客人接到了
发送
讯息打开中：仙宫楼二楼
喝什么茶
普洱水仙
那就是水仙了
你看看要吃点什么
李先生李太太
你好
李太太法官大人私家位子里边请
我去做虾饺给你吃
头儿死的是个大律师
她丈夫是个法官
看样子是杀手干的
拍没拍到样子
闭路电视只拍到头顶
阿伟呢
刚刚打过电话来半分钟后就到
几点呀
你这混球又迟到
大律师被人枪杀
职业杀手没看到图片
你醒醒吧
把枪扣好
装装样子装装样子
为什么呢
这么匆忙
还吃了这么多东西
真是条饿狗
工作还是抽烟呀
他睡得不够
睡得不够就回家里睡
上什么班
你看看你像什么
上班就要正正经经
你现在怎么了给我脸色看
给他老爸面子吧
烂泥糊不上墙
再说一次给我听
又再说我说了四次了
我在问呢
已经说了四次了
他往哪儿跑往哪跑
我怎么知道
他长什么样子
我也没看见
没看见
二十多岁黑皮肤挺结实的
你不是说没看见吗
你这种就叫做烂泥糊不上墙
滚
你出去滚呀
走呀
臭小子走啊走
你是怎么了
我在问话嘛
阿祥正在盘问呀
一上班就像吃错药似的
这样能做到什么
怎能跟你合作
大家是一组人嘛
别抽那么多香烟了
你不要把路挡住好不好
你要不往前点要不就往后点
你怎么了
说你呢靠听见没有
长官我停车
这里不能停车走
干嘛赶时间呀
是啊
我赶着接客人客人在等我
走
好
怎么了
喂
阿伟找到一个疑犯在大排档
头儿肥林来电话
说阿伟找到一个疑犯
别乱来
这里人太多
一动手会很麻烦的
先等支援吧
同学吃饱了
还不上学
还没到上课时间
早点上学
还投注曼联输死你
走吧
别开枪别开枪
不要呀不要
我是谈判专家
林肥林
你可以叫我肥林好的
不要 让我来
不要过来 （柬埔寨语）
你是泰国人？（泰语）
你好吗？ （泰语）
不要过来 （柬埔寨语）
冷静点！ （泰语）
交换？交换人质吧？
放开他
别开枪他举了手投降不能开枪了
别开枪
不要开枪放下枪
别动别开枪了
开枪什么都完蛋了
枪放下 把枪放下
阿伟
阿伟你不要去
头儿阿伟我来看着他
还动
有没有给肥林老婆打电话
打过了
不管怎么样样工作还要继续
是长官
你老婆有什么仇人
想想呀
欠债了
偷人了
你老婆是很讨人厌啊
不用你走开
想想呀
李先生我们在杀手的袋子里找到这张照片
相中人正是你的太太
我们查得照片上面
除有杀手和接头人的指纹外
还查到有李先生你的指纹
相片是你给接头人的
是你买凶杀死你太太
你们结了婚没有
我和她结了婚三十多年
她现在才要跟我离婚
还要把我的钱都拿走
我怎么生存下去呢
要生存就要这样
为什么还没有犯人的指纹报告
还在查境外调查需要点时间
接头人的拼图快好了
那家伙只有一条水路可以走
在通往码头的大小公路都设检查路障
阿伟你带队到案发现场
拿着拼图跟街坊拿资料
你有没有听到我的话要我再说一次吗
伟
在哪儿
我问你在哪儿
等我呀
阿伟你怎么了
叫你也不理整天呆呆的
135247帛金一万
有没有一块钱 帛金必须是单数
我找给你一块钱吧
当警察本来就是要拼命
也得拼得值呀
你连自己在做什么都不知道
死了也不知道为了什么
我们希望你安全大家是一组的嘛
说完了没有
我们不想你走在你老爸前面
阿伟 一块钱
狄长官
我是阿彬内务部的
什么事
你每天都来看你爸爸
关你什么事
那么快就一年了
其实令尊真是一个好警察
不过不知何时才能醒过来呢
我重看又重看过你的笔录
有一件事始终都想不通
为什么一个这么好的警察
会牵涉一宗毒品交易呢
醒来呀有人来问你呀
为什么毒品交易有你份儿啊
你快说啊
跟富裕的城市相隔不是很远
一群贫穷的柬埔寨小朋友
兄弟们找到这些
是几年前英国新闻节目在柬埔寨拍的
那个逃犯和他们一样
勃子上都纹了一个编号
他们都要靠打黑市拳
打生打死的赚钱
如果他也是这样长大的根本不把自己当人
杀人也不知道为了什么
这群小朋友全都无父无母
就连想吃一顿饱饭也是一种奢求
他们不知道什么是希望恐惧和生活
对他们来说生存就等如拿走另一个人的生命
打火机呢快去做饭呀
快点啊快点去快点
这是92896167的留言信箱
请你在讯号后留下你的口讯
还有吗
没了真的没了警官
你相信我
仙宫楼那命案谁负责接送的
谁啊
谁做的
不要不要打我
喂喂有话要问你呀
别玩了我被人家打呀
今天早上仙宫楼呀谁开车的
我在问正在问了
谢谢 谢谢长官
长官你的朋友吗
不用管他
找到人就打给我
那计程车找到了阿伟呢
正在找他
不用等他了
琛警官
有什么能帮你的
你怎么不晚些才来电
头儿找你你哪里去了
我有电话进来
狄长官我找到了他在平山车房
反眼我警告你你别耍我
大哥你又把我的车弄成这样
行了少说几句吧
快点帮我把车牌换掉拜托了
趴下
你跑
跑呀你跑呀
那混蛋去哪儿了
我只是负责接送的我不知道
说呀…
说他去哪儿了
他拿了你的电话
你有一个新的口讯
你这混蛋去哪儿了
你知不知道内务部现正调查的是你
不是你老爸呀
快点回来呀听到没有
在哪儿
谢谢
头儿查到阿伟拿了一个电话号码
去数据库查地址
是在垃圾堆填区
快点找他回来快找他回来
快点
干嘛
我从很远很远的地方来
妈妈死了
爸不要我离开
爸不给我离开
不给我离开
要生存就要靠自己
救我
你怎么会在这里的
那混蛋去哪了
抢了我的车
伟 等琛哥他们来了再说
你越搞越大件事了 伟
你别乱来 伟
别乱来啊 伟
人呢
头 里面有个胖子挂了
中枪的
未必是伟做的
那杀手没枪的
他现在在哪
为何你们在这
狄伟呢
里面有事发生啊
你不说我们自己进去看
这里由我指挥 里面有个胖子挂了
阿伟的确来过
一天没查清楚是否他做的
我了解我兄弟是什么人
你有多了解你的兄弟
你知道我们内部查的是什么
睡在医院的那个是好人还是坏人都不知道
你想讲什么
我只是在查而已
大家都想天下太平
我会亲手带阿伟来见你
不要鬼鬼祟祟地跟来
要尽快带他回来
我今天没了个兄弟
我不想再没了个世侄
有没有人找你啊
没有
醒醒啊
有没有人找你啊
没有
醒了没有
阿伟在哪里
说啊
喂
我没有供你出来
我是很混
但我真的没有供你出来啊
跟我回去见头
谢谢谢谢
还是你对我最好
怎么找到那家伙
谁啊
怎么找他啊
说啊
混蛋
在哪里啊
说啊
在哪啊
找哪个家伙啊
那么多人 谁知道你找谁啊
不要打啊
碍着我做事啊
打 找人嘛 打
走啊
全都走
我们是警察 我们在干什么呀
我的线人在帮我找那家伙
如果你等不了你可以先走
很快很快回复的
很快回复的
你相信他啊
把电话还我
你走了好不好 走啊
我不知道
但我相信他
那要等到什么时候
等到什么时候啊
老说找人找人
这么多人要找
先找到自己吧 找
不是我的 听电话啊
喂
哦
你没开电话啊
你老爸醒了
跟他说两句
不用
机会有的是
他妈的 被人打爆头
你看什么看 快点过来救我啊
看什么看 还不出来救人
什么事
（牙科医生）
喂 说话
找到了
她的脚可能是破伤风菌感染
导致她痉挛和呼吸困难
KENDY 我们有没有药啊
没有
那 到隔壁西医那里
找些治破伤风菌的药来
打针
救她！
她什么时候弄伤的
不关我事的
船 船
别乱来 别开枪
自己人
自己人也不该这样办事的吧
我们在追一个通缉犯
怎么回事 师兄
这里警钟刚刚响 我们收到电话
来到这里就见到一个持双程证的女孩
里面那个可能是我们的重要证人
你们继续做事
喂 醒醒
那家伙去哪里了
说啊 去哪了
快点说啊
你们干什么
没事
那是病人来的
去了哪里了
喂 开门 那是病人来的 不要乱来
叫他们收队
这里我们负责
你们收队
那家伙在哪啊
伟
开门
我知你知道的
告诉我
出来呀
放松点
我问你 堆填区那胖子是不是你杀的
是
什么都不要做 带他回去接受调查
头 有事慢慢商量
如果带他回去他就完蛋了
如果不带他回去他就真的完了
放开我
我不用你管
放手啊
你这个混蛋
我不是给你老爸面子我一早就杀了你了
为什么你不能懂事点做人
你老爸一睁开眼就问你在哪里
如里被他看到你现在这样
你知不知道他有多心痛
烂泥扶不上墙
我烂泥扶不上墙 那他是什么啊
你知不知道当初他令到我多心痛啊
你的好兄弟
大英雄 我的好老爸
不是啊
我告诉你 他是个混蛋
你说什么
他是个混蛋 我说的
还说
我都希望他是一个好警察
我真的好希望
但他真的不是
真的不是
老爸
狄长官
PC3721向狄长官报到
你很想当警察
记住
不准当警察
我不是个好警察
最怕人家叫我好警察
很丢人
喂 你什么时候当警察的
不要这样 人多啊 不好看的
我跟你讲过多少次
叫你不要当警察 去找别的工作干
你不告诉我
算了 他见老爸这么威风 当然想学啦
学
当警察很威风吗
我当警察只是想抓贼啊
抓贼 你行吗
抓个吸毒的你搞到头破血流的
你这种人迟早会跟古惑仔混在一起的
我不会
不会不会
你辞职就不会
辞什么职
我一定会抓个贼给你看
抓你个头啊
当警察个个都想破件大案了
我儿子抓到的第一个大贼
不就是我咯
你认识的
不用理会他
验货
把枪拿出来
你没资格当警察
放手
放手啊
很恨我啊
这个世界就是这样
从小到大你都当我是英雄
我告诉你
你老爸是贼
你抓了我你不就是英雄了
睁大眼睛看看 看清楚没
要不你现在抓我
要不你回去那份报告写得好点
路也好走点
要生存就要这样
人民英雄 舍己为人
捣破贩毒集团不幸中枪昏迷
我不帮他说这个谎
他哪里能做英雄呀
你知不知道开枪的时候我有多痛
我挨了儿子那一枪
是对的
解脱了
为什么那一枪打他不死
还要我背负那个谎话那么久
我好辛苦  我真的好辛苦
他老爸真的是个混蛋
他以后再也用不着说谎了
喂
好久不见
不用客气
他是我世侄 我当然会照顾他
别说那种话
想不想跟阿伟聊几句
再说吧
机会多的是
出来再聊聊吧 好
是你老爸
刚刚给内务部做完笔录
他什么都说出来了 自己全都招了
明天我跟你一起去看他
她怎么了
她的伤口可能受细菌感染
要立即送她到医院
不行
那家伙一定会回来找她
再不送她去医院 她可能会死的
祥
送她去医院
我们留下 等那饿狗回来
没事的全都离开
喂
头 那家伙一直跟着我
我现在在大角咀临时街市 你马上来
你撑着 我马上来
阿伟  阿企
饿狗在阿祥那边
别动
举高手
别动 举高手
趴墙上
阿企 你盯着那女的
祥 你怎样 撑着点
起来 起来呀
混蛋  放了他
不要啊  冷静点
放了他呀
把她先放了
他不放了祥 我杀了这女的
冷静点
混蛋 放了他
别乱来 枪放下
先放下枪 冷静点
枪放下
别胡来 我们是警察 不可以错的
不行
放了阿祥
他的枪没子弹了
祥
过来
混蛋 出来
出来
他们怎么样了
全死了
我想和我老爸聊几句
他昨晚割腕自杀了
老爸
爸爸
不要这样叫我
她是谁
我的女人
你的女人 把她带走 不要留在这里 走
你要赶我走
我什么都不知道
那个杀手在哪里
我真的什么都不知道
柬埔寨的警方正在通缉你
你已经没利用价值了
走 你只是只狗
你和他们也不过是我捡回来的垃圾
你是她丈夫
你太太子宫外露
我建议做手术剖腹分娩
对母子都会安全点
要多少手术费
五百万里耳
就算我不收费
麻醉药也要钱买
至少也要三百万里耳
等我
你回来干什么
我太太怀孕了
我很需要钱 帮我接生意
你现在很危险
连枪也没有
你在这等我
我回来给你一宗生意
他回来了
2  4  7
你想见他就要帮我赚钱
打 羸钱
我想赚钱
你想找他
那家伙很烦 我不想再见到他
我从很远的地方来找妈妈
妈妈死了 爸不让我走
爸爸死了 你把我带走
如果现在我死了
你便可以走
『生命以另一个生命作为代价
才可以生存下去』