Original sub by:"seaZ"
Re-Sync by:Ridwan1712
Apakah kau pernah melihat seseorang
dan bertanya-tanya,
Apa yang terjadi dalam kepalanya?
Aku tahu,
Aku tahu apa yang ada dalam kepala Riley.
Dan inilah dia!
Halo.
Riley!
Lihat dirimu.
Kau bingkisan kecil kegembiraan.
Wow!
Menakjubkan!
Hanya Riley dan aku untuk selamanya.
Atau untuk 33 detik.
Namaku Sadness (kesedihan)
Oh halo, Aku Joy (kegembiraan)
Bolehkah aku...
biarkan aku memperbaikinya.
Dan ini baru awalnya saja.
Markas Besar akan semakin ramai
mulai sekarang.
Baik sekali,
Oke, kau berhasil melakukannya,...
Sangat bagus, Berhenti!
- Awas!
- Dia Fear (ketakutan)
Dia mahir menjaga Riley
agar tetap aman.
Hati-hati,
Awas!
Bagus, bagus!
Terima kasih,
terima kasih banyak.
Giliranku.
Ini dia.
Baiklah, buka mulutmu.
- Ini hal baru.
- Apakah makanan itu aman?
Apa itu?
Baiklah, Awas!
Ada orang bau dan berbahaya.
Tunggu, apa itu?
Ini Disgust (Jijik). Pada dasarnya,
dia mencegah Riley teracuni,...
...secara fisik dan sosial.
Benda itu tak berwarna cerah
dan tak berbentuk dinosaurus. tunggu dulu,
Itu brokoli!
Dan aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
Ya, sama-sama.
Jika kau tak mau makan,
maka kau tak dapat hidangan penutupnya.
Tunggu, apakah dia bilang,
kita tak dapat hidangan penutup?
Itu Anger (kemarahan)
Dia sangat mempedulikan keadilan.
Jadi, kau ingin bermain-main, Ayah?
Tak ada hidangan penutup?
tentu saja!
Riley akan marah tepat didepanmu.
Makan ini!
Riley tunggu,
pesawat terbangnya datang!
Pesawat terbang?
Kita dapat pesawat terbang.
Dan kau telah bertemu kami semua.
Tapi dia...
Ibu!
Aku tak yakin dengan
apa yang dilakukan Sadness,
dan aku akan awasi segala perbuatannya.
Jadi Riley, kami dan semuanya
akan baik-baik saja.
Omong-omong,
ini semua adalah memori Riley.
Hampir semuanya adalah kenangan bahagia.
Aku tak sesumbar.
Tapi hal paling penting ada disini.
Aku tak akan menjelaskan
detail teknisnya,
Tapi bola-bola ini
disebut dengan Memori Inti.
Setiap bola berisi
peristiwa super penting dalam hidup Riley.
Seperti ketika dia pertama kali mencetak gol.
yang mana hal itu luar biasa.
Hei! apakah kau melihatnya?
Bagus sekali!
Setiap Memori Inti menggerakkan
pulau yang berbeda dalam kepribadian Riley.
Seperti Pulau Hockey.
Pulau Kekonyolan adalah favoritku.
Kemarilah monyet, jangan lari!
- Kau menari!
- Ya. Pulau Kekonyolan memang yang terbaik.
Pulau Persahabatan juga sangat bagus.
Aku cinta Pulau Kejujuran!
Dan itulah hal sebenarnya.
Tentu saja, Pulau Keluarga menakjubkan.
Aku sayang ayah.
Intinya, pulau kepribadian ini
membuat Riley menjadi...
...dirinya sendiri.
Awas, Sirip Biru!
Lava!
Siapakah temanmu yang suka bermain?
Bing Bong, Bing Bong!
Hei, bagus sekali!
Kita membeku!
- Selamat malam, Nak.
- Selamat malam, Yah.
Dan...
...pekerjaan selesai.
Seperti yang aku bilang!
Inilah hari sempurna yang lain.
Kerja bagus, semuanya!
Mari kita masukkan Memori
ke Ingatan Jangka Panjang.
Baiklah, kita tak mati hari ini,
Aku sebut itu sebagai sukses.
Dan begitulah,
kami cinta gadis itu,...
...dia punya teman baik, rumah yang baik
dan keadaan akan menjadi lebih baik.
Disamping itu,
Riley sekarang berusia 11 tahun.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Baiklah, tidak seperti yang aku kira.
ALIH BAHASA:
s e a Z
INSIDE OUT
Hei lihat!
Jembatan Golden Gate.
Megah sekali, bukan?
Jembatannya tak terbuat dari emas
seperti yang aku kira,
Agak mengecewakan, tapi masih berdiri.
Aku senang gempa bumi adalah mitos
seperti yang kau katakan, Joy.
Jika tidak, aku pasti ketakutan sekarang.
Ya!
Inilah tipe orang-orang yang aku sukai.
Beberapa blok lagi.
Kita hampir tiba di rumah yang baru.
Cepatlah, ayah!
Kenapa kita naik mobil bau itu?
kita tak bisa naik itu selamanya.
Sebenarnya kita beruntung,
Karena kita ada banyak waktu
membayangkan bentuk rumah barunya itu.
Apa?!
Mari kita lihat 5 isi pikirannya.
- Kelihatannya aman.
- Rumah yang nyaman.
Yang ini cocok buat Riley.
Tidak,...
- Yang ini saja!
- Terakhir kalinya, ia tak suka kue.
Yang itu saja,
soalnya ada naga nya!
Kita sudah dekat?
aku merasakannya.
Coba lihat bagaimana rumah barunya!
Dan...
Mungkin bagian dalamnya lebih bagus.
Kita akan tinggal disini?
- Haruskah?
- Sudah ku bilang, ada sesuatu yang busuk disini.
Apakah kita mati setelah pindah rumah?
Kalian bereaksi berlebihan,
tak seorang pun yang akan mati.
Apakah itu tikus?
- Bagus!
- Aku bisa sakit.
Ada yang mati,
kita bagaimana? kita bisa kena rabies!
Enyahlah dari kepalaku!
Setelah perjalanan panjang, kita lihat dulu
seberapa keren kamar tidurnya.
- Mari kita periksa!
- Itu hal yang bagus.
Ya!
Tidak!
- Aku mencari tikus mati.
- Tak bisa main bola karet...
- ...dalam ruangan sempit.
- Kita tak bisa tinggal disini.
- Riley tak bisa tinggal disini.
- Benar sekali.
- Rumahnya bau.
- Tempat terburuk sepanjang hidupku.
Hei, jangan kuatir.
Semua ini bisa diperbaiki.
Aku pernah baca,
dalam ruang kosong pasti ada kesempatan.
Kau baca itu dimana?
Bukan itu intinya,
tapi ini ide hebat.
Kita letakkan ranjangnya disana,
meja rias disana,...
- Peralatan hockey disana.
- Kursinya disana.
- Koleksi trofi disana.
- ...disana, disana.
- Bintang!
- Aku suka itu.
Akhiri bicaranya!
Ayo kita ambil barangnya dari van.
Baik.
Coba tebak, van pengangkut barang kita
akan tiba disini hari selasa.
Kau bercanda?
Van nya tersesat?
Hari yang sangat buruk!
Kau bilang vannya sudah datang kemarin.
Bukan aku yang bilang, tapi mereka.
- Semuanya stres, kita harus berbuat apa?
- Siapa yang stres?
Apa masalah mereka?
Aku punya ide bagus!
Apakah kau sudah baca kontraknya?
Riley mulai beraksi!
Dia mendekatimu!
- Tidak, kau tidak...
- Aku akan menembak!
Aku dibelakangmu, Awas!
Aku mencetak skor!
Ya!
Ayolah, nenek!
Nenek?
- Ibu menguncir rambutnya.
- Kita ikutan main.
Hei, turunkan aku.
Maaf, tahan sebentar.
Halo?
Tunggu!
Kau bercanda?
Tunggulah aku, aku akan kesana.
Investor seharusnya datang hari kamis,
bukan hari ini.
- Aku harus pergi.
- Tak apa, kami paham.
Kaulah yang terbaik,
terima kasih, Sayang.
Sampai jumpa, Sayang.
Ayah meninggalkan kita.
Ayah tidak menyayangi kita lagi.
Menyedihkan.
Ini giliranku, kan?
Joy?
Apa yang akan kau lakukan?
Tunggu sebentar.
Aku sadari, Riley belum makan siang.
Ingat?
Bisakah kita beli pizza di pinggir jalan?
mungkin kita bisa mencobanya.
Sepertinya enak.
- Pizza?
- Ya, Pizza.
Apa itu?
- Pizza brokoli?
- Sudahlah, aku menyerah.
Selamat, San Fransisco!
kau merusak cita rasa pizza.
Dulu Hawai, dan sekarang kau!
Warung pizza macam apa
yang hanya menyediakan satu menu pizza?
Pasti itu ciri khas San Francisco.
Walaupun tak seburuk sup
di kantin Nebraska.
Ya!
sendoknya berdiri sendiri diatas piring.
Aneh sekali.
Bagus!
Pulau Keluarga masih berjalan.
Perjalanannya menyenangkan, bukan?
Apa bagian favoritmu?
Meludah dari jendela mobil.
Ketika ayah tidak sedang bernyanyi.
Memakai sabuk pengaman.
Ketika bersama dinosaurus?
Pilihan bagus.
Katakan 'cheese'!
Ayah, tunggu dulu.
Lihat mobilnya!
Lihat dibelakangmu.
Tidak!
Kenangan indah, Joy.
Aku suka ketika kita berfoto
dengan dinosaurus, lucu sekali.
Ada apa ini?
Dia mengutak-atik Memori nya.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku hanya menyentuhnya.
- Memorinya berubah.
- Kembalikan lagi seperti semula.
- Bisakah kau mengembalikannya?
- Kukira aku bisa.
Bagus, Riley sedang memikirkan
momen bahagianya bersama orang tuanya,...
...tapi dia malah bersedih.
Bravo!
Maaf, Joy.
Aku benar-benar tidak tahu,
Kukira kau mungkin...
Joy, ada tangga di depan.
Jangan sentuh Memori lainnya
sampai kita tahu apa yang terjadi.
Baik.
Baik, bersiaplah!
ini adalah pagar tangga,...
...kita akan menaikinya
dan meluncur turun.
Apa apa lagi?
- Memori Inti!
- Tidak!
Sadness! apa yang kau lakukan?
Tempat penyimpanannya terbuka
dan bolanya jatuh keluar.
Bagaimana jika aku menyentuhnya?
Joy!
Sadness! kau hampir menyentuh Memori Inti,
Jika kau sentuh,
kita tak bisa mengubahnya.
Maaf, ada sesuatu yang salah denganku.
Aku merasa kacau.
Kau tidak kacau, tapi stres.
Terus-menerus berbuat kesalahan
membuatku merasa buruk.
- Kau tidak begitu!
- Menjengkelkan.
Ya, itu sedikit...,
Seharusnya kau fokus
untuk tak berbuat salah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan
untuk mencari kegembiraan.
Ya, mencari kegembiraan.
Tapi aku tak tahu caranya.
Baiklah, cobalah berpikir
tentang sesuatu yang lucu.
Kau ingat film lucu
tentang anjing yang mati?
Ya, tapi bukan seperti itu...
Waktu itu dia bersama Mag.
Riley tertawa terbahak-bahak...
...hingga minuman susunya
keluar dari hidungnya?
Ayolah, itu lucu!
Ya, tapi rasanya panas seperti api.
Oke, jangan berpikir itu.
coba kita pikir yang lain.
Apa kegiatan kesukaanmu?
Favoritku?
- Aku suka bermain diluar.
- Itu bagus!
Seperti berjemur di pantai,
Seperti ketika kita mengubur ayah
di pasir sampai lehernya.
Kupikir aku lebih suka saat-saat hujan.
Hujan?
Hujan... adalah favoritku juga!
Kita menginjak-injak genangan air,
memakai payung yang keren,
ada badai petir.
Bagaimana bila hujan terlalu deras
dan membuat sepatu kita basah kuyup?
Kita akan kedinginan, gemetaran
dan segala perasaan akan gelap.
Hei, tenanglah.
Mengapa kau menangis?
Ini berlawanan dengan apa yang kita cari.
Menangis membuatku melambat
dan terobsesi pada masalah hidup.
Kau tahu,
ada baiknya kita lakukan hal lainnya.
Bagaimana jika membaca
Buku Petunjuk Pikiran?
Ini menyenangkan.
Sebagian besar sudah aku baca.
Apa kau sudah baca buku yang menarik ini?
'Mengembalikan Ingatan Jangka Panjang.
Volume 47'?
Tidak!
Bukalah bukunya.
Menemukan Ingatan Jangka Panjang
lewat kegiatan sehari-hari?
Lihatlah, kau telah memahaminya.
Sangat pintar!
Kau belajar dan aku bekerja...
...karena hidup sangat tak adil.
Kita harus berbuat apa? Kita hanya
punya uang yang habis di akhir bulan?
Jika kita tak temukan investor baru,
kita tak bisa melanjutkan usaha.
Ibu! Ayah!
Datanglah mengucapkan selamat malam.
- Aku tahu...
- Aku naik sebentar lagi.
Apakah kalian dengar,
ayah sedang marah?
Apa itu?
apakah beruang?
- Itu beruang!
- Tak ada beruang di San Francisco.
Aku pernah lihat pria gondrong,
dia mirip beruang.
Menggelisahkan,
syarafku jadi kaget.
Aku tak tahu kau punya syaraf.
Sebenarnya, benda bergerak itu adalah bis.
Itulah yang aku kuatirkan, ada 37 hal
yang perlu ditakutkan sekarang ini.
Bau rumah ini juga tak bisa
dijadikan lelucon.
Aku tak percaya ibu dan ayah
memindahkan kita ke sini.
Aku paham kalian kuatir,
tapi kita telah melewati hal terburuk.
Ayo kita buat daftar hal-hal
yang membuat Riley bahagia.
Rumah dan kamar kita bau.
Pizza nya aneh.
Teman di rumah yang lama.
Barang kita tertinggal
di van yang hilang.
Ayolah!
itu tak mungkin lebih buruk.
Ya Joy! kita terbaring di lantai kotor
dalam kantong tidur.
Oke, aku akui itu.
Ini awal yang buruk.
Mari kita pikirkan hal-hal baik...
Tidak, tak ada alasan lain
bagi Riley untuk bahagia saat ini.
- Biarkan kami mengatasinya.
- Kita tak masuk sekolah besok dan...
...dan kunci diri kita dalam kamar.
Baju kita masih kotor.
Lebih baik kita menangis
sampai sesak nafas.
Kita kunci pintunya dan
mengucapkan umpatan yang kita tahu.
Pasti bagus sekali!
Tidak, tunggu dulu!
kita tak boleh libur.
Hai, Sayang!
Kereta pembawa kabar buruk telah tiba!
Van pengangkut barangnya
akan tiba hari selasa.
Tak dapat dipercaya, bukan?
- Dimana ayah?
- Sedang menelpon.
- Pekerjaannya membuatnya sibuk.
- Aku menyerah!
Ayah sedang stres, dia harus
membuat perusahaannya tetap berjalan...
Sekarang, aku pasang wajah cemberut.
Aku ingin katakan...
...terima kasih!
Dengan segala kebingungan ini,
kau masih tetap...
Kau masih tetap gadis yang bahagia.
Ayahmu sedang tertekan,
tapi jika kau tetap tersenyum,...
...itu akan sangat membantu.
Maukah kau tersenyum untuk ayah?
Wow!
Ya, tentu.
Kami layak mendapatkannya darimu.
- Mimpi yang indah.
- Selamat malam.
Kau tak bisa bertengkar dengan ibu.
- Itulah kebahagiaan.
- Tim bahagia! kedengarannya bagus.
Kami mendukungmu, Joy.
Sepertinya Riley hampir tertidur.
Aku kerjakan tugas menjaga mimpi,
dan aku urus pengiriman Memorinya.
Hari yang luar biasa.
Kerja bagus, Tim Bahagia!
Baiklah, kalian tayangkan mimpi apa
malam ini, Tim Produksi Mimpi?
Ini dia rumah barunya.
Datanglah kemari, Riley!
Adakah yang pesan pizza brokoli?
Makan aku, aku makanan organik.
Tidak, siapa yang jadi
sutradara mimpinya disana?
Aku tahu tak boleh melakukan ini,
tapi...
Kami tak mau hari berakhir seperti ini.
Jangan kuatir, aku pastikan besok
adalah hari yang baik.
Aku janji.
CAMILAN JAGUNG
RASA KARAMEL
- Apa aku membangunkan kalian?
- Kenapa kau bisa memainkannya?
Aku sudah berlatih.
Aku tak berpikir bermain ini
bisa dapat banyak pelukan.
Baiklah!
Hari pertama bersekolah
sangat menyenangkan,
Aku terjaga sampai larut malam
merancang rencana baru.
Ini rencananya!
Fear! aku butuh daftar
semua hal negatif yang mungkin terjadi...
...di hari pertama sekolah.
Akan aku urus itu.
Siapa tahu ada meteor jatuh.
Disgust! pastikan Riley siap hari ini,
tapi juga bisa berbaur.
Riley akan terlihat cantik sehingga anak
lain melihat pakaiannya sendiri dan muntah.
- Joy!
- Ya, Joy!
Kau bertugas di konsol. Jagalah Riley
tetap bahagia sepanjang hari...
- ...dan boleh kukatakan, pakaianmu menawan.
- Terima kasih, aku juga suka pakaian ini.
Kereta Pikiran tiba sesuai jadwal.
Anger! buyarkan lamunan,
aku butuh perhatian ekstra dalam kelas.
Sebenarnya melamun akan berguna,
jika ada pelajaran membosankan...
...yang mungkin akan terjadi.
Sadness! aku punya tugas maha penting
hanya untukmu.
- Benarkah?
- Ya, ikuti aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Selesai!
Sempurna!
Ini lingkaran kesedihan.
Tugasmu adalah memastikan seluruh kesedihan
tidak keluar dari lingkaran.
Jadi, kau ingin aku hanya berdiri disini?
Aku tak akan katakan bagaimana
cara melakukannya.
Pastikan seluruh kesedihan tetap
didalam lingkaran.
Kau pasti mahir melakukannya.
- Bukankah ini menyenangkan?
- Tidak.
Baiklah semuanya, kita mulai.
Kita punya hari baik yang kita ubah
hari ini jadi hidup yang baik.
Hari ini kau masuk sekolah baru
dan punya teman baru.
Aku tahu, aku gugup tapi tetap antusias.
Bagaimana penampilanku?
- Apakah aku cantik?
- Manis sekali.
Kau baik-baik saja?
Kau mau kami mengantarkanmu?
Ibu dan ayah bersama kita didepan umum?
Tidak, terima kasih!
Aku saja.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa, Yah.
Selamat bersekolah, Monyet!
Semoga harimu menyenangkan, Sayang.
- Kau yakin akan melakukan ini?
- Masuklah!
Oke, kita masuk!
Ya!
Oke, ada gadis-gadis keren diarah jam 2.
- Bagaimana kau tahu?
- Tindik ganda di telinga,...
- ...selendang panjang.
- Dia memakai celak mata?
- Kita akan berteman dengan mereka.
- Ayo kita bicara dengan mereka.
Kau bercanda?
Kita tak akan bicara dengan mereka.
Kita mau mereka menyukai kita.
Apa?
Aku selesai merangkum
bencana yang mungkin terjadi,
Skenario potensialnya adalah pasir hisap,
kebakaran spontan atau diomeli guru...
...asal tak ada satu pun yang terjadi.
Baiklah, anak-anak.
Ada murid baru hari ini.
Kau bercanda? pada saat seperti ini?
ini tak mungkin terjadi.
Riley, maukah kau memperkenalkan dirimu?
Tidak! Berpura-puralah
kita tak bisa bahasa Inggris.
Jangan kuatir,
aku bisa mengatasinya.
Baiklah.
Namaku Riley Anderson,
Aku datang dari Minnesota.
Dan sekarang aku tinggal disini.
Dan bagaimana tentang Minnesota,
mau kah kau menceritakannya pada kami?
Kau mungkin lebih tahu
tentang salju daripada kami.
Dia penasaran.
Ya, cuaca disana sangat dingin.
Danau membeku dan...
...disaat itulah kami bermain hockey.
Aku punya tim hebat.
Tim kami bernama Prairie Dogs.
Temanku Meg jadi pemain depan,...
...Ayahku jadi pelatihnya.
Aku dan orangtuaku sering bermain seluncur.
Dan sudah jadi tradisi keluarga bahwa
kami bermain di danau setiap akhir pekan.
Kami melakukannya sampai aku pindah kesini.
- Ada apa ini?
- Apa?
Hei, Sadness!
Kau sentuh Memorinya?
Aku sudah pernah bilang apa?
Ya, aku tahu.
Maafkan aku.
Kembalilah ke lingkaranmu.
Apa yang terjadi?
Kita masih belum selesai.
Kami sering main petak umpet.
Anak keren membicarakan kita diarah jam 3!
Kau lihat tatapan itu?
Mereka mengejek kita.
Tolonglah!
Tarik sebisamu.
Sekarang semuanya terasa berbeda...
...setelah kami pindah.
Tidak!
Kita menangis di sekolah!
Apa?
Sadness, apa yang kau lakukan?
- Menyingkirlah.
- Maaf.
Itu Memori Inti.
Tapi warnanya biru.
Tidak, tunggu!
Hentikan!
Tidak!
Joy, jangan!
- Itu Memori inti.
- Hentikan, lepaskan!
Memori Inti nya!
Tidak!
Terima kasih, Riley.
Aku tahu sulit bagimu
pindah ke tempat baru.
Tapi kami senang kamu berada disini.
Baiklah, anak-anak.
Ambil buku sejarahmu dan bukalah bab 7.
Bolehkah aku mengumpat sekarang?
Tidak.
1, 2, 3, oke.
Tidak cukup. Apa?
Di mana kita?
Memori jangka panjang?
Apa?
Goof Ball Island?
Pulau Kepribadian,
mereka semua turun!
Ini buruk!
Kita... kita bisa perbaiki ini.
Kita hanya perlu kembali
ke kantor pusat itu.
Pasang memori inti kedalam...
Dan Riley akan kembali normal.
Riley tak ada memori inti.
Tidak ada pulau kepribadian
dan tidak ada...
Apa?
Apa itu?
Kau.
Kau tidak di kantor pusat ini.
Tanpa kau Riley tidak bisa bahagia.
Kita harus kembalikan kau diatas sana.
Aku datang Riley.
Jadi, ternyata
tempat sampah hijau tidak di daur ulang...
..itu untuk penghijauan.
Seperti komposit di Asia.
Dan satu yang biru di daur ulang.
- Dan yang hitam...
- Riley bertingkah sangat aneh...
Mengapa dia bertingkah begitu aneh?
Apa yang kau harapkan?
Semua Kepulauan sudah turun!
Joy akan tahu apa yang harus dilakukan.
Itu dia.
Sampai dia kembali, Kita hanya
melakukan apa yang Joy lakukan...
Ide yang hebat!
Kemarahan, Takut, Jijik... Bagaimana
cara kita bisa merasakan kebahagiaan?
Hei, Riley
Aku punya kabar baik...
Aku menemukan sebuah SMP Hockey League.
Di sini, di San Francisco!
Dan mendapatkan ini,
try-outs. besok sepulang sekolah.
Keberuntungan apa?!
Benar?
- Hockey?
- Apa yang kita lakukan?
Sobat... -
Th-ini...
Kau...
Kau berpura-pura jadi Joy.
Bukankah bagus dapatkan
kembali keluar diatas es?
Ya.
Itu suara yang fantastis!
Apa itu?
Bukan apa-apa seperti Joy.
- Karena aku bukan Joy.
- Ya. Kau bercanda
Apa kalian mengambil itu?
- Ada yang salah.
- Bukankah kita memintanya?
Ayo kita selidiki.
Tapi tetap diselesaikan,
Jadi, dia tidak melihat.
Bagaimana hari pertama sekolahnya?
Dia menyelidik kita.
- Aku selesai. Kau berpura-pura jadi Joy.
- Apa?
Ok.
Uhm...
Itu "baik" Aku kira...
Aku tidak tahu.
Sangat lembut.
Itu hanya seperti Joy.
- Pasti terjadi sesuatu
- Dia tak pernah bertindak seperti ini sebelumnya.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kita akan mencari tahu apa yang terjadi...
Tapi kita membutuhkan dukungan.
Sinyal suami!
Apa lulus bagus, ke Reed.
Constance melewati batas.
Dia melihat kita.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
Maaf pak.
Tidak ada yang mendengarkan.
Buang sampah dimalam hari?
Tutup toiletnya terbuka?
Apa? Apa itu, wanita? Apa?
- Dia menunjukkan wajah bodohnya lagi.
- Aku bisa mencekiknya sekarang.
Beri dia tanda lagi
Jadi...
Riley, bagaimana sekolahmu?
Kau pasti bercanda.
Karena ini kita tak menonton
pilot helikopter Brazil?
Aku akan jadi Joy.
Sekolahnya berjalan lancar, oke?
Riley, apakah semuanya baik-baik saja?
Pak, dia mulai membuat kita jengkel.
Ada apa dengan dia?
Baiklah, ayo kita unjuk kekuatan.
kita akan bertindak tegas.
Jangan gunakan ketegasan.
Riley, aku tidak suka sikapmu itu.
- Aku tunjukkan sikapku.
- Tidak, tunjukkan sikap bahagia!
Apa masalahmu?
Tinggalkan aku sendiri!
Dia menunjukkan kelancangan tingkat tinggi!
Naikkan ke level DEFCON 2!
Kalian dengar itu, DEFCON 2!
Dengarkan, Nak! Aku tak tahu dari
mana datangnya sikap tak sopan ini.
Jadi kau menginginkan ini, Ayah?
Terimalah ini!
Ya!
Jadi...
Ini dia!
Siapkan ketegasannya!
Masukkan kuncinya!
Siap menunggu
perintah peluncuran darimu, Pak!
Diamlah!
Tembak!
Baiklah, pergilah ke kamarmu.
Sekarang.
Ketegasan telah diluncurkan!
Kerja bagus, Tuan-Tuan.
Aksi ini bisa menghindari bencana.
Bencana telah terjadi.
Kemarilah.
Terbanglah bersamaku, Sayangku!
Kita akan melewati jalan itu?
Ini jalan tercepat untuk kembali.
Tapi jalan ini tepat diatas
tempat pembuangan Memori.
Jika kita jatuh,
kita akan dilupakan selamanya.
Kita harus melakukan ini untuk Riley.
Ikuti saja langkahku.
Jalannya tak terlalu tinggi.
Hai.
Jadi...
Sepertinya kau punya masalah,
Kau ingin membahasnya?
Ayolah!
Ada apa dengan gadis bahagiaku?
Monyet!
Wow!
Dia ingin menghidupkan Pulau Kekonyolan.
Kembalilah, cepat!
Kenapa ini?
Aku mengerti,
kau butuh waktu untuk sendirian.
Kita akan membicarakannya nanti.
Kita dapat masalah besar.
Joy, dimana kamu?
Pulau Kekonyolan telah lenyap.
Dan kita bisa pula kehilangan Pulau
Persahabatan, Hockey, Kejujuran dan Keluarga?
Kau bisa memperbaiki ini, Joy?
Aku...
Aku tidak tahu.
Tapi kita harus mencobanya.
Oke, ayo!
Riley beranjak tidur.
Artinya, itu adalah hal baik...
...karena tak akan ada hal buruk
terjadi ketika dia tertidur.
Kita harus kembali ke Markas
sebelum dia terbangun.
Kita akan melintasi Pulau Persahabatan.
- Kita tak akan bisa lewat.
- Tidak!
Jangan bersedih dulu.
Ingatlah film lucu tentang anjing mati.
Sadness!
Kita tak ada waktu untuk ini.
Kita harus ambil jalan memutar.
Lewat jalan ini saja.
Tunggu Joy,
kita bisa tersesat disana.
Berpikirlah positif!
Baik, aku yakin kau akan tersesat disana.
Tempat ini adalah Ingatan Jangka Panjang.
Menurut Buku Petunjuk Pikiran,
ini tempat rak Memori yang tak terbatas.
Buku Petunjuk?
Buku Petunjuk itu?
Kau sudah membacanya!
- Ya.
- Jadi kau tahu jalan kembali ke Markas.
Ya.
Kau jadi peta ku.
Ayo!
Tuntunlah aku, Peta ku!
Tunjukkan jalannya.
Baiklah, tapi aku terlalu sedih
untuk berjalan.
Beri aku waktu...
...beberapa jam lagi.
Lewat mana?
Ke kiri?
Right! (Benar! / ke kanan)
Tidak, maksudku ke kiri.
Benar lewat jalan sebelah kiri.
Oke.
Aku rasa ini jalan yang benar.
Oke, kita jalan terus.
Kita kembali ke Markas sebelum pagi.
Kita bisa melakukannya.
Ini mudah sekali.
Kita akan berhasil.
Kita tak berhasil,
apakah kita hampir sampai?
Ya, ini lewat jalan yang kanan.
Lalu ke kiri...
dan ke kiri lagi...
Kau yakin kita menuju ke arah yang benar?
Sepertinya kita berjalan menjauhi Markas.
Riley sudah terbangun.
Ingat, jangan kau sentuh itu.
Jika kau sentuh,
Riley akan merasa sedih.
Maaf, tidak akan aku ulangi lagi...
...mulai sekarang.
Aku tidak tahan lagi.
Buang!
- Pekerja Pikiran!
- Tapi Joy, kita hampir...
Nomer telpon, Kita tak butuh ini,
semuanya tersimpan di telponnya.
- Singkirkan semua.
- Permisi.
Buang!
Aku ingin menuju
Pulau Persahabatan.
4 Tahun belajar piano.
Ya, kelihatannya sudah memudar.
Simpan lagu Sumpit, Hati dan Pikiran.
buang yang lainnya.
- Apakah kalian...
- Presiden AS, bagaimana menurutmu?
Simpan Washington, Lincoln dan yang gemuk.
Buang!
Kau tak boleh membuangnya.
Semuanya adalah Memori yang baik.
Apakah termasuk nama putri kue yang imut?
Ya, itu informasi yang penting.
Glitter Storm, Honey Pants...
Buang!
Hei, kapan Memorinya kembali?
Memorinya masuk ke tempat pembuangan
dan tak akan kembali.
Ini pekerjaan kami.
Jika Riley tak peduli dengan ingatannya,
Memorinya memudar.
Memudar?
- Memori yang tak diingat akan dibuang.
- Tak termasuk yang ini.
Memori ini tak akan pernah memudar.
♪ Triple Dent Gum
akan membuatmu tersenyum ♪
Lagu dari iklan permen karet?
Terkadang kami mengirimnya ke Markas
tanpa alasan jelas.
Dan Memori ini akan diingat Riley
berjuta-juta kali.
Ayo kita tonton lagi.
Aku tahu lagu itu,
enak didengarkan.
- Menurutmu, kita akan mengirimnya?
- Ya.
Baik!
Meluncur!
Ini lagi?
Ya sudahlah!
Apakah kalian tahu
jalan ke Pulau Persahabatan?
Apa kau suka tinggal disana?
Apa kau merasa ada gempa bumi?
Apakah jembatannya bagus?
Ya, bagus.
Lalu bagaimana babak penyisihanmu?
Kami menang pertandingan pertama,
Mungkin kami masuk babak final tahun ini.
Dan ada rekan satu tim yang baru.
Dia keren, kan?
Seharusnya dia tak berkata begitu.
Teman baru?
Meg punya teman baru?
Hei, tetaplah bahagia.
Kita tak ingin kehilangan pulau lagi.
Dia mengoper bola
tanpa harus melihat.
Seolah ia bisa baca pikiran.
Kau suka baca pikiran, Meg? Aku punya
pikiran yang bisa kau baca disini.
Hentikan.
- Aku harus pergi.
- Apa?
Aku harus pergi!
Maukah kau menunjukkan padaku jalannya?
Tidak!
Pulau Persahabatan!
Apa?
Jangan Pulau Persahabatan!
Riley mencintai persahabatan.
Sekarang pulau nya telah lenyap.
Selamat tinggal persahabatan.
Selamat datang kesendirian.
Perjalanan panjang menunggu kita.
Ya.
Jalan yang teramat sangat panjang.
Aku siap.
Tak ada jalan yang lebih baik lagi.
Ini dia.
Aku akan membawamu, tapi bukan kamu.
Aku bercanda,
aku tak akan meninggalkanmu.
Halo!
Tunggu.
Hai, tunggu!
Tunggu!
Berhenti!
Permisi.
Aku mencari... pengalih perhatian!
Selamat tinggal, Bodoh!
- Kepalaku pusing.
- Tunggu.
Aku kenal kamu.
Kau tak kenal aku.
mungkin aku mirip orang lain.
Tidak, aku kenal kau.
Bing Bong!
Kau teman khayalan Riley.
Kau benar-benar kenal aku?
Tentu saja,
Riley suka bermain denganmu.
Kau sahabat terbaiknya.
Tahukah kau,
kami ingin kembali ke Markas.
Markas?
Kalian berasal dari Markas Besar?
Ya, namaku Joy.
Dia Sadness.
Kau Joy?
Joy yang itu?
Apa yang kau lakukan disini?
Pertanyaan bagus.
Maukah kau menjawabnya, Sadness?
Aku tak tahu
bahwa kau adalah Joy.
Tapi aku senang berjumpa denganmu.
Kalian tak boleh disini,
kalian harus segera kembali.
Aku tunjukkan jalannya,
Ikuti aku.
Terima kasih.
Senang berjumpa denganmu lagi.
Aku penggemar berat karya-karyamu.
Kau ingat waktu kau dan Riley bermain band?
Aku menonton semua konser kalian.
Aku meniup belalaiku.
Permainan petak umpetmu mengasyikkan.
Dua kali juara petak umpet.
Dan kau ingat roketmu?
Tentu, roketnya digerakkan
oleh sebuah lagu.
Betul sekali, Lagu Bing Bong.
- Siapa temanmu yang suka bermain?
- Bing Bong, Bing Bong!
Roketnya membuatmu berteriak 'hore'
Bing Bong, Bing Bong!
Siapakah kau sebenarnya?
Bukankah sudah jelas,
tubuhku terbuat dari permen kapas.
Tapi aku berwujud...
...sebagian kucing, sebagian gajah
dan sebagian lumba-lumba.
Lumba-lumba?
Ingatlah, ketika Riley berusia 3 tahun.
hewan selalu dalam fantasinya.
Sapi melenguh, Kuda meringkik.
Lalu dia meniru orang berbicara.
Ya, benar sekali.
Apa yang kau lakukan disini?
Teman khayalan tidak diperlukan sekarang.
Jadi aku...
Kau tahu.
Hei, jangan bersedih.
Dengarkan, jika aku sampai di Markas,..
...aku pastikan Riley akan mengingatmu.
- Benarkah?
- Tentu, dia akan menyukainya.
Ini hari terbaik dalam hidupku.
- Kau tak apa?
- Apa yang terjadi?
Tangisanku mengeluarkan permen.
Cobalah rasa karamel, enak sekali.
- Pakailah ini.
- Trims.
Tunggu sebentar.
Kepalaku selalu kecantol di dasarnya.
Ini tas nya.
Apa?
Ini tas khayalan.
Trims, ini akan membuat perjalanan
ke Markas menjadi mudah.
Berjalan?
Tidak perlu berjalan.
Kita akan naik Kereta Pikiran.
Kereta Pikiran?
Tentu saja.
Perjalanan akan lebih cepat.
Bagaimana cara kita mencapainya?
Ada banyak jalan mencapainya
tapi ada stasiun di Tanah Khayalan.
Aku tahu jalan pintasnya,
ayo lewat sini.
Aku senang sekali,
aku ikut denganmu.
Stasiunnya lewat sini.
Kau duluan.
- Joy.
- Apa?
Aku baca tentang tempat ini,
kita seharusnya tak lewat sini.
Kata Bing Bong,
ini jalan tercepat menuju ke Markas.
Jangan Joy,
Tempat ini menciptakan pikiran abstrak.
Apa maksudmu?
Aku sering lewat sini.
Ini jalan pintas.
Lihatlah!
B-A-H-A-Y-A
Jalan pintas!
Akan aku buktikan.
Lihatlah aku.
Aku menuju stasiun,
karena aku lewat jalan pintas.
Kita berputar saja,
lewat jalan ini.
Aku hampir sampai.
Silakan jika kau lewat
jalan yang lebih jauh.
Tapi Riley butuh kegembiraan.
Aku tak boleh melewatkan naik kereta itu.
Bing Bong tahu apa yang dilakukannya.
Dia sebagian lumba-lumba yang pintar.
Baiklah kalau begitu.
Konsep abstrak apa yang akan
kita buat hari ini?
Kesendirian.
Ku pikir ada sesuatu di dalam sana.
Aku akan menyalakannya dalam semenit
dan membakar pikiran bodoh.
Apa yang aku bilang,
Kau akan segera sampai di Markas.
Hei, apakah kau melihat itu?
- Apa yang terjadi?
- Tidak, mereka menyalakannya.
Aku tak pernah melihat ini sebelumnya.
Wajahku!
Wajah cantikku...
- Ada apa ini?
- Kita jadi benda abstrak.
Ada 4 tahap.
Ini yang pertama.
Pemecahan non-obyektif.
Jangan panik.
Yang penting kita tetap bersama-sama.
Kita masuk tahap ke-2.
Kita mulai terurai.
Lari!
Aku tidak bisa merasakan kaki ku.
- Itu kaki ku.
- Kemarilah.
Kita harus keluar,
Sebelum kita berubah wujud dan warna.
Kita bisa terjebak disini selamanya.
Bing Bong,
Kenapa kita masuk kesini?
Sudah aku bilang, ini jalan pintas.
Kereta nya.
Tidak, kita jadi obyek 2 dimensi.
Ini Tahap 3.
- Kita tak bisa bergerak.
- Mampus gue!
Ayo!
Kita tak bisa lewat.
Tidak, kita tak berbentuk lagi.
Ini tahap akhir.
Kita tak akan berhasil.
Tunggu, kita benda 2 dimensi.
Singkirkan wajahmu.
Berhenti!
Tidak,
kau bilang ini jalan pintas.
Ya,
Kita tak boleh lewat tempat itu lagi.
Tempat itu berbahaya,
Seharusnya itu di beri tanda.
- Berapa lama lagi kereta selanjutnya tiba?
- Siapa yang tahu?
Jangan kuatir,
Ada stasiun yang lain. Lewat sini.
Kereta nya selalu berhenti disana
sebelum berangkat ke Markas.
Jika kita bergegas,
kita akan mencapainya.
Apakah kita lewat jalan pintas yang lain?
Ya!
- Apakah disana ada stasiun yang lain?
- Ya, lewat sana.
- Selamat datang di Tanah Khayalan.
- Tanah Khayalan?
Tentu, aku sering ke sini.
Pada prakteknya, aku walikotanya.
Hei, kalian lapar?
Ini adalah Hutan Kentang Goreng.
Mustahil!
Lihatlah, Kota Trofi.
Medali dan Penghargaan.
Setiap orang adalah pemenang.
Aku memenangkan hadiah pertama.
- Aku juga.
- Penghargaan partisipasi.
Tunggu, apa itu?
Lihat!
Ini Kota Awan.
Ini favoritku.
- Lembut sekali.
- Biar aku coba.
Hei, ada apa ini?
Perbaiki dindingnya atau
kau kena masalah besar.
Tidak, lava.
Tanah Khayalan adalah yang terbaik.
Kenapa semuanya menjadi interaktif?
Lihatlah!
Rumah Kartu!
Tunggu dulu sebentar.
- Itu Roketmu.
- Ya.
Aku menyimpannya agar aman.
Dan sekarang aku siap
membawa Riley ke Bulan.
- Maaf.
- Bagus.
- Aku cinta Tanah Khayalan.
- Bagus, kan?
Dan selalu ada hal baru seperti...
- Apa itu?
- Pacar khayalan.
- Aku mati demi Riley.
- Wow!
- Aku tak pernah melihatnya sebelumnya.
- Aku tinggal di Kanada.
Kita melewati Dunia Taman Kanak-Kanak.
Kita hampir menapai kereta nya.
Riley, kami datang!
Menyenangkan.
Tim baru, teman baru.
Anak-anak ini sepertinya hebat.
Karena mereka dari San Francisco.
- Aku pergi.
- Oke, semoga beruntung, Sayang.
Ciuman tak akan membantu, Jika kita
menggunakan Pulau Hockey, itu pasti runtuh.
Itu sebabnya, aku menggunakan Memori
tentang Hockey.
Salah satu dari Memori ini
akan cocok jadi Memori Inti.
- Dia mulai bermain.
- Cepat.
Kita berhasil,
Memori nya bekerja.
Tidak!
Sepertinya kita tak belajar apa pun.
- Cukup!
- Tidak!
Bebaskan wajah gembira mu.
- Riley, Ada apa?
- Ayo pergi.
- Kau tak mau menyelesaikan audisi nya?
- Lalu kenapa?
Hei, tak apa-apa.
- Kembalilah.
- Berhentilah berkata 'semua tak apa-apa'.
Pulau Hockey nya!
Tidak!
Dia suka Hockey.
Dia tak menyerah
jika berurusan dengan Hockey.
Bing Bong,
Kita harus segera ke stasiun.
Baiklah, lewat sini.
kita lewat Grand Cracker Castle.
Hei, ini aneh.
Grand Cracker Castle seharusnya ada di sini.
aku heran kenapa mereka memindahkannya.
Aku yakin Sparkle Pointy Mountain
ada di sebelahnya.
- Hei, ada apa?
- Aku tidak tahu.
- Kita harus kembali.
- Princess Dreamworld!
The Stuffed Animal Hall of Fame!
Roketku?
Tunggu,
Riley dan aku masih memakai roket itu.
Bahan Bakar Lagu nya masih tersisa.
Siapa temanmu yang suka bermain?
Tidak!
Kau tak boleh membuangnya,
Riley dan aku akan pergi ke Bulan.
Riley tak boleh menyerah terhadapku?
Hei, semuanya akan baik-baik saja.
Kami bisa memperbaikinya.
Kita hanya harus kembali ke Markas.
Stasiun kereta lewat jalan mana?
Aku sudah merencanakan perjalanan kami.
Hey, siapa yang menggelitik.
Ini dia monster gelitik nya!
Bing Bong, lihatlah ini.
Ayo kita main
'Tunjukkan Jalan ke Kereta'...
...dan kita akan kesana.
Bukankah ini menyenangkan?
Ayo ke stasiun kereta.
Aku ikut menyesal
mereka telah mengambil roketmu.
Mereka mengambil sesuatu yang kau suka.
Roket itu hilang selamanya.
- Sadness, jangan buat dia bertambah sedih.
- Maaf.
Roket itu adalah kenangan terakhir
bersama Riley.
Aku pikir kau dan Riley
telah melakukan petualangan yang hebat.
Itu petualangan yang luar biasa.
Dahulu kala,
kita sarapan dua kali pada saat-saat itu.
- Sadness.
- Kedengarnya menakjubkan, riley pasti menyukainya.
Dia sangat menyukainya.
Kami adalah sahabat baik.
Ya, ya.
Apa?
Aku baik-baik saja sekarang.
Ayo, stasiun keretanya lewat jalan ini.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Aku tidak tahu.
- Aku merasa sedih jadi aku mendengarkannya.
- Hei!
Itu keretanya.
Kita berhasil,
akhirnya kita bisa pulang.
Tidak.
Fakta dan opini ini terlihat sama.
Jangan kuatirkan ini,
hal ini selalu terjadi setiap saat.
Dari skala 1 sampai 10,
aku beri hari ini nilai 'F'.
Mengapa kita diam saja
dan tak melakukan sesuatu?
- Seperti apa, jenius?
- Berhenti kerja, seperti yang akan aku lakukan.
Tentu saja ini tindakan pengecut.
Tapi pengecut ini akan selamat.
Emosi tidak bisa berhenti bekerja, Jenius.
Kupikir kita akan tetap
menjaga Riley agar bahagia.
Tunggu dulu!
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
- Hanya ide terbaik yang pernah ada.
- Apa?
Semua Memori Inti yang baik
dibuat di Minnesota.
Jadi, kita kembali ke Minnesota
dan membuatnya lagi.
Tunggu!
Maksudmu, kita akan kabur?
Aku tidak menyebutnya begitu.
Aku menyebutnya: 'Program Pembangunan
Memori Inti yang Bahagia'.
- Kau pasti tidak serius.
- Hei, hidup kita dulunya sempurna.
Sampai Ibu dan Ayah memutuskan
tinggal di San Fran-Stink-O!
Maksudku, Ini terlalu drastis.
Perlu aku ingatkan,
dulu banyak hal hebat disana.
Kamar kita, halaman belakang kita,
teman kita.
Apakah aku meminta iklan permen karet?
Menurutku, tindakan ini akan lebih baik.
- Yeah, Riley lebih bahagia di Minnesota.
- Tunggu, tahan dulu.
Haruskah kita tidur dulu?
Baik, lebih baik tidur dulu.
Tapi aku yakin, saat-saat menyenangkan
akan segera tiba.
Hei, mengapa kita berhenti?
Riley tertidur,
kami beristirahat dulu.
Maksudmu, kita terjebak disini sampai pagi?
Ya, Kereta pikiran tidak berjalan
ketika dia tidur.
- Kita tak bisa menunggu selama itu.
- Bagaimana jika kita membangunkan dia?
Sadness, itu konyol.
Bagaimana mungkin kita...
- Bagaimana jika kita membangunkan dia?
- Ide bagus, Joy.
Terima kasih, ayo!
RUMAH PRODUKSI MIMPI
Wow! tempat ini besar sekali.
Kelihatan lebih kecil
dari yang aku kira.
Wow, aku bisa terbang,
Aku suka yang itu.
Unicorn Pelangi.
Dia ada disana.
Temanku bilang, kau terkenal.
- Dia ingin tanda tanganmu.
- Tidak, Sadness.
Jangan pedulikan dia, Nona Unicorn, oke?
Maaf, dia dari luar kota.
Memalukan, bukan?
Aku suka peranmu dalam Petualangan Mimpi Peri bagian 7.
Selanat tinggal, aku suka kau.
TIDAK BOLEH MASUK
SAAT LAMPU MENYALA
Aku tak tahu artinya,
Ayo masuk.
Pasang ruang kelasnya.
Memori hari ini sudah siap.
Kita punya banyak pekerjaan.
Riley mensia-siakan sahabatnya, hari
menyedihkan di sekolah dan keluar dari hockey.
Penulis cerita menggabungkannya menjadi
naskah yang ampuh.
Karena Joy dan Sadness menghilang, Aku harus
melakukan tugas menjaga mimpi bodoh ini.
Oke, bagaimana cara kita
membangunkannya?
Riley akan terbangun jika dia
mengalami mimpi menakutkan.
- Kita akan menakutinya.
- Menakutinya?
- Tidak, dia cukup dengan semua itu
- Tapi, Joy...
Sadness, kau mungkin tahu
jalan disekitar sini.
Tapi aku tahu mengenai Riley.
Kita akan membuatnya bahagia,
Dia akan bangun dengan suka cita.
- Kita akan membangunkannya dengan keriangan.
- Itu tak pernah terjadi.
Riley suka anjing,
Pakai kostum ini.
Aku pikir ini tak akan berhasil.
- Bing Bong.
- Ya?
- Jangan sampai terjadi sesuatu dengan Memori ini.
- Aku paham.
Ya,
Pasanglah filter distorsi kenyataan.
Bagus! Ingat, menghadaplah ke arah kamera.
Kamera ini adalah Riley.
Tim perias, keluarlah dari sini.
Akting di mulai dalam 5, 4, 3...
Halo, anak-anak.
Sebelum kita mulai kuis hari ini...
Dia salah satu artis yang buruk.
Aku akan memperkenalkan siswa baru.
Riley. Maukah kau berdiri dan
memperkenalkan...
- Kamera.
- ...dirimu.
Dan ucapan Riley.
Namaku Riley Anderson.
Aku dari Minnesota
dan sekarang aku tinggal disini.
Lihatlah, giginya jatuh semua.
Menjijikkan.
Gigi-giginya jatuh.
aku pernah menontonnya.
Biar aku tebak,
kita tak pakai celana.
Hei lihat, dia ke sekolah tanpa
memakai celana.
Sudah aku duga!
- Siap?
- Kupikir hal bahagia ini tak akan berhasil.
- Tapi jika kita menakutinya...
- Ikuti saja aku.
Kita beraksi!
- Siapa itu?
- Apa yang terjadi?
Giliranmu, Ayo!
Ayo berpesta, ayo berdansa.
Hei, ada pesta.
Joy, ini tak berhasil.
Tidak.
Sadness, Apa yang kau perbuat?
Kembalilah.
Ini hanya mimpi!
Mereka ingin membangunkan Riley.
Panggil satpam!
- Hai Riley, ini aku.
- Bing Bong?
Sadness, kau mengacaukan mimpinya.
- Kau menakutinya.
- Tapi lihat, ini berhasil.
Mereka bukan bagian dari mimpi.
Tangkap mereka!
Berhentilah disana!
Geser kamera nya.
Adegan murahan!
Hati-hati.
Kalian tak boleh melakukan ini.
Aku kenal orang-orang dari Markas Besar.
Tidak!
Mereka membawa Memori Inti.
Ayo.
- Tempat apa ini?
- Alam bawah sadar.
Mereka membawa para biang masalah
ke tempat ini.
Topiku terasa longgar.
Bagaimana cara kita masuk?
- Apakah itu topimu?
- Ya, ini topiku.
Kau yakin?
Lihat labelnya.
Ya, ini tertulis topiku.
- Tunggu, itu tertulis 'topiku'?
- Tertulis 'topiku'.
- Itulah yang aku tulis di topiku.
- Maksudmu apa?
- Kau mengenakan topiku.
- Oke, ini topiku.
- Hei, kalian!
- Kita tertangkap basah.
Masuklah kesana, jangan kabur.
Aku tak suka tempat ini. Mereka menyimpan
ketakutan terdalam Riley disini.
Itu brokoli!
Tangga menuju penjahat terbesar.
Penyedot debu milik nenek!
Oke, ayo.
- Bisakah kau berjalan lebih senyap?
- Aku coba.
Apa ini?
Bungkus permen.
- Bing Bong.
- Joy?
Kau disini rupanya.
Siapa orangnya...
- Kau bawa Memori Inti nya?
- Ya.
Dia hanya mempedulikan permen.
Kita harus keluar dari sini,
ayo ke kereta.
Tunggu, keretanya masih belum jalan.
Kita harus bangunkan Riley dulu.
Tapi bagaimana?
Tidak.
Sadness, Apakah kau dengar
tentang pesta yang akan mereka adakan?
Ya Joy.
Apakah itu pesta ulang tahun?
Apakah kau bilang 'ulang tahun'?
- Dan akan ada kue dan hadiah.
- Permainan dan balon.
Ulang tahun!
Baiklah, ikuti kami.
Tak ada yang sebaik mimpi buruk
yang bisa membangunkan mu, bukan?
- Oke, ini tulisan tanganku.
- Bukan.
- Itu topiku, aku menulisnya.
- Bukan, ini topiku.
Siapa gadis yang berulang tahun?
Ayo kita pergi.
Kita berhasil.
- Tebak, siapa yang menuju ke Markas Besar?
- Kita!
- Apa yang terjadi?
- Fear bertingkah seperti itu lagi.
Kita ada disekolah, telanjang
dan ada seekor anjing.
Bagian belakangnya
mengejar bagian depannya,
- Lalu ada Bing Bong.
- Kau idiot, itu cuma mimpi.
Menggelikan, Kita bahkan tidak bisa
mengucapkan selamat malam.
Waktunya beraksi.
Ibu dan Ayah yang bodoh.
Jika kita tidak pindah...
...semuanya ini tak akan terjadi.
Siapa yang mendukungku?
Ya, ayo kita lakukan.
Dia sudah memikirkannya.
Tak ada jalan kembali.
Bagaimana kita ke Minnesota dari sini?
Kenapa kita tidak ke kandang gajah
dan menyewa gajah?
Hei, ide bagus.
Kita naik bis, bodoh!
Ada bis yang berangkat besok.
Sempurna!
Kita butuh uang untuk membeli tiketnya,
Bagaimana kita dapat uang?
- Dompet milik Ibu.
- Jangan.
Akan aku lakukan.
Dimana kita terakhir melihat dompetnya?
Tidak!
Disuatu tempat di lantai bawah.
Ibu dan Ayah membawa kita dalam kekacauan.
Mereka harus membayarnya.
Bagaimana dengan ini?
Pemandangannya indah, kan?
Kau bisa menyaksikan semuanya
dari sini.
Lihat, ada penalaran induktif,
ada Deja Vu.
Ada pengolahan bahasa,
Ada pemikiran kritis,
Ada Deja Vu.
dan lihatlah Memori gadis ini.
Hei, itu ide bagus...
...tentang cara membangunkan Riley.
- Kau tidak terlalu buruk.
- Benarkah?
Kerja yang bagus.
Aku tak bisa tunggu
untuk mengembalikan Riley seperti dulu.
Setelah kita tiba di Markas,
aku akan memperbaiki kekacauan ini.
Wow, ini Riley?
Dia sudah besar sekarang.
Dia tak akan masuk ke dalam roketku.
Bagaimana kita pergi ke Bulan?
Itu ketika Riley dibawah
pohon melintir, ingat?
Tim hockey muncul dan
Ibu dan Ayah datang memberikan semangat.
Lihatlah dia,
dia gembira dan tertawa.
- Aku suka kenangan yang ini.
- Aku juga suka itu.
- Gadis pintar, akhirnya kau paham.
- Ya.
Itulah saat ketika Prairie dogs
kalah telak di babak penyisihan.
Riley gagal mencetak gol kemenangan.
Dia merasa buruk dan ingin keluar tim.
Maaf, aku bersedih lagi.
Tak apa, kita bisa tetap menggunakan
kesedihan jika kita sudah kembali. Oke?
Oke.
Aku tidak mengerti.
Kenapa van pengangkut barang kita
kesasar ke Texas?
Banyak pelanggan?
Kalian sudah janji,
barang dikirim pada urutan pelanggan ke-5.
Maaf, bisakah pengirimannya
lebih cepat lagi?
Pulau Kejujuran?
Awas!
Ayo!
Tunggu!
- Cepatlah.
- Bantulah bersama-sama.
- Cepat!
- Aku dapat!
- Tarik!
Itu jalan kami untuk pulang.
Kita kehilangan pulau yang lain,
apa yang terjadi?
Sudahkah kau dengar?
Riley kabur dari rumah.
Apa?
Tunggu sebentar.
Apakah kita serius akan melakukan ini?
Dengar!
kita tak punya Memori Inti lagi.
Kau ingin Riley hidup bahagia?
Ayo kembali ke Minnesota
dan membuatnya lagi.
Joy, jika kita bergegas,
kita bisa menghentikannya.
Pulau Keluarga, Ayo.
Joy.
Joy. Ini terlalu berbahaya,
kita tak akan tiba tepat waktu.
Tapi itu satu-satunya jalan pulang.
Tabung Pengingat!
Kita bisa menaikinya.
Semoga harimu menyenangkan, Sayang.
- Sampai jumpa sehabis sekolah, Monyet.
- Kami menyayangimu.
Cepat lari, Cepat!
Awas, Sadness.
Sadness! Hentikan!
- Kau melukai Riley.
- Tidak, aku melakukannya lagi.
Jika kau ikutan naik, Memori Inti ini
akan berubah jadi Memori kesedihan.
Maaf.
- Riley harus bahagia.
- Joy?
Joy!
Joy?
Joy, apa yang kau lakukan?
Kumohon, hentikan.
Tidakkah kau paham, Joy?
Kita terjebak dibawah sini.
Kita terlupakan.
Ingatkah kau, ketika dia memakai
lidahnya untuk mewarnai.
Aku mau mendengar kisahnya sepanjang hari.
Aku ingin Riley bahagia.
Itulah hari ketika tim Prairie dogs
kalah dalam Babak Penyisihan.
Riley gagal mencetak gol kemenangan.
Dia merasa buruk.
Dia ingin keluar tim.
Sadness.
Ibu dan Ayah, dan Tim nya?
Mereka datang membantu
karena adanya kesedihan.
Kita harus kembali ke atas.
Joy, kita terjebak disini.
Kita seperti berda di planet lain.
Planet yang lain.
Siapa temanmu yang suka bermain?
Roketnya membuatmu berteriak 'Hore!'
Siapa yang terbaik dalam segala hal,
dan ingin menyanyikan lagu ini.
Siapa temanmu yang suka bermain?
Bing Bong, Bing Bong.
Roketnya membuatmu berteriak 'Hore!'
Naiklah.
Siapa temanmu yang suka bermain?
Bing Bong, Bing Bong.
Roketnya membuatmu berteriak 'Hore!'
Siapa yang terbaik dalam segala hal,
dan ingin menyanyikan lagu ini.
Roketnya membuatmu berteriak 'Hore!'
Bing Bong, Bing Bong.
Siapa yang terbaik dalam segala hal,
dan ingin menyanyikan lagu ini.
Ayo!
Ayo Joy, satu kali lagi.
Aku rasa, kali ini akan berhasil.
Lebih keras, Joy.
bernyanyilah lebih keras!
Kita akan berhasil!
Bing Bong, kita berhasil.
Kita...
Bing Bong?
Bing Bong!
Kau berhasil.
Cepat selamatkan Riley.
Bawalah Riley ke Bulan untukku,
Oke?
Akan aku coba, Bing Bong.
Aku janji.
Kami pulang.
Riley?
Aku akan telpon dia.
Ini mengerikan.
Tunggu, apakah orang itu berjalan
ke arah kita?
Ayo kita menyeberang jalan.
Itu Ibu, Dia menelpon kita.
- Apa yang kita lakukan?
- Riley butuh Memori Inti.
Kita teruskan.
Sadness!
Sadness?
Ayolah, Sadness.
Dimana kau?
Baiklah, jika aku adalah Sadness,
Dimanakah aku berada?
Segala hal terasa buruk
dan kakiku tak bisa jalan,
Dan kau harus menyeretku
sementara aku menyentuh...
Tidak, ini telpon dari Ibu lagi,
Kita harus bagaimana?
Ini sebuah kegilaan,
Dia seharusnya tidak kabur.
Singkirkan ide ini dari kepalanya.
Sadness?
- Sadness.
- Joy?
Tunggu, Sadness.
Biarkan aku pergi,
Riley lebih baik tanpa aku.
Kembalilah!
Kau bilang suamimu ditiup
oleh seekor gajah.
- Apakah gajahnya bersama orang lain?
- Ya, dan itu dia orangnya!
Hei!
Kembalilah!
Lupakan saja, Jake.
Ini Kota Awan.
Sadness.
- Aku hanya memperburuk situasi.
- Tunggu.
Sadness, Kita akan kembali ke...
- Macet.
- Bagus!
- Macet bagaimana?
- Sekarang apa lagi?
Tidak!
Apa ini?
- Bagaimana kita menghentikannya?
- Aku tahu.
Buat dia ketakutan.
Itu akan mengubah pikirannya.
- Cerdas!
- Aku tahu, lakukanlah!
Tidak berhasil,
Mengapa tidak berhasil?
- Biar aku coba.
- Tunggu, kau bisa merusaknya.
- Menyingkirlah.
- Biarkan aku mencobanya, enyahlah!
Tidak.
Riley tidak merasakan apa pun.
Apa yang telah kita lakukan?
Hei, lihatlah aku. Apakah kau serius
dengan yang kau katakan sebelumnya?
Aku mau mati untuk Riley.
Baiklah, waktunya potong rambut.
maksudku, waktunya membuktikannya.
Aku mau mati untuk Riley.
Bagus, aku menyerah.
Ini gila!
Tidak, Joy.
Berpikirlah positif.
Aku yakin ini adalah hal gila.
Sekarang!
Untuk Riley!
- Joy?
- Berpegangan yang erat.
Aku harap Joy ada disini.
Mundurlah!
- Tidak berhasil.
- Jika kau pintar, maka lakukanlah sendiri.
Sudah aku katakan,
tapi kau terlalu bodoh untuk bisa mengerti.
- Apa?
- Otak kecilmu pasti bingung.
Sepertinya aku harus ikut-ikutan bodoh
agar kau mengerti.
Maaf, omonganku tak setolol dirimu,
tapi akan aku coba.
Akhirnya kalian kembali.
- Semuanya kacau.
- Kami menemukan ide ini.
Tidak.
Kau harus memperbaiki ini.
pergilah ke sana.
- Sadness, Aku serahkan padamu.
- Aku?
Sadness?
- Aku tidak bisa, Joy.
- Kau pasti bisa.
Riley membutuhkanmu.
Baiklah.
Tunggu, berhenti!
aku mau turun.
Baik, terima kasih.
Kami akan mencarinya.
- Gurunya bahkan tak melihat Riley.
- Apa?
Terakhir kali dia pakai baju apa?
Apakah kau ingat apa...
- Riley.
- Hei, di situ kau rupanya.
- Terima kasih.
- Kami sangat kuatir.
Kemana saja kau, kau telat pulang.
Aku tahu kau tak mau aku melakukan ini,
Tapi...
Aku rindu kampung halaman.
Aku rindu Minnesota.
Kau ingin aku bahagia.
Tapi...
Aku rindu teman lama dan tim hockey ku.
Aku mau pulang?
Kumohon, jangan marah.
- Sayang.
- Kami tidak marah.
Kau tahu?
Aku juga rindu Minnesota.
Aku rindu pepohonan yang kita panjat,...
...dan halaman belakang tempat kau bermain.
Spring Lake,
tempat kau belajar seluncur.
Kemarilah.
Hei, aku suka pemandangan baru ini.
Pulau Persahaban telah diperluas.
Aku senag mereka akhirnya membuka
bagian Adu Pendapat yang Ramah.
Aku suka Pulau Romansa Vampire yang Tragis.
Pulau Mode.
Semuanya diam!
Pulau Boy Band?
Itu hanya sementara.
Terserah kau,
Aku pikir semuanya indah.
Baiklah, sudah selesai.
Konsol barumu siap dijalankan.
Keren, Konsolnya di upgrade.
Apa yang baru saja aku lakukan?
Teman-teman,
'PUBER' itu apa?
Aku tidak tahu, mungkin itu tak penting.
Ada banyak kata umpatan disini.
Konsol ini benar-benar...
Maaf, aku tak sengaja.
Itu salahku.
Mereka masuk stadion.
Ketika kau keluar kesana,
Kau harus agresif.
- Aku tahu, Yah!
- Jangan terlalu agresif.
Kalian tidak harus datang
di setiap pertandingan.
Kau bercanda?
aku tak akan melewatkan satu laga pun.
- Ayo Fog Horns!
- Ayo Riley!
- Fog... Horns.
- Baiklah.
- Aku pergi.
- Yang terbaik!
Mereka mencintai kita.
Ya, orang tua kita memang keren.
Tentu saja,
Tapi kita tak boleh menunjukkannya.
Dia suka melukis wajahnya.
Sudah aku bilang,
itu ide yang bagus.
- Ide terbaik yang dia miliki.
- Dia memang pria yang baik.
Buat jaga-jaga.
Maaf.
Ada Cewek!
Baik, sampai jumpa!
Hei Riley.
- Kau siap?
- Ya.
Baik Ayo bermain hockey.
- Anger, Ambil alih.
- Berikan bolanya atau kau mati!
Sisi kirinya!
Kali ini jangan banyak bau keringat.
Ibu dan Ayah menonton kita,
Tidak selama itu.
Kami sudah melewati banyak rintangan.
Tapi kami tetap cinta gadis ini.
Dia punya teman baru dan rumah baru.
Keadaan menjadi lebih baik.
Disamping itu,
Riley sekarang berusia 12 tahun.
Apa yang terjadi selanjutnya?
JANGAN BERANJAK DULU,
ADA ADEGAN BERIKUTNYA...
Siapa yang tahu, tahun berapa
San Francisco didirikan?
Anak-anak?
Jordan.
Berapa kali lagi kita melakukan ini?
5 bulan 2 minggu dan 4 hari
sampai libur musim panas.
Dan kita pergi ke Kepulauan Bahama
dengan seseorang yang kau tahu.
Ayo,
Terbanglah bersamaku, Sayangku.
Semoga harimu menyenangkan.
Kita marah tentang apa?
Aku tak tahu,
Apa pun yang membuat Troy marah.
Troy marah tentang apa?
Aku tak tahu.
Aku tahu, aku sudah katakan itu.
Kita benar-benar gadungan.
Kau pikir mereka akan melihat kita?
Tentu tidak,
Kita memakai celak mata.
Menjadi keren memang melelahkan.
Siapa gadis yang berulang tahun?
Hai, halo?
6 tahun di sekolah drama hanya untuk ini.
- Apa?
- Ayo jalan.
Ini baik-baik saja,
tak apa-apa,...
Kita hanya harus pergi
ke tempat menyenangkan.
Baunya enak.
Mungkin enak.
Itu enak!