（《美国众神》前情提要）
战争即将来临，影子
如果连自己的儿子都不效忠于我
我怎敢奢望他人的支持？
你本来应该去湖畔镇的
我不再为你跑腿了
我跟你无话可说
你正走在一条
从一无所有变成拥有一切的道路上
我可以帮助你，不要弄丢了
湖畔镇怎么样？
-有栋公寓等着你去住
-不用了
一张往芝加哥的单程票，谢谢
还有一班车
前往威斯康辛州的湖畔镇
（欢迎来到湖畔镇）
嗨，先生，我这位朋友艾莉森…
-要离开了
-晚安
-我叫安玛莉辛泽曼
-你就是那个需要搭车的人？
当大河孕育出第一批族人时
他们向伊奈梅基沃克，也就是雷鸟
祈求祂照看我们的子民
伊奈梅基沃克请来伟大的太阳神
温暖我们的大地
召唤雨神使作物成长茁壮
并击退了米西基奴比克
也就是大角蛇
（1690年，威斯康辛领地）
伊奈梅基沃克，请保护我们
伊奈梅基沃克…
你这肮脏的崇拜者
伊奈梅基沃克
没有灵魂的食粪者！
我们不太走运，暴风雪快来了
而且是大风雪
气象之神
我在此献上祭品给黑暗妖精霍德金
请护佑我们躲过狂风暴雪
不受滚滚雷声…
交加的闪电
以及空中飞驰的雷神之锤所伤害！
电视剧名：美国众神
那个警察，查德…
之类的，他刚载我来这里
我的钥匙断在钥匙孔里面
剩下的另一半在我外套左边口袋里
转过来
我还在想你什么时候才会出现呢
对了，我叫麦可
麦可安索
在这里等著
下次你被反锁在门外
先敲敲隔壁邻居的门
再决定要不要从外面闯入
我还不晓得你的名字
叫我“管理员”就好了
（切勿使用！）
影月
（《探索杂志》）
我们一直在等待你的到来
你身负重任
我好像没办法储存任何东西
它一直当机
真有趣，女士
你上次升级系统是什么时候？
你这是在做什么？你知道规矩
好了，够了
禁止碰触
我们玩的这些游戏，没一样管用
你不能碰触到我
-看来你从来没做过
-我不能碰你？
我拥有全世界最大的资讯科技公司
每个人都想从我身上得到东西
每个人都想要我所给出的东西
我就像他妈的神一样
所以我来这里找回一些平衡
因为我以为你跟其他人不一样
没有人跟我一样
我懂了
-你很特别
-事实上
我的确与众不同
因为我选择把时间花在你身上
不是！
-是因为我是女神
-你只是江湖术士
如同魔术师的助手女郎
这里是你的舞台
让人花钱来买你的表演
付钱的人叫作威廉杭廷顿桑德斯
但你可以叫我比尔就好
你根本不晓得我是谁
我很清楚你是谁
但我会让你见识一下
这就是你想要的吗？
我是贝葵丝
美丽之母
对不起
我就是天空的颜色
我赋予太阳光明，而你…
什么也不是
（仅供收件人拆阅）
（柯莱达节
索尔亚凡琴亚亚的家人）
（诚挚邀请您一同到场缅怀黄昏之星
12月29日，晚上7点）
（波波维奇联合厅
芝加哥市常春藤巷925号）
（我们得谈谈你的脑与心
请务必参加）
（急切地，索尔亚波拉诺齐娜亚笔
别忘了把钱币带来）
我最亲爱的影子
我们得谈谈你的脑与心
请务必参加
急切地，索尔亚波拉诺齐娜亚笔
附注，别忘了把钱币带来
看在老天的份上，麦可
趁你失温之前赶紧上车
这种天气
没穿个像样的御寒衣物
在外头待个五分钟
那你唯一需要搭的
只有清水镇验尸官的车了
我就是想走去镇上买件外套
幸好你长得帅
瞧瞧那辆美丽的破铜烂铁
破铜烂铁？
每年我们都会把一辆报废车
拖到湖中央放置
居民们会下赌注
猜冰层破裂的日期和时间
车子掉进湖里就代表春天要来了
猜中的人能与本地高中均分奖金
真的很好玩
你一定会很喜欢
虽然湖畔镇是以钓鱼闻名
但其实美味的馅饼
才是我们为人所知的原因
咬下的每一口滋味
都像一个温暖的拥抱
但你知道这里真正的特色是什么吗？
就是居民
每位居民都是真心地敦亲睦邻
并且融入在日常生活中
这股精神是传承自
本镇的第一位居民兼赞助人
雷斯特汉弥尔顿
他过世时
把自己所有的财产都留给湖畔镇
让此处的居民能够继续繁荣发展
他唯一的条件是要我们
把他最爱的旧世界传统延续下去
因此每年我们都会举办冰雪节
来庆祝他的慷慨大方
也感恩我们这座神奇小镇
及其保留的北欧文化遗产
我认为你一定会喜欢这里
老鼠脸干毛钩
保证你钓到肥美鳟鱼
只要你把这个宝贝玩意丢进水里
安玛莉
这可怜老兄的耳朵都快长茧了吧？
-我是店主，叫李亨宁斯
-我是麦可安索
有什么能为你效劳的，安索先生？
你得替这小伙子找一件
比他的运动衫还温暖的衣服
够穿就行了
我不确定我还会在北方待多久
他是戈曼街公寓新来的租客
戈曼街？
我们一直很好奇
住进来的会是什么人呢，欢迎
艾莉森，请你带安索先生
去看看派克大衣好吗？
本店的毛衣
也有些很不错的圣诞节后折扣
谢了
嘿，我记得你
昨晚在巴士站外
我朋友和我真的很没礼貌
-很抱歉
-没关系
我昨天过得很糟，你们让我重拾笑容
那就好，派克大衣在这里
这边有些打折的毛衣
只不过我个人不建议那些圣诞节款式
穿起来超蠢的
好，来看看这件穿起来如何
好了
你觉得如何？
太棒了
我的意思是…你穿起来很合身
那就够了，我就买这件
至于毛衣，有驯鹿图案的吗？
有，还真的有
艾莉森，你觉得我们卖安索先生
一张破铜烂铁彩券如何？
我才正打算问呢
好的
只要选个日期和时间就可以了
你觉得它什么时候会破冰掉进湖里？
（月份，3月
破铜烂铁）
3月23日
晚上7点到8点之间
好的，大多数人都不只选一天
不过我猜这是你的策略吧
就是这样
好吧，我想也只能佩服
你这样遵从直觉的人
祝你好运，一共五美元
来瞧瞧你是哪一颗牙齿…
快要掉了呢？
是这边这一颗吗？
其实一点也不可怕，对吧？
没错，嘿，我跟你说
我会付你牙仙开出的两倍价钱
-只要你肯把这颗臼齿留给我做研究
-好啊！
（提瑞尔）
我们的士兵第一次将图腾带上战场
是什么时候？
古德弗雷搞砸的那场
跟法兰克人的战役
最近一次则是在约克镇
我们抛弃了黑森佣兵的身份
转而加入华盛顿阵营
《孙子兵法》中
其中一半讲的都是识时务为俊杰
你自己倒是混得挺不错嘛
我过得很舒适
军阀提尔，会安于舒适？
毕竟角斗士嗜血成性
不太适合经营生意
不过如果你想找的是战神…
我只是希望你能慷慨解囊
真是受宠若惊
（至日快乐！
温暖的祝褔，狄蜜特笔）
（俄亥俄州哥伦布市大观街138号
提瑞尔医师收）
你大老远跑来这里找我
但其实之后在芝加哥就碰得到面
柯莱达节啊？
对喔，芝加哥
（柯莱达节
索尔亚凡琴亚亚的家人）
-为了索尔亚凡琴亚亚
-不能等那时候再谈吗？
要发起一场战争必须全心投入
总是会有突发的状况
追悼会的立意良善
但你我都知道以眼还眼的代价不菲
为了目标在所不辞
-那我要开给…
-能直接兑现就好
真是大方
我愿为你而战，奥丁
至死方休，或至歼灭敌手
你的牙齿最近好吗？
想得美
早安啊，萨尔
好，我刚才讲到哪里？想起来了
好，湖畔镇报社就在这条路底端
最初是由札克瑞摩根于1902年创立
他死于梅毒，过世时还穿着尿布
可怜的家伙
真有趣
-话说，我可以…
-安迪
希望你正在寻找送你太太的礼物
你们的结婚纪念日快到了
他老是会忘记这类重要节日
例如结婚纪念日
梅宝的餐厅就在这边
如同我稍早提过的
那里的馅饼是世界上最美味的东西
其实那份食谱是传承自她祖母
当年从康瓦耳带过来的
我可以快速地问一下
哪里可以租车吗？
那得去清水镇了…
我听玛莎说凯西的内衣裤
-被人从她的洗衣篮中直接偷走
-我知道…
别因为那些从超市听来的八卦
而大惊小怪
-嗨，安玛莉
-嗨，查德
麦可，看来李亨宁斯有好好照顾你
-你看起来更像本地人了
-至少暖和多了
刚才梅格冈瑟在嚷嚷什么？
内衣裤
显然，她每周其中三天要穿的内衣裤
星期三、星期四和星期六
从烘衣机里消失了
她认为有个内衣贼在我们镇上作乱
麦可，这对湖畔镇来说
已经是重大犯罪了
如果你很有钱，会去住蒙地卡罗
如果你很有名，会去住加州
但如果你很幸运，就会来住在湖畔镇
真糟糕，我跟巴特约好在湾边见面的
真是抱歉
查德，你能带我们这位新住民
去尝尝馅饼吗？
根本不必问
-我也饿坏了
-很好
-来吧
-好
-谢谢
-你一定会喜欢的
你知道一件有趣的事吗？
梅宝的超赞馅饼食谱
其实是传承自她的祖母
一路从康瓦耳带过来的
请坐
早上过得好吗，甜心？
嗨，梅宝，这位是麦可
他住在戈曼街的公寓
-很高兴认识你，麦可
-你好
需要菜单吗，亲爱的？
大家都对这里的馅饼赞不绝口
那本店就招待一份馅饼
免费招待初次造访的客人
谢谢你，然后能给我一杯咖啡吗？
我已经知道这位牛仔要点什么了
-穆利根警长
-你好啊
有什么好料？
别让我干等，兄弟
你认识德瑞克？
不认识
我想他只是想让我知道他很上道吧
话说，麦可，你从事什么职业？
目前是为我叔叔工作
-他做什么的？
-他经营进出口贸易
是吗？哪一种？
大部分是古董
我这样很像警察在盘问，对吧？
-有一点
-没办法，有点职业病
老天，麦可，抱歉
-我不是有意要刺探你
-没关系
-两位男士的餐点来了
-谢谢
当心啰，如果你饿著肚子离开
那全是你自己的错
-好好吃
-小心点，会上瘾的
请教一个问题
有没有比清水镇更近的地方
可以租车？
（《湖畔镇日报》
全新饭店庆贺开业）
（暴风雨过后船坞急需维修）
你好啊，看看我带了谁来
嗨，查德
安索先生
管理员女士
-看来你们见过了
-在枪口威胁下
安索先生昨晚试图闯入他的公寓
-由于钥匙损坏的缘故
-幸好没有任何人受伤
更明智的举动
应该是打给当地的执法单位
（《湖畔镇日报》）
麦可想找一辆交通工具
我就想到小山的那辆旧车
-那辆车不出售
-可是…
它都已经停在后院两年了
出现可能的窃盗情况
梅莉儿拉森车上的一袋衣物遭窃
内衣贼又出现了
前往中
我要强调一下，我只是为了租车而来
因为我想去芝加哥
芝加哥有什么？
一位朋友的追悼会，我今天下午出发
可能等个一、两天会比较好
暴风雪过后
州际公路的路况总是很糟糕
我今晚就得赶到，但我明天就回来了
租借两天的费用是100美元
请原样归还
-如果我整理了一下呢？
-那就150美元
（亨宁斯商店）
钥匙只有一副，小心别弄断了
谢谢
最慈善、仁慈的真主啊
审判日的主宰
我们只崇拜您，只向您寻求帮助
指引我们方向
让我们与您赋予恩典之人同行
并远离怨愤与偏离正道之人
真主至大
愿真主保佑你，与你同在
愿平安赐予你
什么风把你吹回凯罗来了？
“我的新任务
对星期三先生来说至关重要
我不知道要花多久时间
或者我得离开多久
请将此看作是我俩旅程的终点
别来寻找我”
所以你对这个任务一无所知？
我已经好几个月
没有任何关于星期三先生的消息了
我只知道
不管星期三交派了什么任务给精灵
它都拆散了我们
但也许是精灵自己做出这个决定的？
感情并非永恒不变
如果他真的不爱我
我也要听他当面对我说
我刚好要去芝加哥参加柯莱达节
旧神们要聚集在一起
追思悼念索尔亚凡琴亚亚的灵魂
-精灵也会去吗？
-是…有这个可能
我甘受地狱的七道门试炼
也要知道他真正的心意
（暂时混音版，小山奥森）
我知道你不会回来
我也知道不是我的错
我还有很多要…
我要去买东西喔，小山
妈，我在录音啦
抱歉，听着，别忘了
你答应过练习完要去接利昂，好吗？
（美国某处）
索尔亚，我很珍惜
与你相处的每一个时刻
但我讨厌你煮的食物
打从骨子里痛恨
对不起，但一顿比一顿还难吃
愿你回家一路平安
朋友们
敬挚爱的索尔亚凡琴亚亚
-干杯！
你他妈来这里做什么？
我说，你他妈来这里做什么？滚出去
-你没有受到邀请
-我也没有
-但我还是来了
-妈的
没了黄昏之星指引我们
苍穹便永远黯淡
竟然两个都来了
你不是应该在湖畔镇吗？
听着，她是一位很特别的女士
我不想惹麻烦
-礼物放在那边那张桌子就好
-对，但我带了…
对，叠在同一堆礼物堆上就好
雪茄给我
请节哀顺变
做得很好，这孩子有学到教训
但是，你忽略了最重要的一点
来自丹麦首都大区
最厉害的乳酪实验室
经过三道熏制工法的哈伐第干酪
抚慰你痛失挚友的心灵，同志
而给索尔亚欧滕亚亚的是
一个象征物
让你能暂时逃避失去姐姐的痛苦
她是个冷酷又性感的婊子
她为什么会喜欢你
我实在不懂，那超出我的理解范围
至于你，我们好像还有些未了的恩怨
我不在乎你这颗漂亮脑袋想躲到哪去
我的锤子跟它有约
我很确定那不是我受邀的原因
-你并没有受到邀请
-我一定有在名单上
真是优美的笔法，堪称失传的艺术
-是你妹妹邀请他的
-可以让我致意了吗？
可以，要致意就去顶楼
现在就去
今晚，我俩要一起喝到烂醉
干一堆蠢事
再一同缅怀
索尔亚凡琴亚亚的智慧与美丽
喂，不准你提起她的名字
-现在这个时机地点不太适合…
-沃坦！听好，这全是你的错
等同是你亲手结束了她的性命
-杀死她的是共同敌人
-是你招致了不幸，沃坦！
你是来对索尔亚致意的吗？
我看不是吧
你只是为了你那场愚蠢战争而来
那算罪过吗？
我前来哀悼某个曾经是我心上人的人
同时发现自己周遭环绕着
每一条族系的斯拉夫神灵
全都是可以招募进我方阵营的盟友
还是你已经忘记我们的初衷了？
你是不是忘了
你，暗黑之神伽诺博格
曾经对我立过誓？
敬黄昏之星
我喜欢这个发型
这样好看多了
当时刚好是改变的时机
你有把钱币带来吗？
有
我到哪都随身携带
因为你就像它一样
总是一面光明，一面阴暗
有一部分的你，永远不为人知
星辰显示
有一天你会面对两条道路的抉择
你必须选择哪一条
才是实现你命运的道路
我唯一想要的命运就是正常的人生
你嘴上这么说
但是脑袋与心灵却不同调
一半的你来自众神之父
你被诱惑了，他的力量、他的…
过往
好吧，我就老实说
我不想再猜谜了
懂吗？别再给我隐晦的答案
星辰只能揭示这么多
不过，当你迷失方向时
夜空会指引你
这才值得开车来一趟
这些新神杀了我们亲爱的索尔亚
若他们想要开战
那就放马过来，对吧？
仔细听好了，伽诺博格
我，沃坦，众神之父
在此发誓要为索尔亚的死复仇
并邀请所有被热血冲昏头的混蛋
一同帮助真神们重返荣耀
你还真的邀请了所有除了我以外的人
-偷得还真不着痕迹
-我听不懂你在说什么
那张明信片，你以为我不会发现吗？
但在你去找她之前
先扪心自问
除了心痛之外，你还能带给她什么
他妈的别管闲事
我的孩子
你这混账，星期三！
你骗了我
-也愿你平安，兄弟
-去你的
-你把他送走了
-我没有
那位鸡奸老兄超级痛恨我
连他每根胡须都充满恨意呢
拜托，我必须找到他
在他那样不告而别抛弃你之后吗？
醒醒吧
嘿
你当初应该让那个矮妖杀了他的
将来你会感谢我
我…要走了
回到湖畔镇吗？
你越来越喜欢那里了，对吧？
除了差点冻死两次
还有人想拿枪轰了我的脑袋以外
但没错，食物挺好吃的
我再连络你，麦可
我还以为我的车已经够帅了
你是做什么的？
被人包养的甜心宝贝吗？
你有恋父情结吗？
我只是做自己
意思是什么？
假装是老头子的未婚妻？
答案是不
我喜欢的是女人
那你怎么会跟他搞在一起？
因为他的克雷格列表资料很酷
所以我回应了“有兴趣”
下一秒我就在驾驶贝蒂
而且薪水还能直接领现金
好吧，你知道吗？我不在乎
我在亨特学院念到大三被退学
因骇客行为遭到逮捕
欠了一屁股债
这时候出现了一份完美工作
就在我最需要的时刻
克雷格列表
他替我付清了法律事务的费用和学费
我则是帮他…搞科技
好消息是，多亏有我
你现在可以随时随地联络到你老爸
用电话亭会怎样吗？
就是说吧？科技还真是进步啊
听着，我跟我老爸也有很多问题
但也许你爸不完全是个他妈的王八蛋
-不太可能
-我懂
不过假如你需要找人聊聊
不是找他，我明白，就拨这支号码
我会接，至少啦
好吧，听着
当这一切变得太复杂难以承受
而且一定会如此
也欢迎你打给我
里头到底在干嘛啊？
星期三搞的
（湖畔镇）
-嗨，梅宝
-什么事？
要是又点馅饼
我一定会忍不住多吃四个
所以这次先不用馅饼了，我要点…
培根和全麦吐司，谢谢
一切都还好吗？
嗨，查德
（警察）
嘿，麦可，我得问你几个问题
你大约下午4点驱车前往芝加哥
离开镇上前你有去过加油站吗？
谢谢
有
主街上的西特戈加油站
怎么了？
艾莉森麦高文
昨天没去学校也没去上班
她前一天从亨宁斯商店下班后
就音讯全无了
请你明白，麦可，这并不是针对你
我们要了解你过去72小时来的动向
麦可，我需要你尽可能地详细描述
没问题，我大概开了七小时
才到达芝加哥
你是去参加追悼会
是家族成员吗？
是我叔叔的朋友
对，我在东俄亥俄州的弗利汉旅馆
睡了一晚
今天早上才开回来
挡风玻璃怎么了？
我在36号公路上撞到一头鹿
史蒂文斯角的修车行替我修好了它
好，麦可
我要请你写下你走的确切路线
这样我们才能跟
高速公路的道路监视器做比对
还有我们也得扣押那辆车
做血迹反应测试
没问题
（切勿使用！）
管他的
嗨，麦可
等一下，那是…
你是要用在明确告知过你
不能使用的壁炉吗？
你知道吗？干脆一枪毙了我吧
好吗？我是说真的
因为那样比被冻死要来得干脆许多
我想也许你和我一开始有些误会
我问过查德，他说你所言都属实
芝加哥和挡风玻璃的事，我很抱歉
有艾莉森的消息吗？
问过她周遭的朋友
没人知道她离开这里的原因
或者她可能去了哪里
家属到处张贴传单
号召志愿者一起加入搜索行动
需要我帮忙就说一声
听着，麦可
拿枪指着你
那样很不上道
对，是很不上道
我把暖炉的断路器关掉了
没人住在这里，何必加热一间空屋？
对了，差点忘记给你这个
我特地请修车厂的人替我保留
我猜你儿子回来时会想拿回它
（湖畔镇）
他在哪里念书？你没提到
-佛罗里达州
-真不错，他读什么科系？
如果你的暖气没了
或是需要人帮忙弄隔热窗户的话
你知道该去哪里找我