路德S希・凡・多芬在他26q那一年失了
作橐幻成功的琴家 他的演奏生涯Y束了
但是他下定Q心 不力@等事
影他的音肥I
路德S希成榱艘幻作曲家
Y果@新I非常m合他
就像俗Yf的...
"人生不按你得那影l展"
就拿我爸爸碚f吧
我的弟弟泰迪出生後...
他退出逢 找了一份正式工作
後硭居然凵狭私陶n
F在他在一所高中教英Z
那Y就是他的新舞台
再拿我碚f 之前是叛逆女孩
後碜隽思媛的旅行代理以及全的好
最近 她主要照泰迪
那c 小子
接下碓僬ff我
我以槲抑道我的目耸鞘颤N
我以槲叶加好了
可Y果是 我什N都不知道
你的咖啡好了 音芳
- xx  - 我也想要!
不行 小子
你不能喝 因槟阋呀蚧畋y跳了
]事 我o他低咖啡因的
- 只要你eo我低咖啡因的就行  - 然不
那就成虐待和了
你看@了
我昨天收到了@的谷歌提醒
月都]什NP於他的消息了
我知道
天啊 他真的要The Shins做_霰硌
是的 就是他今晚在波特m表演的r候
太牛了
是啊 我也@NX得 有c翰豢伤甲h
所有他想要的|西都成真了
我知道你最近不怎Nf
我F在真的不想@ 行
我只是想f如果你想Ψ搅 M一下也o妨
好啦!
快c 如果你想坐的 我得走了
F在我黻P注一下暴L雪以及W校停n的消息
H鄣 音_大c
由於波特m和克拉克默斯h
正在下大雪
@地^的所有W校都停n一天
是的! 不用上W了 孩子
@下你高d了吧?
再也不用上W了!
你f的是埯z・彀氐母柙~吧?
天啊 鹤 我就教了你@c
我去堆巨型雪人吧
可以去 可是雪看起磉不太粘
你不е我一起逃W?
下雪停n就不算逃W了
真不公平
- 生活本砭筒还平  - 那倒是
但有的r候你得找c纷
咳嗽成@泳筒去上班了
魅窘oe人的
你有^@N感X
你遇那人 而他的人生方向已_定?
就是那N人
管波特m之外的人都]f^他的逢
但他已小有名饬
大家都知道他是l
而我呢?
h不如他
上了什Nn?
高作曲n
她在@质颤N?
她是W霸
走吧?
大家都走了
我去吃午吧 我都成I死鬼了
α 告V你件事
那叫的uL哥看了你有一耗
・王德看我的y子相了?
他看你得凡豢芍 挺感d趣的
不 他才不"感d趣"呢 金姆
是的 他就是感d趣 米I
而且非常感d趣
eo他照相 金姆
姐又不是IN的
不用x了
接下淼星期Y...
我lF我大提琴的r候 就在附近f逛
你是米I吧
- 是的  - 那就好
我就是想澄清一下
最近有一些餮
我是
我知... 那...
你好
很喜gR友友
算是吧
那名字是什N意思?
他是以街道什N的命名的 是的悠悠球?
那是hZ
e焊愦
- 太不尊重e人了  - Σ黄 是我不好
α 我有大提琴演奏的T票
真的?
是的 你感d趣
你是要跟我s
是的 家人的朋友I了票但是又去不了
反正 那天是星期五 我可以去接你
怎N了?
你不能永h都躲在室Y
躲也聿患傲
我已lF你了
你好
我是金姆
好的 我回
再
我的天啊!
怎N了?
我f^他喜g你了
不 不是 他只是想P於古典音返}...
好吧
他最好δ愫命c悍t
我他像x子一幽胨浪
天啊 行了 我知道了 你在! L_吧!
世界上有煞N女孩 米I
一N是在高中就鄣...
另一N是我一拥鹊酱W的
比第一N好多了
我不用去上班了
今天我做什N?
去r隹纯春嗬和S露 有他的孩子怎N?
晚些再到我父母家吃午?
米I 你要跟我一起去
我也不知道
多芬的奏Q曲有一段汉茈y的地方
我得把它好
有 星期五收到通知
茱莉音W院
月前 我⒓恿嗣嬖
但直到F在我q新
e等了 @犹折磨人了
你想想 l知道]件今天什Nr候到呢?
戆 跟我一起去吧
去吧  不管你到哪Y上大W
你很快就要x_了
我能在一起度^@拥拇笱┨炷?
你F在就_始跟我玩染闻屏
路上什N音范茧S你
又碣VT我
H鄣 染魏唾VT是增M父母和孩子
之gPS的手段 世世代代都是@
你就e反抗了
好吧
太好了!
我得你f由我磉x音
是的 她f得 泰迪 嗨起 姑娘
我c凸诺陌
我放资孜最喜g的
W地利作曲家弗朗・舒柏特的曲子
弗朗・舒柏特
也e那N凸
伊基・波普 伊基・波普!
泰迪 你可以在你的iPod上伊基的歌
但是不S一九七八年之後的
- 明白 小伙子  - 是的 L官
那好吧 我路德S希・凡・多芬的
早知道了
我一直在想爸爸
是否因槲也惶像他
而感到失望
我努力^ 我的意思是我和看^爸爸所有的演出
爸爸的逢叫"鼻青["逢
很擂蔚拿字 我知道
在我小上可以用所^的"出名"硇稳菟
有一段rg 大家X得他更出名
那是我上幼@的r候
但在我上小W二年的一天...
我想拉大提琴
大提琴F得xV
所以 我W校借了一把破的
爸爸找了一地的大W生斫涛
我便]日]夜地琴
也不
我鬯
但是我真想刺@我的耳朵
@就是我不想生孩子的原因
e那Nf H鄣
我鄞筇崆俚囊綦A
以及其Y
但是真正吸引我的是我心中的那N感X
就好像我的心在S著大提琴跳
天啊
她南挛缫恢本到F在
你想我去告V她今晚e再了
不
你M去她多半用琴弓抽你
我不想冒那U
我在想她的崆槭哪淼
男孩子玩阂烦鲮煞N原因
和e人上床以及l怒
但大多凳榱撕e人上床
那可能不是她的C
不 ^Σ皇
她什N也不
她只是出於粹的...
奈@哼z鞯
第二天 爸爸Щ亓艘环荻Y物
凫段易约旱拇筇崆
你不X得生活是@人的o常 上一秒是@
下一秒就完全不同了?
就像坐在@Y的我 米I
心Y想著大提琴和
以及家Y是否收有封信在等我拆_
然後就l生了...
在那Y面弄一支架 支起那些梁
我要把脊柱完全固定住
您好?
我F在有足虻馁Y源
打_了!
先生 打_一下好
f句行
泰迪!
爸爸!
左腿由於骨折s短
是的
F在要o她插管?
先拿著@急救袋
不!
快醒!
快醒
一 二 三 起
快走 她的格拉斯哥昏迷指凳瞧
波特m的t浜
格拉斯哥昏迷 槭颤N需要t?
女性 青少年 情r危急 F在正o急送往波特m
有一名八q的男性者 有意R
爸爸!
泰迪!
我走 德米特Y
要巫 我很快就到波特m了
你好?
不好
你要我衣Y的衣服?
你衣Y的太人了
我都不想去
拜 他就是一普通人而已 米I
是啊 但@是我第一次和男孩去貌似是s的s
我都不知道是穿s穿的衣服好呢
是休f些的衣服好 或者...
就穿你X得舒服好看的衣服去就好啦
如果@看不到你有多美的
那他就真是十足的...
- 白V  - ]e
我X得我要吐了
晚吐不如早吐
你一定是了
是的 我是
衣服不e啊
M戆 我是孩子她爸 丹尼
我知道 你以前是"鼻青["逢的成T Π?
我已_始喜g你了
我有你的CD
就你了
那SCD送的杯|不eΠ? 戆
砹!
@是米I?
是啊 @是我的小砘
她可是"鼻青["逢的第一代X粉
不吧 他在o你v老掉牙的故事吧?
- 我得走了  - 好
好咧 你在外面注意安全
f交房墒呛芸褚暗
- 再  - 拜
拜
你爸看起砗芸岚
他也@NX得
f真的 我尊敬所有...
那釉谔ㄉA情表演的音芳
她太棒了
一_始以槟阌X得有co聊呢
]有啊 打呼５氖俏遗赃那女的
念^到尾我都很喜g
好吧 霍 你是什Nv?
那拥母改冈觞N生出像你@拥男『?
我肯定uL而生的
但我X得我是在t院Y被抱e了
好吧 怪不得
但f真的
我不知道 我X得在@家庭Y
我是一
我L得既不像爸爸也不像
我很 我爸爸很外向
但我sx衽c多芬和大提琴槲
我八q的r候 看了很f了像
是雷蒙斯逢演奏的"我要o"
我rX得我的X袋像爆炸了似的
然後我就想"我一定要W吉他"
所以 我叔叔就臀遗到了一把f的芬_吉他
是啊 那|西拯救了我
@票不是你家人的朋友o你的 Π?
那是月送披_淼男≠M
槭颤N?
槭颤N是我?
因槲蚁g看你拉大提琴
喜g看你去其他地方
有因槟愫苊
你~^@Y有y喔
槭颤N我感X你要把我整生活y
y一cc又不害到任何人
一星期後 邀我去看他逢的表演
莉 @是米I  米I 莉
我得把@放大器的子管oQ了 Y面
好吧
一 二 三 四!
xx你 晚安
你喜g哪些逢?
大部分都是典的
不e喔 我喜g典uL
米I!
你好吧?
有c和其他人贤ú缓
跟平r一
一在_家_派 你去不?
好 好 我去
- 你去  - 我家有宵禁
- 宵禁?  - 是啊
好吧
那我早c放你走
xx你今晚陪我一起_心
]}
soH H完和我so撤
^
我]事 Π
- 你和我?  - 是的
我]事
你算到莉了
是啊
你有很多共同c
你似乎
很投 或者...
其 我很高d你能提起@
我_有很多共同c
比如f 我都...
喜g女孩
她和雅z翠德是一
加油 雅z翠德
F在我把@f清楚了
今晚你不能和我一起 我挺失落的
是啊 我知道
米I 你就去吧 找c纷
-   - P特 x窗暨hc
- 爸爸  - 抱歉
你爸都同意你晚上去玩了
不^如果你不想去就...
著 我想F在要整理一下我的思w
好吧
等你整理好了就告V我
回^
-   -  快M去
我星期天o那些流浪h做晚餐
你得找天^LL
xx
我考]的
你@幼鲥e得xV 你知道
致 他不害怕和那些砘镆黄鹜娴
他就是我啊
就是啊
- 好 把她推出  - 小心後面
F在r]有明@的畸形
快 快 快
情r怎N?
肺部衰竭 肋骨嗔
看起碛腥根
腿和都有擦
大X撞 p程度不祥
有瘸鲅
其他家人者在磉@的路上
涑波 X光z查  M行血液分析y定血型K交叉配血
我做常z查 快c
我口令 一 二 三
抱歉 我要去看我的家人
名字是P瑟琳・霍 丹尼斯・霍和西W多・霍?
- 好了  - 你好?
我在看呢
脾破裂了 我得快c
我要把米I・霍送到一手g室
好的 我把她送M去
我要把脾移除 把肺疏通
找出是什N造成了出血
如果她想要活下去 她得_始和死神搏Y了
和死神搏Y? 我要怎N_始搏Y?
和我f啊 拜了! 臀
好的 我走 夥
p合她的口
用}管路浜昧
好的 把它清理乾Q
你的手g托P快浜昧
快 加把
xx
格拉斯哥昏迷指颠是很高
我就要死了
是@意思
告V你秘密
@一切都是由你控制的
不管是死是活 都取Q於你
所以 不管你在暝些什N 你都要so身
通知血液 我需要挝坏年性O型血
再要溆
我X得我需要更多的血
著查一下她的H俚那r
R上 先生
她父母的其中一正在被送去四手g室的路上
爸爸?
我得解一下[
出了@N乐氐能 以他F在的r真是走大\了
米I 看看我在外面f逛的r候碰到l了
g迎他聿
我I了
我很高d你能
因槟愫莛I而我又有食物o你吃或者...
有|西吃什N的最好了
_ 我工作得累死了 我要吃大餐
我得吃扇朔莸狞c心
最近怎N S露?
g迎啊  很高d到你
表F得明c 你以後可以常砼
好了  我知道了 xx
戆
好吧 到底是l? 邪教逢的博比・沙耶
- 恐逢的蒂姆・Y奇  - 恐逢的蒂姆・Y奇
- 死亡之月逢Y的那人  - 安德・R米斯
有呤者逢Y面的山姆・亨利
所以你仔一想
波特m直就是髌媾罂斯氖值奶焯 Π?
f得]e
米I 你男朋友知道很多朋克uL的v史哦
x啦
我的天啊 天啊 什N|西U了我一下
什N|西啊
蜜蜂?
-  你_定是一b蜜蜂?  - Π
我得把刺弄出
不 e那N做
相信我 @是我在童子唯一W的事情
出砹
比用子多了
打住 女士 你都快的人了
你知道 你常被蜇
抱歉@Nf 但是自奈第一次s後
@是最大的M展了
是的 或S我榇俗鳇c什N
我喜g你X袋Y的想法 霍
?
我要上去了
不 你不能上
我有事情要告V你
而且 太晚了 我已在爬了
天啊
好吧...
施_德
我以槟慊丶伊
我迷路了
你真的是在童子W的怎犹理蜜蜂U
不是 那全是我的
我只是想在你父母所有的朋友面前
吸你的手上的刺
你想要告V我什N?
今天棒O了
你像O了真正的家庭
我X得我]^一家人如此H密
真是印象深刻
是的 不^相信我 也K不是@
我小的r候 家Y特e混y
他很晚起床 所以我也很晚起床
然後爸爸出去演出一次要好字懿呕
直到泰迪出生以後 他才真正地待在一起
那你呢? 你的父母什N幼?
他不能真正算是我人生的一部分
坦白地f 我都不得他在一起吃^
而且如果你想找到老^子 那可得花些rg
所以...
其挺酷的 我T了大多r候自一人
但@就是PI
你K不是一人
再也不了
等一下
我需要慢c 好
我喜g慢奏
有足虻目臻g
再向下一c
- p合  - 好了
手g已M行了敌r
而且]有任何快Y束的E象
我需要找到我的家人
金姆?
金姆 等等!
我M快s了^ 怎N回事?
- 大家都好  - 我不知道
奶奶
我得弄清楚到底l生了什N
打_一下 我叫埃斯特・霍
我的鹤拥つ帷せ 他的妻子P瑟琳
有他的孩子今天早上出了一鲕
我想知道他F在怎N恿
- 是的 然  - 霍夫D?
我是 我是利迪 你的社工
我被安排你的情r
很z憾l生了@拥氖
F在 我尚未跟任何者的t生交
但是我_定米I和丹尼斯仍在M行手g
他很可能⒈凰屯重YOo室
目前系yY]有P瑟琳的信息
但是西W多...
- 泰迪  - 是的 泰迪
他被送到t院的r候神志清醒
他正在M行算Co助呙
你M量不要太著急
如果我有任何新的消息
我一定在第一rg通知你 好
xx
亨利和S露正在淼穆飞
我著o打K且留言
但是目前]收到任何回
@世界上有煞N人 金姆
一N喜g真正的咖啡
另一N喜g有著滑稽名字的一般般料
你知道 我R廴夤鹞逑闾遣枘描F
而且一c也不X得不好意思
非常感x
好吧 你杯子Y起硐袷沁^}Qr候充斥的味道
我X得不e
ff
是不是棒O了?
感X很重大
很狂 我吃不下 睡不好X
但是...
首先 我去他的演出
你不喜g他的音 是...
不 我喜g他的音
他的歌曲都非常不e 而且...
我不知道 他演出完後下台
我就想 p舔他的饶
但我跟他朋友一起玩的r候
我就感X像...
像是一lx_水的~?
像是一l在火星上的~
拜 你不是害怕他的朋友 你是怕他
我是f 他大你q 有自己的逢
以及所有那些@著他的女生
有c人 我明白
如果@件事成不了怎Nk?
你要臀沂帐局?
保C不你失望
但是如果你是J真的
你最好不要成那些女孩
只用第一人Q}嫡f
"我鬯蓝天了"
"我聿挥贸臭"
"我只吃藜"
如果你成那N女孩 我就一懒四
如果我真的成那N女孩
我把o你
?
你能想到最害最火的uL女歌手是l?
- 黛比・哈利  - 好吧 酷
或者帕蒂・史密斯 或者・芴
露辛_・威廉姆斯 m然她是l村L
金姆・戈登
@质颤N 社W目
不是 是榱巳f}
今晚 跟一起
你要打扮成uL女歌手
我甚至都不想去
小兔子
你怎N了?
我想融入到的世界
我想像他朋友那
但是如果我做不到怎Nk?
所有那些混y的活在下的朋克L
那你就第二天早上把衣服放回到我衣Y
然後^m你的生活
只是一晚上
?
我知道@不是你的L格
但槭颤N不L混y活在下 看看感X如何
也S有@喜呢
霍 ]看出砟阌羞@|
你自己吧
我是多芬
路德S希
戆 我走
你好 ?
黛比・哈利是f
"演出前硪槐魔力oF" 所以...
乾杯
算了
好吧 你要是想喝它就在那
我要_始了
好的 我要去淞
不S因檫@Y不是你的L格就逃走
我M量
好好玩
我的天 米I
你看起碚娌豢伤甲h 你在西雅DI的?
想要骨^
你eG人F眼了
砺 至少把你告V我
女士先生 "威拉米特的石^"槟表演!
f}快
你?
米I 你必
等一下
不好意思 一下
拜  拜 uL米I
大家再
拜
所以...
你喜g我@幼
你K於想明白了
e[ f真的呢
你喜g我今晚的幼
你知道我喜g什N
我喜g你Ρ硌莸耐度
我喜g你真地很想要
跟我@些鹾现一起跳舞f逛
挺酷的
但是你更加喜g我
你知道
- 像@?  - 跟什N相比更喜g?
跟平常的米I相比
你知道 型 化y以及衣服
米I 我焊不P心你穿什N邮降囊路
你不明白
此r此刻的你c我昨天所鄣哪阋
也跟我明天⒁鄣哪阋
我能去地方?
可以
@是什N地方?
它是一老f的造船小屋
^滋煳液臀逢的人把它休整一下
然後我就在@排音
很完美
你也一
怎N了?
我]有...
把它作我在一起玩音返r候
@杉事一cPS也]有
不 有PS
好吧 那把你的外套掉
好的
好吧
F在我有四根弦
我有C弦
G弦
D弦
有A弦
我要出滑音的
感X是@拥
如果我要茏嗄
感X是@
如果要出音
我知道怎N
重YOo室
她已被送^去了
怎N恿 小美人?
我告V他我不想x_你
我不你x_我的
戴S斯o士 事故F鲇炙砹艘晃者
爸爸 x天x地
天啊 讨
他好起?
目前正在更新他的各指
很快t生砀你f他的情r
爸?
他去哪了? 你把他У侥难Y去了?
我已在授上字 她交o你了
姑娘在鬼TP徘徊呢
是啊 @算p @拥拇笫鹿?
送_t院已死亡 爸爸死在了手g台上
可z的孩子一醒砭褪枪
如果她能醒淼脑
爸!
我捉到你了!
我勰
泰迪
1814房g...
小砘 看看@房g
你住的是最好的房g了
你好
]PS 你只是需要好好休息
我哪Y都不去
老人家 我到@Y
t生f他芜^了危U期
他在安排病房 所以在去看P特和丹之前
我想先磉@Y看看...
他]能...
我的天啊!
我出去一下
F在要我碚疹你了 泰迪
不怎 我永h不x_你
我一定做得到
著 我要去做件事
但是我向你保C 泰迪
你砹
著 你不能泰迪在]有家人的h境中L大
你必跟死神搏Y
你做得到 你必做得到
米I!
- 抱歉  - 先生!
- 米I  -
米I!
和在一起就像Ww的^程
那N感X就像同rv了d^和恐
那春天直像做粢
的逢在更大的俱凡
以及其他的城市Y演出
I的r候 他收到了更多的邀s
到了秋天 他的唱片已小有名饬
人也_始注意到我了
我是第一@邀在高校秋季吟b上
演出奏曲的高中生
m然常外出表演
他回到上r 我是在一起
真不敢相信我要在W校Y面待一年
很快^去的
你在考]申去路易克拉克大W?
然 他有超棒的音氛n程
我得去有助W金的W校
也S我能住得近一c
或S我可以s短通勤rg 就住在一起
真的?
起硖棒了
孩子表演得真棒!
先生 我已f^你不能M去
什N叫我不能M去 都是屁
先生 你不能M去
你需要冷o下
重YOo室只允S
直系H偬揭 你是病人H
好吧 你住我了 我不是H
不要 他M!
需要我叫保安
朱德音W院?
就上X查查
看看怎N才能通^申
他f那是最棒的地方
那Y然最棒 但是它在家的另外一
K且路易克拉克大W有超棒的表演Wn程
除此之外 我的一切都在@Y
爸 能你}
Sr恭候
你有]有想念^在逢的r光?
槭颤N@?
你常f你榱俗鲆更好的爸爸才x_了逢
但是你在逢的r候也是好爸爸
你不用榱宋放你鄣氖虑
H鄣 你e了 我]有放任何事
我只是v了一次冒U
F在我想和你一起_⑿碌拿半U
K且有r你需要做出x
而有r正是x癯删土爽F在的你
你明白我的意思
好吧 我的意思是
我X得x翊筇崆俪删土爽F在的我
O了
你X得逢搬到其他地方?
不啊 怎N?
我不知道
RR新r的地方啊
~s就不e啊
我]想^@件事 我碜圆ㄌ靥m 知道
知道
我有些事得告V你
洗耳恭
我I下所有的］
整整三箱?
慢慢戆 大富翁
f你@幼我更o了
抱歉 忽略我
就我]在
爸 f 那段怎N?
我J楹苊烂 米I
你每次都@Nf
因槟愫馨 他必o你一次面C
是啊 但是你明白
那是朱利德
那不是什N朋克S便首曲子
感X起聿诲e就能^P的面
抱歉
我不是那意思
@直毫o意x
我不秀
我X得最後一很棒
真的
我想我能拉得更好
那就_始吧
好的
那我_始吧
你每次x_我都想念你
就是滋於已 可能久一些
好吧 我知道你嗨翻都市
你真的不想
我肯定可以把你塞M我的吉他箱
我想去啊 但是我要上n
]想到能到@音
- 快c 我得上路了  - 好的
- 在你_始想念我之前我就回  - 好的
- 快c 我必走了  - 我把他Щ淼 好
拜 玩得_心
出l咯
W斯汀那有什N新消息 和通了]?
]有 我打^了 但是他]回
]PS 我是f 他很忙吧
]e 路上的人生啊
不要做出砟欠N表情啊
f曹操 曹操到
所以 你F在一夜成名身rj升了?
]
但是融合唱片要下我的逢
直太不可思h了
真的 太棒了
]e 他o我_了派
我想你
夥! 你把香
⒌轿业氖C上了!
朱德音W院
等等
抱歉
米I 等等
抱歉 ]看到你砹
e心 就是o你些食物
太棒了 xx
我在槊魍淼难莩鲎
它⒊橥晖耆全的s耀回w
明天是我s之後第一次在上F鲅莩
我申了朱利德音W院
- 什N?  - ]e
就是那超的W校
我知道朱利德很棒
我申去那只是一rd起
它不是在~s?
是的
那你槭颤N]有告V我?
好吧 我打算f的
但是我想 槭颤N不等到一切成真的r候再f呢?
那F在怎N告V我了?
我得到了面C
在f金山
朱利德音W院 米I @真是...
太害了 太酷了
是啊 不^ 我考不上的
但是我得到了面C
我X得也很不容易
大多等硕]有@C
R友友最好小心c了
回硪葬岬倪@鲅莩
和以前逢的表演都不一
他比以前更默契 更秀 更自信
看起
就像一冉冉升起的新星
他真的很棒 我是他的粉z
xx xx你能
喜g@霰硌?
很好
xx大家
你在台上直太棒了
是吧 我很高d你砹
我然
- 大明星  - 老兄
- 真不敢相信你砹  - 最近怎N 老兄?
- 今晚演出很棒  - 你可以臀液名
然
好吧
我y了"威拉米特的石^"在身上
是啊 我看到了
好了 很酷
如果你@No聊在@看
你不如待在家
我只是想做c作I
然後想想
在我的左胸上yc什N字
@是什N?
我收到了o急邀
要在西雅D有一系列演出
我今晚就得走 所以...
去多久?
我不知道 一星期?
十天?
很yf
好吧 但是我好了的
得 我生日宴?
α 糟了 Σ黄
]PS 我只是希望你能早告V我
就像你告V我要去朱利德音W院一?
而且只是想f一下 我在今晚演出之前
都不知道@件事情 所以...
"很高d你砹"就是@意思?
你就是因檫@生我的?
我槭颤N因槟阋到
三千英里以外的W校生?
我不去的  @只是一面
你甚至都]有提^ 米I!
而且重c不是朱利德音W院
而是你放了我的
你是_子
去你的  我什N都]有放
是我了
是你f我最好到一地方去?
- 是...  - 算了 你知道
]PS
o所^
@算什N 你可以追逐你的粝
但是我就得得到你的允S才行?
我只能坐在@Y等
希望你星期能回家一次?
@公平
你_了我 米I 我有的
上一分是@ 下一分又了
我就是@NL大的 好
我不... 我不需要
即使我真的去朱利德音W院
我也可以想k法
H鄣 我可以l短信 我可以l...
l l?
天啊 米I!
你]^地?
糟糕透了
知道 就像跟鬼
l就什N都解Q了是
你真是太天真了
你什N都不懂
真不敢相信你@痈我v
怎 你想我下?
不好意思 老兄
但要想日出前s到旅^ F在就得走了
不行 e走 你不能就@与x_我!
你槭颤N不告V我?
也S因槲液ε率去你!
知道 你做你自己的事情 我做我的
好 但是要f明白 你是那x_的人
是 S便
是霍先生和霍夫人
是的
米I是昏迷不醒
呼吸治⒁做些z查
看看能不能撤掉她的呼吸C
@算是好消息
如果她能自己呼吸
於昏迷的病人 最初的二十四小r很PI
如果她有任何恢鸵庾R的E象...
-   - Σ黄 我得走了
吃得很好 但是服站陀悬c...
很抱歉 但@就是事
]有必要吹毛求疵
我什Nr候拆Y物?
- 米I  - @很好玩
是啊 你想拆Y物
然
我以槟阍...
西雅D
今晚]有演出
所以我想我可以回
那是什N?
@是f金山
音反d的脱u品
朱利德W院的面就在@Y
@是天花板
我N在那的
色彩很庵
是啊 我想...
如果你每天晚上都看著它
你到那的r候就不那No
你想怎 ?
米I Σ黄
- 我知道是我不好  - 不 不
你不能像那泳奈业纳活Y消失
然後你想回淼r候就@N出F了
我知道 只是...
我身的人是奈疑磉消失不
你_始...
你不失去我的
我勰
但是@滋
太折磨人了
我知道
我知道 我也是
生日快
至少我知道是你包的
ef了 打_它 快c
大提琴和吉他
你明白?
天啊 我你
你什Nr候知道你很擅L流行音返?
我不知道
告V我
那一刻是怎拥?
其 有一天晚上
我第一次出去玩
就在演出之前 莉我去便利店
退It牛
我就去了
那Y有喝醉了的人在I酒
我意R到那是他
我爸爸
我r...
愣住了
他看了我一眼
然後走出去了
根本不知道我是l
_ @太糟了
那晚上 我狂地表演
我不知道我有]有X得自己很害
我只是知道其他一切都不重要了
直到F在
直到你出F
我演奏的r候
我似乎在想像
我自己在大提琴Y
它就像我的小房子
真的
事上 不是
我只是榱宋引男生才喜g大提琴的
- 我吸引到你了 不是  - 是啊
是的
我怎N才能找到留下的力量?
醒碜成一孤菏鞘颤N感X?
永h不到爸爸做的薄的香味?
永h不能和一聊天一做?
但是我怎N能走?
o士f@一切取Q於我
是生 是死
我f了算
@比任何事情都我害怕
米I・霍
祝你好\
xx你_送我
我是f @...
xx
米I
我只是想告V你
我尼崽
看了你的面
我r都不知道
那把大提琴能不能存下
我知道 我也不知道我有@|
你有的
你什N都不怕
你在用生命演奏
米I
你很特e
你爸爸也是
但我]有告V^他
我]有把他的音诽回事
但是於你 我不想犯同拥腻e`
如果朱利德W院那些人不取你
他就是傻子
因槟阍谀堑谋憩F太不可思h了
xx你
你回砹
那真是一首好歌
就快完成了
怎N?
你面成功了
他以全~W金取你
我想我表F得可以
但r就像是
χ雕像演奏一
得了吧 我肯定你表F的比你J榈暮
如果不是的...
H上...
@是我人生中最好的一次演奏
我就像中魔了一 音肪湍
奈殷wAa而出
天啊 我以前]有@N感受
真希望可以H眼看到
我也希望
你知道 有一瞬g 我真的X得
我好像可以做到
面Y束之後你槭颤N不打跟我得瑟一下
我知道我打 但...
我不想吵架 懂?
我知道 我不想吵
好了 @是你人生中最好的一次演奏
我c祝一下
你槭颤N矶]o我^歌呢?
我不知道 我不擅L
我快返氖虑
如果你想要一首歌 你必
背叛我或者怎
那想要一整唱片我要做什N?
拜 不要太心
你知道的 我X得我不被取
大概有一百孩子面
所以我]得x 是吧?
但你如果被取了 就Q定去了 是不是
米I 我不想成槟阻止...
你去朱利德音W院的混蛋
如果是我的 你我去的
是 但在某N程度上 我已你去了
你知道的 你要去上你自己的朱利德了
是的 我知道
但我在@Y
是吧 而且我狂得壑你
我也是
原砟阍谶@Y
我到找你
我猜你的演出取消了吧?
f的好像我在乎一
Σ黄 我只是...
]PS 我t解
第一天 老天
我第一天^那g教室
看到她在演奏 就凵纤了
天啊 我真是混蛋
不  不要@
她被朱利德音W院取了?
我不知道
信是L五寄出淼
我想她本在今天收到
我不能
我不能再失去她了
走吧
要质颤N?
我要M去 我要她
麻┠
有女孩的孩子快出生了
就在三堑所
她倒在地上呻吟尖叫
到都是血!
而且真的很不l生
我需要有人R上^去
好...
我需要有人R上^去!
- 死!  - 快去!
Σ黄 年p人 我f^你不能M淼
保安 o我叫保安 R上
米I・霍?
求求你了 我只想感受你|摸我
- 米I  - 求求你
把手拿_ 出去
你在质颤N? 放_我!
你不能@Nλ!
我已^Y貌地警告你了
假如你遭y了 你不知道什N是Y貌的 小姐
]嘴
- S露  - S露?
@是要质颤N?
他DJ入重YOo室
是的 因槟i一拥淖o士不我M去看米I
我JR@些孩子 所以你可以默F在起
把@事交o我理
好吧 他待在候\室
你到底怎N想的?
我必去看米I
F在是她最需要你的r候
怎N了?
S露 l生什N了?
S露 你怎N]和泰迪在一起
S露
死
泰迪!
霍先生 霍夫人
- 泰迪  - 我是德文t生
- 泰迪  - 我深感抱歉
他在哪Y?
他大X扔材ね獬鲅
我已M力了
不!
他不可能耐和棒球^渡到玩棒球了
不可能W_
不可能H吻女孩
你抓不到我!
不可能入酆
天啊!
我不想... 我不想...
老天 我不想...
我不想再@酉氯チ
我想@一切都Y束!
把D表o我
腹部僵硬 充Me液
天啊 脾切除 X挫 肺萎陷
我要快c了 血汉兔}搏在下降
我推她回手g室 走吧 快c
一下 把T打_
- 坐那梯  - 一下
他知道我正^去
好了  我只能你到@Nh了
在那之後 都靠你了
我的天啊 米I
?
再
rg快到了 rg快到了
o我睃c
不要! xx!
乾杯
九 八 七 六...
- 你在@Y!  - 我在@Y!
五 四...
三 二 一
新年快!
"即使他只是在一起在浪Mrg"
"他也不算浪Mrg"
"就像只要是他在一起的rg就不算浪M"
lf的?
某本Y的某人
他f的是P於什N的呢?
某部影中的某ΨD
我想f的是...
音反?
我想f他可能是在形容我
他有可能是
向我保C
我向你保C
等等 我保C什N?
我一起^下一新年
就算我在不同地方 你是和我在一起啊
不 那不蚝 不是l
不是l短信 是在一起
你知道我彼此保C不了@
我想我都知道l生什N了
是 我想是的
@老砘...
- 可以  - 美味!
你在看什N?
因槲入迷了
- 你  - 真迷人
你F在是一漆工了
看 一鼓手 他完全投入地在敲打它
快c o我你的P子 好了 浜
她在那耗
新年快!
如果你醉著 就不准你出去了
如果]醉 我就不管了
我^]醉
你整晚都在外面 ^A吐吧
派υ觞N?
很好
怎N?
大夥 我把派Q到另一房g
我走
上你的料
我要去看玫瑰花[行
快c 我走
Σ黄
天 我太吲d了
你]有吲d
天啊
你硐 我聿燎
好
我能好受一c
厮 肥皂
天啊
我真是一F糟
你知道的 我在一起
@一年半是那N完美
F在 我s要分道Ps了
Y束了
你和e人分手的原因
是你不鬯了
而不是你十f分的壑他
但我知道什N呢 Π?
你知道很多
只是在你@年o入酆身不由己
尤其是面φr
你知道 如果我不是音芳 我可以...
我可以一起去上大W
就像普通人那
]有什N普通不普通 米I
每一段偾槎己芷D苦
你也知道的
是 我知道
不要怪到音奉^上
是 但音肥俏F在分手的原因
@是胡扯 米I 你知道的
我要怎Nk?
我正在被撕成砂
你去朱利德音W院
M情地演奏你的大提琴
或者你不
你和在一起
v很多精彩的冒U
或者你不
也S明天 地球撞上流星
或者不
生活就是@巨大的臭烘烘的一F糟
但@也是它的美妙之
不管你做什N 我都支持你
不管哪l路 你都A了
同r 你也失去一些|西
我能f什N呢 ?
真劬褪婊子
我怎N做?
我一直在想
丹尼希望我δ阏f什N
@孩子真是好爸爸 不是
他肯定比我好
我得他退出逢的那天
他就f
"就@ 是r候了"
我很吃@
我一直不喜g他的逢和音
但我知道它λ很重要
於是我他 我f "你槭颤N要退出?"
他f
"你要槟愕暮⒆做出奚"
"槟愕暮⒆"
他f那都]眨眼
所以他才退出了逢
榱颂┑
榱四
他到你拉琴拉得那N好
我X得那就是他_[的r候
你@人的天x 它...
他就是o法相信
他想做的只有再多o你一c
所以 他退出了逢
把他的架子鼓u了
然後o你I了那把大提琴
@就是奚
@就是我槲深鄣娜俗龅氖
F在到我了 米I
我希望你活下
@想法龠^一切
我希望你榱肆粝眍B地c死神搏Y
但是 你父母和弟弟都走了
我知道你可能不想留下砹
你^m搏Y下去太困y了 所以...
如果你想走
我希望你知道 ]事的
]事的
我理解
xx
?
砜茨愕娜苏娑
我都挡贿^砹
大概有三十人
在那等候室Y
有些人是你的H戚 有些不是
但我是你的家人
你有一家庭 米I
你看
我最喜g你@照片
最喜g的
那天你真的很快
不管怎
我永h住那天的你
我]A料到那是我生命中最棒的一天
那天是庸
初秋r分 在我和之gPS夯之前
其那就是很普通的一次家庭聚餐
但是有一N特殊的感X
人淼迷碓蕉
有爸爸年pr候所有的老朋友
和逢Y的新朋友
S露和亨利也е他的新生砹
爸爸把烤架牡叵率已Y拖出
他和泰迪一整天都在烤
天色u晚
亨利想出好主意 生起篝火
米I!
不要! 我才不o你演奏呢
不是槲演奏 是和我一起演奏
f真的 米I 如果你不 我就上了
你^一千b垂死的的呻吟?
戆 霍 我一起演奏
我恨死你了
好啊 米I
你要槲演奏 米I
我一直以榇筇崆偈仟奏菲
大概@就是槭颤N它能我感X那N舒服吧
只有我和我的大提琴
但是在那一晚 坐在篝火
和 和大家一起玩菲
我意R到我e了
大提琴不是奏菲
它可以跟其他菲髯喑龈美的音
}是 爸爸
是有自己的舞台
也是
我一直很嫉妒 因槲]有
直到篝火那晚
那晚是我的舞台
那是我心之所
那就是幸福
但那已一去不头盗
再完@一首曲子
米I
不要
留下
我知道你生活的很大一部分已
被今天l生的事氐У袅
我]有傻到以槲夷苄扪a好一切
你不行
但我去了你家
我像我往常一年台爬M去
我在你的]箱Y看到了@
我J入了你家 偷了你的信件
所以可能有探T要碜ノ
"H鄣拿I"
"我非常高d..."
米I 你被取了
你被朱德音W院取了 米I 你成功了
我被取了
如果你希望我和你一起走 我的
好 我搬到~s
你要我做什N都行
留下戆
你是我的家 米I
我不在乎我在哪Y
我只希望我在一起
我F在明白了
如果你留下 我意做任何事
我做不到
你知道我做不到
我在@首曲子 不^...
你槲了首歌
你有一家庭
如果你留下 我意做任何事
如果你想要走
我希望你知道 ]事的
米I