卡特醫生
他會死，她會死，媽會死
我會死，大家都會死
我不想...我會...
他怎樣都不跟我說話
也不回答問題
一直這個樣子
了解，交給我吧
謝了，丹
她會死，媽會死，我會死，大家都會死
她不重要，他不重要，媽不重要
我不重要，都不重要，我不重要
我不重要，他會死，她會死
他會死，我會死，大家都會死
都不重要，她不重要，他不重要
大家都會死，我會死，都不重要
她不重要，他不重要
媽不重要，都不重要，我不重要
我會...我會...
她會...她會...大家...我會...
我不重要，我會...我會...
嗨，卡爾
你今天怎麼了？
我要死了
不是
不會的
你只是躁症發作了
不要...
不要來這套
妳不懂
它一直如影隨形，向我逼近
我好怕
卡爾，我知道你現在的感覺很真實
但它傷害不了你的
我保證
他會死，她會死，媽會死，我會死
大家都會死，都不重要，她不重要
嘿，汪妲
卡爾仁肯要留院觀察幾天，他沒危險性
記得時不時派人去看看他的狀況
-沒問題
-謝了
德賽醫生找妳
謝謝
不要！拜託！
你們不明白！我不能進去！不要！
不要！求求你！
進來
嘿，妳昨天是不是把一個名叫...
莎拉瑪凱的病人送去住院？
對，她有吸毒前科和躁症病史
已經進進出出這裡好幾次
蘿絲，她沒有保險
是，但她需要治療
董事會已經在不爽我花醫院的錢
多增加病床
董事會偶爾也該關心這份工作的意義
我不是在質疑妳的判斷
只是下次先跟我說一聲，我好做安排
-好嗎？
-好的
我很抱歉
妳昨天上完晚班就回去了吧？
卡特醫生
蘿拉薇佛，26歲，是名研究生
因妨害公共秩序遭報警逮捕
-被救護車送來的
-有精神病史嗎？
資料上沒有，但警方送來一份報告
說她上週捲入了一起案件
什麼樣的案件？
她學校裡有位教授用鐵鎚把自己鎚死
她是唯一的目擊證人
鐵鎚？
嗨
蘿拉？
我是卡特醫生，這裡的心理師
要不要先坐下來？
好
我知道妳很緊張
沒事的
我只是想跟妳談談
我保證這裡很安全
對我來說不安全
怎麼說呢？
來，我們先坐下吧
請坐
好，我要問幾個感覺有點蠢的問題
今天星期幾？
星期四
現在是幾月？
10月，我不是瘋子
-沒人這麼說
-妳要搞清楚
我是博士候選人，不是什麼神經病
我們先深呼吸，然後告訴我妳怎麼了
我看到一些東西
我看到別人看不到的東西
我知道聽起來就像個神經病，真的
可是這東西...我不會形容
妳看到什麼東西？
看起來像個人，但又不是人
我不太懂妳的意思
看起來像個人，但又很不一樣
有時會偽裝成我認識的人
有時又變成陌生人，有時...
有時就像七歲時死在我面前的阿公
但全都是同一個東西，它...
它...它就像...
就好像它把人的臉當面具戴
好，妳現在有看到它嗎？
妳看到它時會發生什麼事？
它會對著我笑
但不是友善的笑
那是我這輩子看過最詭異的笑
每次看到它笑，我都心裡發寒
總覺得好像有什麼恐怖的事要發生了
我從來沒這麼害怕過
蘿拉，妳和其他親人當中
有人曾經出現過幻覺嗎？
那不是幻覺，是真的
妳不明白，它會傷害我
它害我身邊一直發生鳥事
它牢牢掌控我的生活、我的腦袋...
它還會跟我說話
它說今天...今天我...
今天我會...我會...
好了，沒事了
沒事了
我知道妳現在的感覺非常真實
有時，當我們情緒失控
或是遭遇嚴重創傷，我們的心會...
妳根本沒在聽
我的天哪
他媽的我就要死了，卻沒人相信我
好了，蘿拉，沒事了
天哪
沒事了，蘿拉
麻煩妳看著我好嗎？
沒事了
看著我
天哪！不要！
不要！它在這裡！
-走開！
-蘿拉，沒事的
-這裡只有我們
-拜託不要！
-沒有別人
-不要！
不要！
老天
2號評估室病人需急救，馬上派人過來
快點
蘿拉？
微笑
薇佛小姐之前是這裡的病人嗎？
不是
妳覺得她算是這裡典型的病人嗎？
這裡是精神科急診單位
沒有所謂的典型病人
是，但她是個瘋子，對吧？
不好意思喔，什麼瘋子？
我們只是想了解妳對她精神狀態的看法
她可能患有...急性創傷後壓力症
她有偏執妄想的症狀
什麼樣的妄想？
她深信有某種...邪惡的東西纏著她
什麼鬼
我們還要聯繫薇佛小姐的家人
跟他們說明發生什麼事
所以在調查有沒有合理的解釋
如果妳還有其他線索，可能會有幫助
她死之前...
她在...微笑
看吧，她聽起來就是個神經病
蘿絲
哇喔
對不起，嚇到妳了嗎？
我沒聽到你進來，真是的
-嗨
嗨
怎麼了？
沒事，抱歉
妳怪怪的
今天有個病人死了
我的病人
喔
來，抱一個
我很遺憾
事情就發生在我面前
好恐怖
真是的，我能做些什麼？
這是個好的開始
還是今晚就別去聚餐了
不行啦
荷莉把保母都找好了
要是沒去聚餐，她會讓我更頭大
不會吧，荷莉會讓人頭大？
嘿
拜託，在我面前喊累？
傑克森現在念小一，我每天6點起床
幫他準備早餐和午餐
誰知道學餐餵他們吃什麼非無機垃圾
然後我得載他去上學
根本沒什麼時間做自己的事
我超久沒去上皮拉提斯課，身材大走鐘
然後再回學校接他放學
然後帶他去練足球
學游泳、空手道、話劇什麼的
喔對，他最近還開始學西班牙語
我一到五根本忙到炸
你們星期六會來吧？
什麼？
拍謝，星期六什麼事？
-是在搞笑嗎？
-哇咧
蘿絲，傑克森七歲生日趴，我講五次了
我不能去，我要上班
-星期六上什麼班？
-我星期六要上班
就叫妳趕快離開那家噁爛醫院
-去找家私人診所
-噁爛？
-並不噁爛好嗎？
-正常上下班
蘿絲，外面一定有一卡車神經病
會真的付錢買妳的時間
謝謝你的建議喔，葛雷，好貼心
當醫生不就是為了富到流油嗎？
你是在搞笑吧？
蘿絲熱愛醫生這工作，不是為了錢
說到浪費賺錢潛力
-來把老家賣掉吧
-不要現在談好嗎？
搞不懂妳欸，擺在那能幹嘛？
那是我們長大的地方
蘿絲，幹嘛留著爛房子而不賣地賺錢？
拜託你們兩個閉上鳥嘴好嗎？
哇
謝謝
感謝
我想吃這個很久了
（在宅保全設定完成，夜間模式）
還好嗎？
還好
醫生，早
早
嘿，昨天那個病人，蘿拉薇佛
警方有送來一份案件報告
說跟她有關
-麻煩轉寄給我好嗎？
-沒問題
另外，珍帕克不是有約診嗎？
喔對，她昨晚拔下一大撮頭髮
全部吞了下去
他們送她去洗胃了
真是的
蘿絲
-你怎麼...
-我來附近查案
想說...
我們昨天沒機會多聊，一直在...辦案
只是想跟妳說一聲，昨天你們報案時
我不知道會是妳
如果害妳尷尬，我很抱歉
這是你的工作，我懂
妳好嗎？
喬爾，你來幹嘛？
我說了，我來附近查案
想說...
過來關心妳一下
畢竟昨天發生那種事，可不是什麼小事
好，感謝你，但我不需要你來關心我
是啦
也對啦，抱歉喔
我要回去工作了
-好
-改天見
你知道她有未婚夫了吧？
知道
我單身喔
（證人陳述書，證人姓名：蘿拉薇佛）
（薇佛表示穆紐斯手持羊角鎚逼近她）
（然後開始猛鎚自己）
（穆紐斯對著她笑）
（荷莉）
-喂
-嗨
那個...昨晚的事我很抱歉
我不該一直跟妳吵
不會啦，我...
該道歉的是我
我最近遇到一點狀況
所以昨天態度不是很好
好啦，如果妳明天來不了生日趴
至少買個禮物補償他一下
需要建議的話，他最近超愛電動小火車
嗯嗯
妳聽起來怪怪的，沒事吧？
沒事啦
嘿，卡爾
你今天感覺怎麼樣？
卡爾
卡爾？
她會死，我會死
-大家都會死
-卡爾，看著我
妳會死
妳會死，妳會死
-妳會死
-救命！
救命！病人需要強制治療！
他需要進行約束！
不要！不要！
不要！
不要...
不要！不要！
不要！
他當時充滿攻擊性
出現異常行為
卡爾仁肯進出這裡十幾次
從來沒表現出一丁點的攻擊性
-你是覺得我在編故事？
-當然不是
但昨天妳的病人在妳面前慘死
會不會是妳推測卡爾對他自己造成威脅
心裡就出現這樣的反應？
可能我誤判情況，反應過度了
了解
好，這樣吧
我放妳一週有薪假
摩根，真的沒這個必要
妳連續好幾個月每週工作80小時了
我擔心妳都沒好好睡覺
我們要有健康的心理才能幫助病人
這樣對醫院也有好處
妳利用這一週好好整理思緒
做妳該做的，把精神養好再回來吧
（崔佛：抱歉還在忙）
（希望妳有好一點）
媽的！
-喂？
-一線保全，您好
請問您的姓名和密碼？
蘿絲卡特
阿卡普科
小姐，我們偵測到警報器響起
對，我家後門打開了
妳現在一個人在家嗎？
對
妳確定嗎？
什麼？
妳確定沒放什麼東西進來，蘿絲？
看看妳後面
喂？
一線保全，您好
請問您的姓名和密碼？
我們裡裡外外都確認過了，一切安全
那後門是怎麼回事？
有沒有可能上次關門沒鎖好？
不知道，可能吧
不用擔心，這種烏龍警報常有
有什麼狀況，馬上跟我們聯絡
好的
警官，晚安
晚安
怎麼了？
小鬍子？
小鬍子
是說...妳設定警報有什麼原因嗎？
我真的不記得我有設定
一定是不小心之類的
不小心？
抱歉，抱歉
我一整天都頭昏昏、腦鈍鈍的
今天上班發生一件超詭異的事
我主管要我放...
拍謝
-沒事啦
-真的？
我真的沒事啦，剛只是在抒發情緒
好吧
幫我找一下小鬍子好嗎？
我到處都找不到牠
好
蘿絲，妳又打破杯子了？
小鬍子？
出來啊，小貓貓
快點出來
小鬍子
看起來像個人，但又很不一樣
有時會偽裝成我認識的人
有時又變成陌生人，有時...
有時就像七歲時死在我面前的阿公
但全都是同一個東西，它...
它會對著我笑，但不是友善的笑
那是我這輩子看過最詭異的笑
每次看到它笑，我都心裡發寒
總覺得好像有什麼恐怖的事要發生了
天哪！不要！不要！
不要！它在這裡！拜託！
走開！拜託不要！
2號評估室病人需急救，馬上派人過來
蘿拉？
蘿絲
蘿絲！
蘿絲？
哇喔！蘿絲！喂喂！
是怎樣？蘿絲，把刀放下！
蘿絲！
嗨
蘿絲？
真沒想到
不是因為現場一堆血
而是因為...
她的臉
她臉上的表情
那讓妳有什麼感覺？
當然是嚇死了
無助
愧疚
愧疚？
她是我的病人
這女生精神失常，妳才認識她十分鐘
是啦，我只是...
我覺得我整個人被困住了
那畫面在我腦海中揮之不去
妳有沒有想過妳會覺得被困住
其實是因為妳母親的自殺？
妳還在責怪自己嗎？
那個...
我現在真的不想再糾結那段過去
那麼妳想聊什麼呢？
我是希望能拿到理思必妥的處方簽
在那件事之後...
我就一直...
看到一些東西
聽到一些聲音
應該只是創傷後的症狀
先不要急著自我診斷
妳一直看到、聽到些什麼？
跟那病人的遭遇相關的東西
就是一些壓力誘發的短暫幻覺
但在那個當下，感覺起來...
真實到令人發毛
蘿絲，在我看來，妳不像有妄想現象
當然也沒有精神失常
我的看法是妳和那病人的接觸
誘發舊有焦慮，加上壓力太大睡眠不足
妳心裡有個從未完全癒合的傷口
可能永遠無法癒合，這就是創傷的本質
但妳可以學著跟它相處
妳在這種狀態下
還有繼續看診嗎？
-沒有，我暫時休息一下
-那就好
建議妳利用這段時間做點不一樣的事
只要能轉移注意力、遠離壓力源都好
同時我也認為這麼做會有幫助
可以的話恢復定期諮商吧
好啊
那理思必妥的事呢？
我們下週再聊聊，再來考慮藥物的事
這段時間有需要就打給我
好的
不是，我要的是白酒氣泡飲，拜託
-天哪，妳來了
-嗨，意外吧
進來進來
妳不是說要上班？
-我後來決定下午...
-給我就好
葛雷，你幹嘛？就叫你先別端出來
媽啊
姊妹們，我得去處理我那廢物老公
麻煩哪位帶我妹去喝一杯？
沒問題，藏在廚房裡，走吧
等等，妳是那個心理師對吧？
對
太好了！可以給我建議嗎？
祝你生日快樂
祝你生日...
超酷的啦
謝謝哈波，謝謝哈波馬麻
這是蘿絲阿姨送的喔
拆禮物！
直接撕開！
小寶貝，是什麼禮物？
不會吧
-天哪
-不要...小鬍子
-妳發什麼神經啊？
-不可能
（小鬍子）
不是不是，我發誓不是我幹的
真的不是我，我發誓
你們...你們一定要相信我，拜託
拜託誰來相信我
妳他媽到底是什麼鬼？不要纏著我！
你們看看她，你們一定要看看她
荷莉拜託，告訴我妳有看到她
求求妳
（疼痛評估表）
-蘿絲
-媽的
我聽說妳被送進急診室
想說過來看看，妳沒事吧？
沒事
只是出了點意外，謝謝
他們說妳焦慮症發作
蘿絲，說真的，我很擔心妳
我是以朋友的身分跟妳說
妳真的需要找人談談
妳現在有在找專業人士諮商嗎？
蘿絲，妳有在聽嗎？
（疼痛評估表，完全不痛）
等一下
我有話跟你說
我要你知道我不是瘋子，好嗎？
-好
我身上發生了一些事
你可能很難相信
我們先進屋去吧
等一下，你聽我說！
抱歉，抱歉
對不起
好
有東西在迫害我
某種邪靈或邪惡力量之類的
我不太清楚是什麼東西，不過...
我覺得是它害死我的病人
因為她死前也說遇到相同情況
現在不知怎麼找上我了
我...
我真的好怕會發生不好的事
拜託你說點什麼吧
妳要我說什麼？
我需要你相信我
蘿絲，妳是要我相信有鬼欸
不是，不是...
不是鬼
是別的東西
好吧
對不起
我沒辦法
我現在沒辦法搞這些
別走，崔佛
等一下，不要走
我需要你...你根本沒在聽我說話
蘿絲，妳現在是要我做什麼反應？
妳聽聽自己說的話，天哪，活像個瘋子
我不是瘋子！
抱歉，抱歉
但這會遺傳，對吧？
什麼？
精神病
爸媽會遺傳給小孩，我查過了
你查這個幹嘛？
因為...
我想知道我下半輩子可能陷進什麼泥沼
這很過分嗎？
我要進去了
拜託別走，崔佛，我有危險！
蘿絲
-是妳殺了小鬍子嗎？
-不是！
不是！不是...不是我
那妳告訴我，牠怎麼會死？
是...那東西殺的
崔佛，拜託你
我拜託你
求求你
（證人陳述書，證人姓名：蘿拉薇佛）
（加百列穆紐斯
在聖阿加莎大學圖書館內）
（加百列穆紐斯，聖阿加莎大學）
（大學教授自殺身亡）
（聖阿加莎大學教授在學生面前自殺）
蘿絲
過來
寶貝
拜託救救我
-媽咪做錯了
-不要...
不要...
蘿絲！
-走路看路！妳瘋了嗎？
-抱歉，抱歉
穆紐斯太太？
一開始我發現他有點怪怪的
然後一切都發生得太快
他整個人焦躁不安
疑神疑鬼
他會在半夜驚醒，大聲尖叫
我以前從沒聽過他尖叫
然後他就完全不睡覺了
我有時會看到他對著空氣講話
他會看到一些東西
做些奇怪的事情，他自己都不記得
有天早上他突然不見了
那天晚上警察打電話來通知我他死了
要我去認屍
他的臉
結婚25年
這就是他留給我最後的回憶
真的很遺憾
加百列有描述過他看到的東西嗎？
我帶妳去看
我早該收一收清掉
但我實在受不了待在這裡
這就是加百列說他看到的東西
他一直說它想進入他的身體裡
那是加百列的哥哥
死於一場意外
20年前
加百列一直無法釋懷
他這狀態持續多久？
自從他去了那個
每年都會去的該死研討會
他在那裡目睹那女人自殺慘死
但沒人報導這件事
他目睹一個人自殺身亡？
對
-我以為妳知道
-她叫什麼名字？
我不記得了，要找找
他...他有沒有說過...
為什麼會發生這些事？
他有沒有找到背後的原因？
妳是哪方面的記者？
穆紐斯太太，妳先生並沒有瘋
他看到的那些東西
是真的，我也看到了
-妳也是他媽的死瘋子嗎？
-什麼？
還是什麼變態狂熱分子？竟敢跑來
不是，別這樣
妳先生遇到的事正發生在我身上
出去，我要妳馬上出去
拜託告訴我她的名字，名字就好！
馬上給我滾出去！
糟糕
來了
嘿
歡迎光臨
終於扔掉那醜到爆的黃色沙發啦
嗯嗯
有什麼事嗎？
妳應該不是來敘舊的吧
畢竟妳那天也是夠冷淡的
我需要你幫忙
拜託什麼都不要問
好棒棒，說來聽聽吧
九天前
有個叫加百列穆紐斯的男人自殺身亡
我想知道他最近是否有捲入其他案件
你能幫我查查嗎？現在，馬上
哇咧，妳認真的嗎？
我好不容易放一天假，去警察局
喬爾，拜託你？
好吧
媽的咧
好，再說一次他叫什麼名字？
加百列穆紐斯
好，我看到他的死亡報告
還有一份一週前的案件報告
出自北部一間分局
內容是什麼？
他做了證人陳述
他住的飯店有個女人自殺身亡
好，那女人叫什麼名字？
安潔拉鮑爾
她是一名房仲
這什麼鬼？
-靠北
-怎樣？什麼東西？
案發現場照片
-我看看
-不行
-我看看啦
-不行啦
妳不會想看，這是證物欸
算了算了，慢慢看
見鬼了
就跟妳說很噁吧
好
這次用她的名字再查一次
那女人，安潔拉
麻煩妳講清楚到底是怎樣好嗎？
喬爾，你說你什麼都不會問的
並沒有，是妳要我什麼都不要問...
喬爾，我真的需要你幫忙
好嗎？
求你了？
她死前四天也捲入一起案件
這巧合太詭異，她也因自殺案接受詢問
這什麼？影片檔嗎？
這是監視器影像
-放來看看
-在載入了
搞什麼東西？
我今天本來還滿開心的
-可以倒帶嗎？
-真假？
倒帶，喬爾
好，停
他是在笑嗎？
蘿絲，這些人是怎樣？
我要走了
妳要去哪？
蘿絲，妳要去哪？到底怎麼回事？
-我現在整個一頭霧水
-再幫我個忙好嗎？
你家有印表機嗎？
崔佛，崔佛，你在嗎？
嘿
嗨，蘿絲
是怎樣？她怎麼會在這裡？
我想來看看妳好不好
我在跟我未婚夫講話
是我打電話給她的
為什麼？
因為妳最近真的很不正常
-我沒...
-我不知道還能怎麼辦
你是在搞笑嗎？
我求助過你，你本該是世上最挺我的人
我跟你說心裡話，跟你說我怕得要死
跟你說我需要你
你卻一個字也聽不進去
沒有，不然我打電話找她幹嘛？
-我這麼做就是為了幫妳
-屁啦！
你這麼做是為了讓自己不用面對
天下太平的時候你都好得很
一旦出了差錯，哪怕出現一丁點困難
你就...
你就只擔心會毀了你的完美人生計畫
-哇咧，妳是說真的嗎？
-對
既然妳這麼想，我們幹嘛還要在一起？
-我還真不知道
-我們大家先深呼吸...
妳他媽就把這當自己家吧！
蘿絲，妳確定要這樣轉身就走？
-葛雷
-蘿絲，妳來幹嘛？
-荷莉在嗎？我想跟她說話
-不太好吧
葛雷，讓我跟我姊說話！荷莉！
妳跑來大吼大叫，這樣對嗎？
荷莉，我們談一下好嗎？
-不行，我覺得...
-拜託我們談一下？
這樣真的不太好
-沒關係
-荷莉
-你進去啦
-我覺得...好啦好啦
真是的
冷靜...
妳還好嗎？
我終於知道怎麼回事了
我被詛咒了
或是招惹到什麼詛咒
是我的病人傳給我的
她受到詛咒，她死後轉嫁到我身上
現在這個邪靈正在迫害我
-邪靈？
-真的，是它殺了小鬍子
它就在昨天的派對上，但妳看不到
除了我其他人都看不到
我的天哪
聽我說，荷莉，我知道很難相信
我一開始也很難相信
可是妳看這些，妳看
天哪，蘿絲，妳哪弄來的？
同樣的事也發生在其他人身上
-他們都死了
-蘿絲
荷莉，下一個就是我了！
蘿絲，沒有詛咒這種東西
妳這是某種...
精神崩潰
什麼？不是，不對，荷莉
妳沒聽懂我的意思
-妳沒聽懂我的意思
-蘿絲
媽當年也是這樣
妳這語氣跟她一模一樣
他媽的妳最好會知道啦
-妳說什麼？
-媽惡化時妳從來都不在
她死時妳人在哪裡？
妳根本不知道自己在講什麼
我比妳大，媽生病我承受最多
我不得不離開家，不然根本活不下去
我...我對不起妳
放妳一個人，最後還發現她的屍體
我知道這件事搞死妳了
我知道對妳不公平，我也很想做點什麼
可是蘿絲，我很努力想好好過日子
把這一切拋在腦後，好嗎？
妳卻不願接受事實
媽媽就是精神病發自殺了
妳讓這事左右人生，還懲罰想掙脫的我
真是抱歉我努力想幫助他人
而不是窩在家當個天殺的全職主婦
活在自我中心、自以為是的小泡泡裡！
-好喔
-我不知道幹嘛講這些
夠了，我不想跟妳吵這些
妳害傑克森受到嚴重創傷
妳這樣子我不會讓妳接近他
媽的
可惡
荷莉？
去你媽的！
操！
操你媽的！
喬爾？
妳幹嘛不說妳的病人跟那些人有關聯？
-什麼？
-妳走後我持續調查
同樣的模式，從更早以前就開始了
目前我查到20個案例，19名受害人
他們之間有直接關聯
他們對自己幹的事，真是有夠靠夭
你說20個案例，卻只有19名受害人？
其中有個例外，是個叫羅伯塔利的會計
他的合夥人在他面前自殺身亡
四天之後
塔利殺了一個素未謀面的女人
沒有任何原因
不過聽好了，一個禮拜後
該案的關鍵目擊證人也自殺身亡
模式又開始了
-所以他還活著？
-對
現在關在阿爾圖那的監獄裡
喬爾，我得找他談談
-拜託你說點什麼
-好，我...我會
只是...
給我一點時間消化，天哪
我以為妳會說這是什麼
瘋狂自殺邪教或敲詐勒索集團之類
-結果居然是...這種事？
-喬爾
好吧
姑且不論是不是
真有什麼神奇的邪惡力量存在
妳說這東西會一個傳給一個
迫使那些人動手自殺？
說不定其實不是自殺
什麼意思？
我那病人是很驚恐，但她沒有自殺傾向
還有就是，她整個人都變了
就好像剛跟我說話的那個人消失了
有別的東西佔據了她的身體
就跟那傢伙一樣
-監視影像裡那傢伙？
-對，沒錯
天哪，到底是什麼鬼？
你查到的那些案例裡
受害人能活多久？
全都活不過一星期
有些人甚至撐不過四天
今天是我的第四天
嘿
妳絕不會跟那些人一樣下場
我保證
移監獄警至3號門
-謝謝
-放他們過去吧，沒問題
（大廳禁止交談）
我欠你一次，道格
算你好運，他炒了所有派給他的律師
你知道這傢伙幹了什麼好事吧？
卡特醫生正在幫我們建構
類似案件的犯罪側寫
塔利完全就是個瘋子
祝好運囉
你們只有十分鐘時間
沒有法庭命令，我只能做到這樣
感恩
（探視期間禁止接觸）
塔利先生，我是蘿絲卡特醫生
我來是想問你幾個問題...
我受夠回答問題了，我都認罪了
我根本不在乎你犯了什麼罪
我想知道的是在案發之前
你經歷了什麼事
我有個病人
一個女生
四天前，有個男人在她面前自殺身亡
從那時起，她就一直看到某個東西
那東西會偽裝成其他人
在她面前自殺的那個男人
也說看到一模一樣的東西
他媽的妳到底想怎樣？
-那是什麼？
-我不知道
我不知道
為什麼只有你看過它卻還活著？
為什麼？拜託告訴我
塔利先生，請你幫幫她，好嗎？
拜託了
叫那條子出去
兄弟，不可能
叫他出去，我就把知道的告訴妳
喬爾，麻煩你
我就在外面，好嗎？
我用盡一切方法研究調查那東西
過去也出現過其他連鎖命案
幾年前在巴西就有一宗
其中有個男人逃過一劫
他殺了他的鄰居，傳給鄰居的老婆
妳的病人必死無疑
除非她動手殺人
這是擺脫它唯一的方法
只有這個辦法
她下手時一定要確定現場有目擊者
這東西需要藉由創傷才能轉移
創傷正是它的力量來源
妳的病人一定要看準再下手
叫她找個武器來用
下手越重越...
我沒辦法殺人！
是妳？
在妳身上？
可惡...妳為什麼要來找我？
不要又傳回來給我
-滾出去！滾出去！
-對不起
叫她離我遠一點！
嘿
嘿！等一下
-剛是怎麼了？
-沒事
他說了什麼？
沒什麼
沒什麼？
他完全就是個瘋子，喬爾
（瑪德琳諾斯柯特醫生，心理師）
（崔佛：拜託妳回家，哈囉？）
（妳在哪？
我們需要談談，妳在家嗎？）
媽的
妳來幹嘛？
我很抱歉昨天讓妳覺得被冒犯
-我不該這麼做，對不起
-是啊
-妳該走了
-蘿絲
妳我都清楚
如果妳可能危及自己或他人
我有責任通知有關當局
我需要妳說服我，妳不是危險人物
崔佛提到你們談過鬼的話題
我從來沒說過“鬼”這個字
那就邪靈，超自然現象
我跟他坦承我看到一些東西
就是我跟妳說的那些
後來就沒有了，好嗎？
是因為壓力太大睡眠不足
我跟他說心裡話，顯然是個錯誤
就這樣
好嗎？可以了嗎？
妳今天好嗎？
我想想喔
我的未婚夫覺得我瘋了
我的親姊姊完全不想理我
現在呢...
我的前心理師突然上門幫我看診
想確認我不是危險人物
除此之外，我好得很
不接電話嗎？
怎樣？
蘿絲，我是瑪德琳
我打妳手機打了一整個早上
我很擔心昨天後來的狀況
-蘿絲？妳在嗎？
-不會吧
喂？
-不要
-蘿絲？
拜託不要
時候快到囉，蘿絲
你到底是什麼東西？
別過來
不要
不要過來
卡特醫生
妳不是在休假嗎？
我來辦公室拿個東西
卡爾，嗨
-不要
-沒事的
不要，不要
-救命哪
不要，走開
-冷靜下來
-不要...
給我閉嘴
冷靜下來，好不好？好了
蘿絲
妳在這裡做什麼？
不知道
蘿絲，妳不能接近病人
靠北！蘿絲！
幹！
蘿絲，妳在這裡做什麼？
沒什麼
我...我不知道
我不知道為什麼，我...
我們進去聊聊好嗎？
不要！我...
這樣不安全
蘿絲，妳現在一個人待著不太好
我需要一個人待著
我需要...我要一個人待著
對不起，對不起，我要走了
蘿絲，妳現在不要亂跑比較好
妳冷靜一下，我打個電話，好嗎？
蘿絲，蘿絲，別走
等一下，蘿絲，拜託
先別亂跑，好嗎？等...
蘿絲，別走！蘿絲！
喬爾
我看到警方在通緝妳，說妳很危險
現在是怎樣？
-我知道該怎麼做了
-什麼？
這東西需要人傳人才能生存下去
只要身邊沒人就沒辦法傳了
只要我一個人待著，它就無法得逞
什麼鬼話，妳的辦法就是永遠躲起來？
我不想再逃了
我要面對它
好，蘿絲，我去找妳，告訴我妳在...
（喬爾）
（蘿絲，十歲）
蘿絲
寶貝
拜託救救我
媽咪做錯了
打電話
求救
蘿絲！
蘿絲
沒事的，寶貝
過來
媽咪真的很抱歉
我從來就不是個好媽媽
我真的很努力想做個好媽媽
但有時生活實在太難熬了
我的身體裡藏了可怕的東西
-我討厭我自己
-夠了，別說了
妳覺得我很丟臉嗎？
沒有
那妳為什麼放我去死？
-為什麼不救我？
-那不是我的錯
-妳可以打電話求救
-夠了，別說了
-可是妳沒有
-別說了
-妳希望我去死
-因為我怕妳！
當年我才十歲
妳又是個怪物
我知道對妳不公平，妳...
妳需要幫助
我卻做不到
這份愧疚我背負了...
一輩子
我...我該放下了
該放下了
這不是真的
可是蘿絲
妳的心說是真的
你到底是什麼東西？
為什麼要這樣對我？
因為妳的心...
一直在呼喚我
妳逃不出自己的心的，蘿絲
那...
那是我的心
你也別想逃出去
蘿絲！
見鬼了
妳沒事吧？
-我可以進去一下嗎？
-進來進來
妳跑去哪了？
對不起
對不起把你扯進我的爛攤子裡
一直以來
我都好怕跟人走得太近
因為我擔心...
距離太近會被看穿
所以我...築起高牆，跟人保持距離
後來...
我遇見了你
感覺自己的高牆正逐漸瓦解
我整個人嚇壞了
所以...
我很自私，對你很不公平
我真的非常抱歉
我現在又要很自私地問你
我能不能...
待在這裡...
睡一下？
你能不能...
在我睡覺時陪在我身邊？
拜託你
我會陪在妳身邊
我會永遠陪在妳身邊
不會吧
不要
不要...
蘿絲
不要，走開！
蘿絲！
蘿絲，開門！
開門
蘿絲！
蘿絲
不要！
-不要！
-可惡
撐住，我來了！
不要！
蘿絲！
蘿絲
蘿絲？