都七點啦，天都快亮了耶
馬上就看完了
吵到你啦
這個幫我拿去洗一下
天氣己經熱了
怎麼，不想睡了
想重新寫過
截稿時間越近就越沒靈感
又要重寫
從來沒有看你寫得這麼痛苦過
放輕松嘛
寫個小說怎麼會變成那麼要命的事呢？
我們以為是間小賭場
結果一開門就一支槍
他們有幾把槍
不清楚
應該呼叫武裝的來嘛
已經呼叫過了，應該馬上就到了
怎麼抓到的
是房東報案
不要動
腿打開
還跑
那天是春天到來的第一天
如果你了解季節
變化只是一種輪回的重覆
這一年春天和往常沒有兩樣
對他們的這樣一對夫妻來說
最大的問題就是…
組長昨天晚上心髒病突發死了
我們昨天晚上就聽說了
現在正聊著
真是沒想到
我倒是覺得，他退早會出問題
你們覺不覺得？
只是沒有想到，會是心髒病
最近他有一點神經質
你們不覺得嗎？
他生活太單調了
一但出點事
反應不過來一定會出問題
聽說，他外頭有了個女人
最近被他太太發現
這只是傳說
這倒不至於吧！
難講哦！
他煙實在抽得太凶了
兩三天就抽掉一條
我想有關一些善後的問題
像撫恤金成立治喪委員或者…
反正我覺得高組長
在我們醫院裡的貢獻很多
我想我們大家應該
在今後的這個…
院方有院方的規定和辦法
你放心好了，我們會盡力爭取
是…那就好
囑！對了，你和小金…
誰先到醫院？
我們是一塊進來的
從學校畢了業
我們就到處去應征工作
我們兩個是一起被錄取的
因為我們都沒有什麼人事背景
靠自己
我是很喜歡現在這份工作
很安定
本來是有一份薪水更高的工作要去
可是比較沒有保障
想想就算了
留在這裡很習慣
我相信只要努力工作
還是會…會被重用的
主任，你問這個是…
囑！沒什麼，我只是隨便問問
還有事嗎？
沒有，沒有
謝謝主任
主任，對不起
有一件事情
我是因為高組長死了，我才…
我才忍不住要說出來
前一陣子儀器標售的事情
其實不是高組長經手的
是小金
那從前高組長怎麼沒說
小金是我的好朋友
我不應該說出來
這是什麼話
好朋友也不應該幫他、姑息他
高組長人都死了
還要背黑鍋，豈不冤枉
是…所以我才說出來
這件事我應該調查清楚
對了
這陣子組裡的事，你多費心
組長的工作你就代理一下
好吧？
是…當然
謝謝主任
你是沒人要，沒人教訓是不是
你有辦法的話就跟你爸爸一樣
死出去，就不要再死回來
你變了
變了很多
越來越俗氣了
高不成低不就的
怎麼樣，來我們公司上班吧
我這個樣子行嗎？
你問我，你不行也得行
我腦子裡
一直是你那副精明能干的樣子
我不找你，我找誰？
那是好久以前的事了
我都幾年沒出來工作了
這些年，你一直在寫這些東西
混了那麼久也就只湊了那麼一本
我知道這本書
我還知道
這裡有個短篇的男主角是我
小沈離婚了
跟他老板拆了伙
自己出來做
今天下午我到他辦公室去
他要我去幫忙
他還說像我這麼能干的人
放在家裡太浪費了
其實再出去做事也好
有工作找上門總是好事
我要升組長了
那小金呢？
他出了紙漏
出了大紙漏
真他媽的
我操，你沒死呀
就是給你一個人翹掉了
聽說是那個房東報的案
誰叫老歪搞場子
也不分給房東一點
連房租也不付，太過份了
當然找不到他們
他們都散了
有些回南部
大順？大順被管訓
老歪被送外島了
你是不是也在避風頭
可以來我們這裡
人多的地方最好了
我跟你講
最危險的地方
也就是最安全的地方
聽不懂啊？
笨蛋！
下面音響十一點三十一分十秒
下面音響十一點三十一分二十秒
下面音響
沒有啦！不是這裡啦！你弄錯了
奇怪，地址沒錯
是一個小姐叫的
說這裡在拍電影，要五十個便當
你看這裡像在拍電影嗎？
不對啦！你拿去別的地方看看
不是這裡
拍屁啦！拍電影
年輕人！你要租房子嗎？
來…算你便宜一點
不是
不是，那是來干什麼？
查電表？
他媽的，這裡自從出了事
就沒有人來租房子
真倒霉
每天都被人家當成瘋子
昨天又來了三輛消防車
說這裡房子著火了
你看這裡是不是遇到鬼了！
干你娘
來不及了
這世界上只有你最關心我
我現在好難過，我真的好難過
我不想活了，我真的不要活了
我…我已經吃了一瓶安眠藥了
沒有開玩笑，我不想活了
活著沒有什麼意思
真的沒有什麼意思
謝謝你，再見，再見
喂，找阿德
少囉嗦！
你不把他給我叫出來
我讓你斷手斷腳
我不知道該怎麼辦
你知道…
剛開始的時候
靠著一點文筆
一些讀書時候的事
就算不是我自己的事
人物、事件都是聽過的
密密麻麻的記了一大本
但這樣寫，越來越沒有意思了
我現在覺得
我用光了我的情緒
我過去的三十幾年
這麼快就用完了
我現在只能寫一些夫妻之間的事
其它的我什麼也想不起來
因為我的世界變得越來越小
你懂不懂
我不知道別人怎麼看你寫的小說
我看你寫的故事
就像看到你
以前的你
我們又變得好年輕
這些都是時間改變不了的
我對你一直有信心
你想什麼？
沒什麼
立中不知道我們從前那些事情
從前的事你沒跟他提起過
他從來沒問過我
那他很信任你了
是啊！
也不是
我的意思是
這不是一種信任
好像是他並不關心
我都被你弄糊塗了
那你太太呢？她對你呢？
我不知道我結婚
給你帶來那麼大的刺激
讀你的小說，看完自己的故事
我才知道
讓我覺得…罪惡
小說歸小說，你不必太認真
跟真實畢竟是有距離的
不要送我
公司你還是找別人幫你
不要在我身上浪費時間
標器材跟我有什麼關系？
你聽我解釋嘛！昨天我到人事室
人事主任已經跟我全部講過了
人事室主任談的只是跟我一些…
你還說
你聽我講嘛！
你給我小心一點
他媽的，不干了
自動辭職，今天就走
他們在調查我
說上次標器材
我故意不通知大德行
開標是哪一天，我都不知道
現在可好
高組長死了，死無對證
小薛一定有問題
這件事除了你，只有他知道
不會吧
主任要記我大過
媽的，不能因為人死了
就都沒錯
我才懶得背這個黑鍋
怎麼又抽煙了
不是好不容易戒掉了嗎？
沒關系…
寫不完沒關系
寫不出來明天再寫就是了
還沒去當兵哪
那你躲到哪裡去
全世界的人都來這裡找你
你女朋友來過了
還有你爸也派人來問過
怎麼樣？不錯吧
跟你講，不會讓你白跑一趟的啦
我這裡二手
一流的！
我身上沒錢
你跟我老爸拿就是了
不行啦
你家裡交代過
不能再讓你拿東西了
喂！
他去上班了，請問哪裡找？
對，我是他太太
你是誰
他現在不在家嗎？
我找他有…有要緊的事
其實找你也一樣
對呀！有些事情要解決
我們…可以見個面嗎？
你說個地方，我就去
喂！
是你啊
那書房怎麼弄那麼亂啊
李立中跑開了嗎？
已經兩三天沒看到他了