- ВСЕЛЯЮЩИЙ СТРАХ -
Почти рассвело!
Я скоро закончу.
Я тебе мешаю?
Возьми это в стирку.
Становится жарко.
Что случилось? Опять не можешь уснуть?
Думаю об очередной редакции.
Чем ближе срок сдачи, тем меньше
у меня вдохновения.
Очередная редакция?
Никогда не видел тебя
такой обеспокоенной.
Расслабься.
Написание романа не должно
настолько отнимать жизнь.
Думаю, это был небольшой
игорный притон.
Но они вооружены.
Сколько у них оружия?
Точно не знаю.
Нужно вызвать группу захвата.
Я вызвал. Должна скоро здесь быть.
Кто свистнул?
Это был владелец дома.
Стоять на месте!
Расставить их!
Не двигаться!
Это произошло в первый день весны.
Если вы действительно чувствительны к
временам года,
вы поймете, что изменения - это всего
лишь бесконечные возрождения прошлого.
Эта весна - не исключение.
Для этой супружеской пары
самой серьезной проблемой было...
Начальник умер от удара вчера вечером!
Мы слышали.
Мы как раз говорили об этом.
Все потрясены!
Ну, я перебираю подозреваемых,
что-то должно выясниться.
Но я не ожидал, что у него
будет удар.
Вы не замечали, что он вел себя как-то
странно в последнее время?
Его жизнь была такой скучной
маленькие происшествия
обернулись бы для него
большими проблемами.
Я слышал, что у него была связь
с другой женщиной
и его жена узнала.
Это всё слухи, хотя...
Ну, я сомневаюсь на этот счет.
Но ничего нельзя сказать наверняка.
Он действительно слишком много курил.
Блока ему едва хватало
на два-три дня.
Я беспокоюсь о его семье:
что будет со сбережениями на образование
его детей, похоронами и т.д...
Ну, я знаю, что покойный начальник
сделал большой вклад
в развитие больницы
и теперь я чувствую, что...
У нас есть принятая политика,
которая улаживает подобное.
Мы сделаем все
необходимые приготовления.
Да, да. Я понимаю...
Кстати, кто среди вас с
Чжином старший?
Ну, мы начали в одно время,
мы закончили в один год
одну и ту же школу,
нас вместе приняли на работу
в больницу,
у меня, как и у него, не было
никаких связей в нашем городе.
Мне нравится моя работа.
Она стабильная...
У меня было предложение в другом месте
с намного более высокой оплатой...
Но я чувствовал, что оно менее надежно,
поэтому я его отклонил.
Я привык к этой работе
и я твердо верю, что
если буду упорно трудиться
я буду вознагражден карьерным ростом.
Господин, вы говорите, что...
О, ничего, я просто интересуюсь.
Что-нибудь еще?
Нет, ничего.
Спасибо, господин.
Господин... есть одна вещь...
Так как начальник скончался,
я чувствую своим долгом сообщить
о скандале с мошенничеством
на последнем открытом тендере.
Покойного начальника
не нужно считать ответственным.
Это был Чжин.
Почему мне не сообщили раньше?
Чжин - мой хороший друг.
Я не должен был ничего говорить.
Это смешно!
Нельзя защищать друга,
когда покойный должен
взять на себя его вину в могиле.
Это в точности то, что я чувствую.
Я изучу это незамедлительно.
И... пожалуйста, позаботьтесь о
рабочей нагрузке покойного начальника.
Пока Вы будете исполнять
обязанности руководителя.
Да... конечно.
Спасибо, господин.
Тебе нужно, чтобы кто-то
преподал тебе урок?
Почему бы тебе не уйти?
Подобно своему отцу!
И не возвращаться!
Ты изменилась...
Сильно.
Нет. Я в этом не уверена.
Почему ты не идешь ко мне работать?
А я квалифицирована?
Квалифицирована или нет, я хочу тебя.
Я все еще помню,
насколько хороша ты была.
Если не ты, то кто?
Это было давным-давно.
Я не работала в течение многих лет.
Ты писала с тех пор?
После 3-х лет, это все,
что я могу показать в доказательство.
Я знаю эту книгу.
Я также знаю, что
был в одном из твоих рассказов.
Шен развелся.
Он оставил свою старую работу
и печатается самостоятельно.
Я сегодня ходила в его новый офис.
Он попросил, чтобы я пошла
к нему работать.
Он даже сказал, что держать
кого-то, вроде меня дома -
это настоящее расточительство.
Это может быть неплохой идеей.
Всегда хорошо, если появляется
возможность менять работу.
Я, похоже, стану начальником Секции.
А как же Чжин?
Он навлек на себя проблему.
Одну большую, большую проблему.
Гребаная сука!
Что...? Ты все еще жива?
Ты единственная, кто ушел?
Слышал, что настучал владелец дома.
Старик Ю слишком яро
заправлял столами
и не делился с хозяином дома.
Даже не платил ренту!
Конечно, ты не можешь их найти.
Они разделились по городу.
Некоторые подались на юг.
Шун? Шун в тюряге.
Старик Ю откладывал на жизнь.
Ищешь где бы укрыться?
Тогда приезжай сюда,
людные места - наилучший вариант.
Позволь мне тебе сказать,
чем более переполнено место,
тем оно безопасней.
Разве ты этого не понимаешь, тупица?
Сейчас 11:31 и 10 секунд
Сейчас 11:31 и 20 секунд
Сейчас...
Нет, вы ошиблись!
Ну, это - правильный адрес,
девушка по телефону сказала,
что вам нужно 50 обедов и добавила,
что вы здесь снимаете кино.
Разве вам кажется,
что мы здесь снимаем кино?
Заберите их!
Убирайтесь отсюда!
Какое в жопе кино...
Молодой человек, квартиру ищете?
Заходите, я сдам вам ее задешево.
Нет.
Что значит нет?
Тогда почему вы здесь?
Проверяете метры?
Черт, после выстрелов
никто не хочет снимать эту квартиру.
Черт,
люди даже начали подшучивать надо мной.
Вчера ночью приехали
три пожарных машины,
им сказали, что здесь пожар.
Проклятье, когда уже это закончится!
Слишком поздно.
Ты единственное, что имело значение.
Мне так больно, очень больно...
Я больше не хочу жить!
Я приняла флакон снотворного.
Я не шучу, я не хочу жить.
В жизни нет смысла.
Нет цели.
Спасибо... Прощай.
Алло, пригласите Дика!
Не заливай,
если ты не вытащишь его,
я сломаю тебе обе ноги!
Я больше не знаю, что делать.
Знаешь, сначала
я рассчитывала на писательские навыки,
жизненный опыт, который
был у меня или моих друзей.
Характеры, сюжеты, о которых я слышала,
я кратко записывала себе в блокнот.
Но писать таким образом
стало абсолютно бессмысленно.
Я чувствую, что израсходовала
свои эмоции.
За свои 30 лет
я израсходовала их так быстро.
Теперь я лишь знаю, как написать
о вещах между мужем и женой.
Я не могу ни о чем больше думать.
Потому что мой мир стал
все меньше и меньше.
Ты понимаешь?
Я не знаю, как другие видят твою работу,
когда я читал твои рассказы,
мне хотелось тебя увидеть.
Тебя в прошлом,
где мы снова становимся юными.
Такие вещи не исчезают со временем.
Я всегда в тебя верил.
О чем ты думаешь?
Ни о чем.
Ли Чжон знает о нашем прошлом?
Ты никогда не говорила ему о своих
прошлых отношениях?
Он никогда меня не спрашивал.
Тогда он действительно тебе доверяет.
Да.
Нет, это не то.
Я имею в виду,
что это не доверие...
Кажется, его это никогда не заботило.
Ты меня совсем запутал.
Твоя бывшая жена, какой она была?
Я не понимал,
как трудно тебе было принять
мое внезапное  объявление о свадьбе,
пока я не прочитал ту твою историю.
Я почувствовал сильную вину.
Романы - это романы.
Не относись к этому слишком серьёзно.
Незачем путать их с реальностью.
Я сейчас ухожу.
Лучше найди кого-нибудь другого,
чтобы с тобой работал.
Не трать впустую своё время на меня.
Я не имею отношения к
открытому тендеру.
Послушай, я вчера был в отделе кадров.
Директор мне обо всем рассказал!
Он мне сказал что...
Закрой свой рот!
Послушай меня.
Будь осторожен!
Черт, я уволен!
Сегодня я ухожу.
Они начали на меня расследование.
Говорят, что я связан с мошенничеством
на последнем открытом тендере.
А я даже не знаю дату,
когда проходил открытый тендер.
Теперь, когда начальник мёртв,
кто знает, что произошло на самом деле?
Должно быть, этот молокосос
наговорил на меня.
Кроме тебя, он единственный, кто
знаком с деталями дела.
Ты так думаешь?
Директор считает меня  ответственным.
Черт. Все из-за того,
что умер начальник.
Неважно, что он был отличным.
Я не собираюсь быть козлом отпущения!
Что... Ты снова куришь?
Тебя не уволили?
Все хорошо.
Не принимай близко к сердцу.
Завтра всегда сможешь это переписать.
Тебя еще не призвали?
Так где ты скрывался?
Весь мир побывал здесь
в поисках тебя.
Здесь была твоя девушка.
Твой старик тоже о тебе спрашивал.
Ну, неплохо, да?
Говорил тебе, что поездка
будет того стоить.
Мой товар - лучший в городе.
У меня нет денег,
запиши на моего старика.
Давай, твой старик сказал, что
не собирается больше
оплачивать твои счета.
Алло.
Он пошел на работу. Кто это?
Да, я его жена...
Кто вы?
Итак, он не дома.
У меня нечто важное, что
нужно с ним обсудить.
Хотя, возможно, будет лучше,
если я поговорю непосредственно с вами.
Кое-что нужно уладить.
Могли бы мы...
мы могли бы встретиться?
Назовите место, и я там буду.
Алло
O... это ты.
Почему в кабинете такой бардак?
Где Ли Чжон?
Я не видел его уже 2 или 3 дня.
Возможно, он взял отпуск.
Сэр, здесь кое-кто хочет вас видеть.
Кусок дерьма,
где ты скрывался?
Сколько времени прошло?
Моя жена не была дома уже 3 дня.
Ты спрашивал ее друзей?
Я не хочу, чтобы люди знали.
Даже ее семья.
Что я могу сделать?
Если это не похищение
или вроде того, чем я могу помочь?
В ее поведении было что-то необычное
в последнее время?
Например...
Кроме того, что она была расстроена
из-за своего романа,
ничего по-настоящему необычного.
Редактора не будет до 6 или 7.
В газете никого нет.
У телефона.
Это был редактор.
Он сказал, что говорил с ней.
Сказал, что она, возможно, где-то
оканчивает свой роман,
может быть ей нужна тишина,
чтобы сконцентрироваться.
Теперь я чувствую себя намного лучше.
Через несколько дней она вернется.
Некоторое время назад
она хотела ребенка.
Ничего не вышло.
Она была очень подавлена
и начала писать целыми днями.
Я соглашался с этим.
В последнее время, кажется, она
опять стала немного беспокойной.
Никто не верил, что она выйдет
за тебя замуж.
Полагаю, это была моя вина.
Я знал, что ей нравятся изящные вещи
и более достойный образ жизни.
К счастью, меня скорее всего повысят
до начальника Секции.
Возможно, это поможет ситуации.
Посмотрим.
Приятель, ты должен звонить чаще,
приезжаешь только когда
нужна помощь.
Кто я тебе?
Ты дома.
Как ты так уехала, не сказав ни слова,
не оставив даже телефона.
Закончила его?
Как раз в последний момент.
Каковы твои шансы на победу?
Я вполне счастлива,
что просто его окончила.
Мы наконец сможем избавиться
от этого беспорядка.
Я даже не смел касаться его,
пока тебя здесь не было.
Не стоит беспокоиться.
Мне понадобится всего несколько книг.
Тебе разве не надоело
смотреть на этот бардак?
Я съезжаю.
Я уже нашла квартиру.
Сегодня вечером я съезжаю.
Мне нужна новая обстановка.
Смена образа жизни.
Я уже начала работать.
Я бросила писать.
Я не из тех, с кем можно
что-то начинать.
Если все должно было так обернуться,
зачем было бросать такую
хорошую работу,
чтобы оставаться дома и
в первую очередь писать.
Что я сделал неправильно?
Я всегда соглашался
с твоими решениями.
Посмотри на этот дом.
Каждую часть, каждую деталь выбрала ты.
Скажи что-нибудь!
Поговори со мной!
Что с тобой в последнее время?
Если ты знала,
что все этим кончится
зачем начинала?
Когда мы женились,
ты обещала бросить писать.
Кто знает, что на тебя нашло.
Сперва ты ушла с работы,
потом заперла себя в писанине.
Это выводило меня из себя!
Скажу тебе, что я даже не смел
сделать и шага в
направлении твоих исследований!
Знаешь,
если бы это было не из-за ребенка,
это произошло бы давно.
Мне так надоела моя работа,
я боялась, что вся моя жизнь
пройдет вот так.
Знаешь,
когда я заперлась в кабинете,
размышляя о красивых строках,
я делала это, чтобы
забыть эти больные воспоминания,
забыть о потерянном ребёнке.
Если ты сейчас этого не понимаешь,
ты не поймешь никогда!
В те моменты, в которых ты
меня не понимаешь или обвиняешь,
возможно, я была нечестна с тобой,
но я знаю, какая жизнь мне нужна.
Когда мы женились,
я думала, что это будет новое начало.
Попытаться и родить ребёнка
тоже было новым началом.
Попытаться писать снова
было еще одним новым началом.
Уйти от тебя сейчас -
тоже новое начало.
Как это все важно?
Ты понимаешь?
Всё что ты знаешь - это рутина,
повторения изо дня в день.
Знаешь, почему я запирала
себя все это время?
Потому что это единственный способ
скрыться от этого!
Ты понимаешь? Нет!
В этом самое большое различие
между нами.
Поэтому...
Помнишь тот день, когда
полицейские совершали здесь облаву?
Я видел, как ты спрыгнула с балкона.
Я вызвал для тебя скорую.
Позже, когда я пошел в больницу,
ты уже уехала.
Итак, это ты
посылала те пожарные машины, обеды...
И молодая домохозяйка...
Неужели действительно так забавно
шутить над другими?
снимать других?
Эй, то, чем я занимаюсь -
серьезное дело!
Парень на медосмотре сказал,
что у меня прекрасное зрение.
Если бы я служил в армии,
я стал бы первоклассным стрелком.
У меня был крикливый друг,
потом он стал популярным певцом.
Я думаю, что однажды стану фотографом.
Это фотолаборатория.
Сколько дней я здесь?
Я понятия не имею.
Что там - день или ночь?
Я не знаю.
Готова поспорить, что день.
Хочешь пари?
Ты проиграла.
Я заберу твои фотографии с собой
в армию.
Я буду писать тебе каждый день.
Останься со мной. Дождись меня.
Собираешься в Гаосюн?
Что ты хочешь там делать?
3 000 долларов.
Забирай или уходи.
3 000 долларов, забираешь или уходишь?
Вполне достаточно,
чтобы потратить в Гаосюне.
Строишь из себя крутую?
Если крутая, тогда 2 000!
Если ты крутая, тогда 2 000.
Скажи что-нибудь!
Хватит так смотреть!
Не строй из себя несговорчивую.
Большой Шун сейчас в тюрьме!
Скажи что-то. Не забывай,
Большой Шун сейчас...
Я слышал, что Шун вышел из тюрьмы.
Хозяин, вы вернулись.
Я на мели.
Куда я еще мог пойти?
Это пришло несколько дней назад.
[Повестка]
Я слышал, что у вас в последнее время
были проблемы дома. Это так?
Нет, ничего существенного...
Действительно?
Я также слышал, что ваша жена
вас бросила. Это правда?
Нет,
ей нужно немного тишины и покоя.
Для работы ей нужна концентрация.
Понимаете, она писатель. Романы...
О чем она обычно пишет?
Я не уверен,
я никогда не читал романов.
Алло?
Только что звонил редактор,
сказал, что объявили лауреатов
премии Писателей.
Я выиграла Первый приз.
Ну и дела, значит ли это, что
ты вновь сменяешь профессию?
Вначале я думала, что
хорошим романистом
я никогда не стану.
Я почти собралась все бросить.
История об обычной паре,
затем следует телефонный розыгрыш.
Жена всего лишь слышит
голос этой женщины,
не имея возможности
видеть ее лично.
Я старалась найти
некий новый подход.
Полагаю, на меня оказала влияние
японская мистическая литература.
Старайтесь писать в честной
и искренней манере...
Я прежде видел это лицо,
я точно знаю!
О, ее!
Она выиграла Первый приз с этим романом.
Неплохая.
Значит... она писатель.
"Записки из брака".
О чем он?
Он о паре,
у них есть проблемы,
они не так счастливы вместе.
Потом жена получает звонок
от любовницы мужа...
Становится больно...
Все изменяется...
Муж не может выяснить,
что произошло...
Это все на него сильно давит,
он выходит из себя и убивает свою жену
прежде, чем убить себя.
И заканчивает общую пытку.
Один член жюри сказал,
что история настолько реальная
и захватывающая,
что заставляет холодеть
спины читателей.
Это было абсолютно неожиданно.
Итак... теперь...
Думаешь вернуться домой?
Я просто не могу этого понять.
У нас обоих карьеры на взлете.
Почему...
Я сказала всё, что я
должна была сказать...
а ты всё ещё не понимаешь.
Давай больше не будем
тратить время друг друга.
Я не хочу причинять тебе боль.
Ты должен это понять.
Это только роман!
А ты позволяешь этому поглотить себя!
Это ужасно!
И я - единственный на Земле,
кто знает, что произошло на самом деле!
Романы - вымысел. Они нереальны!
Теперь ты знаешь, что романы реальны.
Итак, что ты думаешь,
ты можешь сделать?
Хорошо...
В газете никого нет.
Они не открываются до 6 - 7.
Все еще нет ответа.
Пошли.
Не вмешивайся.
Алло?
Ее нет.
Кто это?
Кто вы?
Назовите место, я там буду.
Ты занят?
Что случилось?
Извините меня, я на минуту.
Ты видел этих двух прежде?
Конечно, его я хорошо знаю.
На улицах его зовут Шун,
а эта евразийская девушка -
его женщина...
Они зовут ее Белая Цыпочка.
А что с ними?
Где ты это взял?
Мне позвонил парень
и сказал, что мы должны
немедленно встретиться.
Он сказал, что Белая Цыпочка как-то
связана с тем, что меня бросила жена.
Он сказал, что обо всем этом
написано в романе.
Романе? Каком романе?
Вот в этом.
Он только что выиграл Первый приз.
Я его не читал.
Кроме шуток.
Позволь мне сперва дочитать роман.
Сам продолжай.
Садись.
Ты знаешь, где потом найти этих двух?
Господин Такой-то...
Менеджер экспортных продаж.
Что это такое?
Разве вы не понимаете?
Она - моя сестра!
Что вы собирались с ней сделать?
Лучше бы тебе поумнеть, мужик!
Она несовершеннолетняя.
Ей только 14!
Вперед. Звони копам!
Ты мне не сказала.
Как я мог знать?
Такого не было.
Эту девушку,
которая тебя разыграла,
я даже нашел ее для тебя.
Вот она. Посмотри на нее!
Сколько лет, сколько зим.
Я здесь, чтобы поговорить с ней,
обсудить несколько вещей.
Заходи.
Подожди меня в конференц-зале.
Возможно, тот телефонный звонок
заставил меня тебя подозревать,
но не в этом причина!
Ты не понимаешь?
Романы - это романы.
Разве ты не можешь отличить
вымысел от реальности?
Перестань!
Ты возвращаешься со мной!
Эй, остынь!
Извините, я опоздал.
Застрял по пути сюда.
Директор только что с утра объявил
о своем решении.
Он выбрал меня
новым руководителем Секции.
Директора нет.
Я вызову вас, как только он вернется,
хорошо?
Нет, я просто его подожду.
Он отказывается уходить...
Настаивает, чтобы остаться и ждать.
Что будем делать?
Когда ты сюда пришел?
Я здесь, чтобы сообщить,
что директор принял свое решение
о том, кто будет новым
руководителем Секции.
Он выбрал меня.
С этого времени,
я - официально начальник Секции!
Отлично! Ты ждал этого так долго.
Это надо отпраздновать.
Пойдем, выпьем.
Парень, наконец-то ты
в хорошем настроении.
Я - настоящий счастливчик.
Начальники оценили мой тяжкий труд,
особенно директор.
С этого времени я буду работать
еще усерднее.
Для мужчины успешная карьера -
самая важная вещь,
все остальное не имеет смысла.
Так что, моя жена меня бросила...
Ну и черт с ней. Кого это волнует?
Кроме того, я действительно
счастливчик...
Иначе, не остался бы я без соломинки,
за которую можно ухватиться?
Меньше разговоров... Допивай.
Сэр, о друге жены.
Он находится в стабильном состоянии
после неотложной хирургии.
Жена тоже в больнице.
Она все еще в состоянии шока.
Вы лучше охраняйте больницу,
держу пари, что он обязан объявиться.
Мы где-нибудь прежде встречались?
Вы так думаете?
Черт!
Что случилось?