翻    译：吉猪（3DM论坛英翻组）
欢迎访问我们的论坛：http://3dmgame.chnren.com/bbs
时 间 轴：mryc 根据英文版字幕校对
我叫大卫・克鲁朋
什么是牺牲？
它到底有什么意义？
在我的生命和工作过程中，
我游走在两个世界之间
慢慢地我变得…
受人尊重了
慢慢地我的书和文章…
得到发行和被人们读到
慢慢地我越来越受政府领导者欢迎…
经常被政客们挂在嘴边
…但今天我才意识到
我已经…
迷失了我自己
今天我重新发现了…
当我年轻时就知道的东西
片名：解冻
- 她前额是不是有一个？
- 我看不到
我的天啊！
我知道的
你说那是被虱子咬的
- 嗯，我也不知道是不是
- 那不是被虱子咬的
- 是某种虫子
- 很痛啊
我知道，亲爱的，但你别乱动
好，很快就好。
别动，别动
别动。好了，好了
好了，那个，道格，你看到了吗？
- 老天
- 怎么了？
- 看到那些毛了吗？
- 把镊子拿来，镊子
我要把它抓住。
亲爱的，你的头不要动
- 跑进去我看不到它了
- 怎么了翱
它…又…
靠
怎么办？怎么办？
我们必须采取措施处理人口问题
- 有哪方面的人口问题？
- 人口数量太多了
人口太多消耗的资源也多
那就是全球变暖的原因
他们会告诉你，我们处在…
毁灭的边缘。
空气中的二氧化碳…
就要把地球变成一个微波炉…
我们全都会被热死
真是一堆废话
他们怎么说关我鸟事
又不是冰川消融什么的灾难
过去十年来我们一直受到警告
全球变暖确实存在，
而且是一个潜在的大灾难
我相信它是一个正在实现的预言…
…圣经中有说到这是一段人类必经的黑暗时期
对于某些疯子来说
全球变暖正在变成一种…
…正在变成一种信仰
世界上当然存在全球变暖，
它当然是人为的结果
这是一场恶作剧
北极消融将揭露一个可怕的事实
人类不够时间改变这一切的
我们面临世界末日，绝大部分人都会死
幸存下来的少数人将会…
生活在像索马里一样的地方
我们有什么办法呢？
我们只做出微不足道的牺牲，
一点用都没有…
- 世界会改变的…才怪
- 才怪
有什么意义吗？
…激进的环境主义者和明显的合法恐怖威胁
当非暴力手段无助于…
在短时间内改变人们的想法…
…我们不得不考虑别的选择
- 时候到了
- 我们插播一条特别新闻
它传播得太快，医院也无法控制
造成数千人突发急病，数百人死亡
到处一片混乱
400人死亡，至少10000人受感染
州警察部队和国民警卫队受命关闭所有边境…
…因为不断有人试图逃到邻国去
当大自然成为恐怖分子时…
我们…我们就死定了
现在做什么都太迟了
完了，我要死了，我要死了！
我要…救救我！
其中一件恐怖的事情…
我们所知的最严重的生化危机
我的天！
我要死了！
班克斯岛，加拿大属北极地带
暮春
大卫！
不到两百磅重
它肯定走了不少路
从它的牙来看…只有2岁
它可能游出了小岛…
又不得不回来
冰块太薄
他说什么？
他说我们快过来
你看到什么了，伙计？
是什么来的？
“马那鲁”
全球变暖正对地球产生深刻的影响
…松树甲虫只是其中一个例子
事实上我们的生活方式是这一切的源头…
是无数来自大自然的威胁的源头…
就和小小的松甲虫一样
我们无法看到这种恐怖何时终结…
除非人类作出牺牲
现在就这样了
众所周知，你们中有一些人…
有机会加入著名的克鲁朋博士和他的团队
和他们一起研究全球变暖
对北极熊带来的影响
安东・加伦…
费德里科・福尔斯…
还有陈玲
- 什么事，安东？
- 不是说有4个学生去的吗？
我也以为是这样的，
但不幸的是现在情况变了
老天爷！
知道不，如果不是你们这些
无聊人物要试4件游泳衣…
我们早就到那里了！
我不是叫你别打电话给我吗
艾芙琳，别挂电话，我有重要的事
我们发现了一些东西，我要你过来
我告诉过你我没准备好见你
我们迟点再谈好吗？
小艾，我只是…
请理解我
你要我理解？
爸，你连老妈的葬礼都没有来参加
艾芙琳，这事很重要
对我们的事业很重要
爸，这不是我的事业
是你的事业，是你选择了…
太好了，车还在走着乘客就下车
大家都知道全球变暖了，祝贺你
但没有人真正在乎这件事情，太糟糕了
小艾，我会…
把你妈的钱全给你
- 不用每个月付一点了？
- 是的
有几个来自道森的学生过来了…
（道森：加拿大北部城市）
我会给你留个位子
喂，小艾，快上车！
呃，我会…我不知道。
我会考虑一下的
- 快上车！
- 爸，我得走了
我会考虑一下的。
你就不能等一下吗？
- 我们要走了
- 冷静点
连我自己的女儿也不能交流…
我还怎么与全世界交流？
她现在还在生你的气而已，她会消气的
那只熊死了
什么？
2天后
道森，育空地区
你连续飞了8个小时啊，伙计
顶得住吗？
嗯，我顶得住
有个叫玲的人打电话给你
- 说她会迟一点到
- 谢谢
她的声音听起来很可爱
喂？
巴特，我需要你的帮助
克鲁朋博士？
我打不通小艾的电话。
不能让她过来我这里
为什么？有什么问题吗？
没事，一切正常
只是请你保证她不能过来
- 好
- 我会把她的文件材料送回给你
好
听着…
你打电话给巴特了吗？
大卫，有没有告诉他别让学生们过来？
有没有叫巴特找人帮忙？
- 嗯，我说了
- 感谢上帝
努提…
…他的情况更糟了
而我…
我也不大好
- 喂，直升机很漂亮
- 谢谢
- 你是从哪里来的？
- 道森城
- 你老家在哪？
你们两个男生谁去帮她提下袋子？
哦。来，让我来帮你
不用了，谢谢
- 哦，让我来
- 哦，谢谢
谢谢
- 我可以坐前座吗？
- 嗯
来，坐上去
谢谢
哦，不会吧
呃，把你们的东西放在后面，伙计们
- 小艾
- 嘿，巴特
呃，是这样的
你不该来的
- 什么？
- 那是你老爸说的
我回来时会带给你一些文件的
他居然不让我过去见他？
他肯定有自己的原因
我才不管他说什么呢。我要去
呃…呃…小艾？
听着
你那样会让我很难做的
- 因为…
- 对不起，巴特
嗯，这样我…我答应过他的…
好吧
地面控制台，我是“汤姆少校”。
我们出发了，伙计
我是地面控制台。你可以起飞了
我好像听到你是大卫・克鲁朋的女儿？
没错
不会吧。那…太酷了
嗯，他是我的英雄
有件事不知道是不是真的，
当他还很年轻时…
因为一群驯鹿被一条输油管线挡住…
- 他就把这条油管破坏了？
- 我想是的
嗯，他现在变了
没事的，伙计。没事的
我要把他装在塑料袋里…
以防万一
确保要封好
我们要保护好自己…
直到我们准备好为止
你还好吗？
不太好
准备好什么？
爱德华，准备好什么？
看那块冰
嗯，它正在破裂，一年比一年破得更多
真可怕。
我们人类什么时候才会醒悟过来？
没那么容易的，伙计，
人类都是不见棺材不掉泪的
你在暗示什么，费德里科？
我只是说我们无法忽视目前的现实
得有人负起责任来
好，那是当然的，
但我们到底要做什么来阻止全球变暖？
我是说真正的阻止它？
看看克鲁朋，他正在彻底地解决这个问题…
- 他在改变着人们的想法
- 如果我们没那么多时间呢？
也许改变人们想法的最佳途径是…
来场大爆炸，对吧？
看看下面的冰层，它们融化得太快了
你怎么想？
哦…你不会想知道我是怎么想的
我们想知道
老实说，我认为人们没能力改变…
我们时日无多了，今朝有酒今朝醉吧
看到没？我说的就是这个意思
没人愿意做出牺牲
我们到了
没有电力
那是啥味道？
闻起来好像有东西死在这里了
嗯，咳！
有人吗？
克鲁朋博士？
爱德华？
为什么连暖气也没有？
嗯，这样暖气管道不是会在晚上被冻住吗？
他们肯定是去野外考察了
也没有供水
发电机肯定停止工作了
我要去检查一下。没事的
喂，你去哪里？
上洗手间。这都不行吗？
现在我们知道有人受到打击了
对，她看来不想到这里的
靠
你要喝点水吗？
不，谢谢
我去周围看一下
玲…
我知道我无法再让你相信我了
我犯了一个大错
你是一大堆狗屎
怎么，想在北极来场激情？
然后回去就有话题和你的朋友们讲了？
- 不是这样的
- 哦，真的？
那为什么现在要告诉我这个？
我不知道。你之前太生气了
我很害怕
艾芙琳？
我正在找一些属于我的东西
你在直升机上说的不是真心的吧？
我说什么来着？
关于放弃努力之类的
我打赌你爸肯定不是这么想的
他是博士嘛，想的肯定比我好
我爸爸是搞石油生意的
几年前，他有个钻探设备击穿了气井…
钻井爆炸了
汽油顺着风势，导致9个人死亡
我问他经历这事后为什么无动于衷，
你知道他怎么说的吗？
“死了多少人都会有人补上的”
做这种工作就得冒风险
现在你明白我为何要来场大爆炸了吧
你不是真的认为生态恐怖主义就是答案吧
我不知道
但我要去做应该做的事情，要负起责任来
实验室里有支手电筒。
如果发电机没用的话就能派上用场了
呃…
- 天
- 呃…
哦，太难闻了
老天，太臭了
那到底是什么？
我不知道
等一下，别靠太近
我的天！
哦，靠，你没事吧？
嗯，没事
喂
我们在这
老天！
我不知道怎么说，但…
…就是
他们怎么把一个腐烂的熊放在这里？
不知道，但我要拍张照
噢！有东西咬了我
你说什么？
啊
应该只是个跳蚤咬的。你会没事的
我们走吧。我快被臭晕了
艾芙琳，等一下
我听到一声枪响
你说什么？
我在给发电机加水时，听到野外传来一声枪响
不是什么大事情
只是告诉你一下而已
你还好吧？
很好
我叫大卫・克鲁朋
“什么是牺牲品？”
基地呼叫野外站，请回答
基地呼叫野外站
爸？
爸，你在那里吗？
艾芙琳？
珍妮，你能叫我爸说话吗？
你在这干什么？你不该来的
我不想和你讨论这个。你能叫我爸答话吗？
艾芙琳，那些学生和你在一起吗？
他们当然在这。为什么这么问？
珍妮，你能叫我爸说话吗？
大卫！
他们到了！那些学生们来了
大卫，艾芙琳来了
她在无线电上
她在基地站那里
怎么回事，大卫？
艾芙琳，你来干什么？
- 你居然不想见我？
- 我想见你的
只是…你得呆在目前的地方，这很重要
你在哪？大家都在等你呢
请照我说的去做，就这一次
- 发生什么事了？
- 这次就照我说的去做
好吗？
喂
好，可以
好的
他们为什么会来？
- 我不知道
- 你怎么搞的？
你应该躺下的
我很快就过来
学生们来了，艾芙琳也来了
你告诉珍妮什么了？
我什么也没说。我认为她…
不可能挺过去了
- 我会处理好的
- 我知道
- 我们是在做正确的事情
珍妮？
爱德华，不要！
情况如何？
嗯，他们要回来了
很好
一切顺利吗？
我不知道。为什么他要你别带我来？
- 他没说
- 老天，他真是个混蛋
他内心很痛苦的，小艾，真的
我知道你还在因为他没来参加葬礼而生气
但他尽了最大努力赶过去的
- 我是说当时我们被大雪围困了
- 嗯，我知道
你听到了吗？
嗯，是什么来的？
听起来好像…
野人在做爱
我很想念你
我知道的
有虫子！
- 老天！
- 怎么了？
有只虫子
- 只是只虫子而已
- 你不明白的
我还小时有过一次经历。
我有童年阴影，好不？
是…是个…
我无法克服它
你从没告诉过我
这不是什么值得骄傲的事情
好吧？快起来，我们走
你要去哪？我才不去外面睡呢
快点，你不明白的。我不能呆在这里
- 请跟我来
- 没事的，小费
- 我会照顾你的
- 我不能呆在这里
好吧？我去另外一个房间
你在干什么？
有人来了
巴特！
- 伙计们醒醒！
- 老天
感觉不大好
伙计，你的手臂在流血
老天爷，这不是跳蚤咬的
- 哇！
- 别抓了
我痒得难受啊，伙计
有人吗？
是爸爸吗？
珍妮？我的天
救命！快来人！
怎么了？
怎么回事？
玲？
不要，玲…
玲，亲爱的，没事的
玲，你会没事的，宝贝
- 这到底是谁？
- 我爸的助手
艾芙琳在直升机里找到她
上帝啊
我…我以为是只虫子
只是我的拉链而已
是的
- 我再去试试与我爸通话
- 好
哦，呃…
对不起
基地站呼叫野外站，请回答
爸，是我，请回答
爸，你在那里吗？
咳…她有传染病吗？
我不知道
她在发烧，可能患了肺炎
我们要把她送走，她需要治疗
这是这么久以来最好的主意了
这里到处都是虫子，琳被咬得满脸都是伤痕
我们要离开这里，因为有人要治疗
这事很严重，我们搞不定的！
好吧，好吧
天一亮我们就飞回萨克斯港去
我爸怎么办？在野外站没人回应
很明显那里出事了…出了不好的事
我们连他们在哪里都不知道，对吧？
什么？
她开来的那辆ATV上有个GPS设备
（ATV：能行驶在各种地形上的小型汽车）
我们可以用它来找到野外站的坐标。
我们开直升机过去…
就能弄清楚发生什么事了
如果有紧急情况，
我们可以呼叫另一架直升机过来
好，有道理
伙计们，很对不起
她说得没错，我们把东西都装到直升机上去
我们会回来接珍妮的
- 谢谢你
- 没事
你是从哪找到我爸的摄像机的？
就在珍妮的上衣里
- 你还好吗？
- 嗯
里面没有胶片
好，伙计们，快点，把东西带好。我们走
你没事吧？
嗯
- 现在几点？
- 凌晨3点左右
上帝
老天爷
怎么了？
哦，天
- 怎么了？
- 你看看
我的上帝啊
- 她到底是怎么回事嘛？
- 我也想知道
什么？
- 有人搞破坏
- 是珍妮
修好这个得花几个小时
你在开玩笑吧？
我们不能呼叫另一架直升机吗？
又不花多少时间
哇哇，你拿那东西干嘛？
别紧张，只是以防万一
- 我得走了
- 小艾！
- 你要去哪里？
- 去野外站
这样不行的
我是认真的。
如果我修好这个了而你没回来怎么办？
- 小艾
- 说真的，我们怎么办？
喂，那女的病得很厉害，
她好像不能呼吸了
来
我的天，我的天
哦，珍妮！
珍妮，是我，艾芙琳
哦，不
我们得想想办法。
没事的
对不起，真的对不起
为什么说对不起？没事的
- 别让他们离开这里
- 别让谁离开？
不
老天爷
- 她不能呼吸了！
- 我要怎么做？告诉我要怎么做！
不要，坚持住！
求求你！求求你！
珍妮，坚持住。没事的
不，不
- 不！
- 不不不！我不要那么做，不要
最好把房间关好。谁知道她会怎么样？
嗯，没错
在…在发电机旁边…
有些塑料袋
是啊
快点，大家都出去
快
再给我一分钟！我了解她的！
小艾
真该死
喂，她到底去哪了？
我们不是说好呆在一起的吗？
安东！
你到底要去哪里？
那女的刚刚死在那里了，伙计。
你想一下
小艾的爸爸还下落不明呢，伙计
一旦修好直升机，我们就离开这里
带上管线，把门关好
艾芙琳！
- 等等我
- 你在做什么？
我和你一起去
为什么停下了？
靠
我靠
- 情况怎么样？
- 比我想的还要糟
为什么不说话？
我们应该呼叫支援的
- 我在尽力
- 真是太糟了
爸？
上帝啊
那是只长毛猛犸象吗？
老天，这东西真古老
是什么来的？
好像是某种东西的蛋
嗯，它们好像和猛犸一起解冻了
我的天，你看到了吗？
不可能
是不是某种蛙类？
嗯，是…呃…
…树蛙…它的肝糖转化为葡萄糖…
但是，那只会在冬天期间发生
这东西是什么来的？
有2万年那么古老？
嗯
爸？
哦…我的天
- 那是谁？
- 爱德华
他是我爸的工人
爸！
不不不
- 不不不…
- 艾芙琳
不，上帝啊，不要！
- 不要，不要，艾芙琳！
- 不要，求你了
- 放开我！
- 你不会想看到他这样子的
- 不不！
- 不要记住他是怎么死的
没事的
现在我该怎么做？
这不公平！
他死了，而我还在恨他
喔…
上帝啊
从没有拉过这么痛的尿
- 知道是为什么吗？
- 你在说什么？
- 哦，你是“无辜小姐”，你说呢？
- 上帝啊
过去几个月里你都和哪些人约会了？
老天，宝贝，真对不起
我只是…
哦，我只是…
我很害怕，好不？
我们都有点问题
受到了某种感染
我下面也有
怎么回事？
他们都死了
射击
珍妮枪杀了他们
克鲁朋也死了？
她为什么要这么做？
我不知道
伙计，我不知道“20”是什么意思…
我只知道现在我们有麻烦，需要别人帮助
我只想知道我们现在何处
你的坐标是什么？
我不知道我在哪，伙计。
我们在很远的地方
- 大卫・克鲁朋的研究中心
- 好，请稍等
玲，你没事吧？
出去，出去！
- 小艾，你在干嘛？
- 我要去看看她
- 这房间被隔离了，艾芙琳
- 求你了！
请你相信我。
我们必须去看看她，求你了
请相信我
求你
老天
怎么了？
- 蛋
- 什么蛋？
就像我们在猛犸象那里看到的一样？
什么？
- 我的天，你看到了吗？
- 什么？
- 怎么了？
- 就是那种虫子咬了陈玲…
…它们肯定是某种寄生虫。
我刚看到了一只，它们在珍妮的体内
- 我们要把她移走
- 把她放到实验室去
那是一个隔离的建筑
快点，用床单把她包起来
怎么了，小艾？
北极熊也被感染了
那里有更多的蛋
它们的幼虫阶段不知道时间有多长
我用无线电呼叫了一架救援直升机。
我们要离开这里
- 要多长时间才到？
- 如果天气保持这样得几个小时后才到
感谢上帝
怎么了，小艾？
我们必须叫他们回去，
告诉他们不要来这里
- 我没听错吧？
- 他们还没准备好
我们必须与疾病控制中心联系。
他们得有时间研究这东西…
- 然后再决定怎么处理
- 什么？
- 艾芙琳，我们要离开这里
- 我们必须被隔离
隔离？你疯了吗？
玲病得很重，她一直在呕吐。
我们必须离开这里
- 费德里科，你不明白
- 等一下，等一下
也许我们太早下结论了
我的意思是，我们只是学生而已
她可不是个学生
他们都死了，是因为他们无法阻止这一切！
他们死了？
珍妮本来想阻止我们回家的
她说别让“他们”离开…她指的是虫子
什么意思？什么虫子？
你又不了解情况
我们都不了解发生了什么事情
- 你看到猛犸象里的蛋，安东
- 猛犸象？
上帝啊，有人能告诉我是怎么回事吗？
我们在融化的冰川带里看到一只长毛猛犸象
它体内都是蛋，
和这个北极熊体内一样的蛋…
也和珍妮体内的一样，
并且很有可能和陈玲体内的一样
还有我
陈玲？
费德…
我们认为咬了陈玲的虫子…
- 它们在体内生蛋
- 什么？
它们是某种史前寄生虫…
从猛犸象体内解冻出来的
太变态了
你们真变态，怎么会想出这种事情来？
我们必须与疾病控制中心联系。
他们比我们更了解要怎么做
不不
不不…喂！
你在干什么？
嗨！嗨！
我们会死在这里的
喂，别碰那无线电！
不要，不要！
- 把枪放下！
- 我没有别的选择
现在由我作主。
在直升机到来之前，由我作主！
那是什么声音？
- 你没事吧？
- 嗯，只是有点痒
老天
- 嘿，宝贝
- 我们什么时候回家？
快了，宝贝，快了
上帝啊
一样的颜色…
- 和什么同样的颜色？
- 也许你躺下会舒服点
- 说的对
- 和什么一样的颜色？
好吧，把她放到空出的卧室去
没事的，宝贝
你会好起来的。
你只要躺下来休息一下就好
- 小费在哪里？
- 我就在这，宝贝
- 我们什么时候回家？
- 快了
很快，不用多少时间了
等一下
我们必须把房门密封
- 我怎么了？
- 问得好
你们必须看看这个
什么来的？
你认为是什么？
我的天
哦…
你们认为它们会跑出来吗？
不会，但我们必须把那门密封起来
好
我得想想办法
现在就得行动
巴特，等一下。你打算怎么做？
我怀疑道森城有没有派另一架直升机来
他们一时半刻也到不了这里…
而我没多少时间了
如果这些东西孵化出来，它们就会扩散
那样的话我就完了
如果我可以把皮下面的…
它们弄出来
如果我可以…
快要弄出来了
- 哇靠！
- 老天！
不
不不不，别看我
巴特，不要，你会失血过多的
好，然后…
我们要把它们烧死，必须这么做
只要往手臂上喷汽油就行
你怎么知道把它们全烧死了？
必须烧到剩下骨头为止
如果你不这么做的话…
我会的
我们必须做好更充分的准备
你确定了吗？
我都不知道这是不是吗啡
最坏也不过是我吸收毒质过量
我能接受的了
来呀，伙计，动手
老天爷
我们开始吧
喔，男人没了一只手怕什么
好吧，伙计，动手吧
里面有动静了
它们正在孵化
好，好，开始吧
安东，快点！
这样不对，不能就这样把人的手臂砍下来
不能这么做
- 安东
- 动手啊
安东！
安东，再来一次
- 艾芙琳！
- 我的天
巴特
快把虫子杀死
- 用什么杀？
- 试试杀虫剂
- 没用
- 有只打火机…试一下
老天，我不能止血
有用了，有用了
我需要别的东西来止血，这个没用
我看到有…ATV那里有工具箱
他还好吗？
- 流血速度减慢了
- 艾他会休克的
把他的手拿起来！把他的手拿起来！
得把他放在沙发上，让他平躺下来
好了吗？好了吗？
加油，加油，就这样
- 拿些纱带和录像带
- 好
让他平躺下来。
好，等一下…把他的脚放上去
- 脚放上来
- 哦，靠
好了，好了，伙计
这是录像带。我们需要一些纱布
靠
怎么了？
看来他们好像知道这些是什么生物
谁？
克鲁朋博士
这是种脊椎动物，不是虫子
- 这么说它和人类有关系？
- 对
上面说雄性是无害的，只是咬了人会很痛…
而雌性会钻进生物体内生蛋…
并进行繁殖
你说什么啊？如果被雄性咬了…
就不一定会被感染？
嗯，它们生的蛋是唯一的威胁
这些录像带的录制日期是昨天
我们必须看看上面有些什么内容。
我们必须知道…
现在面对的是什么生物
这个带子是最近拍的。
我爸的录像机在哪里？
在珍妮的上衣里，
但我们把所有东西都放在实验室里了
- 你想干什么？
- 我们要进到里面去
你不能进去那里，那已经完全密封了
你进去的话只会把虫子带出来的
我们必须在直升机到来之前获取相关信息
里面可能有资料可以救陈玲
也可能救到我们所有人
如果你身上进了虫子，你就不能回来
艾芙琳，注意后面！
靠
她不能回来了，她全身都是虫子
- 退后！
- 让我出来！让我出来！
不不！
有…有…有虫子在她身上！
安东，别靠近她
安东，别靠近
我衣服里面有一只！
老天！
他妈的到底是什么？
赶走它
抓住它！
- 好了
- 如果它已经在她身上生蛋了怎么办？
不会的，她没事
好吧。呃…
…把其它衣服脱掉
她没问题，小费
把其它衣服全脱掉
- 快
- 没事了
他说得没错
安东，我要你检查一下我
她没问题
好
我必须确保万无一失
你真的确定要看这个？
确定
我真的很抱歉
不论你们父女俩之间发生过什么事情，
肯定是很痛苦的事情
天气变晴了，他们很快就要到了
你们到底想从带子中发现什么？
我是说，它们就是会吃人的虫子…
就这么简单
我们要了解一下如果虫子离开
这个小岛之后会出现什么情况
它们会在什么样的环境中生存
事情会发展成疾病大爆发的机率有多高？
我爸肯定也会这么考虑的
我们必须找回相关信息
“今天我重新发现了…
在我还很年轻时就知道的事情”
哇！有只跑出来了
快杀了它！
我的天
我们该离开这里了
我们得去直升机那里
那是唯一安全的地方。
要把其它地方全烧掉
- 救命！救命！
- 我的天
靠，它们要从缝里面跑出来了
- 我们必须把她带走
- 不行
- 它们太多了，太危险了
- 得想想办法
- 怎么了？
- 那种脊椎动物…它们在陈玲身上
我们要让她镇静下来。
给我一些药，伙计
给我穿几件保护衣
老天，你差点摔倒了
帮我放松一点，太紧了
不行
小费！
小费，开门，小费！
- 就好了
- 啊
救我，小费
求求你，你身上也有的
小费，你干什么？
她很痛苦。是她要求我这么做的
她还活着的
你这混蛋
我要让她安静下来
巴特，等一下
没事的，小艾
- 我已经除死无大灾了
- 不要
艾芙琳，快，我们要走了
在离开之前，必须确保每个人都没被感染
我要直接去直升机那里
谁要走的就跟我来
这是做一下预防措施。
我们没怪你什么
我们只是要确认一下
去你的
费德里科，等一下！
你不能去那里。
我知道你为什么向陈玲开枪
你就是不肯跟我罢休吗？
- 小费…
- 你妈的闭嘴，安东
一旦直升机来了之后，
她就会对我幸灾乐祸了
那就意味着我的小弟弟
里面的虫子会害我死翘翘了
我不能让这事发生
请你不要这样
对不起
爸？
- 爸！
- 克鲁朋
我的天，你还活着！
很抱歉
我也很抱歉
真的很对不起
- 你被感染了吗？
- 没有
- 你中枪了
- 没事
珍妮…
珍妮死了
她破坏了直升机
不过没关系，我们已经呼叫支援了
这整个地方…几乎全被感染了
唯一安全的地方是直升机
我们打算把这里烧掉
后面有些汽油
- 你应该在直升机里等
- 我没事的，你们去吧
快去
你现在肯定希望自己当初没上直升机吧？
怎么了？
他早就知道的
“这些寄生虫是在一处
解冻中的冰川里发现的
它们只是…
由于全球变暖带来的恐怖生物
今天我…
读出这份声明…
是因为我准备好…
为了最后的牺牲，也是唯一的牺牲
虽然会死成千上万的人…
这个威胁最终会被消除
这片带子也会被毁掉
但上述两者的影响…
将会长存…
通过互联网散播到全世界
通过电视出现在年轻人面前
进入你的脑海
进入你的灵魂
你们会知道必须作出牺牲
你们会知道现在就是时候作出牺牲了
你说得没错，小艾。
没人在乎
请把带子给我
爸，求求你，不要这样。
肯定有其它方法的
求求你。人们会听你的意见的
- 你可没听我的意见
- 我那样说是为了伤你的心
你没错，你一直都没错
我们无法改变人们的想法，
但是老爸，事情不该这样的
我要上直升机
就我一个人
当恐惧…当它扩散时…
人们就会清醒过来
- 你不能走
- 可能他是对的
他怎么可能是对的？
爸，你本来打算要救我的。
那其他人怎么办？
其他人的小孩子怎么办？
你怎么知道他们会被很快的隔离开来？
有多少人会死？成千上万啊
可能是几百万。
“他们死了会有更多的人补上”，对吧？
求求你，不要这样
真对不起
爸！
不要！
- 不
- 窗户…我们去窗户那里
我的天
那是克鲁朋。他看来受伤了
你没事吧？
- 让我看一下
- 不，我们走吧
喂，是不是还有人在里面？
隔离了，他们被感染了
- 你被感染了吗？
- 没有，我们走吧
啊，靠！
停下，他被感染了！
停下，这整个地方都被隔离了！
- 他在滑轨上
- 如果他进来了，我们就死定了
- 他被感染了
- 他说什么？
这整块地方都被隔离了
他说什么隔离之类的。
我们得把他放下来
不行
他被感染了
他晃得我们厉害，我无法稳住飞机
- 上帝啊！他没事吧？
- 他不动了
- 我们要走了
- 她怎么办？
- 她没事的
- 不
不
喂，她有枝枪！
往上飞，往上飞！
啊，我操！
操！
来吧！
我的天，坚持住，
我要把你弄到直升机那里去
不要，太迟了
- 不
- 太迟了
你必须…你必须拿上你爸的笔记，
你必须警告别人
我做不到
我不能把你留在这里，我做不到
可以的，你可以的，小艾
就这样
事情开始了
这就是开始
不，不
什么是牺牲？
我们一直在说我们需要改变…
但我们还是每天继续做着狗屁的事情
你爸爸的所作所为或者他想要做的事情
没有正当理由
有具尸体！那里有具尸体！
但我要人们知道他确实
认为自己是在帮助我们…
他牺牲了一切，包括他自己
她还有脉搏！
快，我们带她离开这里！
过去我认为人们不会改变…
我们所做的一切只是…
为了在末日来临之前尽量享受
但现在…
我不想看到末日
好了，回到节目中，今天…
我们来谈谈艾芙琳・克鲁朋…
著名生态学家大卫・克鲁朋博士之女
- 麦克斯！
- 现在人们视她为英雄一样
- 麦克斯，快点
- 她每天都在报纸头条上…
- 还有全球的网页上
- 快点，伙计，我们走吧
疾病控制中心说这位年轻的女士…
把人类从灭绝边缘拯救了回来
嗯，我不知道，迈克
你是个阴谋论狂人。你怎么看？
还有，打电话进来的朋友们，
你是怎么想的？
是什么东西要毁灭人类？
来自外太空的巨型流星？
我们都会被饿死？
还是一只小小毛虫要来消灭我们？
第一位打电话者，你已经接通到电台上
老实说我认为这只是全球
变暖的宣传活动而已
我…我认为这整件事只是个市场噱头
只是关于我们很脆弱之类的…
另外一件事例而已，明白吗？
现在有非典、禽流感、艾滋病
大灾难的来临只是时间问题
谢谢观赏
译    者：吉猪（3DM论坛英翻组）
时 间 轴：mryc 根据英文版字幕校对