呃 有些日子没露面了
这次 我会照本宣科
中国电影集团总公司「引进」
美国派拉蒙影业公司「发行」
对不起 斯塔克先生 你真的认为我们会相信
那只是个身穿钢铁战衣恰好出现的保镖吗
一直以来都众所周知 你不是最讨厌保镖吗
是的
另外 这个神秘莫测的保镖居然还配有
斯塔克工业最先进的高机密武器
莫斯科
这的确有些让人费解
一方面和官方报导有些出入 另一方面
也引起了世人的无端揣测
可无论如何 也不该妄加猜测无缘无故的
把我说成是什么超级英雄
我是想说 其实 我根本不是当英雄的料
我有很多性格上的缺陷
做过太多的错事 影响还很坏
事实是
我就是钢铁侠
伊万
那个人应该是你
别相信那些鬼话
对不起
我能留给你的 只有理论
斯塔克工业
方舟反应堆
安东·万科 － 霍华德·斯塔克
托尼是钢铁侠
斯塔克的方舟反应堆
托尼·斯塔克 我是钢铁侠
时代杂志年度风云人物
钢铁侠稳定着东西方的双边关系
乔恩·费儒「托尼司机扮演者」
导演
片名：钢铁侠 2
风速三十里 高度一万五千尺
你已经进入降落区
六个月后
纽约 弗拉兴 斯塔克工业博览会
托尼 托尼 托尼 托尼
回来的感觉真好
- 想我了吗
- 给我们露一手
我也想你们
露一手吗 我已经露过了呀
我并没有说 是因为我的缘故
全球才享有了历史上最长久的和平
我并没有说 在经过各种磨难之后
一个凤凰涅磐般的传奇不会在人类历史上重演
我也没有说 山姆大叔可以躺在草坪的长椅上
悠闲的喝着冰茶
只是因为没有人胆敢在我最巅峰的时期
跟我正面交锋
我爱你 托尼
拜托 这都跟我无关
也跟你们无关
跟我们都无关 跟传承遗产有关
它关系到我们能给子孙后代留下些什么
所以从明年开始
也是自1974年以来的第一次
全世界最优秀的男士们和女士们
将从各个国家或者企业来到这里
并汇集他们的资源 共享他们的愿景
从而给我们留下一个光明的未来
这不是因为我们
因此我想说的是 如果我还有什么想要说的话
那就是斯塔克工业博览会
欢迎大家
现在 我要邀请一位来自过去的嘉宾
他会告诉你们一切
请欢迎我的父亲 霍华德
科学技术能为我们达成一切
更美好的生活 更健康的身体
还有人类历史中第一次真正意义上的和平
因此我谨代表斯塔克工业公司
及全体同仁向大家介绍一座未来之城
科技带给人类无限的可能
血液毒性成份:19%"
科技将很快影响大家日常生活的方方面面
不必再乏味的工作
我们可以享受更多休闲时间
从而过上甜蜜幸福的生活
这里是斯塔克工业博览会
欢迎大家
记者在斯塔克工业博览会现场作连线报导
托尼·斯塔克刚刚走下舞台
今晚没能亲临现场的人也不必担心
因为本次博览会将会为期一年
我们将在这里看到来自世界各国的展位
分享他们的科技成果以及最新的科技
- 你要小心一定得跟上我
- 好吧 这简直像是到了动物园
- 开门 走
- 嗨 很高兴见到你
- 大家好 谢谢 我记得你
- 托尼 托尼
嘿 嘿
- 给我打电话
- 嘿 嘿 嘿 快点 快点
你好 你能给我签个名吗
- 很乐意
- 再见 小朋友
这是赖瑞
甲骨文公司的创办人
- 幸会
- 打电话给我 打电话给我
- 赖瑞·金
- 赖瑞
是 自己人 自己人
快点 托尼 终于出来了
- 还不错吧
- 不算太糟吧
不 相当顺利
快看那儿 新款车型
- 嘿 她是随车附赠的吗
- 希望是
- 你好
- 请问你是
- 联邦法警
- 这名字真好听
- 很高兴见到你 托尼
我来开车 不介意吧
你哪来的
- 贝得福德
- 你来这干嘛
- 来找你
- 找我吗
- 还是我以后找你好了
- 给你的传票
他不喜欢接别人的东西
- 是的 我的怪癖
- 给我吧
你必须于明天上午九点整 前往参议院
军事委员会接受质询
- 我能看看你的徽章吗
- 他要看警徽
他特别喜欢警徽
- 还喜欢吗
- 是
- 我们离华盛顿有多远
- 华盛顿吗 250英哩「422公里」
华盛顿哥伦比亚特区
斯塔克先生 我们应该继续刚才的质询
斯塔克先生 请注意
- 是的 知道
- 能借用一下你的注意力吗
当然
你是不是拥有一种非常特殊的武器
- 我没有
- 你没有吗
真没有 好吧那要看你如何定义武器这个词儿
- 那钢铁战衣呢
- 我发明的装置不符合你的定义
好吧 那你如何解释你的装置呢
我会根据它的特定定义进行解释
参议员
- 那是
- 那是一种高科技的假肢吧
这是 这是
这是我给它的最准确的解释
它是武器 是武器 斯塔克先生
拜托 如果你首先考虑的是
我首先考虑的应该是把钢铁侠这件武器
- 交给美利坚合众国的人民
- 好吧 你拉倒吧
我就是钢铁侠 你记住 我和钢铁战衣是不可分割的
交出钢铁侠就等于交出我自己
那我岂不变成了劳工或者卖淫的了吗
而且还得看是在哪个州
「美国各州法律不同」
- 你想都别想
- 听着 我知道我不是专家
拜托 你当然不是卖淫专家
你是参议员嘛
我是说我不是武器专家
不过我们到是请来了真正的武器专家
他是国防部目前最主要的武器承包商
有请贾斯汀·汉默
请在记录里特别注明我亲眼看见
只有汉默先生走进来
而且我还想知道
真正的武器专家啥时候能出场
没错 我不是专家 谢谢指教 托尼
天才神童啊
参议员 请原谅
我当然不是专家 可你知道谁才是吗
是你父亲嘛 霍华德·斯塔克
他不但是我们的老前辈
更是现代军事工业之父
不过我得先说明一点
他可不是华众取宠的人 他是一头雄狮
我们都清楚自己为什么会来这
因为过去的六个月里
托尼·斯塔克打造了一把锋利无比的长矛
可他却坚持说那只是一面盾牌
他还要求我们要相信他
让我们安心躲在他后面
说实话我真希望我能有安全感
这是心里话
我甚至希望我以后出门都不用锁门了
但这又不是在世外桃源
我们生活在一个充满威胁的世界
这种威胁就连斯塔克先生也不一定能完全预料
谢谢
愿上帝保佑钢铁侠 愿上帝保佑美利坚
说得太好了 汉默先生
接下来委员会将有请
詹姆斯·罗德中校到场作证
什么 小罗
嗨 伙计 没想到在这见着你
没错 是我 我来了 过去吧
我只是
- 别说了
- 好吧 我不说了
我面前有一份由罗德中校整理的有关
钢铁侠战衣的完整报告
为了记录在案
中校 请你读一下57页第4段好吗
你是要求我读出报告中的
- 特定片段是吗
- 是的 先生
参议员 根据我的理解 我的报告
应该以综合全面的方式进行
我知道 不过今天的情况有所变化
- 你只管念吧
- 你应该知道
如果对某一个段落断章取义
- 便不能如实的反映我的意见
- 我知道 请你念吧 中校 谢谢
好吧
由于它未受到政府相关部门的监管
钢铁侠对国家的安全和国家的利益
都构成了潜在的威胁
不过我接下来也阐明了钢铁侠的积极意义
- 远远大于它的消极影响
- 呃 可以了 可以了
- 如果把斯塔克先生
- 可以了
纳入我们的军事指挥体系
我没兴趣进入任何体系
不过我倒可以考虑当当国防部长 如果你同意的话
而且上下班时间得调整一下
中校 我希望你能展示你报告中
所涉及的影像资料
我认为现在就向公众
- 公开这些影像资料还有些为时过早
- 这也是对与会者的尊重
中校 我明白
不过如果你能为我们稍加展示一下的话
我们会非常感激的
把影像调出来吧
情报显示影像中的这些装置
实际上是在试图仿造斯塔克先生的钢铁战衣
我们的盟国以及当地的情报部门
对此已经予以证实
这些钢铁战衣目前看来很有可能已经
投入到了使用当中
等一下 伙计 让我看下
好极了 我真厉害 我已经控制了你的屏幕
我需要它们 也该提高点透明度了
- 现在是大家见证惊奇的时刻
- 他要干什么
如果你们仔细看着屏幕就不难发现
我相信这是在朝鲜
能不能关掉 快关掉
接下来是伊朗
不过眼下怎么没人说受到威胁了
那不是贾斯汀·汉默吗
他怎么也在搞山寨产品
贾斯汀 注意看 你上电视了
很好 抬起你的左臂 非常好 右臂抬起
噢 见鬼 噢 见鬼
天呐
依我看 大部分国家的差距是五到十年
汉默工业公司至少是二十年
我必须要说明的是那名试飞人员最后安然无恙
我认为他的表现已经为我们得出了结论
- 我不认为有任何理由
- 我想理由应该是谢谢我吧
- 谢你什么
- 因为我才是你们的核威慑力量
钢铁侠很称职 我们很安全 美国也很安全
所以你们想要我的东西 那不可能
而且我还的确帮了你们大忙
我已经成功的实现了维和私有化
你们还想怎么样
从现在起
我会试着陪你们这些蠢驴玩下去的
去你的 斯塔克先生 去你的 伙计
我们到此为止 今天到此为止
- 好吧
- 你真是个开心果啊
瞧 我跟人民亲密无间
而且我将会非常高兴为这个伟大的国家服务
如果还有一件事情我将能证明的话
那就是你们可以依靠我 我会非常乐意
加利福尼亚州 马里布市「归属洛杉矶县」
都起床 爸爸回来了
欢迎回家 先生
开幕式举办的太精彩了 祝贺你
您的参议院听证会也同样精彩
而且我必须得说的是
你在电视里穿的那件衣服真让人耳目一新
先生
你呀
小心我把你拆的七零八落 再抽了你的主板
把你变成一堆废铁
我每天到底要喝多少这种该死的药水
每天得喝80盎斯才能抑制你的病症
先生
检查钯元素的含量
您的血液含毒量是24%
看来连续使用钢铁战衣似乎
使你的病情在加速恶化
又有一个钯能量芯片消耗贷尽
上帝啊 消耗的也太快了
我用所有已知元素做过钯芯试验
还没有任何一种元素能取代钯能量芯
你的时间和能量都所剩无几了
很不幸 维持你生命的东西同时
也在要你的命
波兹小姐来了
- 我建议你将真实情况
- 静音
开玩笑吗
- 你是怎么想的
- 什么
- 嘿 我在想我现在很忙
而且你好像正在发脾气
你好像感冒了吧 我可不想被传染
- 你是不是把我们
- 保持你的距离
所有的现代艺术收藏品都捐给了
- 美国童子军协会
- 童子军协会吗
没错 那是个很有意义的组织
我没亲自检查过那些箱子
不过基本上没错吧
对了 那不是我们的收藏品 只是我的
所以完全合法
不对 我觉得我完全有权利
说那是我们的收藏品
因为我曾经付出了十几年的时间来管理它们
- 没说错吧
- 那样能削减税金 节约成本
而且你知道吗 我还有差不多上万件
各种各样的事要向你汇报
别三心二意的 专心点
这个已经是处理后的部分
这个博览会简直就是浪费时间
我觉得你应该带上口罩 直到感冒好了为止
- 可以吗
- 你真没礼貌
现在对我来说博览会比什么都重要
它是我目前最关心的事儿
- 我不知道你怎么
- 博览会只是你那自大狂极度膨胀的表现
哇 你瞧瞧
这才是现代艺术嘛 我得挂起来
- 你觉得很闲是吧
- 我得马上把它挂起来
- 这很重要
- 你到底知不知道
- 斯塔克工业公司已经完全乱套了
- 不觉得 我们的股价已经创了新高
- 但是 从管理的角度上来讲
- 你完全被误导了
- 实在不行就随它去好了
- 这样我给你举个例子吧
- 你得换个角度去思考
- 噢 不 不 不
你不能把纽曼的画取下来
- 把那个挂上去
- 我没把它取下来
我只是用这幅取代它
- 让我们看看效果怎样
- 好吧
我得说的是 我们已经拿到了
- 风力发电场的合同
- 少提发电场
- 一提我就来气
- 还有废气处理厂
这可都是你的主意 那的人现在等着领工资
- 怎么就都是我的主意了
- 难道你就不能做个决定吗
我对那些环保主义者已经失去信心了
真无聊 真无聊 你再这样我可要翻脸了
- 你自己去搞定吧
- 我搞定什么
简直太棒了 我刚刚想出来 干脆你来管理公司
- 是啊 我一直在试着管理
- 小辣椒 你需要管理公司
- 不要试了
- 你不会的
- 你应该给我正确的信息
- 我没让你试着管
- 而是实实在在的去管
- 你不会那样做
我需要你那样去做
- 我正在试图去那样做啊
- 小辣椒你没在听我说话
- 是你没在听我说话
- 我想让你担任CEO
怎么了
哑巴了
- 你是不是喝高了
- 我喝的是叶绿素
我现在正式任命你为斯塔克工业公司董事会主席
兼首席执行官
立即生效
好 就这样 明白
其实这事儿我已经考虑很久了
不骗你
我甚至找过猎头公司了
我搅尽脑汁想找个称职的接班人
后来突然想到了
就是你 只有你能胜任
我原先以为会牵涉到法律问题
但实际上我有权任命我的接班人
那个人就是你
能祝贺你吗
- 拿着 拿着
- 我都不知道说啥好了
什么也别说了 咱喝酒
这是你要的东西
摩纳哥蒙特卡罗F1大奖赛
公证员到了 你能过来签一下移交文件吗
我正快活着呢
- 不好意思
- 这什么招数啊
这叫混合拳 才刚刚问世三礼拜
这叫下流拳吧 我见多了
再来 来啊 来啊
我保证这是我最后一次请你为你公司
的事情签字了
我需要你在这签个字
第一课 一定不要把注意力
我得歇会儿
- 你叫什么 女士
- 罗许曼 娜塔莉·罗许曼
你过来 给你上一课
- 不 你可千万不能让她
- 如果有人堪称赏心悦目 那她就是
- 没问题的
- 抱歉 他这人非常的固执
怎么啦
- 能给她上一课吗
- 没问题
- 小辣椒
- 有事儿吗
- 她是谁
- 她可是公司的法律顾问
而且我得提醒你 你要是再这么死盯着她看
- 小心她告你办公室性骚扰
- 我需要一个新助理 老板
是的 我这有三个很具潜力的候选人
正排队等着你去接见
我没时间接见 我现在就要人 她就挺好
不 她不行
- 你以前练过拳击吗
- 是的 练过
什么搏击 新兵训练营之类的吗
- 你的名字怎么拼写 娜塔莉
- R U S H M A N
- 干嘛 你在用谷歌人肉她吗
- 应该说我在发掘她
- 哇 非常另人难忘的一个人
- 你这人还真直截了当 她怎么了
她能讲流利的法语 意大利语 拉丁语
- 还有谁会讲拉丁语吗
- 没有人会讲
- 没人会讲吗
- 那都是快消失的语言了
你可以读拉丁语或者写
- 但很难说
- 你在日本做过模特吧
- 她也是
- 好吧 好吧
她跟我啦 我需要她
规则一
注意力绝不能离开你的对手
噢 我的上帝啊
- 霍根
- 我说过的 她无所不能
- 我只是滑倒了
- 是嘛
- 对
- 我觉得像是技术性秒杀啊
我需要你的指纹
我觉得你很含蓄 很有内涵 正好是我喜欢的
- 我是说你的手印
- 好啊
- 事情进展的如何
- 很好 刚搞定
- 你是老板啦
- 没事了吧 斯塔克先生
- 没事了
- 没事了 罗许曼小姐
非常感谢
- 我就要她了
- 不行
摩纳哥
你得知道这是在欧洲
所以接下来无论发生什么事
- 都一定要淡定
- 淡定 为什么
- 斯塔克先生
- 嗨
路上还顺利吗
很好 见到你真高兴
这位是摩纳哥赛车俱乐部的摄影师
可以吗
- 你什么时候勾搭上的
- 什么 是你逼我的
- 我逼你什么了
- 你算了吧 笑一个 看那
别那么苦大仇深的
- 你吃醋了吗
- 你可真够直截了当的
- 不过也见怪不怪了
- 这边请
- 你可真漂亮
- 非常感谢
就是还不太专业 日程表什么安排
九点半有个饭局
- 太好了 我十一点准时到
- 当然
- 这是我们的吗
- 我去交涉
- 好吧 一定要谈成
- 好的
- 马斯克先生 你好吗
- 嗨 小辣椒
- 祝贺你荣升
- 非常感谢
艾伦 你还好吗 梅林发动机的性能太棒了
谢谢 我还想打造一部电动式喷气机
- 是吗
- 是的
那就付诸实施吧
- 你想按摩吗
- 噢 上帝啊
- 我可不想
- 我让娜塔莉安排时间
- 我不想让娜塔莉安排任何事
- 我不想看你紧张兮兮的
其实我本来也没打算
谢谢你的关心
- 你的脸色 不应该是
- 拜托 别说了行吗
嗨 托尼 是你吗
- 我最讨厌的家伙来了
- 嗨 小辣椒
- 贾斯汀·汉默
- 你好吗
你可不是这里唯一开豪车人
知道名利场杂志的克莉丝汀吗
- 你们彼此认识吗
- 嗨
- 是的 我们认识
- 没错
- 我们是老相识了
- 是的
她现在可是焦点人物
斯塔克工业公司的新任CEO
- 知道 知道
- 祝贺你
如果不让最有权的女士开口说几句
我的主编非杀了我不可
- 可以吗
- 当然
实际上他正为名利场杂志特别采访我
我想关照她一下 知道吗
- 这样
- 是的
我记得去年 她也「特别」采访过托尼
是啊 她还写过一篇报导
- 文章写的很精彩
- 的确不错
- 写的非常好 所以
- 谢谢
- 失陪一下我得去躺洗手间
- 别扔我一个人
- 嗨 伙计 还好吗
- 还行
- 气色不错嘛
- 别这样
- 请问你们这是第一次
- 看镜头
- 说茄子
- 你们这是第一次见面吗
上帝啊 真受不了你
这是你们在参加听证会后第一次见面吗
是他合同被撤消后
- 实际上 只是暂缓执行
- 别撒谎
我听到的可不是这样
暂缓
- 和撤消有什么不同吗 说实话
- 是的 有不同吗
不 说实话 把它拿开好吗
说实话 我很想在你的博览会上有所表现
是嘛 如果你真有什么好发明
我保证给你预留展位
- 斯塔克先生 你要的桌子定好了
- 是的
实际上我自己也可以设法搞到展位
- 汉默想钻空子 克莉丝汀
- 不是啦
我们说笑呐 他总跟我开玩笑
血液毒性成份:53%"
还有什么怪招吗
托尼
托尼和我 托尼 我喜欢托尼
托尼也喜欢我 我们是合作伙伴
你知道吗 托尼在客观上
为汉默工业公司创造了巨大的商机
- 不管怎样 我和托尼都属于良性竞争
- 如果你不亲自驾驶
- 呃 良性
- 那拥有一辆赛车
- 竞争
- 观看比赛有什么意义
他要亲自上吗
娜塔莉 娜塔莉
- 是的 波兹小姐
- 这事你知道吗
我也是刚刚知道
这不 不能这么做
是的我明白
有什么我能做的吗
- 霍根在哪
- 他在外面
- 好吧 去找他 我需要他
- 我马上去
托尼简直 你知道吧
我们不是竞争对手
你明白我的意思吗
是 是 我明白 我明白
- 恕我先失陪一下好吗
- 你能不能把你写的给我念一下
- 会的以后会的
- 念一小段就行
不过我得先打个电话
- 你要去哪
- 没事的
- 鱼子酱马上就来了
- 你真是太棒了
- 我马上回来
- 快看呐
是斯塔克
快 快走
坐稳了
- 把箱子给我
- 在这 拿着
- 钥匙在哪
- 在我口袋里
注意看车
噢 我的上帝
- 你没事吧
- 没事
- 你是想撞我还是撞他
- 我只是想吓唬吓唬他
- 多此一举
- 你疯啦吧 托尼
- 安全性还不够
- 你给我马上上车
有人攻击我 我需要增加安全性
- 快上车
- 你是老板 需要增加安全性
上帝 真见鬼
这个假期算是毁了
噢 我的上帝
- 我撞到他啦
- 接着撞 再撞
把箱子给我
- 我又撞到啦
- 把箱子拿去
- 快拿给他
别再撞了
别怕
上帝啊 上帝
把箱子给我 快点
你 你输了
斯塔克 你输了
斯塔克先生 我们查找过他的指纹
可是一无所获 我们甚至不知道他的姓名
我们是要去哪
就在那边
我们甚至不确定他是不是能和我们交流
他被捕之后就一言不发
给我五分钟
技术相当先进 就是功率低了点
你应该把转速再提高一倍
不妨利用等离子通道聚集推进器能量
肯定有作用 但效率不会太高
不过也不失为一个办法
可以试试
只要稍做调整 你就可以拿它去发财了
可以卖给朝鲜 中国 或者伊朗
或着干脆拿到黑市上去交易
估计你的顾客们品位都不会很高
具我所知 你出生于小偷和强盗之家
就象现在所有的罪犯一样
你在努力漂白自己的历史
可惜的是 被斯塔克家族杀害的冤魂
是不会放过你的
我是小偷 那你的技术又是从哪偷来的
是我父亲的 安东·万科
没听说过
你能活着全靠我父亲
我能活着是因为你水平低
你失去了机会
是嘛
如果你能让上帝流血
人们就不会再相信他是万能的
你的神话已经破灭了
你的对手会闻风而至层出不穷
实际上
我要做的就是在一旁看场好戏
看着你被这个世界吞噬
你还能在哪看着我被世界吞噬
噢 对了 在监狱
那我会为你提供洗漱用品的
托尼 别忘了
死于钯金属中毒相当难看
而且会很痛苦的
真是难以至信 事实是当魔鬼跑出魔瓶时
某个人却根本束手无策 在魔鬼的眼里
钢铁战衣只是玩具而已
我记得上次听证会 斯塔克先生曾经说
他信誓旦旦的说 这种战衣在五到十年内
都不可能出现在其他地方
过去不会 现在不会
将来也不会
可是我们在摩纳哥却发现这种战衣已经
毫无悬念般的诞生了
静音
说真的 他应该给我颁发勋章
- 这是什么
- 你的飞机餐
你刚才在做这个吗
是啊
不然你以为我在做什么
托尼
你还有什么事瞒着我
我不想回家
真的
把我的生日宴会取消吧
反正我们已经在欧洲了 我们去趟威尼斯
波西尼亚酒店
- 还记得吗
- 是的
那是个相当养生的地方
- 好地方
- 我觉得 现在不是时候
我们面临这么多麻烦
是啊 也正是调节心情的好机会
- 我们可以
- 我觉得自己作为公司CEO
我应该马上回公司
但作为CEO 你也有权利可以离开
- 离开
- 就当出国考察什么的
- 在这种时候吗
- 放松一下嘛
我们需要给自己充充电什么的
用于思考一些问题
不是每个人都需要充电的 托尼
尽情的享用土豆泥吧
嘿 他终于来了
他来了
多么另人开心的事啊
欢迎你
噢 天呐
可不可以给我的朋友把手铐卸了
请原谅 抱歉 我是你最狂热的粉丝
只是没想到 初次见面会是这个样子
他又不是洪水猛兽
动作麻利点好不好
他是一个人 拜托
我们不会有事
我叫贾斯汀·汉默
我想和你做笔交易 请坐
先用餐吧 我们今天有什么好吃的 杰克
- 我们有酱汁桂鱼片 先生
- 酱汁桂鱼片
我这里可是应有尽有
前菜我喜欢吃甜点 这可是从旧金山空运来的
意大利货
有机冰淇淋
我喜欢吃甜食 看来你也一样
还有托尼·斯塔克
我看见你在跑道上大战托尼
看见你向他冲过去
就在众目睽睽之下
可真叫人 天呐
你的杰作对我触动极大
而且我明白你肯定知道我会关注你
所以我不能对你不闻不问
任人听之任之 那样太浪费人才了
不过假如我是你的话
懂吗 我就不会干脆把他一杀了事
我是觉得 恕我直言 我觉得
你应该摸清他的技术
然后将他彻底摧毁
我们俩其实在很多方面还挺像的
我俩之间唯一不同的地方就是
我手里拥有资源
所以我觉得 再恕我直言啊
你是需要那些资源的
你还需要有人为你撑腰 提供资助
我愿意当任那个角色
好吧 你能说英语吗 你说话很含蓄
不过我想
我不知道你是否明白我刚说的那些
非常好 哥们
- 非常好吗 哥们
- 太好了 哥们
干一杯
- 对了
- 什么
我要我的鸟
- 鸟 你要一只鸟吗
- 我要我的鸟
你想要只鸟我可以给你十只
我要的是我自己的鸟
好吧 区区小事
我们是不是可以谈谈 对了你的鸟
是在俄罗斯吗
不过我们公司的实力仍然雄厚
- 仅管发生了摩纳哥事件
- 当然
- 他们需要新闻关键词
- 先别说 发个传真应付下
他人呢
- 他不希望受到打扰
- 他在楼下
- 在摩纳哥到底发生了什么
- 是的 但是
不过 他一直以来我行我素的风格
可能会让我们重新审视一个问题
这个男人还能保护我们吗
钢铁侠一直在保护着我们
摩纳哥事件是最好的证明
先生 采访结束了
安东·万科是一名苏联核物理学家
他于1963年叛逃到了美国
然而因为他被指控为苏联间谍
1967年被驱逐出境
他的儿子伊万也是一名核物理学家
苏联时代 因为私自倒卖核武材料给巴基斯坦
被判了15年的有期徒刑
目前暂无其他资料 先生
托尼 你应该立刻上楼去
控制当前的局面
听着 我一直在给国民警卫队打电话
试图劝说他们不要把坦克
开到这个太平洋高地上来
并且撞破你的大门拿走这里的一切
他们准备没收你的钢铁战衣
托尼 你明白吗
他们想动真格的了
你说20年内都不会有人掌握这项技术
但你猜怎么着 昨天就有人掌握它了
所有人都已经知道了
你有听我说话吗
- 你怎么了
- 走
嘿托尼 怎么了 喂
- 你没事吧
- 没事 扶我去办公桌
- 看到那个雪茄盒了吧
- 恩
是钯能量芯
这是用来抽的吧「意指冒烟」
不瞒你说 我受到了中子辐射
来自反应堆外壳
天呐 你把这个放在体内了吗
你脖子上印记也是高科技产物吗
车祸「美国俚语」
谢谢
- 你来干什么
- 来找你
你想靠自己的力量拯救世界
其实没那个必要 你用不着单枪匹马的
我也希望你是对的
真的
不过你也应该相信我
虽然我经常标新立异 不过我知道自己在干什么
纽约 皇后区
这是我的开发基地 也是鄙人的陋室
你可以在这专心致志搞研究
玩死人游戏一定很开心
没压力吧
噢 请看这 我太激动了
它们具有一定的战斗力
可能是我的设计还有些问题
不好意思 我过于乐观了
没办法 就是这么个急性子
来吧 参观一下吧
你不可以那样做
你还不能进行访问
除非我们生成加密口令
我们现在可以生成加密口令吗
杰克 去找人来生成加密口令
还是算了
哇 厉害 你可真行
- 什么
- 垃圾软件
好吧
你很在行啊
专业防火墙 不费吹灰之力
我来告诉你主要在哪工作
继续 请看
好好看看吧
相当不错吧
知道吗 那些只用于做演示
它们每套价值一亿两千五百七十万美元
等一下 上帝啊
快找人过来帮忙
那是驾驶员待的地方
不过寻找驾驶员非常困难
这些我来负责 你不用操心
你想用它们来干什么
我的长远目标是在今后的二十五年内
加大我在五角大楼的影响
我要钢铁侠成为历史
我要参加斯塔克的博览会
我要骑在托尼头上拉屎
你明白我意思吗
- 明白 我想这不成问题
- 嘿
太好了 我喜欢你
我就说了吧 我眼光还行吧
我的感觉没错
血液毒性成份:89%"
斯塔克先生 你想好要戴哪块手表了吗
我先看看
我们会取消生日宴会 对吗
- 可能吧
- 是的
- 因为它有点儿
- 不合时宜
没错 这是个错误的信号
的确不合适
酒劲是不是上来了
是不是金色表盘 棕色表带
积家品牌 我再看看
拿过来
你为什么不
我得说你的心思很难猜透
- 你从哪来
- 法律事物部
能问你个问题吗 假设性的问题
还有点荒谬
如果这是你一生中最后一个生日
你会怎么想庆祝
我会想干什么就干什么
想找谁就找谁
- 晚上好
是的 长官 我明白
不 没有那种必要
让我来处理
长官 我向你保证钢铁侠会在24小时之内
重新出现
嘿 小辣椒
我得呼吸点新鲜空气了
怎么了
- 我不知道该怎么办
- 这是开什么玩笑
- 我这就去打电话给
- 不 不 不要告诉任何人
这太不象话了 我刚才还帮他说好话
我知道 我明白 让我来处理好吗
马上解决
不然我就不客气了
他们经常问我的问题是
托尼 你穿这身衣服还怎么上厕所
就是这样上的
大家说他懂不懂如何举办生日宴会
我爱你
噢 好吧 真难以至信 非常感谢你
托尼 感谢你给了大家如此美好的一个夜晚
但现在我们得要道声晚安了 感谢所有来宾
噢 不 不 不能 等等等等
我们还没有吹蜡烛切蛋糕呢
你已经失态了 知道吗 信我这次
- 是你失态了 你看
- 你该上床休息 不早了
- 亲我一下嘛
- 你继续下去会后悔的
- 这样会
- 快点 我知道你想要
你刚刚还尿了裤子
- 我知道 它有过滤系统
- 这并不性感
过滤后甚至能当饮用水喝
让大家散了吧 好吗 求你了 听我的
- 我听你的
- 好了
我拿着这个 你拿着那个
小辣椒波兹
她说的对 宴会结束了
一切都应该回到一个半小时之前
下面举行余兴庆祝 15分钟后开始
如果有谁 比如小辣椒 不喜欢参加
大门就在那
真棒
击中
扔过来
我知道你想来更刺激的
我只说一次
都出去
你不再是钢铁侠了 你不配穿着钢铁战衣
脱下来
哥尔斯泰
我在 斯塔克先生
来段打击乐打击一下我的朋友
我叫你把钢铁战衣脱掉
你从哪拿的再放回去 免得伤了人
玩真的啊
对不起了 伙计 那我就陪你玩会儿
看好了你
玩够了吗
- 娜塔莉
- 波兹小姐
少喊我波兹小姐 你骗不了我
你知道吗
从你来这第一天就
小辣椒
快离开这 快离开这
还想要吗 拿去吧
把手放下
你想当英雄是吗
我们没必要这样 托尼
既然你想当战争机器 那就来吧
- 把它放下
- 你想不想试一下
- 放下
- 不
- 放下 托尼
- 开火
加利福尼亚州 爱德华兹空军基地
距离三英里 高度五千 方向东
准备进场
中校
少校
哇
是的
把它弄进去吧
把场地清空
先生
我要求你马上从甜甜圈上下来
我可不想加入你的超级绝密团队
不不不 我记得你一向我行我素
- 你认为结果还算可以吗
- 这 这个
对不起
我不想初次见面就闹的不愉快
我看到的是你的眼罩还是眼睛呀
老实说 我有点喝高了
我不知道你到底是真人还是幻觉
我是真人
在你面前的我是个活生生的大活人
- 算我走运 这是什么地方 能否
- 你看起来你情况不太妙啊
这还不算什么
我们已经布置了警戒线
不过恐怕维持不了很长时间
- 好啊你 你被解雇了
- 这恐怕由不得你了
托尼 认识一下罗曼诺夫特工
- 嗨
- 我是S.H.I.E.L.D的卧底「盾牌组织」
你刚出现不适头儿就派我跟踪你了
我要求你向我道歉
你一直都很忙啊
你让你的情人担任了CEO
你交出了你所有的一切
你还让你的朋友穿着你的钢铁战衣到处跑
现在要不是我了解内情
你什么都没了解 不是我给他的
是他自己拿的
等等 你说他自己拿的
你是钢铁侠 他能自己拿走吗
是那哥们找上门来 把你打翻在地
再拿走他的钢铁战衣
这可能吗
根据斯塔克先生的钢铁侠数据库
安全规范是可执行的
对未授权的使用采取了多重防范措施
- 你们找我干什么
- 是我找你吗
应该是你想让我为你干什么
你已经成了个大麻烦
还是个我不得不解决的大麻烦
没如你所愿 你并不是这宇宙的中心
我在西南地区还有比你更大的麻烦
等着我去解决
给他注射
噢 上帝
你们想要拿走我的肾去卖吗
你们能不能别干坏事儿
- 你们给我注射了什么
- 我们给你注射了什么
是二氧化锂 它能缓和你的症状
我们在努力让你恢复
那不如你们再送我两盒吧
我就痊愈了
不能治愈
只能减轻病情
看来让他康复并不是件容易的事儿
相信我 我懂 这事儿我清楚
我一直在寻找钯元素的替代品
而且我尝试过各种组合
包括所有已知元素中的所有配比
那我可以告诉你
你并没有尝试过全部
嘿嘿 瞧瞧 特快专递
糖果快递公司
给你送东西来啦
噢 来看啊
我们把鸟弄到了 伙计
这不是我的鸟
什么意思
鸟就是鸟 什么你的我的
弄到这只鸟费老鼻子劲了
这可不是一般的鸟
- 而且还很漂亮
- 这可是我们从俄罗斯搞到的
伙计 我说 这不是我的鸟
好吧 听着 即便它不是你的那只鸟
我说你知道吗 遇事不能只认死理儿
别那么固执
咱得学会通融
等等 杰克 那是什么
那个 那个是头盔吗
那是什么
伊万 这是什么 杰克
这是头盔吗
怎么看起来一点也不象头盔
你要怎样才能把脑袋放进去
- 杰克 你能把脑袋放进去吗
- 不能
你试试
试试看 把脑袋放进去
看见了吗 伊万 他的脑袋没法进去
这不是个头盔 这就是个人头嘛
我需要能把脑袋放到里面去
我需要人能进去 进到里面去
你明白吗
- 无人机更好
- 啥 无人机
为什么无人机更好
有人就会有麻烦
相信我 无人机会比较好
伊万 你知道我喜欢你
还为你弄来了鸟
你说没问题的
是你亲口跟我说的
你说 那不成问题
我需要的是钢铁战衣
政府也需要钢铁战衣
就像钢铁侠一样 你明白吗
老百姓也想要那东西
那能让他们感到放心
嗨 伙计
别固执
遇事不能只认死理儿
得学会通融
这些无人机最好能给我长脸
你明白吗
最好能让我扬名立万 伊万
真难以至信
这回应该可以摆脱参议院的纠缠了
- 管用吗
- 它能胜任所有任务
很好
让汉默来给它配备武器系统
长官
汉默将要在博览会上进行武器展示
我们可以先拿这个来试试
长官 我觉得博览会不是重点
中校 我们需要让它尽快面世
- 所以我们必须争分夺秒
- 是 将军 不过
这是命令 中校
是 长官
干得不错 中校 你为国家赢得了骄傲
谢谢 长官
你胸口的那玩意 基于一种还不完善的技术
不 它非常完善
当然它以前并不完善 直到我把它微型化
不 你父亲说A.R.C反应堆
只是以后重大开发计划的基石
他本来是要开始一场新能源的开发计划
军备竞赛也不过如此
他的目标可是非常的远大
他要让未来的核反应堆
变成象七号电池那样的尺寸
他一个人吗 是不是还有其他人
比如安东·万科
安东·万科属于另外一种人
他只是想靠这个发财而已
所以你父亲发现后就把他开除了
俄罗斯人发现他没什么用以后
就把他发配去了西伯利亚
他在那待了20年 整天酗酒装疯卖傻
而那种环境根本不适合养育孩子
你在摩纳哥赛车跑道上遇到的那个人
就是他儿子
你说我没有试过全部
这话什么意思 我还没有试过什么
他说过这个世界上只有你
才具备那样的能力和智慧
用于完成他未尽的事业
他说的吗
你是他说的那个人吗
是吗
如果你是
你就能解开自己心里的谜了
我不知道你从哪了解的这些事儿
其实
他对我并不看好
你都记得你父亲的一些什么
他很冷漠也很精明
他从来没说过他爱我
甚至连喜欢都没说过
所以当你说他把未来的全部希望
都寄托在我身上
并且要还我继承他的事业
我还真有点难以接受 更无法理解
他一直以来都跟我说送我去寄宿学校后
的那段时间
是他最开心的日子
并非那样
看来你比我更加了解我父亲
实际上是这样
你父亲其实是盾牌组织的创始人之一
啥
- 我两点钟还有点事儿
- 等等
- 这是什么
- 好吧 你想通了对吧
- 不 我没想通
- 你能办到的 对吧
办到啥
我都不知道自己应该去干什么
娜塔莎会继续在斯塔克工业公司潜伏卧底
- 你还记得考森特工吧
- 记得
噢 对了 托尼
记住 我也看好你
我们切断了所有的对外通讯
你彻底清静了
祝你好运
拜托
首先 我得翻修一副车身
所以 得去实验室待会儿
其次 如果你能派你的兄弟们去大街上的
某个咖啡连锁店
比如星巴克什么的弄杯咖啡来
那就最好了
我不是来这送外卖的
福瑞指示我要不惜一切手段
防止你从这儿离开
如果你试图离开这或者
玩什么花样
我会让你今后一想起我来
就经不住浑身打冷颤
- 明白吗
- 我明白你的意思
那就好
祝你玩的愉快
霍华德·斯塔克先生所有
你认为这就是战衣的能量源吗
少校 咱不是在做科学研究
我们还是关心下它的武器配备行吗
是的 长官
噢 是它
噢 太棒了 太棒了 太棒了
天上掉馅饼了吗
你们是怎么搞到的
- 这就是我梦想的东西吗
- 是的 没错
汉默 我很想知道你能为我们做些什么
我为你们做什么吗
首先我会帮你们把软件升级
然后
- 然后嘛我想会
- 我说的不是这个意思好吗 汉默
我说的是武器系统
好吧 那你们算是找对人啦
高性能九毫米口径半自动手枪
克拉里奇公司出品
配置太低吗 没错
M24滑膛散弹猎枪, 拉推式枪栓
附带五发弹夹
可是你们好像又不是去打猎
我说这些干嘛
把它排除
这是比利时产的F2000模块化突击步枪
别以为比利时人只会做松饼
造型也很前卫
不过这个你们好像也不怎么满意
所以我先放下
你们现在看到的是米克公司生产的
四十毫米榴弹发射器
可以发射催泪弹 烟雾弹 镇暴专用
你们的要求还真高
我现在想告诉你们的是
口径是相当重要的
谁说不重要那是瞎扯淡
这是7.62毫米口径的M134迷你炮机枪
「加特林式机枪」
六根可旋转式枪管 质量可靠 威力强悍
那些当兵的都管它叫歇菜大叔
或威力大婶
服了你们了
这些是古巴货 名气不亚于他们的高斯巴
还有蒙特克里斯托雪茄
这是超动能杀伤性响尾蛇导弹
它使用的是环三亚甲基三硝氨RDX高性能炸药
完全可以摧毁地下掩体以及掩体下面的一切
而且相当智能 都能自己写书了
如果让它写书 准保比任何作品都火爆
而且还能朗诵
这是我的艾菲尔铁塔
我的自由女神 我的蒙娜丽莎
高贵典雅 真是无与伦比
能把你迷的死去活来找不着北 就是死了
你也不知道到哪说理去
我把它称之为
前妻
这是我最好的宝贝
怎么样 给个痛快话
- 你们简直就象木乃伊 实在让人琢磨不透
- 我看就是它了
- 你要哪款
- 都要
都要啊
方舟反应堆
安东·万科 － 霍华德·斯塔克
苏联核物理学家叛逃美国
开始
科技无所不能
美好的生活 健康的身体
包括在人类历史上首次
通过人造技术实现和平
我是霍华德·斯塔克
在这里你们可以看到未来所需要的一切
未来之城 明日之城
未知的 停
我是霍华德·斯塔克
在这里你们可以看到未来所需要的一切
我代表斯塔克工业公司全体同仁
并以我个人的名义向你们介绍
托尼 你在这干什么 你拿的是什么
放回去
从哪拿的放回哪去
你妈去哪了 玛莉亚
快出去 出去 快点
好了
我觉得我们可以
我... 我... 我马上回来
你们在等我吗
在这我代表斯塔克工业公司全体同仁
并以我个人的名义向你们介绍
我的屁股
我觉得我们应该... 我是说只是
我们必须这样吗
这事儿太荒谬了
一切
都能通过
科技去达成
托尼
你现在还小 不了解这里的一切
所以我想先为你把它拍下来
这是我为你设计的
总有一天你会明白这里的一切
决不仅仅只是我为了人类而做的
它代表了我毕生的心血
他是启迪未来的钥匙
我受到了我这个时代科技水平的制约
不过等你长大后会搞明白的
到了那时
你就能改变整个世界
无论何时 我最伟大的发明
就是你
- 你好 先生 六块钱一盒
- 我没带零钱
- 给你这个行吗
- 不 先生 这也太多了点
没关系 拿着
- 拿着吧
- 不 不 先生
你把它放下吧
我不喜欢接别人给我的东西
你放我旁边就可以了
- 你是钢铁侠吗
- 有时候是
我们都很信任你
这可是对商业专用权的严重侵犯
- 波兹小姐
- 放松
- 斯塔克先生他...
- 来了
- 他拒绝...
- 不会的 没事儿
- 我待会儿就走
- 听着 我们的立场是
斯塔克工业公司拥有并继续保持
对马克二号设计平台的专属所有权
就在斯塔克先生宣布他就是钢铁侠时
- 他向美国人民做出了承诺
- 不 钢铁战衣归我们所有
我们相信能得到他的保护
- 是 可是你没有
- 显然他侮辱了我们的智商
- 现在我们知道他的小秘书波兹小姐
- 是的 没错
一个被称为弗吉利亚小辣椒的女人
已经被授命担任了斯塔克工业公司的CEO
难道她有什么过人之处吗
- 不
- 波兹小姐完全没有
她什么都没有...
- 静音
- 不
柏特 你听着
我们公司拥有全美国最好的专业律师
然后我也会亲自处理这件事儿的
我要把这些都扔出去
那就让总统签署一项命令
这件事儿我们到博览会上再去讨论
汉默明天晚上要进行一些装备展示
- 托尼·斯塔克他能去吗
- 能吗
- 不 他不能去 再见
- 可是我想去
- 有空吗
- 没有
别这样你刚放下电话
我只要三十秒
二十九
二十八
我刚刚开车赶过来
我本来
是想跟你道个歉
可是算了
- 你不是来道歉的
- 我想你也能理解
我就是那种人
不过我也并没有完全对你
说实话
所以我想做些补救
我能把它拿开吗 这东西
怪怪的
象个摩天轮
- 所以我想
- 不准
你知道生命何其短暂吗
如果我再不表达
不管怎样这对我
象某种启示
而且我也不在乎
我是说我在乎 如果能好起来的话
我没寄希望你会听
听好了
下面是我想说的话
- 我准备开说了
- 我们就此先打住好不好
因为如果你再说一次 我
－ 我就找个东西砸烂你的脑袋 明白吗
－ 我明白
我正在努力管理一间公司
- 你知道那意味着什么吗
- 知道
大家都把你当钢铁侠来依靠
你却一声不响没影儿了
我所做的这一切都是在帮你灭火
代你受过
我正尽全力 做本来是你该做的工作
你给我带了草莓是吗
你知不知道 在所有东西中
我只对一样东西过敏
对草莓过敏
好像有这事儿
我是记得你好像和草莓之间有某种联系
- 我需要你...
- 我也需要你
- 马上离开这 马上
- 所以我才试着来这
波兹小姐
- 嗨 进来吧
- 飞机二十分钟后起飞
谢谢
- 还有事儿吗 老板
- 没事儿
不 我需要...一点时间
我感觉离了婚还没了俩孩子
没事儿了
你在这混的还好吗 娜塔莉
在斯塔克工业公司
你是叫娜塔莉 对吗
我记得你俩以前好像不太融洽啊
- 没有这事儿
- 看来你根本不在乎我了
- 没什么
- 实际上 既然你人来了
就应该跟娜塔莉讨论一下你的私人物品
该如何处理
没错
我就知道你是个不甘寂寞的人
你可真行
耍两面派很有两手嘛 你是怎么做到的啊
三重骗子你学过分身术吗
我还从没见过你这样的人 到底哪个你是真的
你真会讲拉丁语吗
什么意思 等等 你说什么
我说要么你自己回去 要么我找人把你扔回去
算你狠
这里 启迪未来的钥匙
贾维斯
能帮我做数字线框 真空成型吗
我需要一个可操作的投影画面
1974年斯塔克工业博览会 模型扫瞄完成
先生
一共有多少建筑物
包括比利时的维托饼干展位吗
噢 这只是初步艺术表现 让我看看
它看起来象什么 贾维斯
我看不象是原子 比如说
象原子核
应该是这
突出那个独立球体
- 删除人行道 不需要它们
- 你想达到什么目的 先生
我想寻找或者教正
我想重新发现新元素
没错
删除景观 灌木 还有那些树
停车场 出口 入口
利用展览馆作为线框 构建质子和中子
老爸
您都去世二十年了 还要我上学念书啊
这种新元素
应该可以作为钯元素的替代品
谢了 老爸
很遗憾 它目前无法被人工合成
准备开始大规模房屋改造
重新开始硬件开发
- 听说你出了警戒线
- 没错
是的 好像很久没见了
你去哪了
- 我办事儿去了
- 是嘛 我也是 而且很顺利
考森
咱们现在是一家人了
还有你那些狐朋狗友们
你是要我工作呢 还是要对我进行惩罚
你这是在干什么
干正事儿
- 把那个给我
- 这是什么
这是我要解决的问题
抬起管道
快 快 用膝盖顶住
很好 然后
放下 放下
水平线保持的非常好 我很忙
你有事儿吗
没什么事儿 来道别的
我被调职了
我被调到新墨西哥州了
- 太好了 那是个迷人之地
- 别人也这么说
- 秘密任务吗
- 差不多吧
- 拿祝你好运
- 再见了
- 谢谢
- 我们是需要你的
- 知道 没我就不行
- 也没那么夸张
现在启动棱镜加速器
已接近最大功率
不难嘛
先生 祝贺你
你创造了一种新元素
反应堆已经认可这种改进能源
我现在开始进行测试
嘿 伊万
斯坦参议员在我这
我打算带他去看无人机的设计
无人机还没有准备好
没准备好 你什么意思
我可以展示 但无法演示
我不明白这有什么区别
展示就是不能飞行 不能射击
等等 等等
那你能让它干什么 我的意思是
我要进行武器演示
- 我可以让它们敬礼
- 你可以让他们敬礼
敬礼 你什么意思
伊万 你到底什么意思
我们当初可不是这么约定的
你答应制造钢铁战衣
后来又非要搞无人机
- 伙计 我会搞定的
- 可这不是我想要的东西
他在这 这就是那个鸟人
开始喜欢上这只鸟了吧 对不对
这是你的鸟吗 我真搞不懂
你说它不是你的
可现在你俩看起来还挺和谐的
你喜欢这只鸟了是吗 我告诉你
把鸟拿走
嘿
把他枕头也拿走 统统拿走
还有鞋 都拿走
我拿走了你的东西
你有什么感觉 是不是很不爽
很好 因为我他妈也一样
我们有约在先
我救你的小命
你给我钢铁战衣
这是我们都说好了的
可是你却没如期交货
我真搞不懂了 你到底是天才还是骗子
你太难以琢磨了
好在老天给我掉了块大馅饼
不然的话 我非得毁你手里
现在我已经掌握了斯塔克的技术
而且还经过了重新改良
而你这些不起眼的玩意儿
只能在演示会上给我当陪衬
你听懂我的话了吗
我不知道你懂没懂 还是在故意给我
揣着明白装糊涂
我现在要走了
我要去博览会 也许还能遇到美女
你都看到这些人了吧
都是你的保姆
可别把他们搞毛了
等我回来后我们再重新谈谈
合作的条件
你最好能履行你的承诺
否则的话
我会让你回到我们第一次见面时的样子
一个死人
你明白吗
也许你还能在电视上看到我
能不能把这打扫一下
- 你知道我特爱干净的
- 有电话打进
显示是未知号码 先生
我又可以打电话了吗
真好
考森 迷人之地感觉如何
嗨 托尼 还好吗
- 我调整了频率
- 你什么
你要我把频率加倍以增加功率
是个好建议
听声音你可不象个死人
你也是
- 跟踪他
- 是 先生
斯塔克家族的历史马上就要被改写了
贾维斯 他在哪
正在查找
在东海岸
四十年来
你父亲对我们家所做的一切
我会在四十分钟内让你偿还
算你有种 你要舍得死 我就舍得埋
他在三州交界地区
曼哈顿区外围
希望你已经准备好了
电话跟踪尚未完成
捍卫和平
- 先生...
- 你要进行测试 那现在就开始吧
马上把钢铁战衣组装起来
做好准备
- 我们还不清楚会不会...
- 我不想听 贾维斯
感觉像是椰子混合着
金属
噢 就是这样 棒极了
我就把车停在这好吗
谢谢 霍根
贾斯汀·汉默先生展示的主题是保卫和平
主展厅的仪式马上开始
好极了
这就是我演讲的题目
欢迎光临
女士们先生们 多少年来
我们国家时常把他优秀的儿女置于危险境地
后来钢铁侠出现了
我们以为无谓牺牲的时代
已经结束了
可悲的是
政府至今仍无法获得那种武器
这不正常 也不合情理
- 而且影响极坏
- 天啊
然而它毕竟是一次重大技术革命
受到了全世界媒体的关注
然而今天我的朋友们
媒体将要关注一个新的问题
那就是通讯线路会严重堵塞
快搬走
女士们先生们
今天我要奉献给你们
美国军方最新式的武器
汉默无人机
陆军
海军
空军
海军陆战队
耶
我告诉你们
它们可比某些啦啦队长厉害多了
不过尽管这项技术非常先进
但仍然需要有人在作战区域进行操控
女士们先生们
今天我还要骄傲的为你们演示
一种新式武器原型
多用途超级智能作战服
以及它的操作者空军中校
詹姆斯·罗德先生
谁
为了美国及盟友的利益
汉默工业公司正在...
我们有麻烦了
托尼 这里有大量平民
我是奉命而来 希望你保持克制
先打个招呼
嘿 太好啦
这里所有人都有危险
必须让他们马上离开
你必须相信我 我们只有五分钟时间
是嘛 我见识过 我们在你家交过手
还记得吗
听着 我怀疑他和依万是一伙的
依万还活着吗
欢呼吧
他在哪
- 什么
- 依万在哪
- 说谁
- 快告诉我
你跑来这干什么伙计
准备攻击
干什么 干什么 干什么
- 是你吗
- 不 不是我干的
我动不了 我被控制了 我被锁死了
整套系统已经被他破坏
托尼快离开这
我们去外面
不 不
- 贾维斯 强行进入 我需要控制它
- 是 先生
托尼 我被锁死了 我锁定了目标
- 锁定了什么
- 锁定你了
托尼 我在你身后
- 这是怎么回事 发生什么事了
- 软件程序已经被人更改了
你说什么
被人更改是什么意思
- 到底什么意思
- 我想无人机应该是被人恶意控制了
这不可能
- 给警卫室打电话
- 所有电话线路都被切断了 先生
那就打他们手机 打手机
手机也没有信号 打不出去了
他已经把我们锁在了主机外面
谁把你们锁在主机外面
走开 走开 出去
- 这事儿由我来处理
- 你能处理吗
当然 我能
其实要是你们不来
什么事也不会发生
所以拜托你们马上离开
谢了
听着
找人把这俩臭娘们赶出去
什么
说 谁是主谋
- 谁是主谋
- 是伊万 伊万·万科
- 那他人在哪
- 在我实验室里
- 请接纽约市警察局
- 你干什么 不 不 不
- 警局指挥中心
- 别这样 亲爱的
- 别给相关部门打电话
- 对 马上 就现在
让开 让开
把你知道的都告诉我 快
- 搞的怎么样了 贾维斯
- 远程重启主机失败
这边
没人接电话 怎么回事
快上车
送我去汉默工业公司
- 我哪也不会送你去的
- 好啊 你要我亲自动手吗
好吧 好吧 上车
干得漂亮 小朋友
- 托尼 有几个无人机向你冲过去了
- 尽量离会场远一点
到那以后
你负责在实验室周围把风
我进去搞定他们
- 给我看着路
- 我知道 我知道
连线中断
注意 注意
一组无人机脱离编队正向会场返回
明白
我正在向你靠近
准备向你开火了 托尼 担心
- 你在车里待着
- 我不要待在车里
我要你在车里等着
你穿的什么
听着 我不能让你一个人进去
你想帮忙吗 那车子别熄火
好的
非法入内
嘿嘿 你们不能进来
全体出动
嘿 站住
各个军种的无人机
- 均有自己的通讯密码
- 那就随便选一组 专门对付它
你们试过用俄语吗 为什么不用俄语
注意 有人强行闯入 有人强行闯入
明白 我们正赶过去
我干翻他啦
- 小罗 你还被锁着的吗
- 是的
脱掉鞋子 挽起裤腿儿 看来这次咱们要淌浑水啦
等等 等等
他跑了
抱歉伙计 该给他们裁点员啦
你在什么位置
- 你在干什么
- 重启罗德的战衣
托尼
命令有效
重启完成
你的好朋友又回来了
- 太谢谢你了 罗曼诺夫特工
- 你的新能量源状态良好
能量输出大大提高
生命体征完全正常
是啊 死亡之身停下来了 谢谢
死亡之身什么意思 你差点死了吗
是你吗 噢 不 没有
- 都过去了
- 到底怎么回事
我本来想告诉你的但我不想让你为我担惊受怕
你本来想告诉我
你是要告诉我你本来快死了吗
- 你没让我把话说完
- 你为什么不把话挑明说
当时我想先给你煎个鸡蛋
然后再向你挑明
嘿嘿 这不是在度蜜月
发现情况 托尼
有敌机正在向你靠近
- 太好了 小辣椒
- 你现在觉得怎么样
我很好 你别生气啦
- 等我搞定了无人机
- 我很生气
一定会专门去向你道歉的
- 好吧
- 可能是在威尼斯
噢 服了你
小罗同志
快醒醒 我需要你
它们要来了 快点起来
伙计 你现在可以把战衣拿回去了
你还好吗
是的 谢谢
- 托尼 听着 对不起
- 没关系
不 我应该对你有信心
你现在这样都是我造成的
不 尽管是你不对 可我还是要向你道歉
谢谢 我要的就是这句话
兄弟
冤家该上门了 咱们准备怎么干
我们首先得占领山上
然后把大型武器部署在制高点
懂了
- 你去哪
- 你要去哪
- 你说啥
- 我是说我自己
你是有大型武器 可你自己又不是大型武器
- 托尼 别嫉妒我嘛
- 不 得了吧
- 有用不在大小
- 没错
- 这叫各有各的道儿
- 说的好
好吧 你去制高点 我诱敌深入
最好别在下面待着 那可是兵家大忌
好地方都让你占了 我还能去哪
现在这里是战场 很危险知道吗 托尼
待在这必死无疑
- 看到没
- 是的 很好
小罗
蹲下
哇 我觉得下次应该让你打头阵
不好意思 老板 我也只能来这么一次
不能再来
五分钟前我告诉过你了
你们要的人在这
- 什么
- 先生 你被逮捕了
- 你开什么玩笑
- 把手放在背后 先生
我是在这协助他们工作
我明白了 我知道你的目的
你想栽赃陷害对吧
好吧 好吧
你越来越象CEO了
排除异己
我很开心
你以为你给我找了个麻烦对吗
我也会给你找个麻烦的
咱们不久就会再见面的
你等着
他们到场后 我认为应该让他们守在
东南方向的两个出口位置
我们已经关闭了地铁七号线
用公交车把人们送到其他地铁线路
好吧 一起走吗
- 不了 我等公园清空了再走
- 好吧
注意
又一架无人机飞过来了
这架看起来可不太一样
推进器能量指数极高
回来感觉真好
你一定就是依万
我为这家伙准备了件特别的礼物
我要用前妻打他个满脸开花
用啥
- 是汉默的新技术吧
- 是的
让我来吧
罗德 我有个主意
- 想当英雄吗
- 什么
还记得上次生日宴会吗
抬起手
- 这就是你的主意吗
- 没错
我准备好了 准备好了 开火
开火
你还是输了
这些无人机有自爆程序
我们得赶快离开这伙计
小辣椒
噢 上帝 我再也受不了了
- 你受不了吗
- 我受不了了
- 那你看看我
- 我已经再也
无法承受这种巨大的压力了
我不知道你什么时候会丢了性命
或者 毁了整个公司
我觉得我干的还不错啊
老娘我不干了
我辞职
你刚刚说什么
你要辞职吗
真让人意外 不过我到不觉得意外
我明白了
- 你不用找任何借口
- 我 我 我没找任何借口
实际上你刚刚还找了个借口
- 其实你不需要
- 我没找借口
- 我也不需要找借口
- 听着 嘿 嘿
- 你应该得到更多
- 好吧
你对我的照顾总是无微不至
我遇到了困难 你都会帮我度过难关
对吗
- 谢谢
- 是的
- 谢谢你的理解
- 是啊 我们谈谈工作交接吧
- 过度期我会负责
- 好了 怎么应付那些记者同志
因为你刚上任一周
这似乎有点儿
- 一周够了 我就象度日如年
- 我知道
我是说 当总统都不过如此
有点怪吧
- 不 一点也不怪
- 挺好的 是吧
- 是的
- 那我想再来一次
我觉得很怪
你俩亲的有点象两只
正在抢葡萄的海豹
- 我 刚刚辞了职 所以
- 是 所以我们没有
你们不必掩饰 我什么都听到了
- 那你应该走开才对嘛
- 我先来的好吧 该挪窝的应该是你们
- 我以为你不懂说笑话的
- 这是最后一次
- 刚刚你可真是身手不凡啊
- 谢谢夸奖 你也是
听着 我的车刚被炸坏了
所以 这身行头我还得穿一会儿
好吗
不好 相当不好
我又不是问你
如果我不接受的话 你怎么辞职啊
盾牌组织复仇者行动初步报告
我不想让你看到这个
我不知道他是否还适合你
但这份就不一样了 是罗曼诺夫特工对你的评价
念念吧
人格特征
斯塔克先生具有强迫性的行为表现
我得申辩一下 那是上周的事儿
具有自我摧残的倾向
那时我快死了
拜托 我是说 我们谁不是这样
是典型的自恋狂
这我同意
好吧 看这段
复仇者行动招募评价 钢铁侠
予以通过
- 我的考虑一下
- 接着念
托尼·斯塔克 不
不被推荐
这太荒谬了
你们怎么可以一会儿肯定我
一会儿又否定我呢
我有了新的动能
我越来越成熟 还有
和小辣椒
我们的关系非常稳定
根据目前的情况 我们认为最好的选择是
聘请你担任我们的顾问
你们请不起我的
这样吧
我不要我的聘用预付款了
以换取一点好处
帮我个小忙
我和小罗要去华盛顿参加颁奖礼
能不能帮我们找个颁奖人
呃 我想想办法
今天我很荣幸的在这里 把国防部突出贡献奖
颁发给
詹姆斯·罗德中校还有托尼·斯塔克先生
他们无疑是我们国家的宝贵财富
谢谢你中校
感谢你无与伦比的杰出表现
- 这是你应得的
- 谢谢你 长官
斯塔克先生
我同样也得感谢你那无与伦比的杰出表现
这是你应得的
噢 抱歉
有意思
被针扎的刺痛感应该很不爽吧
我们来照相吧
新墨西哥州 迷人之地
长官 我们找到了