1
00:01:03,480 --> 00:01:06,780
（遗嘱）

2
00:03:43,040 --> 00:03:46,700
（1799年纽约市）

3
00:03:55,050 --> 00:03:59,010
来人！快找人来帮忙！

4
00:04:00,820 --> 00:04:06,160
-克莱恩警官？是你吗？
-当然是了

5
00:04:06,300 --> 00:04:11,630
不只有我
我还发现了一条尸体

6
00:04:15,510 --> 00:04:18,960
-把它烧掉
-是的，长官

7
00:04:19,110 --> 00:04:24,840
-我们还不知道死因
-在河里发现的就是给淹死的

8
00:04:25,550 --> 00:04:31,510
我们得查明他掉进河里前
是否已经死掉

9
00:04:31,650 --> 00:04:36,420
-我要验尸
-把他切开？我们是蛮人吗？

10
00:04:38,760 --> 00:04:43,320
-他所犯何罪？
-抢劫

11
00:04:50,070 --> 00:04:51,600
做得好

12
00:04:52,340 --> 00:04:54,640
新的千年纪快将来临

13
00:04:54,780 --> 00:04:57,750
数个月后
我们就踏入十九世纪

14
00:04:58,480 --> 00:05:01,810
然而法庭还沿用
中世纪严刑逼供的方法

15
00:05:01,950 --> 00:05:06,080
-快退下！
-我要为理智和公义发言

16
00:05:06,460 --> 00:05:10,320
牢狱有人满之患
囚犯都因为被拷问至…

17
00:05:10,460 --> 00:05:16,730
克莱恩警官！你又在老调重弹

18
00:05:17,270 --> 00:05:20,960
现在我有两个想法

19
00:05:21,100 --> 00:05:24,870
一是关你进牢里
让你清醒一下头脑

20
00:05:25,010 --> 00:05:28,030
待你学懂尊重
我这个法官的身分

21
00:05:28,180 --> 00:05:35,310
为何只有我一人相信
要破案缉凶

22
00:05:35,450 --> 00:05:41,450
就必须抽丝剥茧
使用先进的科技？

23
00:05:41,590 --> 00:05:45,460
这正令我有第二个想法

24
00:05:45,600 --> 00:05:51,260
本州北部有一个城镇
位处哈德逊高地，两天行程

25
00:05:51,430 --> 00:05:55,930
这个地方叫断头谷

26
00:05:56,070 --> 00:05:59,130
-你对此有所闻吗？
-没有

27
00:05:59,280 --> 00:06:02,400
是一个偏僻的农村
村民多是荷兰人

28
00:06:03,010 --> 00:06:07,750
两周内有三个人被杀

29
00:06:07,880 --> 00:06:13,520
死者皆被砍断头颅

30
00:06:13,660 --> 00:06:17,890
砍的干净俐落

31
00:06:18,030 --> 00:06:23,190
你可以到断头谷做你的实验

32
00:06:23,330 --> 00:06:26,770
然后找出真凶

33
00:06:26,970 --> 00:06:32,070
带他回来接受法律的制裁

34
00:06:32,210 --> 00:06:36,110
-你愿意这么做吗？
-我愿意

35
00:06:36,880 --> 00:06:41,820
伊卡布克莱恩，你记着…

36
00:06:42,750 --> 00:06:46,750
现在接受考验的是你

37
00:07:28,700 --> 00:07:31,960
【断头谷】

38
00:11:50,390 --> 00:11:55,300
女巫…谁想给女巫一吻？

39
00:12:02,570 --> 00:12:06,100
-是西奥多吗？
-我只是一个陌生人

40
00:12:06,380 --> 00:12:09,830
那就给你一吻吧

41
00:12:15,750 --> 00:12:18,310
我在找波特斯范塔索

42
00:12:19,050 --> 00:12:21,420
我是他女儿卡翠娜

43
00:12:21,560 --> 00:12:26,820
-我们还不知道你的名字
-因为我还没说…失陪了

44
00:12:27,800 --> 00:12:31,730
-你真无礼！
-布罗姆，别大呼小叫

45
00:12:31,870 --> 00:12:38,800
我和太太开这个派对是为了
让大家暂忘困苦烦忧

46
00:12:38,940 --> 00:12:42,780
欢迎你
即使你是来推销什么的

47
00:12:44,580 --> 00:12:49,920
警官伊卡布克莱恩
纽约派来调查凶案的

48
00:12:50,050 --> 00:12:53,420
那断头谷感谢你的到来

49
00:12:53,560 --> 00:12:58,080
期望你赏面暂居我们舍下

50
00:12:58,360 --> 00:13:01,230
让我们把你安顿好
继续奏乐！

51
00:13:08,300 --> 00:13:11,000
失陪

52
00:13:15,180 --> 00:13:19,410
谢谢，请你告诉范塔索先生
我待会就下去

53
00:13:19,550 --> 00:13:21,710
好的，警官

54
00:13:24,550 --> 00:13:28,080
你来了，真是谢天谢地

55
00:13:36,531 --> 00:13:39,600
好极了，进来

56
00:13:39,700 --> 00:13:41,530
亲爱的，你先回避一下

57
00:13:45,540 --> 00:13:50,480
他们是汤玛斯兰特医生
斯廷威牧师

58
00:13:50,610 --> 00:13:53,140
能干的治安官山缪菲利斯

59
00:13:53,280 --> 00:13:58,580
最后这位是詹姆斯哈登布鲁
我们的公证人

60
00:13:58,720 --> 00:14:03,620
-那么你呢？
-一个发了财的农夫

61
00:14:03,760 --> 00:14:07,090
村民皆视我为朋友和法律顾问

62
00:14:07,230 --> 00:14:10,060
还是地主和银行家
可以说正事了吗？

63
00:14:13,640 --> 00:14:18,940
那么有三个人被杀了

64
00:14:20,910 --> 00:14:24,510
首先是彼得范加勒

65
00:14:24,650 --> 00:14:27,410
和他儿子德克范加勒

66
00:14:28,420 --> 00:14:33,480
两人都是强壮
有反抗能力的男人

67
00:14:33,620 --> 00:14:38,220
同时被发现…砍掉头颅

68
00:14:40,600 --> 00:14:44,120
一周后寡妇温希普

69
00:14:44,270 --> 00:14:47,390
也遭斩首

70
00:14:49,610 --> 00:14:53,910
现在我脑袋里满是疑问

71
00:14:54,040 --> 00:14:58,450
不过容我先问大家
可有人是嫌犯？

72
00:15:02,450 --> 00:15:06,790
你的上司跟你说了多少
有关此案的事？

73
00:15:06,920 --> 00:15:11,990
说三个死者都是在户外遇害

74
00:15:12,130 --> 00:15:16,090
发现他们身首异处

75
00:15:16,230 --> 00:15:20,500
不是发现他们身首异处
根本就找不到那些头颅

76
00:15:23,610 --> 00:15:27,370
-头颅不见了？
-被拿走了

77
00:15:28,140 --> 00:15:33,140
被无头骑士拿走了
被拿回地狱去

78
00:15:34,680 --> 00:15:38,780
-对不起，我不…
-你还是先坐下吧

79
00:15:41,420 --> 00:15:43,890
好的

80
00:15:46,660 --> 00:15:49,290
那骑士是一个黑森雇佣兵

81
00:15:49,430 --> 00:15:55,030
为德国王廷派去保持
美国人受英国统治的

82
00:15:55,270 --> 00:15:59,330
不过这骑士跟他那些
为钱而战的同胞不同

83
00:15:59,480 --> 00:16:03,140
他是为满足嗜杀心理而来

84
00:16:03,280 --> 00:16:07,910
有杀戮的地方就有他的存在

85
00:16:09,750 --> 00:16:14,550
他有一只黑色大战马叫不怕死

86
00:16:15,990 --> 00:16:21,900
他在战场上驰骋
砍下无数人头

87
00:16:22,330 --> 00:16:25,560
他把牙齿都磨尖了

88
00:16:25,700 --> 00:16:29,500
令他的凶相更可怕

89
00:16:37,180 --> 00:16:44,680
及至七九年冬天
这个屠夫才命绝

90
00:16:44,820 --> 00:16:48,920
就葬身在这儿附近的西部丛林

91
00:17:42,440 --> 00:17:46,440
他被自己的剑砍掉头颅
即使到了现在…

92
00:17:46,580 --> 00:17:50,680
丛林还有鬼魅出没
勇者都不敢冒险闯入

93
00:17:52,820 --> 00:17:56,350
他被杀那天，地下就埋了…

94
00:17:56,790 --> 00:17:59,890
邪恶的种子

95
00:18:01,560 --> 00:18:04,030
如此就过了二十年

96
00:18:04,800 --> 00:18:10,800
然而现在骑士醒来
到处砍杀平民

97
00:18:15,840 --> 00:18:20,440
你是说…
这就是你相信的事实？

98
00:18:21,820 --> 00:18:24,510
眼所见的就是事实

99
00:18:26,020 --> 00:18:31,020
据说你带了讲解
科学性调查的书来

100
00:18:31,160 --> 00:18:35,060
我倒建议你只需要看这一本书

101
00:18:35,400 --> 00:18:36,920
（圣经）

102
00:18:40,040 --> 00:18:44,500
（范塔索、范加勒）
（家谱图）

103
00:18:46,140 --> 00:18:51,480
斯廷威牧师、各位…

104
00:18:51,710 --> 00:18:54,550
杀人犯不会是
从墓穴冒出来的鬼

105
00:18:55,220 --> 00:18:59,120
纽约的命案可不是
饿鬼妖精所造的

106
00:18:59,450 --> 00:19:01,580
你身在的可不是纽约

107
00:19:02,360 --> 00:19:07,890
凶手是活生生的
而我一定会把他缉捕

108
00:19:48,600 --> 00:19:51,100
魔鬼，快出来

109
00:20:42,560 --> 00:20:49,220
-它叫火药
-它看来不错，谢谢

110
00:20:49,560 --> 00:20:53,190
祝你好运
要帮忙的话就找我吧

111
00:20:53,570 --> 00:20:59,030
放心好了，一切都会无恙

112
00:21:00,110 --> 00:21:03,670
托马斯，快进屋！

113
00:21:03,980 --> 00:21:08,010
快来吃早餐
亲阿娘一下，代阿爹亲两下

114
00:21:08,780 --> 00:21:11,450
命案！骑士又出来杀人了！

115
00:21:13,690 --> 00:21:16,720
火药，我们上路去

116
00:21:16,860 --> 00:21:19,920
不，     是另一边

117
00:21:25,770 --> 00:21:28,100
好马儿

118
00:21:38,810 --> 00:21:44,150
米勒，召棺材车来
其他人留心监视四周

119
00:21:46,920 --> 00:21:49,910
好了，我来了

120
00:22:14,080 --> 00:22:17,810
第四个死者乔纳森马斯

121
00:22:19,690 --> 00:22:24,650
知道了，人头呢？

122
00:22:25,990 --> 00:22:29,690
-被拿走了
-被拿走了…

123
00:22:30,470 --> 00:22:33,590
-有趣，真是有趣
-什么有趣？

124
00:22:34,700 --> 00:22:39,440
这类案件，头颅被砍掉
是为免验出死者是谁

125
00:22:39,570 --> 00:22:45,240
-不过这就是马斯
-对，那他为何被斩首？

126
00:22:45,380 --> 00:22:48,280
-为何？
-没错

127
00:22:49,650 --> 00:22:53,490
尸体曾被移动？
你们绝不可以移动尸体

128
00:22:53,620 --> 00:22:57,490
-为何不可？
-因为…

129
00:23:11,140 --> 00:23:15,010
步距很大！

130
00:23:15,940 --> 00:23:19,110
凶手把马斯撞下来

131
00:23:19,250 --> 00:23:25,350
然后要马儿掉头，再取人头

132
00:23:43,770 --> 00:23:47,730
有化学反应

133
00:23:47,880 --> 00:23:51,710
这显示脖子受到猛烈一击

134
00:24:18,610 --> 00:24:22,300
-有趣
-什么有趣？

135
00:24:22,440 --> 00:24:28,850
伤口被烧过
剑锋是赤热火烫的

136
00:24:28,980 --> 00:24:32,510
然而伤口没起泡或变焦

137
00:24:34,590 --> 00:24:36,520
魔鬼之火

138
00:24:43,300 --> 00:24:49,130
正如彼得五书八节所说
“你得当心”

139
00:24:49,370 --> 00:24:55,440
“因为你的敌人魔鬼
就如一头咆哮的狮子”

140
00:24:55,580 --> 00:25:01,210
“在寻找猎物”
愿乔纳森马斯安息

141
00:25:29,010 --> 00:25:33,810
-警官先生
-你是小马斯

142
00:25:34,350 --> 00:25:38,150
不再是了
现在只有我这个马斯

143
00:25:38,290 --> 00:25:43,420
马斯愿为你效劳
我要为父报仇

144
00:25:43,560 --> 00:25:49,090
谢谢你
不过现在更需要你的是你娘

145
00:25:50,600 --> 00:25:55,090
我娘已魂归天国
现在有我爹照顾她

146
00:25:55,870 --> 00:26:00,240
不过你需要人帮忙
我正是理想人选

147
00:26:00,380 --> 00:26:05,240
而且很勇敢
可是我不能够照顾你

148
00:26:06,450 --> 00:26:10,180
小马斯，节哀顺变

149
00:26:21,830 --> 00:26:26,130
克莱恩警官！你该知道一件事

150
00:26:26,270 --> 00:26:31,300
乔纳森马斯是第五个死者
不是第四个

151
00:26:31,440 --> 00:26:38,470
-第五个？
-对，     四个墓五条尸

152
00:26:49,660 --> 00:26:55,060
马斯，你到范塔索的佣人房住
黎明时来叫醒我

153
00:26:55,560 --> 00:26:57,830
我希望你的胆子够大

154
00:27:00,270 --> 00:27:04,900
彼得范加勒、德克范加勒

155
00:27:05,040 --> 00:27:11,600
乔纳森马斯，五条尸四个墓

156
00:27:25,160 --> 00:27:28,960
寡妇温希普

157
00:27:52,150 --> 00:27:54,820
抬寡妇的尸体进去

158
00:27:55,990 --> 00:28:00,430
-这个做法有异于常规
-对，但是本案有此需要

159
00:28:01,260 --> 00:28:05,360
-我要马上替她做手术
-做手术？她已经死掉

160
00:28:06,670 --> 00:28:11,540
我是说我需要用这张手术台

161
00:28:14,240 --> 00:28:18,080
再说一次
脖子上的伤口被烧过

162
00:28:18,210 --> 00:28:24,850
肚子也中了一刀
但是原因何在？

163
00:28:25,290 --> 00:28:28,150
你这样问究竟有何原因？

164
00:28:28,290 --> 00:28:33,490
-这些是什么仪器
-我自己的发明

165
00:28:35,060 --> 00:28:37,330
小马斯，你先出去

166
00:28:37,470 --> 00:28:41,800
麻烦你了，基利安先生
医生，     可否回避一下？

167
00:28:41,940 --> 00:28:46,930
给人家盯着，我难以集中精神

168
00:29:25,380 --> 00:29:29,280
-验完了
-你对她做过什么？

169
00:29:29,420 --> 00:29:34,050
-我们面对的是一个魔头
-你有何发现？

170
00:29:34,590 --> 00:29:37,290
寡妇温希普本已有身孕

171
00:30:23,100 --> 00:30:25,630
是谁？

172
00:32:59,230 --> 00:33:03,100
-抱歉打扰了你
-没这回事

173
00:33:03,230 --> 00:33:06,760
我睡不着时就来这儿看书

174
00:33:10,470 --> 00:33:14,910
-看要藏起来的禁书
-是家母的书才对

175
00:33:15,410 --> 00:33:21,010
家父相信是爱情小说
令她患脑炎而死

176
00:33:22,550 --> 00:33:25,750
照料她的护士
如今成为范塔索夫人

177
00:33:27,160 --> 00:33:33,690
为何没人提及范加勒跟范塔索
有亲属关系？

178
00:33:34,630 --> 00:33:39,620
这儿的人没哪个无亲属关系

179
00:33:40,540 --> 00:33:42,730
原来如此

180
00:33:46,970 --> 00:33:52,380
我还是小婴儿之时
范加勒把这片地给了家父

181
00:33:52,510 --> 00:33:56,710
他们是这区的首富
当家父带我来这时…

182
00:33:56,850 --> 00:33:59,650
范加勒给了他一英亩地
和一间烂茅屋

183
00:33:59,790 --> 00:34:07,190
家父努力工作，     白手兴家
范加勒一家对我有恩

184
00:34:07,330 --> 00:34:10,490
我记得住在茅屋时的穷困生活

185
00:34:11,030 --> 00:34:14,090
-想看看那本书吗？
-好的

186
00:34:17,370 --> 00:34:22,970
-就当是我给你的礼物
-不，这本书对我毫无用处

187
00:34:23,110 --> 00:34:26,810
你对所有事情都是如此确定？

188
00:34:32,920 --> 00:34:36,190
（灵异世界的咒语和魔法）

189
00:34:37,860 --> 00:34:42,690
-可这是你母亲的书
-它可以作你的护身符

190
00:34:47,400 --> 00:34:51,600
你对所有事情都是如此确定？

191
00:35:05,620 --> 00:35:08,680
这些是什么印记？

192
00:35:08,960 --> 00:35:11,980
我从小就有这些印记

193
00:35:21,940 --> 00:35:26,100
年幼时我常在这炉床旁边玩

194
00:35:28,380 --> 00:35:32,010
我在这儿学画画
家母是我的老师

195
00:35:34,920 --> 00:35:38,220
看见吗？画就刻在后面

196
00:35:39,020 --> 00:35:41,750
弓箭手，我早已把这个忘掉

197
00:35:44,190 --> 00:35:48,420
我们住在这之前
这一切早已存在

198
00:35:49,630 --> 00:35:53,760
-你没事吧？
-没事，谢谢

199
00:35:55,000 --> 00:36:00,370
红衣凤头鸟，能养一只就好了
不过我不忍心把它关在笼里

200
00:36:01,940 --> 00:36:07,070
我给你看点东西

201
00:36:08,220 --> 00:36:13,680
一面有红衣凤头鸟
一面有空的鸟笼，然后…

202
00:36:17,290 --> 00:36:23,320
-你懂得变魔术，教我吧
-不，这是一种视觉效果

203
00:36:24,400 --> 00:36:31,070
是图画转动时产生的效果
眼所见的一定是真的

204
00:37:21,820 --> 00:37:26,050
菲利斯，你在逃避什么？
你是想帮我的

205
00:37:26,230 --> 00:37:32,630
对，而且令我自己身处险境

206
00:37:32,770 --> 00:37:36,500
-你早知道那寡妇有身孕？
-是她告诉我的

207
00:37:36,640 --> 00:37:41,670
你不是那孩子的爸爸吧？
她有说谁是父亲吗？

208
00:37:41,810 --> 00:37:46,580
有
她来找我这个治安官给意见

209
00:37:46,710 --> 00:37:51,710
看如何能保障孩子的权益
我该保守秘密

210
00:37:51,850 --> 00:37:55,340
-是那个父亲把她杀掉？
-是无头骑士杀的

211
00:37:55,490 --> 00:38:00,790
根本就没有无头骑士
以后也不会有

212
00:38:01,430 --> 00:38:05,460
-这是什么？
-保护我免遭无头骑士侵害

213
00:38:05,600 --> 00:38:11,540
你这个治安官真是的！
现在快说…

214
00:38:31,360 --> 00:38:33,660
我的天！

215
00:39:18,410 --> 00:39:21,170
克莱恩警官？

216
00:39:22,040 --> 00:39:24,940
他还没肯出来？

217
00:39:29,650 --> 00:39:33,480
-是一个无头骑士！
-你冷静一点

218
00:39:33,620 --> 00:39:39,360
-这是你来这的原因
-一个已死掉的无头骑士！

219
00:39:39,490 --> 00:39:43,690
-我知道
-不，你不在场，这是真的！

220
00:39:43,830 --> 00:39:48,060
当然了，大家都这么跟你说过

221
00:39:48,200 --> 00:39:51,690
我看见他

222
00:39:56,010 --> 00:39:59,500
看来要把此案交回市法院处理

223
00:41:21,460 --> 00:41:27,590
这回我会亲自去纽约
不再让他们派一个新人来

224
00:41:39,910 --> 00:41:43,780
-连治安官都给杀了
-各位…

225
00:41:43,920 --> 00:41:48,790
我需要有能之士
跟我到西部丛林去

226
00:41:48,920 --> 00:41:54,420
-你已经竭尽所能了
-我会找到无头骑士的墓

227
00:41:54,560 --> 00:41:59,160
我会奋力对抗这个杀人狂魔

228
00:42:00,400 --> 00:42:03,460
谁跟我去？

229
00:42:03,569 --> 00:42:05,230
我

230
00:42:07,610 --> 00:42:14,570
范加勒父子、寡妇温希普
你父亲，然后是菲利斯

231
00:42:14,720 --> 00:42:19,650
当中一定有关连
你爹跟范加勒家有何纠葛？

232
00:42:19,790 --> 00:42:23,950
他替他们工作
我们住在马车房

233
00:42:24,090 --> 00:42:26,120
没什么问题

234
00:42:27,160 --> 00:42:33,360
不过凶案发生的一周前
俩父子曾有争执

235
00:42:33,500 --> 00:42:36,330
后来我爹给老爷召去办点事

236
00:42:38,340 --> 00:42:45,510
父子起争执
范加勒老爷找仆人做事

237
00:42:46,110 --> 00:42:48,710
听好

238
00:42:49,020 --> 00:42:51,710
-我什么都听不见
-我也是

239
00:42:51,850 --> 00:42:56,050
没鸟儿，没蟋蟀

240
00:43:05,030 --> 00:43:07,190
走吧

241
00:43:55,920 --> 00:44:00,110
抱歉打扰了
不过你该可以帮助我们

242
00:44:00,250 --> 00:44:04,710
-你是断头谷的人
-可以这么说

243
00:44:08,130 --> 00:44:12,000
我不会看扁你的职业

244
00:44:12,130 --> 00:44:15,120
或处事方法，     它们…

245
00:44:15,270 --> 00:44:20,900
对我而言不足为奇
他也是这么想

246
00:44:30,880 --> 00:44:35,790
你认识无头骑士吗？
那个黑森雇佣兵？

247
00:44:38,590 --> 00:44:40,920
就是他了

248
00:44:41,060 --> 00:44:44,050
你跟我来

249
00:44:44,200 --> 00:44:49,500
孩子，你先出去
无论听见什么都别进来

250
00:44:56,210 --> 00:44:59,840
什么声音是他不该听见的？

251
00:45:05,120 --> 00:45:11,720
他骑马到断头谷，然后回来
我听见他，     闻到他身上的血

252
00:45:12,260 --> 00:45:14,630
是吗？

253
00:45:14,760 --> 00:45:19,720
我来这是要阻止他再行凶

254
00:45:26,670 --> 00:45:31,130
你想了解冥府之事
我可以帮你

255
00:45:38,620 --> 00:45:42,490
-你在做什么？
-别动或张声

256
00:45:42,620 --> 00:45:45,890
-当鬼魂来时，我会留住他
-鬼魂？

257
00:45:46,030 --> 00:45:50,160
安静，他来了

258
00:45:58,540 --> 00:46:00,800
小姐…

259
00:46:02,410 --> 00:46:06,180
小姐，你听见吗？

260
00:46:16,660 --> 00:46:20,250
你在找浴血的战士无头骑士

261
00:46:20,590 --> 00:46:26,120
沿印第安径到日落之处
寻找亡灵树

262
00:46:26,270 --> 00:46:31,430
爬进去无头骑士安息之地

263
00:46:37,540 --> 00:46:40,880
我们要走了，要马上离开

264
00:46:42,980 --> 00:46:46,650
-去找亡灵树
-怎么分辨是哪一棵树？

265
00:46:46,790 --> 00:46:50,990
恐怕这不成问题
然后再到无头骑士安息之地

266
00:46:51,120 --> 00:46:54,120
-他的营地？
-他的墓地

267
00:47:04,640 --> 00:47:07,330
你留在这

268
00:47:43,580 --> 00:47:47,100
快转身，我的枪正瞒准你

269
00:47:48,150 --> 00:47:51,910
卡翠娜！我差点把你杀掉
你怎么到这来？

270
00:47:52,050 --> 00:47:55,040
因为没人愿跟你同行

271
00:47:55,190 --> 00:48:00,460
那现在我人强马壮
都归功于你的白法术

272
00:48:04,700 --> 00:48:09,400
抱歉打岔
不过你们该来看看这个

273
00:48:51,610 --> 00:48:53,910
亡灵树

274
00:49:10,530 --> 00:49:12,620
血

275
00:49:14,870 --> 00:49:16,890
你们别过来

276
00:49:57,480 --> 00:50:01,570
-什么来的？
-总之别过来这边

277
00:50:17,530 --> 00:50:22,630
这棵树是贯通阴阳两界之门

278
00:50:34,610 --> 00:50:40,140
曾有人来过这儿
泥士被翻动过，拿铲子来

279
00:50:58,440 --> 00:51:03,000
人头不见了，被拿走了

280
00:51:03,140 --> 00:51:06,110
所以他从墓里走出来

281
00:51:06,250 --> 00:51:09,940
砍别人的头颅
直至取回自己的首级

282
00:51:28,140 --> 00:51:30,330
伊卡布？

283
00:52:18,150 --> 00:52:21,920
分头找
格兰这边，西奥多那边

284
00:52:41,140 --> 00:52:46,410
-别剔牙，这是一个坏习惯
-我就是这副德性的

285
00:52:46,550 --> 00:52:50,280
-一无是处
-是吗？

286
00:53:08,470 --> 00:53:11,840
-上床睡觉吧
-好的

287
00:53:13,140 --> 00:53:16,500
（接生婆伊丽基利安）
（进屋前请先敲门）

288
00:53:22,710 --> 00:53:24,610
伊丽，快逃！

289
00:53:33,759 --> 00:53:35,659


290
00:53:45,370 --> 00:53:47,800
安静

291
00:53:56,415 --> 00:53:58,849


292
00:54:09,749 --> 00:54:11,649


293
00:56:43,640 --> 00:56:47,090
-慢着，他要对付的不是你
-我要收拾他

294
00:57:07,230 --> 00:57:09,720
我们赢不了

295
00:58:06,820 --> 00:58:10,190
真神奇
伤的这么重，他该没命

296
00:58:10,320 --> 00:58:15,090
不过伤口却不用缝针
而且没流血

297
00:58:15,230 --> 00:58:21,690
-别动，你正在发高烧
-卡翠娜…

298
00:58:21,830 --> 00:58:28,930
天灵灵…慈悲法术尽显灵

299
00:58:45,730 --> 00:58:49,220
卡翠娜，我尝试阻止布罗姆…

300
00:58:50,560 --> 00:58:54,160
先喝这个， 它能助你安睡

301
00:58:54,300 --> 00:58:58,530
无头骑士无意要杀布罗姆或我
不是布罗姆袭击他…

302
00:58:58,670 --> 00:59:00,760
容后再说，现在先休息

303
00:59:00,910 --> 00:59:04,340
无头骑士不会胡乱杀人的

304
00:59:04,810 --> 00:59:10,270
所选的死者都是
取掉他头颅的人

305
00:59:11,480 --> 00:59:16,390
那人知道墓地所在
一如我所言，那人是活生生的

306
00:59:16,520 --> 00:59:19,720
-一派胡言
-喝这个

307
01:00:09,010 --> 01:00:11,440
伊卡布

308
01:00:31,860 --> 01:00:36,860
-你作梦了
-是，梦见我遗忘了的事

309
01:00:40,510 --> 01:00:42,670
那些我不想记起的事

310
01:00:42,810 --> 01:00:47,510
-你梦见什么？
-我母亲是无辜的

311
01:00:47,650 --> 01:00:50,980
是大自然的孩子

312
01:00:51,120 --> 01:00:56,680
被我父亲定罪和…杀害

313
01:00:57,290 --> 01:01:01,320
-被谁杀害？
-说是为了拯救她的灵魂

314
01:01:01,460 --> 01:01:06,800
他是一个笃信圣经的暴君
虚伪的卫道之士

315
01:01:06,930 --> 01:01:10,030
七岁那年，我失去了我的信仰

316
01:01:12,610 --> 01:01:16,170
-那你相信什么？
-情由

317
01:01:16,710 --> 01:01:18,870
因果

318
01:01:21,250 --> 01:01:26,580
可是在这儿我的理性
常受到灵异之物的考验

319
01:01:27,390 --> 01:01:33,450
你认为断头谷
根本不值得你来？

320
01:01:33,590 --> 01:01:36,220
没这回事

321
01:01:38,830 --> 01:01:44,330
有幸能得素未谋面的
俏姑娘的香泽

322
01:01:44,970 --> 01:01:48,270
对，毫无情由可言

323
01:01:52,110 --> 01:01:58,350
说起这个，原谅我
你失去你的勇士布罗姆

324
01:02:00,390 --> 01:02:03,320
我为了他淌泪

325
01:02:03,460 --> 01:02:08,690
可是我的心没碎
我这样很不对吗？

326
01:02:09,830 --> 01:02:15,390
不，也许你有一点魔力

327
01:02:16,570 --> 01:02:20,470
-你为何这么说？
-因为你已令我着迷

328
01:02:35,790 --> 01:02:37,780
你熟睡如一头死猪一样

329
01:02:37,920 --> 01:02:42,290
你太客气了
我不该劳烦女主人

330
01:02:42,430 --> 01:02:46,630
没办法了，奈何女仆不见影迹

331
01:02:46,770 --> 01:02:50,460
-莎拉？
-就像其他人般跑掉了

332
01:02:51,440 --> 01:02:54,240
他们都慌忙离开此镇

333
01:02:55,070 --> 01:02:57,170
卡翠娜呢？

334
01:02:57,310 --> 01:03:01,300
她看顾你至天亮
该让她休息了吧

335
01:03:08,520 --> 01:03:11,350
我该可以起来工作了

336
01:03:12,660 --> 01:03:14,220
有足够的精神面对杀人狂魔

337
01:03:17,630 --> 01:03:21,530
兰特医生，斯廷威牧师

338
01:03:24,440 --> 01:03:29,340
公证人哈登布鲁
和治安官菲利斯

339
01:03:30,810 --> 01:03:34,270
他落荒而逃，给砍掉头颅

340
01:03:34,410 --> 01:03:40,180
菲利斯被杀当晚
四人惊惶不已，还曾有争执

341
01:03:41,850 --> 01:03:44,380
当中一定有阴谋

342
01:03:48,460 --> 01:03:53,230
医生、牧师、公证人和治安官

343
01:03:55,870 --> 01:03:59,530
他们有什么秘密？

344
01:04:01,840 --> 01:04:06,240
菲利斯知道
四个墓里有五个死者

345
01:04:06,380 --> 01:04:11,480
他知道寡妇已有身孕
还不肯透露那父亲是谁

346
01:04:13,190 --> 01:04:16,920
这样矛头该指向谁？

347
01:04:22,830 --> 01:04:26,130
我们得抽丝剥茧

348
01:04:26,270 --> 01:04:32,530
我列出镇里所有人的名字
首先是富翁波特斯范塔索

349
01:04:35,670 --> 01:04:39,010
-快有头绪了
-没错

350
01:04:39,150 --> 01:04:45,240
范加勒死掉之后
范塔索就成为头头

351
01:04:45,380 --> 01:04:49,720
范加勒一家…我差点忘记这个

352
01:05:00,570 --> 01:05:04,160
跟我到公证人哈登布鲁那儿

353
01:05:04,300 --> 01:05:10,210
-你有头绪了？
-对…有头绪了

354
01:05:24,790 --> 01:05:26,050
糟糕了

355
01:05:35,000 --> 01:05:39,130
我爹的皮包，怎么会在这？

356
01:05:43,840 --> 01:05:47,710
-别来烦我
-公证人哈登布鲁…

357
01:05:47,850 --> 01:05:51,650
快给我看范加勒老头的遗嘱

358
01:05:52,120 --> 01:05:56,420
-遗产尽归儿子所有
-两人已同归于尽

359
01:05:56,560 --> 01:06:02,020
-遗产传给近亲
-当然了，这是法规

360
01:06:02,700 --> 01:06:08,500
-警官？
-完了，欲辩无词了…

361
01:06:10,140 --> 01:06:12,870
范加勒的封印砸了

362
01:06:15,570 --> 01:06:23,040
他临死前立了新遗嘱
受益人是寡妇温希普？

363
01:06:23,180 --> 01:06:28,210
看这个，     是结婚证书

364
01:06:28,920 --> 01:06:35,020
他秘密与寡妇成婚
所有遗产留给她和私生子

365
01:06:35,630 --> 01:06:41,230
关键是范加勒的遗产
落在谁人手里

366
01:06:41,370 --> 01:06:46,570
这是实情
不过我们四人是迫不得已的

367
01:06:47,140 --> 01:06:49,200
-迫不得已？
-他是说…

368
01:06:49,840 --> 01:06:54,180
当然是镇里四大长老

369
01:06:54,310 --> 01:06:59,410
想想你们做了什么吧
斯廷威知道内情

370
01:06:59,550 --> 01:07:04,550
因为他主持婚礼
兰特照料孕妇

371
01:07:04,690 --> 01:07:10,820
菲利斯予以法律保障
哈登布鲁隐藏有关文件

372
01:07:10,960 --> 01:07:14,260
是范加勒派忠仆拿给你的

373
01:07:14,400 --> 01:07:20,570
-四个同谋者各有其分
-我们可不知道这是杀人阴谋

374
01:07:20,710 --> 01:07:22,870
我还没说完

375
01:07:23,010 --> 01:07:28,380
先有范加勒父子
被无头骑士所杀

376
01:07:28,510 --> 01:07:32,580
本来能得遗产的寡妇
也给砍掉头颅

377
01:07:33,050 --> 01:07:37,350
然后血祸频生
仆人乔纳森马斯

378
01:07:37,490 --> 01:07:42,150
在父子为新遗嘱争吵时

379
01:07:42,960 --> 01:07:46,830
被召到楼上作证人

380
01:07:46,970 --> 01:07:51,430
这是他的署名
并因而招致杀身之祸

381
01:07:51,570 --> 01:07:55,870
无头骑士来对付他
这是由于…

382
01:07:56,010 --> 01:08:01,110
有人能够控制他，挖他的墓

383
01:08:01,250 --> 01:08:07,310
偷其颅骨
他要取回首级才能重返地狱

384
01:08:07,450 --> 01:08:11,580
此人有机会继承遗产

385
01:08:11,720 --> 01:08:16,090
那即是范加勒近亲范塔索！

386
01:08:22,070 --> 01:08:26,160
-卡翠娜，你怎么会在这？
-因为这是你的房间

387
01:08:30,410 --> 01:08:35,210
-我这么做不对吗？
-没这回事

388
01:08:36,450 --> 01:08:41,650
-我想念你，你上哪去了？
-我要去查问哈登布鲁

389
01:08:41,790 --> 01:08:47,750
-那有收获吗？
-也许有

390
01:08:48,790 --> 01:08:50,790
-家父…
-你父亲？

391
01:08:50,930 --> 01:08:54,700
是的，家父认为你该回纽约去

392
01:08:54,830 --> 01:08:58,130
是吗？为什么？

393
01:08:58,900 --> 01:09:03,470
我不晓得
也许是他不满你在簿里所写的

394
01:09:04,640 --> 01:09:06,470
（阴谋源于波特斯）

395
01:09:09,850 --> 01:09:14,010
-你拿着什么？
-证据，抱歉要请你…

396
01:09:14,150 --> 01:09:17,850
那我不打扰你了

397
01:09:30,440 --> 01:09:33,200
-只是一只蜘蛛
-把它杀掉！

398
01:09:33,340 --> 01:09:38,800
-别让它跑掉
-床下有一些东西

399
01:09:38,940 --> 01:09:43,040
-什么来的？
-帮我把床搬开

400
01:09:43,180 --> 01:09:46,020
不行，你来动手

401
01:09:52,060 --> 01:09:58,390
是魔眼，有人向你下咒语

402
01:09:58,530 --> 01:10:01,990
魔眼…

403
01:10:51,320 --> 01:10:54,050
别走开

404
01:12:08,430 --> 01:12:10,690
卡翠娜

405
01:12:12,200 --> 01:12:15,960
-你把证据烧掉
-那你就不能指控家父

406
01:12:16,100 --> 01:12:21,700
我没指控谁，若然有人犯罪
我也得秉公办理

407
01:12:21,840 --> 01:12:28,340
你的咒语也不能改变事实
他因连串命案而获益

408
01:12:28,480 --> 01:12:32,250
若你了解他就不会这么诬蔑他

409
01:12:32,380 --> 01:12:38,480
-又若是你在乎我的话
-他的朋友为何隐瞒实情？

410
01:12:38,620 --> 01:12:42,820
你是警官，要查明原委的是你
别来烦我

411
01:12:42,960 --> 01:12:47,760
不行，我左右为难
而且为此而伤心

412
01:12:47,900 --> 01:12:52,600
你根本没心肝
我曾想过把我的心交给你

413
01:12:54,040 --> 01:12:57,240
对，我以为你爱过我

414
01:12:57,380 --> 01:13:00,830
因为你冒险跟我走进丛林

415
01:13:00,980 --> 01:13:06,780
若无头骑士由家父所控
哪有危险何言？

416
01:13:10,560 --> 01:13:14,520
伊卡布克莱恩，别了
你来断头谷是一种不幸

417
01:13:19,800 --> 01:13:24,670
-她不肯见你
-她有说什么吗？

418
01:13:26,640 --> 01:13:30,010
说她不会下来

419
01:13:30,140 --> 01:13:34,270
-我明白了，谢谢
-警官

420
01:13:35,750 --> 01:13:40,280
自昨天开始
你一直没问我怎么会受伤

421
01:13:40,420 --> 01:13:43,860
这样太不近人情吧

422
01:13:43,990 --> 01:13:50,390
事实上你一直避看我的手
和问及此事

423
01:13:51,930 --> 01:13:57,100
-对不起，你怎么弄伤…
-你看见我的

424
01:13:57,240 --> 01:14:01,900
-什么？
-昨晚你跟踪我

425
01:14:02,040 --> 01:14:07,170
你得答应不告知我丈夫
快答应我！

426
01:14:08,280 --> 01:14:12,840
整个镇动荡不安，人心惶惶
哈登布鲁死了！

427
01:14:12,990 --> 01:14:17,120
-那个善良的老头？
-夜里上吊自杀

428
01:14:17,260 --> 01:14:20,380
-上吊自杀？
-这晚教堂举行集会

429
01:14:20,530 --> 01:14:25,490
所有人都会抨击你
若你还算明智

430
01:14:25,630 --> 01:14:30,160
该马上离开这儿，这是什么？

431
01:14:30,740 --> 01:14:34,760
-不小心给厨刀割伤
-伤口挺深的

432
01:14:34,910 --> 01:14:39,430
我会用葛花敷伤口
我知道哪儿有这种花

433
01:14:50,760 --> 01:14:54,350
赶快，召集大家的钟声响起了

434
01:15:18,080 --> 01:15:24,680
无头骑士！
卡翠娜，无头骑士饶了我一命

435
01:15:26,790 --> 01:15:30,350
他把你的继母杀掉！

436
01:15:39,170 --> 01:15:40,730
天啊！

437
01:16:10,900 --> 01:16:15,530
你这害人精！
无头骑士要对付的是你！

438
01:16:35,260 --> 01:16:37,250
他不能够进来

439
01:16:47,040 --> 01:16:51,770
无头骑士不能进来！
他不能越栏而入

440
01:16:51,910 --> 01:16:55,440
我们得设法自保

441
01:16:55,580 --> 01:16:58,570
谁敢碰我就要丧命！

442
01:17:00,450 --> 01:17:02,920
他回来了！

443
01:17:09,560 --> 01:17:14,020
-死伤太多，是时候招供了
-你在说什么？

444
01:17:14,170 --> 01:17:19,160
我们四人对你不义
我们受一个人迫…

445
01:17:28,880 --> 01:17:30,250
退后！

446
01:17:49,030 --> 01:17:52,160
原来有阴谋，我要查出真相！

447
01:19:08,710 --> 01:19:11,880
你被妖魔附体

448
01:19:12,020 --> 01:19:17,480
我祈求它已远去，你能够平安
魔眼巫术已应验

449
01:19:17,620 --> 01:19:22,080
我虚度光阴，一生为梦魇所困

450
01:19:23,230 --> 01:19:26,220
每天醒来都悲叹

451
01:19:31,600 --> 01:19:34,570
再见，卡翠娜

452
01:20:00,130 --> 01:20:02,360
（灵异世界的咒语和魔法）

453
01:20:11,510 --> 01:20:15,640
-你认为凶手是卡翠娜？
-这是改变不了的事实

454
01:20:15,780 --> 01:20:19,080
她虽然喜用巫术
但是她心地善良

455
01:20:19,220 --> 01:20:21,580
-你怎么可以这么想？
-我自有好的理由

456
01:20:21,720 --> 01:20:25,660
-那你就被理由所迷惑
-而且因而受尽折磨！

457
01:20:30,500 --> 01:20:34,400
世途险恶，人心叵测
你得学习面对

458
01:20:34,530 --> 01:20:40,490
坏蛋有很多个面孔
最奸险的是外表善良的那一种

459
01:20:47,710 --> 01:20:49,810
再见

460
01:22:12,560 --> 01:22:15,560
（保护所爱的人
免遭恶魔加害）

461
01:22:19,000 --> 01:22:22,400
马车快掉头！赶快！

462
01:22:35,720 --> 01:22:38,210
抱歉打扰了

463
01:22:47,770 --> 01:22:52,930
伤口没流血、没凝块、没癒合

464
01:22:54,610 --> 01:22:58,600
手掌被割伤时
这个女人早已死掉

465
01:23:09,090 --> 01:23:11,610
亲爱的继女

466
01:23:13,060 --> 01:23:16,290
你活像见鬼似的

467
01:23:46,890 --> 01:23:53,090
我的邪恶复仇者再醒来
再替我砍一个人头

468
01:23:53,630 --> 01:23:55,760
拿起剑醒来吧

469
01:23:56,130 --> 01:23:59,970
人头换人头

470
01:24:00,100 --> 01:24:03,100
我邪恶的骑士快醒来

471
01:24:03,240 --> 01:24:07,840
来取卡翠娜的人头

472
01:24:21,260 --> 01:24:23,820
你终于醒来了

473
01:24:24,200 --> 01:24:28,690
-以为只是一场噩梦？
-父亲看见骑士把你杀掉

474
01:24:29,500 --> 01:24:33,160
他看见无头骑士挥着剑
向我冲过来

475
01:24:33,810 --> 01:24:39,970
可是指使骑士的是我
波特斯没留下看清楚

476
01:24:44,680 --> 01:24:47,980
-不过有一条尸体
-那是女仆莎拉

477
01:24:48,120 --> 01:24:51,180
我一直认为她一无是处

478
01:24:54,060 --> 01:24:56,820
原来她还有点用处

479
01:25:02,070 --> 01:25:07,600
-你是谁？
-我本姓弓

480
01:25:07,740 --> 01:25:10,730
那弓箭手？

481
01:25:15,880 --> 01:25:20,280
我和父母、妹妹住在
离这不远的一间茅屋

482
01:25:20,420 --> 01:25:27,620
我爹死后
我们被忠心侍奉的地主撵走

483
01:25:28,490 --> 01:25:34,520
因为我娘被怀疑用巫术
没人愿收留我们

484
01:25:34,670 --> 01:25:39,330
我们隐居山林时
她悉心教导女儿们

485
01:25:40,610 --> 01:25:43,070
一年她就死了

486
01:25:47,980 --> 01:25:53,580
我和妹妹仍然留居在那
不问世事

487
01:25:53,720 --> 01:26:00,250
有一天拾柴
我们遇上黑森骑士

488
01:26:05,630 --> 01:26:12,000
我看见他被杀
那一刻我就把灵魂交给魔鬼

489
01:26:12,140 --> 01:26:17,730
只要黑森骑士从墓里走出来
为我复仇

490
01:26:21,110 --> 01:26:24,280
-为你复仇？
-找范加勒算帐！

491
01:26:24,420 --> 01:26:27,710
那地主冷酷无情
要我们挨饥抵饿

492
01:26:27,850 --> 01:26:32,790
而波特斯和他虚伪的太太
带着女儿住进我们的家

493
01:26:32,920 --> 01:26:36,360
我不惜一切色诱他

494
01:26:36,490 --> 01:26:41,090
最轻易的是充当护士混入你家

495
01:26:41,270 --> 01:26:45,007
然后把她害死
我就当上女主人

496
01:26:45,570 --> 01:26:52,810
可是承继遗产并不容易
我要除掉那寡妇

497
01:26:52,940 --> 01:26:58,910
和仆人马斯
还有那愚笨的接生婆

498
01:26:59,050 --> 01:27:02,250
告诉我寡妇
有一个不可告人的秘密

499
01:27:02,390 --> 01:27:07,350
就在她丈夫面前告诉我
好一个笨蛋！

500
01:27:07,730 --> 01:27:12,320
所以无头骑士又要出动

501
01:27:13,830 --> 01:27:20,170
然而斯廷威牧师
为我的美色所迷惑

502
01:27:20,300 --> 01:27:25,370
哈登布鲁和酒鬼菲利斯
则胆小如鼠

503
01:27:25,510 --> 01:27:29,210
而医生的沉默是因为我答应

504
01:27:29,350 --> 01:27:33,610
不揭发他跟女仆莎拉
私通的秘密

505
01:27:33,750 --> 01:27:39,520
-现在你已经拥有一切
-不，是你拥有一切

506
01:27:39,660 --> 01:27:45,100
依据你爹的遗嘱
你死了我就可以得到一切

507
01:27:46,560 --> 01:27:51,630
还有的是我妹妹也不幸辞世了

508
01:27:53,870 --> 01:27:56,500
是最近的事

509
01:27:57,840 --> 01:28:02,580
-你杀掉亲妹
-是她咎由自取

510
01:28:02,710 --> 01:28:05,580
因为她帮助你和你的主人！

511
01:28:06,650 --> 01:28:09,980
你正来得合时给砍掉头颅

512
01:28:10,120 --> 01:28:13,680
这晚无头骑士会来收拾你们！

513
01:28:20,360 --> 01:28:22,530
卡翠娜！

514
01:28:28,070 --> 01:28:29,800
谢天谢地

515
01:28:38,380 --> 01:28:40,440
小心头颅不保

516
01:28:56,000 --> 01:28:58,470
到屋顶去，我有一个法子

517
01:29:58,130 --> 01:30:00,320
跳上翼板去！

518
01:30:15,150 --> 01:30:17,410
跳！

519
01:30:21,950 --> 01:30:23,780
快走！

520
01:30:43,270 --> 01:30:47,070
-他死了？
-他根本就已死掉

521
01:31:11,070 --> 01:31:14,090
-我们上哪去？
-总之离开这儿

522
01:31:26,580 --> 01:31:28,880
拿好缰绳

523
01:32:45,830 --> 01:32:47,630
我的皮包！

524
01:33:04,780 --> 01:33:06,220
跳！

525
01:34:09,280 --> 01:34:11,910
-还没死？
-卡翠娜，快逃

526
01:34:12,480 --> 01:34:16,420
对，快拼命逃跳吧

527
01:34:28,370 --> 01:34:33,890
来取她的人头！她是你的！

528
01:34:37,410 --> 01:34:40,840
你没死掉就太好了！

529
01:35:21,420 --> 01:35:23,390
无头骑士！

530
01:38:55,570 --> 01:38:58,540
刚来得及迎接新世纪

531
01:39:10,810 --> 01:39:12,810
小马斯
你很快就会辨认到方向

532
01:39:12,950 --> 01:39:18,350
北面布朗克斯，南面巴特里
而家就在这边