Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Ya no puedo más. Tengo los pies
molidos. Esta maldita huelga.
¿Es que no tienes conciencia social?
- ¿Y tú tienes conciencia social?
- Por supuesto que sí.
- ¿Y no te duelen los pies?
- Pues claro.
Buenas noches, señora.
El ascensor no funciona.
¡Qué fastidio!
Es muy tarde.
¿Cómo estás, Michele?
¿Está en casa el señor?
- Sí, señora.
- ¿Está todo preparado?
- Eso creo, señora.
- Echaré un vistazo a la mesa.
Sí, muy bien.
Tome, lléveselo.
¿Has hecho los deberes?
- Sí.
¿Pero qué te pasa? Ven.
- Escucha, tengo que hablarte.
- Sí. Sí, Michele.
Hola, George.
- ¿Qué te ha pasado?
¿Por qué llegas tan tarde?
- Sí. Lo sé, es la huelga.
El atasco de tráfico era enorme.
Tuve que desviarme varias veces.
Quería llegar pronto para
advertirte que he tenido que...
...invitar también
a tía Margaret y a su hijo.
-¿Justo esta noche?
-¿Qué podía hacer? Llamó diciendo...
...que ya salía. Estará en Roma sólo
tres días, no he sabido qué decirle.
No tendremos otra ocasión.
Veo que sientes una simpatía
especial por Andrea y sus ideas.
Quizá delante de su madre no
se atreva a pronunciar un discurso.
Y date prisa,
yo he de cambiarme todavía.
Dime, ¿qué has hecho
durante todo el día?
-Nada. - ¿Cómo que nada?
Llama a Cesira.
-¿Quieres escucharme ahora?
-Claro que te escucho, pero rápido.
¡Adelante!
Cesira, no sé si me acordé de decir
en la cocina que preparasen...
...algo ligero
para la señora Casati.
Mafalda le ha hervido el pescado
que compró para el pequeño.
Perfecto, gracias.
Puedes irte, Cesira.
-Mamá, ¿quieres escucharme?
-Claro, date prisa.
Vuélvete, porque
tengo que cambiarme.
Bien, ¿qué querías decirme?
-Ahora no te digo nada.
¿Quieres que me enfade?
Venga, ¿qué pasa?
He estado todo el día solo.
¿Cómo es eso,
no ha venido el profesor?
No. Ni siquiera hoy ha venido.
Claro, a causa de la huelga.
No funcionaban los transportes.
También la semana
pasada faltó dos días.
Sabes que no se encontraba bien.
Mañana le telefonearé y...
...le enviaré el coche para recogerle.
¿Estás contento?
-No.
-¿Pero qué es lo que quieres?
No me gusta el profesor.
Habla demasiado. Además,
...siempre está corrigiéndome.
Suda, se ríe, no me gusta.
Te hubiera gustado seguir
con tu institutriz, ¿no es verdad?
Pero ya eres un hombre. Y es preciso
que estés con hombres como tú.
Esta Cesira, siempre igual.
¡Cesira! ¡Cesira!
Prepárame el vestido blanco
y los zapatos. Y dese prisa.
-Sí, discúlpeme. Con todo este jaleo.
-Buenas noches. -Buenas noches, señora.
-¿Habéis puesto a enfriar
el champán? -Sí, sí.
-Han llamado. Ve a abrir.
-En seguida señora.
George, recíbelos tú.
Estaré lista en seguida.
-Buenas noches, Michele.
-Hola.
-Bien, ¿dónde habíamos quedado?
-¿Dónde has estado hoy?
He estado... ¿Cómo? ¿Qué significa
"dónde has estado hoy"?
Esas no son preguntas para hacerle
a tu madre. Escúchame bien, Michele.
Tenemos que hablar muy seriamente.
No es admisible que un chico como tú,
...que tiene todo lo que quiere,
esté siempre descontento.
Siempre nervioso como una niña.
Ya hablaremos más tarde.
-Hola Michele, ¿dónde está tu madre?
-Estoy aquí.
Hola querida, ¿cómo estás?
-Apresúrate, ya han llegado los
Orange.  -En seguida vengo.
Tengo que contarte lo que...
...me ha ocurrido con lo de Antonelli.
Cosa de locos. Estás muy bien así.
Déjame ver.
Guapísima.
Buenas noches, buenas noches.
Es un placer volver a verla.
Mira lo que le ha traído
Richard a Michele.
Es magnífico. Gracias.
Se pondrá muy contento.
Has sido muy amable, Richard.
-Aquí está tía Margaret.
-Tía Margaret. ¿Cómo está?
-Buenas noches, Irene.
-Buenas noches.
-Tiene mejor aspecto, ¿verdad?
Sí, un poco pálida tal vez.
Te presento a la señora Orange.
-El señor Chandler.
-Encantado.
El señor Orange. ¿Recuerda
a Luciana? La señora Casati...
...y su hijo Andrea.
-Tome asiento, tía Margaret.
George, ¿le enseñamos
la locomotora a Michele?
Ve a por él,
todavía no se ha acostado.
-¿Qué quieren tomar? Tú ya lo tienes.
-Sí, gracias.
-Tía Margaret. ¿Quiere beber algo?
-Nada, gracias.
Quizás un vermut, pero muy poco.
-Un vermut. ¿Y tú, Andrea?
-Nada, gracias.
-¿Nada?
-No, nada.
-Bien, gracias. ¿Y yo?
Tú, Luciana, ¿qué quieres?
-Un Dry Martini.
Buena idea. Yo también.
¡Michele!
Mira lo que te ha traído el señor
Orange. Saluda a la tía Margaret.
¡Pero cuánto has crecido!
El año pasado eras así.
Pero estás un poco ojeroso querido,
tal vez estudias demasiado.
-Sí, está un poco delgado.
- ¿Michele?
-¿Has saludado a la señora Orange?
-¡Hola, querido!
-¿Te acuerdas de tu primo, Andrea?
-¿Cómo estás, Michele?
-Bien.
-Da las gracias al señor Orange.
Gracias.
¿Verdad que es muy bonito?
¿Estás contento?
Ahora saluda a todos los demás
y pórtate bien.
Bien, ¿os habéis servido todos?
-Sí, gracias.
¿Cuánto tiempo se quedará
en Roma, tía Margaret?
Hasta que mi marido
resuelva sus asuntos.
-¿Quieres que probemos la locomotora?
-¿Y porqué no?   -¡Vamos!
¿Adónde vais vosotros dos?
¿Queréis divertiros solos?
Reunámonos con ellos.
-Hagamos que se detenga.
-Tu vaso. -Gracias.
-Marcha atrás.
-Mirad, resulta divertido.
Sí que lo es.
-Señora, la cena está servida.
-¡Vayamos a la mesa!
¿Quieren pasar?
-Es divertido incluso para adultos.
Por favor, sentaros.
Tía Margaret, Richard,
¿cómo estáis de apetito?
Tú siéntate ahí, Richard aquí
y Andrea a mi izquierda,
...luego, George.
No, me equivoco.
Tía Margaret a la cabecera,
Richard a su derecha
y George allí. Sentémonos.
Disculpadme, me equivoco.
Me equivoco siempre.
Tía Margaret.
Estas situaciones me confunden.
Lo organizo mal y...
...siempre me hago un lío.
-No te preocupes.
-¿Lleva mucho tiempo en Italia?
-Sí, hace muchos años.
Estudié en Florencia con mi hermana,
la madre de George.
Y después me casé con
un italiano, Vladimiro Casati.
-¿Y su hijo trabaja en Italia?
-Sí, aquí en Roma.
-¿Y a qué se dedica?
-Periodista. Trabaja en un periódico.
Así que es periodista.
Entonces podrá decirnos si
tendremos guerra o paz.
-Yo diría que paz.
-Usted es demasiado optimista.
Feliz Vd. Sin embargo,
yo creo que habrá guerra.
-Yo confío en la paz.
-No veo cómo. ¿Por alguna razón?
Tengo mis propias ideas al respecto.
Veo que entienden de política,
yo no sé ni una palabra.
¿Han ido al concurso hípico?
Perdone un momento. Quisiera que
me explicase porqué es tan optimista.
Porque en el mundo somos muchos,
señora, los que deseamos la paz.
Ivonne, querida,
será mejor que cambies de tema.
Andrea es un hombre de izquierdas.
-¿Socialista?
No, algo peor, me temo.
Señora, Michele me ha pedido
que la llame. Vaya un momento.
Discúlpenme. Voy un momento a ver
qué quiere el niño. ¿Me permiten?
Y brindo por la paz.
No acabamos de hallar la solución,
este muchacho es un enigma.
-¿Qué te pasa?
-Me encuentro mal.
-¿El estómago?
-Sí, sí. Me duele mucho.
-¿Dónde? ¿Dónde te duele?
-Por todas partes. Ahí.
¿Aquí?
No es nada, lo sabes, estás bien.
No vengas con lo de siempre.
Ya no eres un niño. -No puedo
dormir, quédate conmigo.
Ahora no puedo, tengo invitados.
Ahora no vengas con eso.
¡Vete, no quiero verte más!
¿No te da vergüenza? Estás desnuda.
Otra vez Michele.
Vaya a ver si puede hacer
que se calme.
Cesira, dígale que se tranquilice
y se duerma. Dígaselo de mi parte.
Hace tiempo que está nervioso.
Tuvo una niñera desde que nació
hasta hace seis meses,
cuando George decidió despedirla.
Tal vez sea ese el motivo.
Sería preferible que un niño
de esta edad estuviera en un colegio.
Michele no es un niño como los demás,
es muy sensible. Incluso para mí,
...que soy su madre,
me es muy difícil entenderlo.
Ya os podéis imaginar lo difícil
que es que otros lo hagan.
Querida, los sistemas educativos
de hoy día han progresado mucho.
Es cierto, nuestros colegios
en Suiza son maravillosos.
En mi opinión el aislamiento
es lo que perjudica a los chicos.
Pienso exactamente igual.
Fíjate en el hijo de los Chandler,
...está en un colegio
y se encuentra divinamente.
-Sí, se ha adaptado muy bien.
-Sólo tiene un año más que Michele.
El año pasado vino
solo en avión desde Boston.
-Y apareció feliz y contento.
-¿Cómo? ¿Cruzó el Atlántico en avión?
¿Y Vd. no tuvo miedo de enviarlo?
-No -Él se divirtió mucho.
Sí, está bien, lo comprendo. Pero
no os olvidéis que durante la guerra,
...cuando George servía en el ejército,
Michele y yo estábamos en Inglaterra,
...bajo los bombardeos,
refugiándonos aquí y allá.
¡Señora!
¡El niño se ha lastimado!
-¿Dónde?
-¡Se ha caído por la escalera!
¡Michele!
No es nada, no es nada.
No se preocupe señora.
-¡Michele!
- No es grave, tranquila señora.
¡Cesira!
¡Las llaves del coche!
Las llaves están
en el bolsillo del abrigo.
Tranquila, no lo muevas.
Al hospital del Santo Espíritu,
en Castel Sant'Angelo.
No es nada grave.
Tiene fractura abierta de fémur.
Algo contraído el estómago,
pero no padece conmoción cerebral.
Ahora está en el quirófano,
bajo anestesia general.
Casi han terminado. -Quiero que
lo vea también Alessandrini.
Trataré de llamarle otra vez.
-El señor quiere volver a telefonear.
¿Puede acompañarle?
Pobre Irene.
¡Michele!
Doctor.
-Todo va bien, señora.
Ánimo señora, no llore.
Todo saldrá bien.
Lo siento, señora. Estas cosas
suceden con los niños...
...por mucho que se les vigile. Querría
hablar con el médico de guardia.
-Tiene una fractura de fémur.
-No hay por qué inquietarse.
Algo lenta la recuperación, pero
no hay por qué preocuparse.
-Cassiani.
-Encantado. ¿Alguna complicación?
- No. Un ligero estado de shock.
- ¿No podríamos llevarlo a casa?
Aún no, está bajo los efectos
de la anestesia.
¿Podría ocupar
una habitación individual?
Por esta noche es imposible,
quizás mañana.
Pero mañana ya se lo podrán
llevar a casa.
¿Cuándo le han suministrado
el tranquilizante?
En cuanto le acostaron.
Observe lo tranquilo que está.
¿Pero la morfina en un niño
tan pequeño no es peligrosa?
No, además no es morfina.
Es Pantophen,
...un calmante mucho más ligero.
-¿No será peligroso?
No, tranquilícese.
Las fracturas de este tipo son
muy dolorosas los primeros días.
Sí. Ya entiendo.
-Señora, está el señor Casati.
-Hágalo pasar. Estoy ahí fuera.
Por favor, pase usted.
Buenos días, Andrea.
-¿Cómo está?
-Regular.
Ánimo Irene.
Pudo haber sido mucho peor.
-Pero aún me pregunto el porqué.
-No se preocupe. Tómeselo con calma.
He venido a despedirme.
Salgo de viaje por unos días.
-¿Hay algo que pueda hacer
por usted? -No, no gracias.
Escuche. No sé si hago bien
en decírselo. Pero es...
...una responsabilidad que estimo
debo compartir con usted.
El médico del hospital, que
es amigo mío, me ha dicho...
...que tiene la impresión de que la
caída de Michele ha sido voluntaria.
¿Voluntaria?
¿Qué significa voluntaria?
No, nada, cálmese Irene. Parece
ser que Michele, bajo la anestesia,
...ha pronunciado ciertas frases que mi
amigo ha creído en su deber decirme.
Para que yo encontrara la manera
más conveniente para...
-Es absurdo.
-Dice mi amigo que los niños...
...particularmente sensibles
son capaces de todo.
A veces hasta
de actitudes extremas.
-Pero es imposible, Andrea.
-Tranquila, cálmese.
-El niño ya está bien.
-Mamá, mamá.
Enseguida entro;
sólo un momento.
¿Entonces ha tratado de suicidarse?
-No, no exactamente.
Quizás sólo quisiera hacerse daño
para tratar de llamar su atención.
Pero ahora entre, no le haga esperar.
Permanezca a su lado y ya hablaremos.
No se obsesione.
Nos veremos.
Ha sido usted muy amable.
Hasta la vista.
Mamá.
Aquí estoy.
Discúlpame, tesoro.
¿Cómo te encuentras?
Ahora sé bueno y no te muevas.
Por favor, quédate quieto.
¿Quieres que me quede a tu lado?
Puede salir. Yo me quedaré
con el niño. Tómese un descanso.
¿Contento ahora?
Bien, así juntos, igual que
cuando eras pequeño, muy pequeño.
¿Te acuerdas durante la guerra?
Cuando venías a dormir conmigo.
Con aquellos pies tan fríos.
Cómo nos acurrucábamos
los dos debajo de la manta.
¿Y recuerdas cuando
oíamos la sirena?
luego te dormías...
Tú decías 'bombas',
...y luego te dormías y no te dabas cuenta
cuando bajábamos al sótano.
Te llevaba envuelto en la manta.
¿Te acuerdas de aquel precioso
día soleado en el campo,
...cuando me reprendió
aquel soldado?
No recuerdo por qué.
¿Qué fue lo que le dijiste?
-No me acuerdo.
-¿Qué fue lo que le dije?
Te comportaste como todo un
hombrecito y le gritaste furioso:
"¿Quieres que te dé
un puñetazo en la nariz?"
¡Mi hombrecito!
¿Y recuerdas cuando papá volvió
a casa al terminar la guerra?
Ya no estuviste más conmigo.
Estaré contigo.
No pienso abandonarte.
¿Como cuando
me operaron de apendicitis?
Sí, como entonces.
Igual que ahora.
Siempre estaré contigo,
siempre, siempre.
Lo que le ha pasado a Michele
no ha sido un accidente.
¿Pero qué dices?
¿De qué hablas?
Te hablo de Michele.
No ha sido un accidente;
ha intentado suicidarse.
Vamos querida, no dejes volar
tu imaginación, por favor.
Es cierto.
Ha querido suicidarse.
Eso no es posible.
Es absurdo. No tenía motivos.
¿Quién lo ha dicho?
El médico del hospital
se lo ha dicho a Andrea.
Está loco.
¡Están locos los dos!
No querido, es verdad.
Yo misma me he dado cuenta.
Y él me lo ha dicho.
A su modo me lo ha dicho.
George, hemos de cambiar nuestra
forma de vivir. Debemos hacerlo.
No podemos continuar así.
¡George!
-¿Qué pasa?
-¡No!
-¡Déjame pasar!
-¡No! No puedes entrar ahí.
¡Déjame entrar!
¡Suelta, déjame!
-Ha muerto. Ha muerto. ¡Ha muerto!
-¡Michele!
¡Date prisa!
La madre de la señora quiere ver
lo que hemos preparado. Ponlo aquí.
Ya no puedo más. Hace
tres días que no dormimos.
¿Está bien, señora?
Sí, está bien Cesira.
Ya se lo puede llevar.
No puede vivir sólo de naranjada.
Voy a verla.
Buenas noches, querida.
¿Cómo te encuentras?
Bastante bien.
-¿Qué? ¿No has comido nada?
-No tengo apetito. Comeré más tarde.
Así no conseguirás sino empeorar.
Llevas diez días sin moverte,
...sin apenas probar bocado.
Debes hacer un esfuerzo.
No insistas. Estoy muy bien.
Me repondré.
Escúchame, no quiero
que te enfades,
...pero debo hacerlo por
tu propio bien. Es necesario.
Por favor, déjame acabar. Incluso
contra nuestra propia voluntad,
...tenemos que seguir viviendo.
La vida continúa.
Y debemos seguir viviéndola.
Piensa en tu madre.
A pesar de su edad,
...ha venido en avión
desde América sólo para verte.
Y en tres días, no le has
dirigido casi la palabra.
Aunque no quieras pensar en ti misma,
piensa al menos en ella.
No George, no puedo.
Trata de explicárselo.
Sólo necesito estar sola.
Tengo tanta necesidad de descanso.
¡Adelante!
Es de Londres.
¿Diga? ¿Diga?
¿Quiere hablar más alto?
Le oigo muy mal.
¡Ah, sí!
Gracias.
La informaré por telegrama.
No, llámeme al despacho mañana
por la mañana. Gracias. Adiós.
No te preocupes por mí,
George, me pasará.
-Pero necesito un poco de tiempo.
-¿Por qué no tomas uno de estos somníferos?
-Te sentarán bien.
-Sí.
Te dormirás. Necesitas sobre
todo descansar.
-Sí.   -El sueño es la mejor
de las curas.
Sí, sí, querido.
No te preocupes, no te preocupes.
Por favor, no dejes sola a mamá.
Ve con ella y vuelve...
...después de que hayáis comido.
-¿Quieres que apague la luz?
-Sí, apágala.
¿Diga? ¿Quién habla?
Andrea, ¿es usted?
Sí, le ha llamado muchas veces,
quería hablar con usted.
¿Se ha enterado?
Sí, es urgente.
¿No puede esta tarde? Disculpe,
pero es muy importante para mí.
No, no, no. Vendré yo.
Sí, enseguida.
¿Dónde? ¿En el periódico?
¿Dónde está?
Sí, de acuerdo.
No tardaré mucho.
Está bien.
-¡Irene querida!
-¿Se enteró?
-¡Tan de improviso!
-Fue una embolia.
-Dígame, ¿qué puedo hacer por usted?
-Nada, nada. No puede hacer nada.
-¿Adónde vamos?
-No importa. Donde usted quiera.
No lo sé, donde podamos
hablar con calma.
¡Con qué ansiedad
esperaba su regreso!
Si hubiese podido saber
todos los detalles.
¡Cuántas veces
le he llamado al periódico!.
Sí, me lo han dicho.
Y ahora que puedo
hacerle todas las preguntas,
...siento que es inútil.
Irene, tiene que superarlo.
Ha de ser fuerte, se lo suplico.
-A veces no sé lo que hago.
-Lo entiendo, querida.
¿Adónde va?
¿Vuelve al periódico?
No, todavía no. Si quiere
puedo quedarme un rato con usted.
-Gire a la izquierda.
-No es que resulte muy divertida.
Irene, ¿por qué no salimos? Tomemos
un poco el aire y charlemos un rato.
Esta plaza,
siempre tan evocadora.
-¿No le parece?
-Sí.
Michele debió decir cosas muy tristes
bajo la anestesia para que...
...el médico pudiera deducir
que fue una decisión voluntaria.
Se lo ruego Irene,
no se atormente.
Andrea, qué fatalidad. Si las cosas
hubieran sido de otra forma.
Si yo hubiese dicho una palabra
o comprendido un gesto en lugar...
de otro. ¿No se da cuenta
lo atroz que es que una palabra...
...que ya no puede borrarse haya sido
lo que provocó la muerte de mi hijo?
No lo resisto más, no lo resisto.
Soy incapaz de seguir viviendo.
Vamos, vamos, Irene.
Es inútil atormentarse.
¿De qué sirve repetir "si hubiese
dicho" o "si hubiese hecho"?
Las cosas son como son.
¿Entonces fue el destino?
Pero, ¿por qué?
Yo no he hablado del destino.
¿Qué tiene que ver el destino?
Si no ha sido el destino,
la culpa es mía.
No, Irene.
La culpa no es suya.
La culpa es de esta sociedad
que permite tantos horrores.
¿Qué tiene que ver
la sociedad con esto?
Claro que sí. Un niño cuyas primeras
impresiones recibidas en el mundo...
fueron el miedo, los bombardeos,
y la guerra. ¿De quién es la culpa?
¿Pero por qué tienen
que pagar los niños? No es justo.
-Entonces Dios no es justo.
-Piense, por ejemplo, en que...
...un niño quizás tiene que mori,r porque
sus padres carecen de dinero para...
...comprarle la medicina que precisa.
Esto que le estoy contando es...
...una realidad. Lo he leído hoy en
el periódico. Ha venido una madre...
...a la redacción suplicándonos
que hiciésemos algo para ayudarla.
Tiene cuatro hijos. Su marido
es un pobre empleado...
...de la limpieza pública. Apenas ganan
para poder comer y ese medicamento...
...es muy caro. Es un producto nuevo
de fabricación americana.
Es posible que la vida de ese niño
dependa de la suma de dinero...
...necesario para adquirir la medicina.
Andrea, ¿por qué no me lo ha dicho
antes? Puedo darle lo que haga falta.
¿Cómo lo hacemos?
¿Quiere que vayamos ahora?
-No, mañana. Lo haremos mañana.
-Ah, sí.
-Iremos juntos.
-Muy bien.
¡George!
¿Se puede saber dónde has estado?
Lo siento. He tenido que salir.
¿No te lo ha dicho el portero?
Sí, me lo ha dicho.
¿Pero por qué salir a escondidas?
Llevo tres horas paseando de
la puerta a la ventana como...
...un lobo enjaulado. ¿Por qué
no me dijiste que ibas a salir?
He imaginado que
te pasaban cosas horribles.
No te das cuenta, también yo estoy
en un estado de nervios que...
Sí, tienes razón, perdona.
Debes ser paciente conmigo.
En ocasiones,
creo que voy a enloquecer.
-Dime al menos dónde has estado.
-He ido a ver a Andrea.
¿Con Andrea?
¿Qué querías de Andrea?
No lo sé.
Ni yo misma puedo explicármelo.
Irene, debes encontrar fuerzas...
...para seguir viviendo.
Somos dos desesperados.
Tratemos de ayudarnos.
Sí, sí, ya pasará.
No te preocupes.
Encontraré una salida.
La encontraremos juntos
esa salida.
Nadie podrá ayudarte,
ni siquiera Andrea.
Tú me necesitas,
como yo te necesito a ti.
Sí, George.
Ahora todo irá bien.
-Perdone, ¿dónde está el bloque tres?
-Allí arriba. Venga, le acompañaré.
-Es por ahí.
-Gracias.
Ya hemos llegado.
-¿Vive aquí la familia Galli?
-Pasen, por favor.
Les he traído yo.
¡Adelante!
-¿Galli? Preguntan por ti.
-¿Permite?
-Es usted, señor. Buenos días.
-Traigo algo para usted.
Que Dios le bendiga.
Tenga, esto le bastará para la
medicina y los gastos del hospital.
Si necesita cualquiera otra cosa,
procuraremos facilitársela.
Muy agradecido.
Mire cómo estamos viviendo.
Hemos encontrado esta habitación
en subarriendo. Somos seis.
Pero sin Bruno,
la casa parece vacía.
Bien, hasta la vista.
Buena suerte.
-Adiós. Muchas gracias.
-Muchas gracias.
-De nada. Buenos días.
-Buenos días.
-¿Hay algo para mí?
-Sí, sí, doctor.
-Hay una carta para usted.
-Gracias.
¿Eres tú? Te buscaba.
-Señor Pisani, la señora Girard.
-Encantado.
-¿Cómo tengo que pasarla?
-Bien, espera un momento.
Por favor.
Siéntese Irene.
Veamos, esto fuera y esto también.
Hazlo así: "La iniciativa del...
...Departamento de Estado tiende
a relacionarse con el intento...
...aún confuso en los ambientes
financieros americanos,
...para suplantar a Inglaterra
y acaparar el petróleo persa.
El gobierno inglés sigue
con desconfianza y viva alarma...
...la iniciativa
de los Estados Unidos".
¿Y como titular?
Le pondremos 'Pánico en los
ambientes financieros londinenses...
...por una nueva maniobra
de EE. UU. en Persia.'
-¿A dos columnas?
-No, a tres.
-En primera página, rotulado.
-De acuerdo. Buenos días, señora.
-Buenos días.
-¿Me espera un momento?
No, gracias, es mejor que me vaya.
No me encuentro bien. Estoy cansada.
-Lamento no poder acompañarla.
-No importa.
Irene, querida, escúcheme.
Debe evitar encerrarse
en su propio dolor.
Sí.
Es extraño observar que
esas personas parecen resignadas.
Nuestra obligación
es despertarlas,
...sacudirlas para que
adquieran una conciencia.
-O una esperanza.
-Conciencia, conciencia.
-Necesitan ayuda.
- Sí, necesitan ayuda.
Con nosotros aprendería
usted muchas cosas.
Cójalo, ¿le interesa?
Tome, es un buen libro.
Tomemos café.
Señor Casati, al teléfono.
Mamá sírvelo tú, por favor.
¿Sí? El niño ya ha vuelto a casa.
¿Se ha restablecido? Gracias, Andrea.
No, no se preocupe.
Si usted no puede iré yo.
Recuerdo muy bien
el autobús que hay que tomar.
Sí, iré hoy mismo.
Gracias, Andrea, hasta la vista.
-Estás contenta, ¿eh?
-Sí, una buena noticia.
Escucha, Irene,
...vengo observando últimamente
la presencia de ciertos libros...
...y periódicos.
¿Qué te ronda por la cabeza?
No hago nada malo, mamá.
Escúchame bien.
Dame eso.
¿Es que no sabes que han detenido
a todos los comunistas en...
Estados Unidos? Te comprendo bien,
tras lo que te ha pasado.
Pero llegar a este punto,
olvidarte de quien eres.
¿Quieres acabar tú también
en un campo de concentración,
...si estalla la guerra?
Presta atención,
...haz tus maletas y vente
conmigo a Inglaterra.
-Mamá, por favor.
-¿A qué viene esto ahora?
Escúchame mamá.
Sé cuales son mis deberes.
Pero ando en busca de algo.
¿No me comprendes?
Está bien.
¿Por qué no dices exactamente
lo que piensas?
Que me estoy volviendo loca.
No debiste hablarle así.
Irene es una mujer inteligente.
No podemos hostigarla.
Debemos ir a su encuentro.
Rodearla de calor, de cuidados,
como a una convaleciente.
-Buenos días.
-Buenos días, señora.
-Buenos días. ¿Cómo está?
-Bien, gracias.
-Bruno, ven aquí.
Mire, aún está un poco débil,
pero va mejorando.
-Dale las gracias a la señora.
-Gracias.
Pero a mí, ¿por qué?
Dile que das las gracias
a quienes te han ayudado.
Señora, me permite.
¿Le apetece un vaso de vino?
-Mire, es muy bueno.
-Ya lo creo.
-Es cierto.
-Acéptelo, señora.
Si me permite que le presente
unos buenos amigos.
Este es el señor Manzetti,
responsable de la consulta.
Este es otro querido amigo mío.
Ahora está sin trabajo porque...
...formaba parte de
la milicia ferroviaria.
Y esta es su mujer.
-Pase, señora. siéntese.
- Tome asiento, señora.
Bien, ahora callaros
que Gigetto va a cantar.
Como con este ruido y
estas canciones no se puede dormir,
-...he venido a divertirme yo también.
-Claro, pase.
Se dedica a hacer la calle,
vive aquí al lado.
Es una preocupación para los
que tienen hijos mayores, señora mía.
Está bien, ya me largo.
No se enfade, no se enfade.
Hasta la vista, señorita.
Menos mal que se ha ido.
*Gira y date la vuelta
-Qué voz, ¿eh?
-Una maravilla.
Es muy bueno.
*La alegría de cantar es natural.
*Porque estamos festejando que
Brunetto ha salido del hospital.
Toma, hijo, cógelo.
Disculpen,
es mi hijo que está practicando.
Es muy buen corneta.
Promete mucho.
Sí, promete mucho. Pero
entretanto nos rompe los tímpanos.
-¡Otra copita, vamos!
-Eso es, bebamos un poco más.
No, gracias.
Tengo que marcharme. Adiós.
-Gracias, adiós. -Buenas noches.
-Gracias, querido Manzetti.
Estás contento, ¿eh?
Gracias a todos, amigos.
¡Qué gente más simpática! Pero he
encontrado al niño un poco delgado.
Es verdad. Ese niño siempre
ha estado un poquito más gordo.
Lleva enfermo casi todo un año
pero ahora, con el tratamiento,
-...se pondrá bien.
-Ha sido verdaderamente conmovedor.
Unas personas tan sencillas,
tan amables.
Tú, ¿qué haces?
Vete a tocar al baile. Márchate.
No voy a comerme a tu hijo.
Adiós, guapo.
Si supiera cuántas preocupaciones
dan estos chicos todos los días.
Verá, aquí hay gente desesperada con
tanta miseria. En el bloque siete,
...por ejemplo, hay una vivienda en
la que duermen 16 en una habitación.
Y en muchas otras duermen cinco,
ocho, uno sobre el otro.
Esto podría convertirse en una
zona industrial, porque existen...
...todos los servicios, agua, luz.
Y así habría trabajo para todos.
El trabajo ennoblece al hombre.
Todos ellos son jornaleros,
...peones de albañil, que solamente consiguen
algún trabajo de vez en cuando.
Es eso lo que les desespera, señora.
¡Amílcar! ¡Amílcar!
¡Ven al río, hay un muerto! ¡Corre!
¡Amílcar! ¡Pietro!
¡Vamos aquí, volved!
¡Corre, corre!
No se puede estar aquí.
¿Adónde vais?
-Allí, arriba.
-Te acompaño. Vamos.
Ven. Así. Y tú, muy bien.
¡Qué guapa eres!
Querida.
Corre.
-Y tú, ¿cómo te llamas?
-Arnaldo.
¿Arnaldo? ¿Qué quieres ser
cuando seas mayor?
Delincuente.
¿Ya habéis estado haciendo
travesuras? Y los demás,
-...¿dónde están?
-Han ido a ver el fútbol.
¿Qué es lo que han hecho?
Y tú, ¿no sabes sonarte la nariz?
¡Venga, suena! Daniela, enséñale
a tu hermano cómo lo haces.
Muy bien. Y ahora tú.
¿Quiere pasar, señora?
-No, gracias. No quiero molestarla.
-Por favor señora, pase.
Siéntese y dígame
dónde los ha encontrado.
Estaban junto al río,
muy cerca del agua.
Me he acercado a ellos porque...
-¿Cuántas veces os he dicho...
que no debéis jugar allí? La próxima
vez te lleno la cara de bofetadas.
Discúlpeme, pero siempre
me tienen con el corazón en la boca.
Y tú, que eres mayor,
podrías tener cuidado.
-Se me escaparon y fui a buscarlos.
-¿Por qué no les gritaste?
Lleva a esta criatura a su casa
y ve a llamar a tus hermanos.
No, espera, espera, quiero que antes
se coma un trocito de pan con queso.
Es guapo, ¿no? Es muy guapo
este niño, se lo quitaría a su madre.
Ten, precioso, come. Y ahora besito.
Llévatelo enseguida.
Y llama a tus hermanos.
Diles que vengan ahora mismo.
-Es guapo, ¿ verdad?
-Sí, guapísimo.
-¿Y usted cuántos hijos tiene?
-Seis.
-¿Seis?
-Pero yo no los he hecho todos.
Tres son verdaderamente míos.
Los otros tres los he recogido.
-¿Cómo dice?
-Sí, los recogí. ¿Cómo se dice?
Eran expósitos
y me los traje conmigo.
-¿Le gustan los niños?
-¿Que si me gustan? ¡Me vuelven loca!
Comprendo.
Son preciosos, los niños.
No sé si lo entenderá,
pero a mí me divierten.
Cómo te has ensuciado.
Toma, coge esto. Cógelo tú también,
Daniela. Venga, no se te caiga.
Eso es. Y ahora a jugar afuera.
Vamos, tú también precioso.
A jugar. Ven aquí, Daniela.
Tesoro de su madre. Mire qué ojos.
Enseña tus dientes a la señora.
-¡Querida, qué guapa!
-¿Ha visto que guapa?
Tiene los mismos ojos
que el delincuente de su padre.
-¿Y dónde está?
-Se nos fue.
-¿Está muerto?
-¿Muerto? No, no está muerto.
Espero que no, pobrecito.
Al decir que se había ido,
yo he creído...
-No, no. ¿Quiere un poco de queso?
-No, gracias.
Por favor,
no haga cumplidos, coma.
-¿Separada?
-No me ha entendido.
Yo había ido cerca de Capranica
a trabajar en la recogida del trigo.
Allí lo conocí,
y ya sabe lo que pasa.
-Y luego él...
-Luego él se quedó allí.
-¿La dejó?
-¡No, no, pobrecito!
Es más bueno que un trozo de pan.
Soy yo la que estoy loca.
Yo me conozco, ¿sabe? ¿Pero
qué quiere? No me gusta molestar...
...a los hombres. Ellos no son como
los niños. Debes estar sometida...
para que crean poder hacer con una
lo que les plazca. Juegan siempre.
Y son capaces de hacer el amor
cuando se les enseña.
-Sin embargo los niños.
-Los niños, es verdad,
...los niños me encantan. Y además,
fíjate, son como la providencia.
Pero, ¿qué pasa? ¿Qué manera es
esta de entrar? Pasa, pasa, vamos.
Saludad a esta amiga de mamá.
¿Qué se dice?
Buenos días.
Bien, este es Bruno.
Este es Luciano. Y esta es Gabriela.
-Buenos días.
-Saluda bien, Gabriela.
Tiene el maxilar idéntico al de
su madre. Te voy a comer a besos.
¡Cielo santo! Me he olvidado
la sopa en el fuego.
Ya hace dos horas que está hirviendo.
Tú, pon la mesa. ¡Qué cabeza!
Ayúdame, enjabónala tú.
Pero hazlo bien.
Usted no me parece italiana,
¿es alemana?
-No.
-¿Viene del I.R.Q.?
-¿Cómo?
-¿Si viene del I.R.Q?
-¿Del Campo de Refugiados Extranjeros?
-Sí, sí.
Entiendo. Tuve una amiga que vino
del I.R.Q. Trabajaba en un circo.
Eso es.
Escuche, si quiere cualquier cosa,
no haga cumplidos.
¿Estás lista, Gabriela?
¡Ahí va! Ahora te seco.
Ven con mamá. Así, muy bien.
¡Vuela, vuela, vuela!
Y tú ponte bien los pantalones.
Deprisa o nos perderemos la película.
¡George! Hoy he descubierto
un mundo que no sospechaba...
...siquiera que existiese y
que me ha conmovido.
De todos modos,
procura alimentarte y descansar.
No quiero verte más así.
¿Me lo prometes?
Claro que sí, te lo prometo.
No te preocupes.
Querida, deseo
verte fuerte y tranquila.
En estos días he descubierto y
he comprendido tantas cosas nuevas,
que me aferro a ellas desesperadamente
para no recordar que...
Lo sé, querida. Debes hacer
todo lo que te apetezca.
-¡Irene! ¡Qué alegría!
-¿Cómo está, Andrea?
-¿Qué la trae por aquí?
-Necesito hablarle.
-¿Qué ocurre?
-He conocido a una mujer joven,
...con seis niños. Posee un gran
carácter, es trabajadora y...
...buena persona.
Es incluso inteligente.
Abre su puerta de par en par "sin
lujos ni pompas", como ella dice.
Necesita un empleo,
cualquier trabajo.
Creo que sólo eso le proporcionaría
una satisfacción enorme.
Bien, haré
lo posible por complacerla.
Me satisface oírla hablar así.
¿Recuerda cuando llegó por
primera vez a Italia? En el 47, ¿no?
Han ocurrido tantas cosas
y han cambiado tantas otras.
Fue uno de los periodos más bellos de
mi vida, compartíamos el entusiasmo.
Y nos veíamos muy a menudo.
Irene, querida, quisiera...
...realmente poder ayudarla. Ya sabe
lo que siempre he sentido por usted.
Así pues, me ocuparé de su protegida.
Luego me dará el nombre,
...la dirección, todo.
¿En que se ocupa ahora?
En nada. Se defiende, procura ser
útil inventándose mil y una cosas.
Tiene dignidad y está llena de vida.
Con enormes deseos de...
...encontrar trabajo. Pero la suya
es una búsqueda un poco incierta.
En cambio yo, con mi
sangre nórdica, ya sabe...
Sé arreglármelas para encontrarle
ese trabajo, esa posibilidad.
Tiene conciencia,
una conciencia de clase.
Usted no sabe lo importante
que es lo que ha intentado hacer.
Píenselo, el día en que el mundo,
la Humanidad, tenga hombres...
...imbuidos con la certeza de que
su futuro descansa en la seguridad...
...de un continuo progreso;
que les haga dueños de la vida,
...y de las leyes del universo.
Eso será el paraíso.
El paraíso del hombre,
querido por los hombres.
El verdadero paraíso.
-Buenos días.
-¿Aún están comiendo?
-No, no, ya hemos terminado.
-¿Cómo está, señora?
-Bien, bien.
Se me ha hecho un poco tarde.
He tenido tanto que hacer.
Imagínese que mientras esperaban
que hiciese la sopa se han comido...
...tres kilos de pan.
Por favor, siéntese.
Vamos, fuera niños.
He de poner todo en orden.
María, ayuda a Daniela a bajar
de la silla. Bien, eso es.
Póngase cómoda, siéntese señora.
Ya está, ¿puedo ofrecerle algo,
-...un café, una copita de licor?
-No, gracias. Escuche,
...le he encontrado
un trabajo para el miércoles.
- ¿De verdad? ¿El miércoles?
- Sí.
¡Qué jugarreta del destino! Justo
ahora que he encontrado el trabajo,.
...me sucede esto.
-¿Qué pasa?
Verá usted. He conocido a un
chico que trabaja en la panadería.
Tú, fuera de aquí.
Lárgate a tomar el aire.
Es un hombre muy bajito, ¿sabe?
¡Pero tiene unos ojos!
¡Tiene unos ojos que son la
séptima belleza! Bien, resulta que...
Lo han vuelto a llamar
y lo han mandado a Turín,
...al tercer regimiento de artillería.
Y bien, usted ya sabe lo que sucede.
-No. ¿Qué sucede?
-Espere un momento.
Me escribe diciéndome que lo mandan
dos días a Bracciano a retirar...
...la harina del regimiento y
no se puede detener en Roma,
...porque se marcha rápidamente.
Yo quisiera encontrar el modo de ir.
-¿No cree que tengo derecho?
-Sí, nadie se lo niega.
-Pero perderá el trabajo.
-Tengo que encontrar la manera...
...de solucionarlo. Haría falta
que alguien me sustituyera durante...
...estos dos días en la fábrica.
George, empiezo a estar preocupada.
¿No deberíamos hacer algo?
No, no hay motivo.
Sabe muy bien que vamos al teatro.
Esta hija.
No logro llegar a entenderla.
Al fin has venido.
¿Qué te ha pasado?
-¿Cómo llegas tan tarde?
-Discúlpame.
Vamos a llegar tarde al teatro.
Si no te das prisa,
no veremos el primer acto.
Lo siento mucho.
Se me hizo tarde y no...
-Hola, Irene.
-¿Sabías que venían a buscarnos?
Tienes razón, lo había olvidado.
Disculpadme, por favor.
¿Me permiten?
-¿Y bien?
-George.
¿Cuánto tiempo
debe durar esta comedia?
Lo siento, acabará, acabará.
Te ruego un poco de paciencia.
No. Ya no puedo más, no lo resisto.
He justificado tus actitudes.
Te he defendido contra tu madre,
contra tu primo, contra todos.
He dicho que sí a todo lo que
me has pedido, pero ahora basta.
Todo esta perfectamente claro.
Todo lo que haces lo demuestra,
...incluso el modo de vestirte. Te has
puesto así porque sabes que le gusta.
George.
Son maestros conquistando
"almas en crisis".
¿Por qué me rechazas?
Te da miedo hasta que te roce.
Si estás enamorada de Andrea,
¿por qué no tienes el valor...
...de confesarlo abiertamente?
Es indigno de ti tratar de engañarme.
Creía que era a causa de Michele,
...pero ahora sé
que era sólo un pretexto.
-¿Pero qué dices?
-Basta, basta, basta.
No, George.
No, George, no.
-Cállate. ¡Basta!
-George.
¡No sigas! Si no quieres que arme
un escándalo esta noche.
¡Basta! No te atrevas
a decirme ni una palabra más.
-Estás equivocado.
-¡Basta, te digo!
No me hagas perder el control.
¡Calla de una vez!
No quiero que te enfades,
pero has de escucharme.
¡Basta!
- George.
TOTO, EL TERCER HOMBRE
Sus habitantes abandonan
resignados sus casas...
...y los animales se encaminan
hacia sus nuevas tierras.
Los objetos de culto, testimonio
de la vida del pueblo...
...son trasladados con amor.
Las aguas, las poderosas
aguas, fuente de energía...
...se dispersan ahora en
canales, creados por el hombre,
...hacia la nueva y grande embalse.
Y estas inmensas fuerzas
de la naturaleza...
...dirigidas y controladas,
...darán al hombre la energía
necesaria para que funcionen...
...sus industrias y sus oficinas.
El sacrificio de unos pocos ha creado
así una nueva e inmensa posibilidad...
...de trabajo para muchos.
Tenía que verlo, vivirlo, ese
trabajo. Y estoy aterrorizada.
Lo he comprendido. Es como una
condena, una condena espantosa.
Vamos, Irene.
Cálmese y no exagere.
No exagero Andrea, en absoluto.
He descubierto bien lo que es.
Y pensar que se quiere hacer
del trabajo un dios.
¿No cree que haya podido
resultar afectada por...
las primeras impresiones?
¿Qué ha visto del trabajo?
¿Qué es lo que
en verdad ha visto del trabajo?
Usted ha visto la esclavitud
del trabajo, pero cuando lleguemos...
...a una humanidad en la que
todos los trabajadores...
No, Andrea. Es una humanidad
monstruosa en la que usted sueña.
Lo he visto,
son como esclavos encadenados.
¿Cómo puede pensar
que serían más felices?
Al menos serán menos infelices.
Y habría más justicia.
Y ya no existirían
los que muriesen de cansancio...
y quienes les miran
con los brazos cruzados.
Quizá sea cierto. Pero si todos
llegásemos a comprender que...
...el trabajo no es tan sólo
un deber sino una condena.
"Ganarás el pan con el sudor
de tu frente", entonces tal vez...
...nos sentiríamos todos más unidos,
más iguales. Todos humillados...
...de un mismo modo.
Y buscaríamos juntos la salvación.
Se lo agradezco, Andrea,
usted me ha abierto los ojos...
...haciéndome ver el error en
que vivía. Y queda tan poco tiempo.
Michele, quisiera tener la certeza
de que sabe cuán grande es...
...el amor que siento por todos
y que ese amor le pertenece.
Estoy segura de que si
pudiese ver ahora a su madre.
La suya puede ser una maravillosa
ilusión, pero si intentar llevarla...
a cabo, levantando ese,
¿cómo llamarlo? ese paraíso aquí...
en la tierra más concretamente,
yo le aseguro que...
No, Andrea, desearía tener
una gran fe ciega.
En ese paraíso terrenal no habría
lugar para Michele,
que ya no está vivo.
El paraíso con el que sueño
no es para los vivos.
Es para todos, eterno.
Este es mi paraíso.
-¡Maldita seas!
-¿Pero qué quieres? Déjalo ya.
¿Pero es que no te das cuenta?
Cada vez que viene, vamos a la greña.
-Vete con tu chulo.
-Con Primavalle.
-No, con Tiburtino III.
-¿Qué tienes que decir tú de él?
-¿ Y tú qué quieres de Primavelle?
-Lo que quiero es que te calles...
-...o te rompo la cara.
-Calla. Tú qué vas a romper.
-Niña, no te lo pierdas.
-Mírala. Está muerta de sueño.
-¿Y usted qué hace por aquí?
-Nada, voy de paso.
A mí me han hecho
venir estas lagartas.
Tengo tanta fiebre que no
me aguanto de pie. Me muero de frío.
-¿Por qué no se va a casa?
-No tengo dinero para coger...
...el bus nocturno.
He de esperar al tranvía.
Venga, no se preocupe.
La acompañaré yo.
-¿Quiere hacer caridad conmigo?
-No, yo también voy hacia el barrio.
Venga, venga.
-Adiós guapa. Buen viaje.
-Que te den por el culo.
Adiós, desgraciada.
Recuerdos a Primavalle.
¡Dios, que mal que me encuentro!
¿Qué va a hacer usted a mi barrio?
-He de ver a una persona.
-¿A quién? ¿A estas horas?
¿Por qué todos me mienten?
Nadie es sincero conmigo.
¿Y la llave?
¿Dónde hay un medico?
¿Dónde puedo encontrar un médico?
¡Dios, y qué se yo!
Vaya fuera y llame a cualquiera.
Cómo voy a saber yo
dónde hay un médico.
¿Dónde puedo encontrar un médico?
Es muy urgente.
-Aquí cerca hay una farmacia.
-¿Dónde?
Por aquí.
Esta señora necesita un médico.
Sí, es para una mujer
que está muy enferma.
¿A estas horas? Es muy tarde.
Intentemos telefonearle.
Es aquí mismo.
Gracias.
-Yo no quiero ir a un hospital.
-No, no, no.
-Quiero quedarme en mi casa.
-Sí, en tu casa. Nada de hospitales.
No respires.
-No quiero ir al hospital.
-Está bien.
Quiero quedarme en mi casa.
-¿Y bien?
-Está muy mal.
Hay que ingresarla enseguida
en un hospital.
Doctor, ¿por qué disgustarla?
¿No existe ninguna esperanza?
¿Quién sabe? Dos, tres, cuatro días,
una semana. Y después amén.
-¿Entonces no hay nada que hacer?
-Nada. Hace dos años podría haberse...
...curado tal vez, hoy el proceso
está muy avanzado. Ha afectado...
...los dos pulmones. No queda más
que esperar el final, por desgracia.
Hasta la vista, gracias.
¡Dios, qué débil me siento!
¡Dios mío, qué débil me siento!
-¿Qué le pasa?
-Abra la ventana. Llame a Alfonso,
...el del bar. Y que me traigan
dos huevos y café con leche.
Tienen mucho alimento.
Y un bollo.
En seguida.
-No, desde la ventana.
-No, bajaré yo, será más rápido.
-Buenos días.
-¿Viene de mi casa?
-No, de casa de Inés.
-Está muy enferma.
-¿Esa? Esa es una comediante.
-Sépalo usted.
-No, esta vez está realmente enferma.
-¿Puedo ayudarla en algo?
-No, gracias. Sólo iba al bar.
-Pero puede ir él, el pequeño.
- Bien, diles que le lleven a la...
...señorita Inés dos huevos batidos,
un café con leche y un bollo.
-Ve, ve, corre.
-Gracias. ¿Cómo está su señora?
Bueno, regular, como siempre.
Buenos días, señora.
Buenos días.
-Ahora lo traen.
-¡Dios mío, las pieles!
No veo mis pieles.
Mire a ver si están dentro del armario.
Señor, aquí lo roban todo.
¿Son éstas?
-Hola guapa, ¿cómo estás?
-¡Qué mano tan fría!
-Ésta está caliente. ¿Y esa quién es?
-Vete, me encuentro mal.
-Hasta la vista.
-¿Cuánto le debo?
No se preocupe. Aquí todo
el mundo me debe.
Ese es un pesado.
Y ahora empieza ese.
Voy a volverme loca, basta.
-Iré a hablar con él.
-Sí, por favor. Me vuelve loca.
Buenas tardes. ¿Cómo está?
¿Aún tiene fiebre?
No, ya no.
¿Alguna novedad?
Nada. No hemos encontrado
ni una pista.
-¿Y su primo Andrea?
-Nada.
Le han seguido y controlado
todos sus movimientos.
-Lo han intentado todo, pero sin ningún resultado.
-Dios mío, no puedo quitármelo de la cabeza.
Irene estaba tan trastornada, que me he
imaginado las cosas más terribles.
-Ya han transcurrido diez días.
-Será mejor que se tranquilice.
Seguro que pronto
sabremos alguna cosa.
Líbranos de todo mal.
Acompáñela.
Es muy tarde,
vaya si tiene que hacer.
No, no importa.
Iré a calentar un poco la sopa
y vuelvo enseguida.
El gran atraco de hoy
en el Trastevere.
Hay un muerto y un herido grave.
Los bandidos lograron escapar...
...en un coche gris.
Gran atraco en el Trastevere.
Abre y ten cuidado.
Señora, Inés ha muerto.
¡Adentro!
-¿Pero qué ocurre? ¿Pero qué...?
-Díselo tú, si tienes valor.
-Callaos de una vez.
-¡Es un asesino!
¡Tenemos un hijo asesino!
¡Un hijo asesino!
Son sus compañeros,
sus amigos le han arruinado.
Han intentado robar el banco.
Han herido a uno y han matado a otro.
¡Calla!
¡Calla, no sigas hablando!
¿Por qué? ¿Por qué tratas así
a tu padre y a tu madre?
¡Cállate tú también!
¿Por qué?
Ellos son tus padres.
-Y Remo, ¿dónde ha ido?
-A llamar a la policía.
-Le he mandado yo.
-¿A la policía? ¡Maldito! ¡Traidor!
No lo resisto más,
si te mueves te mato. ¡Te mato!
¡Cállate desgraciado!
¡Vete!
¡Márchate de aquí! ¡Vete, escapa!
Dame ese revólver y piensa...
...en lo que haces. Ve a entregarte.
Tu conciencia se calmará.
Debes hacerlo cuanto antes,
rápido.
Es el único modo
que tienes de salvarte.
Deprisa, no hagas nada
de lo que puedas arrepentirte.
-Aquí tiene.
-¿Han ido a buscar al comisario?
Hace media hora que ha llegado.
El comisario está aquí.
Venga señora, acompáñeme.
Quiere verla.
Admite haber ayudado a escapar
a Ferdinando Puglisi cuando...
advirtió que la fuerza pública...
- Sí.
Bien, entonces no me queda
más remedio que enviar...
...las diligencias al juzgado.
Y a usted enviarla a Mantellate.
-¿Qué es Mantellate?
-La cárcel de mujeres.
¿Podría decirme por qué
le ha permitido escapar?
-Claro.
-Bien, entonces dígamelo.
Estaba en tal estado de terror que
era capaz de hacer cualquier cosa,
...asesinar, suicidarse.
-Entonces dejó que huyera.
-Sí.  -Encubrimiento.
Claro, clarísimo.
Comisario, estoy segura que ese
muchacho vendrá espontáneamente...
...a entregarse.
Es un pobre chico. Se entregará.
Dígame, si usted es lo que dice ser,
y conste que no juego a...
...los acertijos,
¿por qué dejó a su marido?
¿Por qué se fue a vivir con una
mujer, cómo decirlo, de la mala vida?
Porque era una criatura
que precisaba ayuda.
De acuerdo, pero sea
más explícita.
Sería demasiado largo
de explicar.
Incluso ni yo misma lo sé.
Tal vez yo podría
explicarle el porqué.
¿Sí? Soy yo. Muy bien.
¿Le enviáis para aquí?
¿Le habéis interrogado?
De acuerdo, gracias.
Bueno, Puglisi
se ha entregado en la central.
MISTERIOSA MUJER AYUDA A ESCAPAR
A UN ATRACADOR EN EL TRASTEVERE.
-Por favor, pase.
-Querido doctor.
-Buenos días, abogado.
-¿Cómo está?
-Bien.
-El señor Girard.
-Mucho gusto.
-Por favor, siéntese.
Comisario, ¿ha tenido oportunidad
de examinar el caso de la señora?
-Sí, sí.
-¿Ha visto usted el periódico?
¿Lo ha leído? Hay quien ha osado
insinuar que había una relación...
...entre la señora y aquel muchachito.
¡Una auténtica infamia!
A mí se me antoja sin embargo,
y desconozco su opinión,
...que respecto al encubrimiento
tras la entrega del chico,
...el caso realmente pierde peso.
-Siga, siga.
Además, existe otro aspecto
muy importante, que es la posición...
...social y familiar de la señora.
Como le he explicado esta mañana,
...la señora tras la trágica muerte
de su hijo, ¿cómo le diría?
...sufre desequilibrios psíquicos.
Viene actuando de una forma...
...un tanto extraña.
Tenga usted en cuenta la posición
del señor Girard en Roma.
Es el representante de una de las
más importantes firmas americanas.
Tanto él, su marido, como la madre
de la señora, venida desde América,
...y la familia hicieron todo por
ayudarla hasta donde les fue posible.
Hasta que la señora, por propia
voluntad, abandonó la casa familiar.
¿Es cierto que desde que se marchó
no ha sabido nada de ella,
...hasta que esta mañana
lo ha leído en el periódico?
-Sí, así es.
-¿Ha pensado en la idea que...
...le sugerí esta mañana? Sí,
en la posibilidad de internar...
...a la señora en una
clínica psiquiátrica,
...sólo por un periodo
de observación.
Sí. He informado de ello
a las autoridades.
A mí me parece que este asunto es
de su competencia de prevención,
de tutela de los intereses
de la propia señora Girard.
Además, tendríamos
la posibilidad de acallar,
...de disminuir este escándalo.
¿Pero por qué debe hacerme
un reconocimiento?
Porque lo ha aconsejado
el comisario.
-Yo me encuentro bien.
-Lo sé, lo sé.
Ahora procura no hablar
y permanece tranquila.
¿Girard?
Siga recto hasta el final.
Buenos días, pasen.
Venga, señora.
Un momento, por favor.
Enseguida estoy con usted.
Procure tranquilizarse.
Por aquí, señora.
-¿Y mi marido?
-Ahora vendrá.
Adelante, por favor.
-¿No viene mi marido?
-En seguida señora, no tardará.
-¿Esta es mi habitación?
-Sí.
Señora, le he traído algunas cosas,
unos vestidos, un juego de toallas.
Dígame si necesita alguna otra cosa
y yo le traeré todo.
-Todo lo que le haga falta.
-Vamos Cesira, no seas niña.
Yo estoy muy tranquila.
Además, cuento contigo en todo
lo relacionado con la casa.
Señora, ¿por qué la tratan así?
Usted nunca ha estado enferma.
Y encerrarla aquí dentro,
no tienen derecho.
Vamos Cesira, no llores.
Yo aquí no estoy mal.
Además, me hará bien un poco de
soledad, estar sola conmigo misma.
Aquí estaré perfectamente. No creas
que alguien quiere hacerme daño.
Ahora que no estaré en casa,
he de fiarme de ti para que todo...
...siga como antes y
te cuides del señor Girard.
Cesira, ¿puedo confiar en ti?
-Sí. Sí, claro señora.
-¿Adónde me lleva?
-El doctor quiere verla. Venga.
Todo normal.
Aplique los haces más rápidos.
¡Aumente!
Vuelva a cuatro.
Basta.
Y ahora, voy a mostrarle una serie
de cartones sobre los que...
...hay impresas algunas manchas
en tinta china. Le ruego que...
...me diga todo lo que se le ocurra
al mirar estas imágenes.
Es necesario que colabore activamente
y que se esfuerce en darme...
...el mayor número posible
de respuestas. Y sobre todo,
...no omita nada de lo que
le venga a la mente.
Pero esto.
No sé, no significa nada.
¿Cómo que "nada", señora?
Una bestia feroz que salta.
Un tótem.
¿Y qué más?
Una vértebra.
Un murciélago.
Sí, esto es un murciélago.
Nada.
Nada, qué se yo.
No lo sé, es sólo una mancha.
Realmente no sé qué decirle.
Todo esto me parece ridículo.
No sé qué responderle. Por favor,
basta. Es verdaderamente ridículo.
Padre, ha ocurrido una cosa que
yo realmente no sé cómo tomarla.
No puedo explicármela.
Ahora se lo cuento.
-Buenos días, reverendo.
-Buenos días.
Pero, tengo que hablar
con el padre.
Sí, sí, tranquilícese.
Más tarde hablaremos, más tarde.
No se preocupe.
¿Es aquella la nueva enferma,
la señora Girard?
-Sí.
-¿Puedo hablar con ella?
Claro.
Sígame, por favor.
-¿Qué quiere de mí?
-¿Qué te ocurre?
No quiero saber nada con usted.
¿Quién es usted?
¿Pero no me conoces?
-Buenos días.
¿Cómo se encuentra?
-Muy bien, gracias.
-Quería hablar con usted.
Nadie me lo ha pedido.
Pero he conocido a su marido.
Verá, viene todos los días
a preguntar por usted.
Y hemos charlado bastante.
Me ha abierto su alma y...
...he creído oportuno venir
yo mismo a visitarla.
En el ejercicio de nuestro ministerio
conseguimos llegar a comprender...
...muchas cosas. Por favor señora,
no crea que quiero juzgarla por...
...haber abandonado su hogar
y haber corrido a buscar refugio...
-...en los brazos de otro hombre.
-No, se equivoca.
Eso es lo que mi marido piensa,
pero no es cierto.
Padre, quisiera explicárselo.
Llega un momento en que el amor...
...por las personas próximas no basta.
Yo, por ejemplo, comprendí que...
...era demasiado egoísta y mezquina.
Por esa razón me he visto empujada...
...a acercarme a todos los demás,
a los humildes y desventurados.
Lo que usted experimenta es
la auténtica expresión de un...
...sentimiento cristiano. Sin embargo
el amor tiene también sus reglas,
...un orden que hay que respetar.
Vd. no está segura de abandonar a su
marido, por un simple sentimiento,
...por más fuerte que sea.
Debemos hacer el bien,
pero en su justa medida.
-Así, como quiere la Providencia.
-No, el amor no tiene medida.
El mal nace del hecho que
no damos todo nuestro amor...
...a aquellos que tienen mayor
necesidad.
Debemos amarles tal como son y
ayudarles a que sean como nosotros.
Dios nos ha creado así.
¡Qué triste es darse cuenta
repentinamente...
...que en la vida hemos sido desertores
con los demás y con nosotros mismos?
Pero, entonces, Vd. querría
ser una reformadora.
¿Lo ha pensado bien? ¿Cree realmente
que posee una fuerza tan grande?
No sabría decírselo.
Sólo sé que he sido egoísta y
aún lo soy demasiado.
Trato de dar a los demás todo el
amor que poseo y que no es mío.
Y sólo entonces una gran
luz desciende sobre mí.
Y un bien, un bien inmenso me
penetra, sin que yo lo haya pedido.
Y entonces, de verdad, siento que
se mueven las montañas.
¿Cree Vd. firmemente en
Dios y en su gracia?
Creo que es necesario vivir
llena de amor por los demás,
...porque lo importante es
que los hombres se salven...
...y que el mundo entero se salve.
"No he venido a la tierra para que
los pecadores se pierdan,
...sino para salvarlos".
Éste es el milagro del Cristianismo.
¿Dónde ha leído estas cosas?
¿Quién se las ha dicho?
Nadie.
Son palabras del Evangelio.
Yo mismo soy un pecador.
Yo... estoy aturdido.
Pero, ¿no piensa? ¿No tiene miedo
de la vida que ha escogido?
-¿Por qué habría de tener miedo?
-¡Cálmese!
¿Por qué todos tienen miedo?
¿Por qué incluso Vd.
tiene miedo?
¿Cree que estoy loca?
-¡Ester! ¡María! ¡Ayudadme!
-¿Qué ocurre?
¿Qué pasa? ¿Hay fuego?
¡Socorro! ¡Socorro!
No entre ahí.
No estás sola.
Ten calma. Estoy aquí.
Estoy aquí, contigo.
No te abandonaré.
-¿Me permite? Buenos días, señora.
-Buenos días.
Puede irse.  ¿Cómo se
encuentra, señora?
¿Se encuentra bien aquí?
¿Hay algo que podamos
hacer por usted?
Mire, aquí deseamos que nuestras
relaciones sean tranquilas, serenas.
He sabido lo ocurrido esta
mañana con esa pobre mujer,
...que ha intentado suicidarse.
Un hecho desagradable.
No obstante las precauciones
que tomamos, es difícil de prever...
...las reacciones de una mujer
obsesionada por una idea.
De todos modos se lo agradezco.
Es usted una mujer muy valiente.
-No, no soy valiente en absoluto.
-Pero dígame, ¿cómo ha sido capaz?
Usted ha sentido en su interior
esa fuerza, ese impulso misterioso...
...que le empuja hacia el ser doliente
con la voluntad precisa, amorosa,
...dominante de aplacarlo,
de liberarlo, de salvarlo.
¿Usted experimenta esa fuerza?
No, no.
No lo sé. No lo sé.
Si mis informaciones son exactas,
aquel criminal,
...aquel ladrón, no recuerdo su nombre,
estaba dominado por esa misma fuerza.
Una fuerza benéfica, una fuerza que
sólo poseen los grandes espíritus.
Si yo me creyese en posesión de
esa fuerza, entonces estaría loca.
Así pues, es amor.
Amor hacia el prójimo.
-Amor verdadero.
-No, es odio.
¿Odio?
Sí. El amor que siento hacia los
demás, nace solamente del odio...
...que siento hacia mi misma,
hacia todo lo que soy.
Sólo es eso, sólo es eso.
-Buenos días, señor Juez.
-Buenos días, ¿cómo está?
-Muy bien.
-Siéntese.
He venido para hablarle del caso
de esa dama, la señora Girard,
...que fue internada en la
clínica psiquiátrica, ¿recuerda?
Sí, lo recuerdo.
¿Cómo se encuentra?
Le he traído el informe médico.
Usted mismo juzgará.
Me parece que ha llegado
el momento de tomar una decisión.
Y creo que no existe otra alternativa
que internarla definitivamente...
...en una casa de salud.
Luego, con el tiempo...
Bueno, entre tanto examinaré
estos documentos.
De todos modos, convendría
que viese a la señora,
...a sus familiares, a todos
sus parientes, al médico,
...a todas las personas que hayan estado
con ella desde la muerte de su hijo.
Por supuesto, es imprescindible.
Bueno, yo diría que podríamos
citarles a todos en la clínica.
Opino que sería lo mejor.
Todo transcurriría con discreción...
...y evitaríamos otro escándalo.
He leído su informe y he hablado
con los familiares de ella...
...y con todas las personas que nos podían
aclarar algo sobre la vida de la Sra. Girard,
...durante estos últimos meses.
Pero dígame, en pocas palabras,
su diagnosis.
Nos hallamos aquí frente a uno de
estos casos difíciles de encontrar:
...un caso orgánico y psíquico
de perturbación mental.
Se puede pensar que elementos extraños al
cerebro... Pero, lo explicaré mas sencillamente.
Aún en ausencia de lesiones orgánicas,
en el pensamiento de estas personas hay...
...sin duda anomalías, que han de
ser consideradas excepcionales.
También los genios tienen
anomalías excepcionales.
Seguro, pero es necesario
hacer distinciones.
Y una de las más fundamentales y
que deberíamos tener en cuenta...
...para las decisiones que
habremos de tomar,
...es una distinción basada en
el concepto del valor.
Tales anomalías deben
considerarse dañinas,
...cuando perturban al individuo en
el desempeño de su normal existencia,
...disminuyendo su capacidad de
adaptación a la vida social.
Cuando se trata de ideas religiosas
o sociales, es difícil emitir...
...un dictamen en sentido absoluto.
Sobre todo hoy en día,
...cuando nada es verdad. Cuando todo
es propaganda, todo es seducción.
Pero en nuestro caso,
¿nos encontramos frente a
una exaltada o una misionera?
Si la señora Girard hubiese
adquirido ese fervor fanático por...
...una religión o un credo
político. Pero así...
Si tuviéramos que admitir que la
Sra. Girard tiene razón, querido juez,
...deberíamos quitarnos, usted su toga
y yo mi bata, para seguirla.
Sí, pero quizá no tuviésemos
valor suficiente.
¡Cuántos hombres que la sociedad de
su tiempo ha condenado como rebeldes...
...y luego quemado en la hoguera,
tenían toda la razón!
Cierto, pero nosotros estamos aquí
para defender a la sociedad,
...tal como es, con sus leyes
y su actual interpretación.
Si nos equivocamos, nosotros
seremos los juzgados y condenados.
Sra. Hamilton, viene Irene. Trate
de no emocionarse, cuando la vea.
¡Daniela!
-Buenos días.
-¿Cómo está, señora?
-Muy bien, gracias.
-Buenos días, señora.
-¿Qué tal?
Coja a la niña.
George.
¿Tiene la bondad de acompañarme?
Buenos días, señora.
Tome asiento, por favor.
Verá señora, nos encontramos aquí
para velar por sus intereses.
Estamos aquí para protegerla.
Con la intención, con el deber...
...de protegerla. Usted puede hablar
libremente, no tenga ningún temor.
-¿Qué es lo que quiere saber?
-Resumiendo, ¿es usted comunista?
No.
¿Quiere ingresar
en la vida monástica?
No.
Entonces, ¿cuáles son sus intenciones?
Creo saber que trabajó
algún tiempo en una fábrica.
Bien, dígame ahora cuáles
son sus sentimientos, sus motivos.
No, señora, no llore.
Es importante que me lo diga todo.
Sea precisa, por favor.
¿Cuáles son sus programas,
sus ideales?
Son los ideales de aquellos que
día a día tienen necesidad de mí.
Para que yo pueda entenderlo, ¿quiere
explicarme qué sentimientos...
...son los que la motivan?
Si usted volviese a su casa,
...junto a su marido.
-No, no servirá de nada.
Si volviese a mi casa sería
contraproducente para todos.
Sería fácil el volver,
haría falta tan poco.
Pero volvería a ser la que
era anteriormente.
Y yo deseo compartir la alegría
de quien es feliz.
El dolor de todos aquellos que
están sufriendo, la angustia...
...de quien se desespera. Preferiría
condenarme con los demás antes...
...que salvarme yo sola. Sólo quien
está completamente libre puede...
...confundirse con todos. Sólo quien
no está ligado a nada está ligado...
...a todos los seres humanos.
Eso es lo que yo siento.
Ahora se lo he dicho todo,
no tengo mucho que añadir.
Yo he hablado libremente y
ahora libremente haga lo que...
...tenga que hacer por su propio bien.
¿Me acompaña a mi habitación?
-¿Qué le han hecho?
-Nada, nada. Tranquilícense.
¿Qué ha pasado?
Desgraciadamente
es lo que pensábamos.
Quiero ver a mi hija.
La señora Hamilton
desea ver a su hija.
-Está bien. ¿Señorita Gianna?
-Sí, doctor.
La señora quiere ver
a la señora Girard. Acompáñela.
Por favor señora, sígame.
Querido juez.
Irene, todo es por tu bien, créeme.
Sólo queremos tu bien.
-Sí, lo sé, no te preocupes.
-Se me parte el corazón.
-Irene, hija mía.
-Cálmate mamá. Cálmate.
Adiós, George.
Adiós, Irene.
-¿Qué hacen, la dejarán aquí?
-¡No está loca!
¡Es una santa, una santa!
¡Señora! ¡Señora!
¡Es una injusticia!
Vtg
Best watched using Open Subtitles MKV Player