- Давно начали?
- В 05:00. Прошло семь минут.
Рядовой Миллер...
... вы курите объект 9 уже 7 минут 13 секунд.
Мы зададим вам пару вопросов.
Как вы себя чувствуете?
Эээ, сэр...
...я чувствую себя как ...
Как кусочек масла ...
растекающийся по стопке старых добрых оладий.
Да.
Так, рядовой Миллер,
когда вы думаете о своем начальстве...
...что вы при этом чувствуете?
Рядовой Миллер?
Так и должно быть?
Так, рядовой...
Рядовой Миллер?
Рядовой Миллер.
Отвечайте на вопрос.
У меня погасло, сэр.
Огоньку не найдется?
Сейчас пришлем.
Ек-макарек!
Рядовой Миллер, отвечайте на вопрос.
Что был за вопрос, сэр?
Когда вы думаете о своем начальстве,
что вы при этом чувствуете?
Знаете, что мне не нравится...
...в вашей ебучей клоунаде
под названием армия?
Ща скажу. Раз: много парней.
Сиськи где?
Два:
Почему мы прячемся под землей, сэр?
Зачем мы скрываемся?
Почему мы сейчас не на площади?
Почему не рассказываем людям
о существовании Объекта 9?
Вылезайте на крыши и кричите:
"Это супер. Это просто улет, Объект 9!"
Рядовой, отнеситесь серьезно.
Я серьезно. Ваш хер, мой рот.
Это неподобающе.
Иди нахуй!
Я увидел достаточно. Закрыть проект.
Люк закопать. Землю продать.
А этого убрать.
Как ничего и не было.
Чувак, а че у тебя с глазом?
Привет.
Ребят, вы меня понимаете?
- Эй, а куда мы идем?
- Говорит генерал Брат.
Мы вынесли окончательное
решение по Объекту 9.
Запретить!
Привет, это Сэм. С добрым утром..
Вы слушаете КРАД.
Знаете, последний позвонивший
определенно в чем-то прав.
А сейчас мы переходим к следующему
звонку, Дэйл Дентон.
Здорово, Сэм. Большой фанат.
Звоню первый раз.
- Вот что я скажу.
- Давай.
Если в последующие пять лет
марихуану не легализуют...
...я потеряю веру в человечество,
точка.
Все любят курить траву.
Ее курят тысячи лет.
И никто не собирается прекращать.
Она ведь все улучшает.
Делает еду вкуснее. Музыка лучше звучит.
Да, Господи, даже секс становится кайфовее.
Под ней говнофильмы на ура идут.
Здрасьте. Вы Сандра Дэнби?
Да.
А я Гарт из Всеобщих Спасителей, и...
- Что это?
- Шучу.
Вы не пришли на бракоразводный процесс ...
...по приказу суда четыре раза, получите.
- Отлично. Спасибо, мудила.
- Простите.
Я хочу сказать, любви все возрасты покорны.
Ведь нельзя мужчине,
основываясь только на его возрасте,...
...запретить жениться на женщине
или просто ее любить.
Я встречаюсь со старшеклассницей.
Ты себя не переоцениваешь, милый?
Думаешь она серьезно к тебе относится?
Нет, но если мне 25, а ей 18...
...общественности это может не понравится.
- Эй, ну главное это взаимность.
- Мне кажется, все взаимно.
Йо, получите.
Получите. Получите.
Получите.
Уолтер Уодска третий?
Вы пришли починить факс?
Нет, пришел объявить,
что вы задолжали МастерКард 4068 баксов.
Я лучший в своем деле. Будь здоров.
Найди себе нормальную работу, хуесос ебучий?
- Эй, "Электрик Авеню".
- Да, точняк.
- Затягивает не по-детски, да?
- Ага.
- Доктор Эдгар Терренс?
- Да.
Вы неоднократно отказывались
подстричь свою араукарию...
...которая осыпается на территорию соседа.
И в связи с этим, получите.
Придурок.
Все на что способна система...
... это обогащение преступников...
...а бороться с криминалом вынуждены
простые люди вроде нас.
Вы когда-нибудь общались с наркодилером?
Это ужасно, это  неестественно, как-то неуютно.
Они считают себя твоим другом, но это не так.
Ладно, Дэйл, я тебя понял.
Спасибо за звонок. Следующий звонок.
Я не могу пойти.
Что?
Какого хуя, Дэйл?
Просто...я не могу пойти.
У меня на завтра много планов.
Просто неудачный день.
- Господи, Дэйл. И когда ты собирался мне это сказать?
- Вот щас сказал. - Просто пиздец.
Мама целый день по магазинам бегала.
- А зачем она сразу побежала?\
- Для кускуса все выбирала.
Я сказал, возможно, я приду,
чего сразу в магазин бежать?
- Теперь я выгляжу мудаком.
- А так и есть.
Да ладно, не злись.
Я не могу пойти. Я работаю.
- Ладно.
- Ладно?
Не приходи. Мне плевать.
Тогда зачем ты меня постоянно зовешь?
Я думал ты хочешь, чтоб я пришел.
Потому что, если не хочешь с ними знакомиться,
я не хочу тебя заставлять.
Я хочу познакомиться. Просто не могу.
Я работаю. Прости. Че ты от меня хочешь?
Просто я уверена,
что ты им понравишься. Вот и все.
Ты классный. Ты веселый...
...и сексуальный.
Просто хочу, чтобы они сами увидели.
- Хочешь показать им какой я сексуальный?
- Эй, ребята.
- Здрасьте, мистер Эдвардс.
- Могу чем-нибудь помочь?
Нет, все нормально. Но за заботу спасибо.
Да? Я смотрю у вас нет гостевого значка.
Потому и спрашиваю.
- Я, вообще-то, с ней.
- Он, вообще-то, мой парень.
Я понял.
Предпочел бы этого не слышать, но услышал.
И че это значит?
Просто интересно, почему бы тебе
не найти парня своего возраста.
- Она очень зрелая для своего возраста.
- Ага.
- Энджи, привет. Как дела?
- Привет.
Эй, Кларк, как сам, чувак? Че как?
Нормально, брат. Хорошо.
Чувиха, хотел тебе сказать.
Ты офигенно выступила на драмуроке.
А я чуть штаны не намочила от твоей
пародии Джеффа Голдблума.
Если бы.
Да, чуть не забыл.
На прошлой неделе после тренировки,
ты забыла шорты у меня в машине.
А, да.
- Забирай.
- Спасибо.
Да, без проблем.
- Подержи.
- Ага.
Как дела, спортсмен?
Это мой парень, Дэйл.
- Рад встрече, чувак.
- Я тоже.
Столько о тебе слышал. Ты клевый.
- В смысле, ты прикольный.
- Ага, круто.
Кстати, чувиха.
В следующем году колледж. Колледж, чувиха.
Будет зашибись. Я за ней присмотрю, чувак.
Потому как куча парней буде охотиться за такой зад...
- А, понятно.
- Я за ней присмотрю.
Присмотришь за ее задницей? Супер.
- Я прослежу за ней для...
- Он просто из вежливости.
- Встретимся на домоводстве.
- Ладно.
Вы еще и на домоводстве вместе. Клево.
- У нас пара общих предметов.
- Рад был познакомиться, чувак.
Ну все, пора сосать сегодняшний хер.
Сечешь фишку. До встречи.
- Пока, Кларк.
- Кларк отличный парень.
Он прекрасно позаботится об Анджеле.
Он отличный напарник по лабораторным.
Он за ней присмотрит.
Может уже съебешься нахуй, чудила?
Я учитель. Что вы себе позволяете?
Я не ученик. Меня это не ебет...
- Мелкий ублюдочный пиздорыл.
- Вообще-то...
Так, даю 30 секунд,
чтобы убраться с территории школы...
- Иди нахуй.
- ...иначе вызываю полицию.
- Мы уходим. Простите.
- Средним пальцем таймер не остановишь.
Придурок.
Че с ним такое? Господи.
Не знаю...обычно он.. Очень странно.
Знаешь, я с радостью приду к вам завтра на ужин.
Обязательно приду. Передвину свои дела...
- Правда?
- Да, определенно приду.
Да, хочу показать что ты в хороших руках.
Чего мне стесняться.
Это для меня очень много значит.
Без проблем. Будет весело.
- Але?
- Эй, Сол. Не против я зайду?
- Подваливай.
- Супер. Щас буду.
Здравствуй, Мэри?
- Здрасьте.
Мне казалось сезон ураганов закончился.
Простите. Все руки никак не доходят.
Да, у меня с первым мужем было то же самое.
Есть кто? Здорово, чувак.
Че за нахуй?
Домофон не звонил. Каким раком ты сюда попал?
Меня какой-то чувак с ирокезом впустил.
Он как раз выходил.
- Блять, это Кайл.
- Может быть, Кайл.
- Мудила.
- Прости, чувак.
На хуя вообще домофон?
Не знаю. Прости.
Я твоих правил еще не знаю.
Да ладно те извиняться. Ты не виноват.
- Ладно.
- Эти придурки. Садись.
Ладно, чувак. Спасибо. Круто.
Слышь, зацени.
Спутниковое радио.
Два телека и радио. Это круто.
Домашние забавы.
Очень забавно.
О, у тебя еще милая фотка есть.
А, да. Это я с бабаней.
Позволь задать вопрос.
Да?
Ты бы смог кого-нибудь отключить, если придется?
Типа, эвтаназия?
Вроде нее?
Если придется?
Вообще-то я типа спешу, чувак.
Не думаю, что стоит начинать этот разговор.
Я целый день могу болтать про эвтаназию.
Потом не заткнешь.
- Может мы уже.
- Отложим на потом.
- Ловлю на слове.
Займемся делом.
- Ага, мой номер ты знаешь.
- Лады.
- По существу.
- Да.
Только что получил наидурейшую
дурь из тех, что я пробовал.
Отвечаю, наидурейшая дурь.
Лучше чем Голубая Устрица?
Не может быть. Лучше некуда.
Это типа как если бы
Голубая Устрица встретила Афганку...
...и у них появился ребенок.
А тем временем, Северное Сияние ...
...и Красная Снежинка встретились
и заделали ребенка.
И каким-то чудом их дети встретились
и поеблись...
...они бы родили вот эту херню.
- Ух ты. Дети значит поеблись.
- Нюхни.
- Ща.
Нюхни. Кайфони.
Типа как вагина господня.
Че, хочешь в ней искупаться?
- Я хочу в ней жить.
- Хочешь ей быть?
Боже, хочется запихнуть себе в ноздрю,
чтобы нюхать целый день.
- Обалдеть.
- Запихивай куда угодно.
Красота. Как называется?
- Ананасовый Экспресс.
- Ананасовый экспресс.
Это такая штука, типа, Эль Ниньо.
Воздушный поток с Гавайев и Канады
Собирает грязь и смешивает с травой
каким-то особым образом.
В общем, там все очень научно.
Не буду вдаваться в детали.
Но я один во всем городе ее продаю.
Дороже всего на 10 баксов за четверть.
Лады, возьму четвертушку.
- Щас организуем.
- Огромное спасибо.
Ща схожу за весами.
Давай. Бери весы.
Пора мне отсюда валить.
Мне казалось сезон ураганов закончился.
Классная дурь.
Где же эти ебучие весы?
А это еще что за хуевина?
- А, крестовой косяк.
- Ага.
- Когда-нибудь такой курил?
- А его можно курить?
- Да, чувак.
- Да ну.
Это будущее.
Это, типа, как верхушка воронки вихря косякостроения.
Говорят сам Майкл О'Шонесси его сконструировал.
Чувак, который разработал мост Голден Гейт.
Мой второй любимый строительный инженер...
...после Ханскарла Банделя, Мэдисон Сквер Гарден.
Поджигать надо все три конца одновременно.
- В натуре?
- Тогда дым смешивается...
...и курительная мощь утраивается.
Чувак. Вот что будут курить твои внуки.
Будущее. Будущее.
потрясающе. Итак, трава?
- Ага.
- В пакете. Отлично. Супер.
Ты с ним поосторожней чувак.
На бабло, давай добро.
Супер, чувак, спасибо. Удачно покурить.
Ну, не хворай. Адьос.
Э, чувак, погодь.
Давай скурим эту хуевину.
Я правда, никак...Чувак. Я это...
Я ее даже поджечь один не смогу.
Чувак, мне нужна твоя помощь.
- Лады.
- Давай.
- Че бы и нет? Давай.
- Приземляйся.
Ну? Че делать-то?
Значит, сделаем так.
- Экипируйся.
- Экипируюсь.
- Экипируйте меня, сэр.
- Так.
Ты подожжешь вот эти два конца,
а я подожгу вот этот.
- Понял.
- Готов?
- Готов.
- Подрывай.
- Дай ка мне.
- Молодца. Давай.
Лучше прокашляться.
Типа...
так в десять раз сильней шибает...
...чем крест и Ананасовый Экспресс.
Ваще, крышу нахуй рвет.
Блять.
Чувак, погоди секунду.
Вот это пиздец.
Кто там?
Чувак, это Крис Джиберт. Открывай.
Блять.
Че за Джиберт?
Подымайся.
Ананасовый Экспресс он не получит.
Крису сойдет обычный Сникелфриц.
Эй.
Слушай, чувак.
Все хочу спросить. Ты...
Слушай.
Ты у меня уже около двух месяцев покупаешь, так?
- Два месяца.
- Все хочу спросить.
Че ты в костюме?
Я судебно-процессуальный служащий.
Приходится носить костюм.
Ух ты, так ты прислужник?
Типа дворецкого?
- Или шофера?
- Нет. Нет. Что? Я не...
- Обувь чистишь?
- Нет. Я процессуальный служащий.
- Я типа...
- В процессе.
Я работаю в компании, которую нанимают...
юристы для доставки правовых документов.
Типа повестки в суд, людям которые от них прячутся.
- Повестки.
Иногда, приходится использовать маскировку,
чтобы они признали себя собой...
...чтобы я мог вручить им бумаги.
Маскировка.
Ну что-то вроде.
- В общем, та еще работенка.
- Это же клево, чувак.
Как ежедневная работа очень неплохо.
Например, сегодня, я сидел в машине...
...выкурил, ну где-то, десять дудок...
...а потом зашел пообедать к своей девчонке.
Круто.
Чего? Ее титьки сосал?
Нет, просто поцеловал.
Это я изобразил, чтоб смотрелось клево.
Клево. А она любит курить траву?
Бывает иногда. у нее была пара...
Она старшеклассница, в общем,
как все старшеклассники, ну ты понял..
Вообще, она офигенно клевая.
- Вы бы с ней подружились.
- Правда?
Да, знаешь, херово только...
...что, когда я к ней в школу захожу,
все пацаны, которые с ней учатся...
...такие сильные, красивые и веселые.
Типа, классно пародируют
Джеффа Голдблума и еще хер знает что делают.
А я типа, чувствую себя жирным,
тупым уебаном, когда они рядом..
- Чего?
- Эго мое страдает.
- Да хуй на Джеффа Голдблума, чувак.
- И я о том же.
Не надо себя накручивать.
У тебя классная девчонка.
Отличная работа, на которой ты ничего не делаешь.
А куришь целый день траву.
Мне бы такую.
Ты че шут...?
У тебя и так самая легкая работа на земле.
- И траву целый день куришь.
- А точно.
Ты об этом не подумал.
- У меня отличная работа.
- Ага, ничего не делаешь.
- Спасибо, чувак.
- Не за что.
Спасибо.
А, блять. Ладно. Бизнес.
- Марку держу.
- Конеш, конеш.
Слышь. Крестовой косяк спрячь.
Если он его увидит, хуй его отсюда выгонишь.
- Че как, Крис?
- Здоров, Сол.
- Здоров.
- Как дела, дружище?
Нормально, брат.
- Это кто?
- А. Это мой друг Марк.
Это наше. Это ваше.
- Спасибо.
- Рад знакомству, Марк.
- У тебя есть перкосет?
- Перкосет?
С чего ты взял? Я не торгую этим говном.
- Крис.
Ты сказал, что я продаю перкосет?
- я про перкосет ничего не говорил?
- Какого хуя, чувак? На хуя?
- Я просто перкосет хотел купить.
- Ну, я...
Ты не туда за ним пришел. Не туда.
- Прости.
- Да, ладно. Бывай, брат.
- Господи.
- Что за нахуй?
- Ага.
- Тормоз ебучий.
- Ага, ваще.
- Тормоз.
- Ваще жуть.
Блять.
- Вымораживает.
- Меня тоже.
Больше всего в людях не люблю тормознутость.
- Точняк. Мы оба нелюбим.
- Ага.
Мне интересно.
А чего такого сделали эти люди что ты их...
...процессишь и служишь?
Не знаю. По-разному, обычно, бывает.
Вот это парень...
Тед Джонс, кто его знает.
- Тед Джонс.
- Да. А че?
Мой корешь Ред, у которого я беру,
сам берет у Теда Джонса.
- Правда?
- Может это тот же самый.
Вряд ли.
Довольно обычное имя, вроде, но...
В общем, мне уже совсем пора, чувак.
Мне надо...
Служба зовет. Рад был повидаться, спасибо.
Че? Покурил и свалил? хорош, чувак.
Можем вместе че-нить прикольное
в интернете посмотреть.
Звучит заманчиво, но я лучше, все таки, пойду.
- Херово.
Все клево, чувак. Чего делаешь на выходных?
А то у  бабани есть билеты в оперу...
...а она не сможет пойти,
хочешь сходить на Призрака?
- Оперы?
- Ага.
В эти выходные никак, но знаешь че?
Короче, через пару дней у меня кончится трава.
Я зайду и тусанем.
- Посмотрим 227 или еще какую херню.
- Обязательно.
Ладно, чувак. Спасибо. Рад был повидаться.
- Мир, брат.
- Ага.
Одна любовь.
Но вернемся к ипотеке...
вам все таки-дали кредит?
Да, дали.
Дали. Под какой процент?
- 12 или 13 процентов.
- Какой ужас.
- Але?
- Але.
привет, Энджи, как дела?
Я только что говорила с мамой.
Они так рады, что ты придешь на ужин.
Очень рады. И я тоже. Мы все очень рады.
Спасибо огромное.
Без проблем. Я тоже не в себе. Будет круто.
Кускус. Вкусна зараза, кушу два раза.
В общем, Дейл. Жду не дождусь следующего года,
когда закончится вся эта херня.
Ой, блять. Вижу чувака, которому нужно вручить.
Я перезвоню.
Ебаные копы. Бля.
боже мой.
Какой прелестный крошечный коп.
Странно.
Хуя се. Господи.
Хули там такое?
о, блять.
Чувак. Чувак. Чувак. Чувак.
О, нет.
- Ехай, ехай.
- Что это там за хуй?
Не знаю, но не терпится посмотреть.
Ананасовый Экспресс.
боже мой! Боже мой!
Боже мой! Боже мой!
Там мозги и кровь!
Давай! Давай!
куда ехать?
Кто там?
Сол, это Дейл. Впусти, впусти, впусти.
Я щас такую херню видел.
Пожалуйста, впусти.
- Это Дейл Дентон. Впусти, чувак.
\ - Дейл?
Да, Дейл. Именно так я и сказал.
Дейл. Дейл. Открывай.
А, лады, чувак. Поднимайся.
Я ж нажал. Открывай когда я нажимаю.
Нажми ровно через три секунды.
Раз, два...
- Сработало?
- На счет три.
Я и сделал на три.
"На раз, два, три, давай"?
Просто на три.
- Он его захуярил, чувак.
- Слышь, у меня соседи есть.
Он его захуярил.
- Кто кого?
- Коп. Женщина и мужик.
Копа, женщину и мужика?
Прям резня. Ты это видел?
Нет, только мужика.
- А что с женщиной?
- Да нет.
Женщина. Женщина-полицейский и мужик,
другой мужик, застрелил другого мужика...
...азиата, прямо нахуй в окне, в доме Теда.
Ух ты, а другой мужик был Тед?
Я не знаю. Такой большой, седоволосый мужик...
...в халате, и он его захуярил.
И мозги разлетелись...Я щас...Я щас блевану...
Чего?
- О, куриные палочки.
- Ну, зашибись.
Ты мне принтер заблевал.
- Ага.
- Ты его сломал?
- Надеюсь, нет.
- Слушай, чувак.
Я думаю это был Тед.
А азиаты занимают второе место в городе...
...т.е. ты видел
как Тед избавляется от конкурентов.
Они меня видели, они видели,
что я видел как он пристрелили чувака.
Чего? Они тебя видели?
А на хуя ты сюда приперся?
- Они за тобой следили?
- Я не знаю.
- Я не знаю. Слушай. Слушай.
Я видел как они его убили.
Я офигел. Я запаниковал, так?
Я выкинул хабец.
- Врезался в две машины.
- Так.
Так что они, наверняка, слышали.
Они знают, что там кто-то был.
- Они знают, что кто-то видел.
- Они знают, что кто-то.
Они не знают, что это был ты, так?
Я не...Т.е. да. Я не знаю.
- Да.
- Надеюсь, нет.
Остынь.
Присядь. Приготовься вкусить редчайшую
траву известную человечеству.
Она правда настолько редкая?
Ну, типа того, редчайшая.
Ее даже курить неловко.
Типа как убить единорога...
...бомбой.
И ты единственный в городе у кого она есть?
- Ты правда единственный?
- Да.
Мой кореш Ред дал мне эксклюзивно, на пробу.
А я единственный, кому ты ее продал?
Остальным продавал Сникелфриц?
Да. Мы с тобой, типа, единственные.
А Ред берет у Теда?
Да, у Теда.
Валим отсюда нахуй!
Давай! Пошли! Пошли! Пошли!
Я там хабец у  дома Теда выбросил.
И че, чувак? Я их по всему городу бросаю.
Нет. Он может найти окурок и определить,
что это Ананасовый Экспресс.
Сол - единственный у кого есть
Ананасовый Экспресс.
наверно, это он видел убийство.
Надо его захуярить.
- Валим отсюда.
- Бля.
Погоди! Погоди!
Траву возьми! Возьми траву!
И все, что может пригодиться.
Ништяки, жратву, тортик.
- И валим отсюда нахуй.
- Ага.
Ред сказал, что он здесь.
О, наркота.
Тут блевотиной воняет.
Хочешь дунуть, чувак? Еще не погасла.
Я ужинаю с женой. Она учует.
Провоняет весь свитер.
В натуре?
Да, в натуре.
Хочешь я те свой жилет дам? Отлично пахнет.
Не мой стиль.
Да нет у тебя никакого стиля, пиздобол.
Вы позвонили на автоответчик...
- Тед.
- Тед. Это Бадловски.
- Мы на месте. Сола нет.
- И Мэтис...
- И Мэтиссон.
- Мне кажется, он знал что мы придем.
Их здесь нет, Тед.
Привет, Тед.
Так, что ты знаешь про Теда?
По-моему, он обожает убийства.
Господи, чувак. Так, сколько у тебя денег?
- У меня только 75, что ты мне дал.
- И все?
- Ну, а у тебя у самого-то сколько?
- Три бакса.
А че ты до меня тогда докопался?
У меня больше чем у тебя?
Ну, технически, те 75 мои.
Так что, у меня 78 баксов, а у тебя ноль.
Я не знаю. Давай просто...
Поедем в мотель или в отель и спрячемся.
Не, тут замешана полиция.
Отследят по кредитке и найдут. Нет, нет, нет.
Блять. Вот можно было бы спрятаться в никуда.
Так.
Даже если он нашел тот окурок,
как он узнает где ты?
Самонаводящиеся ракеты.
Ищейки.
Лисы.
Барракуды.
Я даже как-то ошеломлен тем,
что ты говоришь. Странно это.
Спасибо.
Это не комплимент. Вопрос вот в чем.
Предположим он действительно нашел хабец.
Как он может связать Ананасовый Экспресс с тобой?
Хуй там, чувак. Только Ред знает.
Только Ред знает, чувак.
Кто это Ред?
Ред, типа, посредник между мной и Тедом.
И мы с ним, типа, охуенно близки, чувак.
Однажды, он заставил одну девчонку...
...подрочить мне,
через пять минут после знакомства.
Типа, "Я даже не знаю как тебя зовут, слышь."
Это, конечно, клево,
но, допустим, Тед ему позвонит и спросит:
Ты продавал кому-нибудь Ананасовый Экспресс?
А он ответит: "Да, Солу." А зачем ему врать?
Нет, ни хуя подобного, чувак.
Подрочила, Дейл. Прикинь если б я тебе подрочил.
- На фига оно мне надо.
- В смысле, если б я сделал так, чтоб тебе подрочили.
Да, но Реда это не касается, он же наркодилер.
И я наркодилер. Мне ты тоже не доверяешь?
Нет, я не то хотел сказать...знаешь что?
Знаешь? Забудь, что я сказал. Позвони ему. Позвони.
Разведай обстановку.
- Але.
- Эй, Ред, что с тобой?
Да, Сол, все нормуль , чувак. Просто запнулся.
Осторожней чувак. Носи обувь дома.
Безопасность прежде всего,
потом коллективная работа. Слушай.
Помнишь ты мне Ананасовый Экспресс продал?
Никому не говори, что ты продал  ее мне.
Я бы никогда не стал распространяться...
... о наших с тобой наркоделах.
Отлично, клево. Слушай, я к тебе зайду.
Я тебе такую херню расскажу.
- Зацени
- Это ложка дегтя в бочке с медом.
Говно попало на вентилятор. Лев скоро заговорит.
- Я вообще-то разговариваю...
- Не, серьезно.
- Короче, через полчаса мы будем у тебя.
- Супер.
- Нет, не надо, пожалуйста.
- Поедем к нему, расслабимся.
Нет, давай поедем завтра?
Просто мы уже сюда приехали...
Там с ним еще кто-то есть.
- Кто?
- Я не знаю.
Он шепчется с другим мужиком.
Поедем с утра, так будет лучше.
- Ладно.
- Да. Да. Спасибо.
- Так значит, вы завтра приедете?
Откуда ты знаешь?
Слышал как ты там кому-то шептал.
Кто там с тобой?
Точно, Дейл. Молодец.
Слушай, я не смогу приехать с утра...
...надо к бабане.
Часы ей перевести. На летнее время.
Это бабаня,
которая на перекрестке 41ой и Ривер Стрит?
У которой мы тогда в шафлборд играли?
Точняк. Короче, заскочим к полудню.
- Как скажешь, братишка.
- Супер.
Надо бы нам в казино нагрянуть.
Давненько не были.
Ага, точно.
Обязательно, как-нибудь  нагрянем.
Обязательно. Ну ладно, мир, брат.
- Где он?
- Я не знаю.
- Зачем он упомянул казино?
- Азиаты заправляют казино.
- Вы заставили меня подставить лучшего друга.
- Соврать ему.
- Сол азиат?
- Теперь говном себя чувствую.
- Он азиат?
- Да не азиат он, белый.
- Ты врешь.
- Я не вру. Я не вру.
- Он в казино?
Там игровых автоматов не слышно было?
- Я не знаю, где он.
- Говори, где он.
Говори. У тебя 45 минут.
Я сегодня ужинаю с женой.
- Уже заказано.
- 45?
Ты определенно опоздаешь на свой ужин.
Я определенно успею на свой ужин.
- Сомневаюсь.
- Если он не начнет говорить...
- Слушай, ты ведь один справишься?
- Нет, я один не справлюсь. Ты че упал?
- Че значит не справишься? Ну...
- Ты че, меня бросить хочешь?
Это коллективная работа.
Ты мой напарник. Мы с тобой повязаны.
- Хочешь, чтоб я остался?
- Да.
- Ладно, я останусь.
- Спасибо.
- Счастлив?
- Очень.
А нельзя, типа, сделать паузу...
...вы, ребята, домой сходите...
...а завтра, типа, продолжим?
Надо бы Энджи позвонить.
Придумать какую-нибудь  херню.
Я замерз.
Тебе холодно?
А я совсем не замерз. На.
Мне жарко.
- Правда?
- Да.
- У тебя больше масса.
- Кровь густая. На, накинь.
- Спасибо.
- Я, конечно, не в восторге, но ничего.
Позвоню Энджи.
Космос.
Дэйл, погоди. Стой.
Телефоны. Телефоны.
- Ты сказал замешаны копы, так?
- Ну да, а что.
Я подумал, а вдруг они могут...
...нас триангулировать, чувак.
Типа, засечь телефоны.
- Точно. Они так Саддама поймали.
- Точно.
- Бля, ты прав, чувак.
А вдруг они могут их засечь...
даже если мы их не используем, сечешь?
Может если их в землю закопать,
прием ухудшится, и они не смогут.
Или к животному привязать, типа, отвлечь.
Животное нам не поймать.
Белку, она заберется на дерево,
они подумают, что мы на...
-  Не, не, не.
Нет, нет, нет, нет, нет.
- Или воздушный шар построим и...
- Нет.
- Мы их разобьем.
- Точно.
Ща расхреначу. Об камень.
- Точно. Отличная идея.
- Это ты верно подметил. Размажь его.
- Сдохни. Да.
- Хули ты сделал?
- Я хотел в дерево попасть.
Но промахнулся.
- В какое дерево?
- Вон в то.
Че ты  его об камень не разбил,
как нормальный человек?
Не знаю. Давно уже ничего не крушил.
Потерял сноровку.
Ну ты хоть видел, куда он упал?
Не знаю. Позвони на него.
Позвонить? С чего? Я-то свой размозжил.
Да, вряд ли, их вообще можно триангулировать.
Ну, ты же сказал, что можно.
Очень убедительно выступил.
Ну. ладно. Пойду искать. Блять.
- Ты его видишь?
- Что вижу?
Телефон, дебил.
Че мы здесь делаем?
Здесь пиздец как страшно.
У меня хоть какая-то идея была.
У тебя никакой, так что заткнись.
Неправда. У меня было две идеи.
В никуда или в Квизнос.
- Чего?
- Что это было?
- Что?
- Что это?
- Да что?
- Я что-то слышу.
Что?
Не знаю. Ты слышишь?
Чувак, я ,определенно, ничего не слышу.
о, блять.
Ты куда ломанулся? От кого ты бежишь?
Вернись ко мне.
помогите.
Скажи, чтоб он меня не трогал.
Я боюсь темноты. Я сдаюсь.
- Отстань! Отстань!
- Я безоружен.
- Уже совсем не смешно.
- Дэйл.
- Отвали.
- Спасите.
Блять.
Машина.
Открывай! Открывай. Открой дверь.
- Открой замок.
- Не могу.
Че ты творишь? Осторожней с обивкой.
- Поехали. Я что-то видел.
- Что ты видел? Заткнись уже.
- Заткнись нахуй. Молчи.
Я что-то слышал. Потом я что-то видел.
Ни че ты не слышал, чувак.
Нет, я что-то видел.
Вы хотите сказать,
что тот парнишка в коротеньких штанишках...
- ...сломал вам нос.
- Да.
Сломал нос такому здоровяку как вы?
Просыпайся. Вставай.
Почему я лежу на тебе?
Мне тоже интересно.
Часы, наконец-то, сломались.
Сколько там время?
Не может быть.
Не может щас быть 3 утра, правда?
Уже 3 часа?
Охренеть, чувак.
Мы должны были быть у Реда в полдень.
Вдруг он ушел. Кто нам все расскажет?
Не, переход на летнее время, так что...
- Значит всего 2 часа.
- А нет, на час вперед.
Получается 4 часа.
Бля, пиздец, чувак. Это плохо.
Блять. Мы проспали около 18 часов.
Бабаня... Бабаня реально рассердится.
Блять.
Надо позвонить Реду.
Давай. Как?
Найдем телефон-автомат.
Не, не выйдет. Его номер в мобильнике.
Супер. Ты, хотя бы, помнишь, где он живет?
Да, я знаю, где он живет.
Что за инсинуации? Типа, я забывчивый?
"Инсинуации". Хорошее слово.
А знаешь, что оно значит?
- Хочешь верь, хочешь нет, знаю.
- Это значит "намек".
Погнали, чувак.
Меня уже достал этот лес. Вперед.
Давай. Съебываемся нахуй.
Как скажешь. Погнали. Неа.
Не заводится. Аккумулятор сдох.
Стоп.
Что значит сдох?
Что это значит?
Значит аккумулятор сдох. Аккумулятор сдох.
Что значит аккумулятор сдох?
Как иначе я могу тебе это объяснить?
Аккумулятор сдох. Закончил жить.
Теперь он мертв. Чтобы завестись,
машине нужен аккумулятор, Сол.
Как такое могло случиться?
Ну, очевидно, мы уснули с
включенным аккумулятором, и...
А, чувак. Под радио?
- Да, под радио.
- Скукотища.
- Ну ладно.
- Машина совершила самоубийство.
Заткнись, чувак. У меня есть идея.
Мы пойдем.
Выйдем на дорогу. Будем голосовать.
Кто-нибудь нас подберет и подбросит до Реда.
Ред нам скажет, что все нормально.
И жизнь вернется в привычное русло.
Ну как звучит? Нормалек?
- Отличная идея.
- Главное думать о хорошем.
Будем правильно думать, все будет охуенно.
- Ладно. Я за.
- Вперед.
- Верни, пожалуйста, мой пиджак.
- Ага.
- Спасибо.
- Тебе Спасибо.
Спасибо, что о нем позаботился.
Зырь, мой большой палец как будто хер.
Вряд ли нам это поможет, чувак.
Здесь останови.
Спасибо за спокойное плавание, Шарид.
На здоровье.
- Ты уверен, что ему можно доверять?
- Эй, Ред.
Кто там?
- Это Брюс.
- Брюс? Какой еще нахуй Брюс?
- Сол. Че как?
- А ты кого ждал?
А это кто?
Я Дэйл, мистер Ред. Рад знакомству.
А фамилия?
Наверно, лучше вам не знать мою фамилию.
Дэйл Дентон. Не боись, он со мной.
Дэйл Дентон. Рад знакомству, брат.
- Секунду. Ща замок открою.
- Давай уже.
- Заходите.
- Заходим.
- Хотите наркоты?
- На, шмонай.
- Че как? Че как? Че как?
- На.
Видал как мы?
- Че как, пижоны?
- Че как?
Я тут пытаюсь заработать ебучую стипендию.
Развлекаюсь.
А че у вас с одеждой?
Мы в поход ходили.
- В поход.
- Ага.
А че у тебя с губой, чувак?
- Ты что, плакал?
- А, с губой.
Это простуда.
У меня такое первый раз,
вот я и расплакался.
Мне кажется, все еще хуже,
чем оно выглядит.
Простуда? Это ж. блять, герпес.
Ага. Так и есть.
Пиздец, чувак.
Мы ж с тобой тучу косяков на двоих скурили.
Я знаю. Вот такой вот я негодяй.
Герпес навсегда, брат.
Я его обязательно чем-нибудь намажу.
Пробовал викодин. Даже опухоль не снимает.
Это с тех пор. Я те говорил, чувак.
Помнишь ты чупа-чупс сожрал из пизды той стриптизерши.
Вот тя приперло.
Из ее влагалища. Помню. А помнишь, что ты сделал?
Ничего.
- Ты сожрал пачку леденцов из ее жопы.
Ну на хуя ты всем рассказываешь?
Сам себе яму вырыл, чувак.
Чуваки, хорош, мы здесь не просто так.
Спроси его.
Остынь, чувак. Я тут яйца варю.
У нас полно времени потусоваться.
- Я тут неебический торт готовлю.
- Охренеть.
Можно мне кусочек?
- Спроси.
- Не кусок проси, а спрашивай.
- Че, нельзя кусочек?
Нет, нельзя. Это подарок.
Ты знаешь, что сегодня за день?
- Вторник.
- У моего кота сегодня день рожденья.
Что-то я не вижу тут никакого кота.
Может ты его случайно выпустил?
Нет, он умер три месяца назад, ясно?
Ну что, теперь не так смешно?
Прости.
Сегодня его день рожденья...
...и традиционно, на его день рожденья...
...я встаю пораньше
и готовлю его любимый десерт.
Не переживай, брат.
Твой кот попадет в рай.
Ага, может быть.
Может он и попадет в рай.
Хотя он был приличным пидарюгой.
Может и в ад попасть.
О чем мы говорим? Пацаны...
Спрашивай. Просто спроси.
Что спросить? Не менжуйтесь.
Че там у вас?
- Ладно, так.
- Давай, не стесняйся.
Мы хотим знать...
Мы хотим узнать про твой источник.
- Тед.
- Тед Джонс.
Короче, Дэйл, протестуальный прислужник.
Вовсе нет. Не так называется.
Ну не так, но он был у дома Теда...
Не надо... Слушай, мы не хотим
впутывать тебя в наши дела, ясно?
Тебе проблемы не нужны.
Мы не хотим доставить тебе проблем.
Так что, лучше всю картину тебе не знать.
- Думаешь я не готов к опасности?
- Ты вообще о чем?
- Готов.
- Абсолютно, готов.
А с вашей стороны, прийти ко мне домой...
...и не поделиться секретом,
думая, что этим вы меня оберегаете...
...ну, на самом деле, вы просто
выставляете себя дебилами.
Глянь сюда. Видал?
Видал? Там нет волос, брат?
И что это значит?
Обтекаемость помогает в драке.
Я готов к опасности.
Ладно, никто не звонил и не спрашивал
про Сола или про Ананасовый экспресс?
Все, что мы хотим знать.
- А-а.
Это типа "ага" или "эа"?
- Это а-а
- Вот видишь, чувак.
Все ясно. Конец.
Все нормально. Я же говорил, брат.
Мы как идиоты всю ночь в лесу торчали...
...но теперь можем забыть об этом, как взрослые.
А теперь пора накуриться в мясо.
Тот бонг, что я из Тель Авива привез еще живой?
"Бонг Мицва". Заряжай.
Да.
Ну так что.
Может последуешь его примеру и расслабишься.
Я спокоен. Я спокоен как огурец, чувак.
- Че-то не похоже.
-Да поспокойней тебя.
Ты спокойней меня?
Глянь, во что я одет. В Кимоно, чувак.
А во что одет ты?
- В костюм.
- Вот именно.
Не знаю, что с тобой не так,
но что-то ты мне не нравишься.
Ты мне тоже не очень нравишься, чувак.
Ну, тебе же хуже, потому что я отличный друг.
Я возьму телефон и позвоню жене, ладно?
- Звони.
- Позвоню.
- Давай.
- Не подслушивай, о чем я говорю.
- Сядь на диван...
...на мой расслабический диван и расслабься.
- Мне и здесь неплохо.
- Не слушай, что я говорю.
- Это личное. Между мной и женой.
- Я послушаю.
Я не собираюсь враждовать.
Не хочу стать тебе врагом.
- Я тоже хочу дружить.
- Ну и отлично.
- Хочу стать тебе лучшим другом.
- Дай пять.
- Пожмем друг другу руки.
- Пожмем.
- Вот видишь, мы можем стать друзьями.
- Я чувствую.
- Чувствуешь?
- Можем стать лучшими друзьями.
- Я вижу тебя насквозь.
Я тебя тоже...
...я сквозь тебя вижу пятно на стене,
которое надо бы закрасить.
- Я вижу тебя насквозь.
- Абсолютно прозрачный.
- Я вижу твои желанья.
- Я вижу твой желанья и твой желудок.
- Что я вчера на ужин ел?
- Торт.
Я скоро вернусь. Пойду позвоню.
Пиздеж.
Нет, нет, нет.
- Лжец.
- Что ты творишь, чувак?
Он лжец. Он лжет нам, чувак.
Он нам лжет.
Вовсе нет.
Он знает мое имя.
И он странно себя ведет.
Нельзя давать ему звонить, чувак.
Не сходи с ума, параноик.
Отдай ему телефон.
Я вам не верю, сэр.
- У тебя паранойя.
- Он странно себя ведет.
Ред, прости его, брат.
- Господи!
- Хер господень.
Пидарас.
Ты чего, чувак? Он не хотел.
Господи.
Герпес.
Мне не хочется этого делать.
Ред, ты больной, чувак.
Ты привел дьявола в мой дом.
- Мы же друзья.
- Я знаю.
- От этого так херово.
- Ты опять метом обдолбался?
Дейл, он меня бьет.
Туалет.
Смывайся.
Все, что мы делаем в жизни
отзывается в вечности.
Согласен.
Он пошел за телефоном,
чтобы позвонить Теду.
Не входить.
Ред, не надо.
- Ред.
- Мудаки.
Сломали мой радиотелефон.
- Вместе.
- Ага.
Вы ща дверь сломаете.
Новую мне купите?
Блять.
Телефон.
- Отпусти, отпусти, отпусти.
- Какого черта?
Я отпустил,
теперь сними с меня эту дверь.
Рассказывай. Быстро.
Они обещали меня убить.
Что ты сказал Теду?
Он мне яйца раздавит.
Яйца ща раздавит.
Дави.
Блять.
Тайм аут. Тайм аут.
- Мир.
- В игре. Хуй вам.
- Стой.
- Жулик.
- Простите. Простите. Простите.
- Ред.
- Простите. Простите.
- На...
Блять.
Боже...
- Получай, пидарюга.
- Тайм аут.
Блять.
Нет. Не, не, не, не, не.
Куда собрался, а?
Куда собрался, мистер Вигглз?
- Иди сюда.
- Сол, помоги. На помощь.
Он меня по жопе бьет.
С меня довольно.
Давай все обсудим. Словами.
Давай словами. Нет. Нет. Нет.
Ты как, чувак?
- Я тебе новый бонг подгоню, лады?
- У моего кота день рожденья.
С днем рожденья.
- Нормуль?
- Спасибо.
По-моему, в почтовом ящике посылка.
Давай его кончать.
Блять.
Думаешь перебор?
Не могу подцепить.
О, нашел. нашел.
Слышь, Дэйл.
Как думаешь, обязательно его убивать?
Мне кажется, я не способен на убийство.
Я, наверно, тоже.
Может просто заставим его убить себя.
или просто ничего не скажем.
Нам нужно узнать все, что знает он?
Просыпайся.
О, чуваки, че как?
Че как? Рассказывай все, что знаешь.
Говори, Ред.
Я ща вывернусь и свалю отсюда.
Попался.
Не получается, Ред.
Ладно. Хорошо. Я расскажу.
Тед Джонс знает, что вы видели убийство.
Он нашел хабарик.
Прислал ко мне двух парней,
Бадловски и Мэтиссона.
Настоящие отморозки.
Короче, они хотят вас убить.
И меня они тоже убьют, если я вас не сдам.
Так что вам, ребятки, пиздец.
Сколько копов у него на зарплате?
Отвечай.
- Ну, есть женщина полицейский, Кэрол.
- Леди-коп.
Я не знаю. Наверно, куча.
У чувака полно связей.
А еще у него наикрутейшее убежище.
Просто зашибись.
- Вот, блять.
- Дальше.
Он сейчас воюет с азиатами.
У них, типа, нарковойна.
С Азиатами? Какими азиатами?
Индийцы, технически, тоже азиаты.
- Точно.
- Что за азиаты?
Я не знаю. Какие? Китайцы?
Или корейцы? или...
Вьетконговцы?
Ну такие маленькие...
Обыкновенные азиаты.
Типа, азиаты с пушками и наркотой,
и с ним не дружат.
- Динь-динь.
- Эй, Ред?
- Вот, блять.
- Это они.
Они пришли за мной.
Так, пацаны, я знаю, что я вас сдал.
Вел себя как сукин сын. И как друг я говно.
Сол, это я тебе. Дэйл, ты новый друг.
Я все устрою.
Я забыл, что "сперва брат, потом блядь".
Выходите через черный ход.
Я ничего не скажу.
- Я вас прикрою.
- Спасибо.
Как два пальца.
Это Дейл Дентон. Дейл Дентон и Сол.
Они вышли через черный ход.
Еще успеете их поймать. Пошли. Пошли. Пошли.
Эй. Сюда.
Надо найти телефон. Пошли.
- Надо спрятаться.
- Зачем?
Если Ред назовет парням Теда мое имя...
...они придут ко мне домой.
А там, найдут имя Энджи.
Прикинут че к чему и найдут ее. Пойдем.
Нет. Мне кажется, лучше остаться.
- Почему?
- Ну, я уже в помойке.
Ну так вылезай. Давай, ты уже запачкался.
- Они ушли.
- Выясни, что он знает.
Ред, последний шанс, чувак.
Что-нибудь полезное имеется?
Мэтиссон, ты че так шутишь?
Чего вам еще надо?
Я же сказал, что его зовут Дэйл Дентон.
Он, очевидно, работает с Солом.
Они ко мне пришли, расхерачили тут все.
Мне накостыляли...
...примотали к инвалидному
креслу моего дедушки.
Чего еще тебе надо?
Может тебе гороскоп зачитать?
- Ты сам слышал, Тед?
- Так, спроси были ли они азиатами?
- Какого цвета у них кожа?
- Они белые люди.
Дентон, возможно, еврей.
Не уверен.
Я не сужу людей,
основываясь на подобных вещах.
Что очевидно, так как мы друзья.
Тед, ты слышал?
Дэйл Дентон, не азиат.
Все ясно. Убейте Реда.
Послушайте, я был бы очень признателен,
если бы вы сняли обувь.
Это новехонький ковер.
А вы грязи натащили.
Мэтиссон, ты в Бритиш Найтсах ходишь.
Я их с 1987 ни на ком не видел.
Какого черта? Что ты творишь?
Тед сказал его убить.
Прально, на хуя нам осторожничать.
Видал? Видал? Видал? Вот оно. Видал?
- Заметил?
- Что заметил?
Раньше тебе похуй было на осторожность.
Я видал как ты чуваку челюсть вырвал.
Я видал.
Ты был жестокий.
Ты был жестокий, чувак.
Ну на хуя, чуваки?
Вы мне живот прострелили.
Я теперь, скорее всего, умру.
Я вас ужином кормил. Рыбными такос.
А вы так со мной?
Так, что сказали Бадловски и Мэтиссон?
Не знаю.
Один парень, Сол...
...не знаю как его, продает траву,
работает с парнем по имени Дэйл Дентон.
Все что удалось из него вытащить.
Думаешь он как-то связан
с парнем, которого мы убили?
Ну, а что-нибудь еще он сказал?
Сол сказал, что собирается пойти в казино.
- Странно.
- Пойти в казино?
Азиаты владеют казино, Тед.
- Еще пива хочу.
- Наверно, он работает на них.
Может после того как, мы замочили того парня,
они наняли на стороне этого парня, Дэйла...
Как так его? Дентон? закончить работу.
Может.
Может. В общем, я вернусь через час.
Найду все, что смогу про этого Дэйла Дентона.
Кого он дрючит, кто его мать, все
Мне надо посрать.
Стой. Куда мы бежим?
Нужно добраться да Энджи.
Убедиться, что с ней все в порядке.
А как же моя бабаня?
Как думаешь, они ведь поедут к ней?
В смысле, у нее же фамилия другая.
Белогес.
Не знаю. Давай уйдем с середины дороги. Пошли.
Вы можете ждать сколько хотите...
...но ровно через минуту, я начну есть.
Можете считать это неуважением.
Можете думать, что хотите.
Можете продолжать вежличать
с пустыми тарелками, а я буду есть.
Пап, он придет.
А потом уйду в другую комнату
и начну проверять почту. Мне надоело.
Милый, ты за столом.
Никто не выйдет из-за стола.
- Во. Прибежали.
- Ну, давай. пошли.
Не, не, не. Я пойду один.
- Нет.
- Да. Да.
- Я хочу познакомиться с Энджи.
- Потом познакомишься. Слушай.
Ты должен остаться здесь.
На страже, понял?
- Это очень важно. Прикрой меня.
- Ладно.
- Спасибо.
- Ладно. Просто будь собой.
Я на страже.
Привет.
Блять.
О, нет.
привет, Дэйл.
- Здравствуй, Дэйл.
- Эээ.
Ужин.
Ты на этот ужин меня пригласила.
Сегодня. Вот я и пришел.
Пожалуйста, садись.
Конечно, здрасьте.
- Здрасьте.
- Шеннон.
- Приветствую.
- Рад познакомиться.
- Я тоже, Роберт, если мне не изменяет память.
- Садись, давайте есть.
- Привет, Дэйл.
- О, привет.
- Что с тобой приключилось?
- Ничего.
Я ведь должен сейчас быть здесь.
Вот я и здесь.
- Ты весь грязный и в крови.
- Совсем нет. Я пришел на ужин.
- У тебя лоб поцарапан.
- Чувак, ты воняешь как хер знает что.
- Дэйл, что с тобой случилось?
- Я в поход ходил.
- В поход?
- Да. Разве не странно? Я был...
- Я был в лесу.
- И что ты там делал?
За птицами наблюдал. Да нет.
Нет, конечно. Ладно, скажу как есть.
Я стал свидетелем убийства, ясно?
Я видел как кто-то кого-то убил...
...и мне кажется, они за мной следили.
Возможно, они были у меня в квартире...
...а у Энджи там много вещей.
Ее выпускные альбомы, табели успеваемости,
номер ее мобильника записан...
...на холодильнике.
Так что они могут найти этот дом.
Они могут прийти сюда.
Нужно срочно позвонить в полицию.
Нельзя. Полиция это и есть убийцы.
Нельзя звонить в полицию. Они убийцы.
Энджи, богом клянусь,
сделай что-нибудь, иначе...
- Пиздец.
- Нет. Не дай ему сделать "иначе".
Нет, не надо.
Слушайте, нам надо валить отсюда нах.
Пошли. Начинаем преждевременную эвакуацию.
- Ты накурился?
- Что? Нет, я не курил.
Ты накурился как ебаная синяя гусеница.
Я не курил. Пошли.
Никуда мы не пойдем.
Я вернусь через минуту.
Знаешь с чем я вернусь?
- Нет. С чем?
- Я вернусь с ружьем.
Лучше бы ты исчез.
- Роберт, не надо.
- Я ни хуя не шучу.
С ружьем? У него есть ружье?
Зачем вообще...?
Не надо ружье? Зачем ему ружье?
Нет, нам надо идти.
Командовать парадом буду я.
Я хочу, чтобы ты знал.
Я всегда тебя прикрою.
И я рад, что мы напарники.
-Это так волнительно.
- Так.
Вы там паркуетесь?
Пора отчаливать.
Кто тебя ищет?
Кто ищет Энджи?
Наркодилеры.
Есть основания полагать, что это наркодилеры.
Что ты вообще несешь?
Ты совсем из ума выжил.
- Я знаю, что это звучит странно.
- Прячьтесь.
Дэйл! Дэйл! Дэйл! Начинается...
Я кушал кексик...
- Зачем ты его пырнула?
- Господи.
- Достань.
- Да щас. Не вертись.
- Энджи, ты чего?
- Он один из наркодилеров.
- Он мой наркодилер.
- Твой наркодилер?
- Достаю.
- Давай.
- Ужас. Ты как?
- Дэйл, кто это?
- Это мой...О, блять. Ложись.
- Пап.
Что это было?
Это был выстрел.
Стоп. Стоп. Хватит.
- Он со мной.
- Я хороший наркодилер.
- Папа, опусти ружье.
- Опусти ружье.
Так, мудачье, делайте, что я скажу...
...или я вас выведу и взъебу прямо на улице.
- Не, не надо.
- Не надо нас нигде ебать.
- Где твой пистолет?
- Он мне не нужен.
Я этих пидарасов голыми руками замочу.
Достань свой гребаный пистолет.
А то я себя неловко чувствую.
Есть там кто?
Заебали эти прятки.
Так.
Слышь, еда еще теплая.
Обожаю.
Я нашел окровавленную вилку.
Хуй пойми что.
Они, наверно, еще здесь.
Ты весь дом осмотрел?
Точно могу сказать,
что как раз готов осмотреть туалет.
Давай, Сол. Давай. Давай.
Да. Получилось. Мы все живы. Получилось.
- Что вы делаете?
- Вылезайте.
Вылазьте нахуй из машины.
Неужели вы думаете это прокатит.
Ладно. Ладно. Он прав. Он прав.
Давай, вылазь. Он, определенно, прав.
- Держитесь от моей семьи подальше. Точка.
- Куда нам ехать? Что делать?
Едьте в пригород в Дэйз Инн, ясно?
Используйте фальшивое имя.
Гаражли. Я с вами свяжусь.
Я не знаю, кто эти люди
и на что они способны...
...но я не дам вас в обиду, я обещаю.
Отъебись, неудачник.
Энджи, ты ебанутая идиотка. Это я любя.
Так, эту назвать Кофемолочный Коктейль.
Вот эту Английский Бриз. Цену 40 долларов.
- Сорок?
- Да.
Вот эту Кисть Да Винчи. Эту Шмелиный Куст.
А вот эту Испанский Батут.
Любишь имена давать, да Тед?
Как эта хуйня называется? Испанский?
Испанский Батут.
Раньше называлась Испанский Брызговик...
...но Трой любит прыгать на батуте,
так что будет Испанским Батутом.
- И количество слогов почти одинаковое.
- Сколько?
- Три последних по 45.
- Ясно.
- И мне оставьте лучшую про запас.
- Лады.
Ананасовый Экспресс. Наслаждайся.
Ну да, конечно.
Значит так:
Мы отследили мобильники.
Один они разбили,
а второй выбросили в лесу, чтобы нас отвлечь.
Джаред целый час искал.
А еще он нашел машину Дентона...
...у него там полно всяких странных нарядов.
Напудренный парик, сомбреро, леотарды.
в смысле, на хуя ему все это нужно?
Может просто позвонить
Азиатам и поговорить с Ченгом?
Че ходить вокруг да около?
Але?
Ченг, это Тед.
Запишите разговор.
Тед, какой сюрприз, чем обязан?
Ну, Ченг, дружище. Послушай.
Мы оба знаем, что вчера
ты послал одного из своих очень искусных...
...убийц ко мне, а я и мой коллега...
...сделали из него небольшое украшение на окне.
Ты бы видел.
Мы раскрасили стену его мозгами.
Раскрасили.
А теперь этот Дэйл Дентон? Ты шутишь?
Хорошо уже, ясно?
Или ты на войну нарываешься? Ты хочешь войны?
- Что?
- Але?
- Трой?
Пап. Положи трубку.
Я же говорил, что собираюсь заказать горячих сучек...
- ...и вот как раз.
- Я тебе отдельную линию провел...
...чтоб ты не занимал мою. Положи трубку.
Не разговаривай со мной таким тоном.
Я не ребенок, я мужик.
И с этих пор я не намерен
терпеть всю эту хуйню.
Я тебе люблю, пап, но динамика
наших отношений скоро изменится.
Трой, сделай одолжение, положи нахуй трубку.
- Блять.
- Так у тебя есть сын.
Похоже очень милый мальчик.
Так, Ченг, слушай сюда, пидарас ебаный.
Война началась.
Мы идем к вам со всем, что у нас есть.
Так что лучше вытащи голову из жопы...
...и будь готов ко всему.
Тебе пиздец.
Ты такой дебил.
Ты хоть понимаешь какими
слабаками ты нас сейчас выставил?
Черт подери.
Как мило.
Тед Джонс слабеет.
Нужно бить сейчас, со всей мощью.
Смерть твоего брата не будет напрасной.
должен сказать,
у меня было много наркодилеров.
Но ты самый клевый из всех.
Они все были мудаками.
- Правда?
- Да.
- спасибо, чувак.
- Да ладно.
Я правда благодарен.
Для меня это очень важно.
Ты, типа, с кем я подружился из всех,
кому я продавал.
Говорят "Не макай перо в общие чернила".
Я офигенно рад, что макнул в твои чернила, брат.
Ага.
В общем, походу, надо выбираться из города.
Таков наш следующий шаг.
Просто сядем на автобус и уедем, да?
Купим билеты.
Поедем в соседний город. Свяжемся с полицией.
Я хотел сказать, что я офигенно....
Рад что макнул ручку в мои чернила, Ясно, но...
Надо купить билеты и уехать, так?
Чего?
Сесть на автобус? Уехать? Купить билеты?
У меня всего баксов 50.
Вряд ли хватит даже на один билет.
А как же твоя мошна?
О, чувак, вообще пиздец.
Как будто я одно разбил.
Нет. Я, конечно, сочувствую.
Но я не это имел ввиду.
Я имел ввиду сумку с травой.
Можно немного продать...
...поднять денег и купить билеты?
- Конечно, чувак. Это ж моя работа.
- Это твоя работа. Заебись.
Ну так че, будете брать билеты
на субботнюю игру?
Пацаны круто играют.
Хули вам надо?
Ребят, отборной дудки
купит не желаете?
Еще раз, как она называется?
Ананасовый Экспресс.
Они раз восемь уже называли.
- Да, но вы ее так не называйте.
- Она не так называется.
- Зовите ее Банановой Лодкой.
- И постарайтесь дальше травы не заходить.
А то может стать проходной наркотой.
Не надо переходить на что-то другое.
- Кокаин. Не надо.
- Че мы долбоебы?
- Не боись. Не надо нам объяснять.
- Выдыхай, бобер. Выдыхай.
Какой нахуй бобер?
- Сколько у вас пацаны денег?
- Давайте.
Каждый берет столько,
сколько сможет загрести одной рукой.
Полегче. Загребущие ручонки. Хорош.
- Только давайте по тихому.
- Никому не говорите, где вы ее взяли.
Вы купили у Сола...
В смысле, вы купили у Сантьяго и Данбара.
- Все. Пошли.
- Давайте. Валите.
Охуенно, чувак.
Ты хороший продавец. Это твое, чувак.
Пойду возьму лимонадика.
Возьми бурритос или еще чего.
И чего-нибудь попить.
Че-нить нормальное.
Увидимся, чувак.
На месте. Сиди на месте.
Это очень болезненная херня.
Стоять. Что у тебя в руке?
Это трава. Это косяк. Это окурок.
- Сюда.
- Я просто курил...
- Что в руке?
- Мне казалось честность не наказуема.
У меня ужасная анорексия,
а это пробуждает аппетит. Простите.
Слушай, продажа наркотиков
моим ученикам наказуема.
- Ясно. Я все понял.
- Я отвечаю за эту школу.
И угадай ка? Я только что видела
троих учеников пришедших отсюда...
...с глазами красными как хер дьявола.
Ты попался.
- На капот. На капот.
- Ладно. Ладно.
Я на капоте. Э, хорош.
- Замри. Замри.
- Все. Я замер. Простите.
Надейся, что ты чист.
- Я чист.
- Берегись если найду на тебя какую-нибудь херню.
Я те ногу в жопу запихну.
О, сексуальный здоровяк в очках.
Это офицер Барбара.
Запрашиваю информацию на подозреваемого Дэйла Дентона.
Повторяю, запрашиваю информацию на Дэйла Дентона.
Подозреваемый под арестом.
425, 425, где находитесь?
Ну ты попал.
Что? Что это значит? Чегой-то я попал?
Что эта штука вам сказала? Что вы делаете?
Что я тебе говорила? Что я тебе говорила?
Я ничего не сделал.
За что вы меня так ненавидите?
Разбил и свалил, мистер Дентон.
Разбил и свалил.
Две припаркованные машины, два дня назад.
Одна из них была полицейской.
Ты самый тупорылый долбоеб,
из тех, что я ловила.
Это та леди-коп. Они взяли Дэйла. Блять.
Т.е. ты хочешь сказать,
что ты видел как Тед Джонс...
...и офицер полиции кого-то застрелили?
- Именно это я и сказал.
- И ты это видел?
- Да, вы мне верите?\
- Пока не знаю. Дай подумать.
- Коп был мужчиной или женщиной?
- Полицейский женщина. Женщина.
- Похоже я догадываюсь кто эта сучка.
- Да. Я опознаю эту сучку.
Спасибо огромное, что поверили мне, мэм.
Спасибо.
Я те так скажу. Я докопаюсь до сути.
Даже если снимут значок, я доберусь до сути.
Не я работаю на закон.
Закон работает на меня.
Я клянусь.
Я давно чувствую что-то не так в этом отделе.
Смотрите на дорогу.
- Я доберусь до сути всей этой херни.
- Стой.
Сукин сын.
О, нет. Что это было? Что это такое?
Нет, нет, нет.
- Нет. Что ты творишь?
- Я спасаю тебя, амиго!
Стоять, черт подери. даже не думай.
Это старый трюк, приятель.
- Останови машину.
Останови машину.
- Ну хули ты делаешь?
- О, блять, Блять.
О, блять.
О, блять. Это леди-коп. это убийца. Жми.
- Это леди коп.
- А это тогда кто?
Я не знаю. Они стреляют.
Боже мой, они стреляют.
Блять.
Чувак.
Я не вижу из-за сока.
- Дворники включи.
- Не работают.
Ну, тогда выбей стекло.
Разве не так делают.
- А как машину вести одной ногой?
- Не знаю.
Блять. Я промежность потянул.
Доставай свою ногу.
Она догоняет. Она уже сзади.
У нее машина лучше.
- Ногу уже доставай, чувак. В натуре.
- Не могу.
Давай газ в пол до отказа.
Нет, нет, нет. нет.
Блять.
Доставай.
Я не вижу.
Осторожно, деревья.
Дерево. Дерево. Белка.
О, теперь вижу через дырку от ноги.
Супер. Смотри. Дерево, дерево, дерево.
Молодца, чувак.
Круто. Осторожно.
Блять.
Поворачивай. Поворачивай.
Мне страшно, Сол. Мне страшно.
- Не боись, чувак. Все под контролем.
- Сделай что-нибудь.
Ладно, держись. Есть идея.
Блять. Жми, жми, жми.
Простите.
Нахуй ты это сделал?
Бля. Прости.
Я думал она просто проедет мимо.
- Почему?
- Не знаю.
Господи.
Да! Да! Получилось! Молодца, Чувак.
- Съебываем нахуй отсюда.
- Нет. Ты куда?
Ты меня забыл, идиот. Вернись.
Вернись, Сол.
- Прости, чувак.
- Спасибо.
- Пошли.
- Стой. Ключи от наручников, идиот.
Я со Вьетнама оружие в руки не брал.
Энджи, ты продемонстрировала свое
неумение принимать решения.
А, я во всем виновата.
И из-за этого допустили насилие в наш дом.
- Допустили насилие?
- Он плохой парень.
Разве ты не видишь,
что ты опустилась очень очень низко...
- Я понимаю,
что ты давно понизила свои запросы.
...но этот парень вообще тебя не достоин.
Ты заслуживаешь лучшего.
Открой свое сердце тому,
кто тебя заслуживает.
Или вообще какое-то время ни с кем не встречайся.
Тусуйся с подружками.
-  Мы застряли в этом номере.
- Я его люблю.
- Не вам решать?
- Любишь его?
- Ты не знаешь, что такое любовь.
- Я буду с ним встречаться.
- Мы поедем в полицию
- Я так и сказала.
- Я знаю.
- Он сказал не ходить в полицию.
- Стоит его послушать. Он юрист.
- Ты пойдешь с нами.
- Он и закон не совместимы.
- Я никуда не пойду.
- Оставайся.
- А мы пойдем.
- Оставайся в номере.
- Ну и идите.
И нам не нужен шампунь. Зачем ты...?
Как только мы замочим этих говнюков, Тед...
... я завязываю.
Ладно.
Ясно.
Обещаю, о тебе позаботятся.
Ясен хер позаботишься..
А сейчас, сделаем следующее.
Поедем вечером на ферму,
продадим сегодняшнюю партию.
А завтра утром, первым же делом,
замочим этих ребят.
Дэйл, Сола, Азиатов. Всех до одного.
Всех захуярим.
Улыбнись.
Заткнись.
Скажи че-нить по-испански.
Давай. Слабо? Ну давай.
- Дэйз Инн.
Соедините, пожалуйста, с номером Гаражли?
- Але?
- Здрасьте, можно Энджи?
Дэйл.
- Энджи?
- Боже мой, ты как?
- Хорошо. Нормально. Отлично.
- А ты как?
- Все нормально.
Ладно, так. У придумал план.
Может показаться странным,
но сначала послушай.
Дэйл. Знаешь что? Наркодилеры...
Дай ка я тебе кое-что скажу.
Наркодилеры хотят убить меня.
И тебя. И мою семью.
Не могу поверить, что попала
в такое положение из-за тебя...
...и из-за твоего пристрастия к марихуане.
Невероятно.
У меня не может быть пристрастия к марихуане.
во-первых, я использую бонг.
Он фильтрует всю вызывающую привыкание херню. Правда.
во-вторых, причем здесь это?
Я стал свидетелем убийства.
И я с этим разбираюсь.
То, что между нами сейчас происходит,
это нормально.
Такое случается со всеми парами
через три месяца.
- Мы должны через это пройди.
- Конечно, нет.
Ни с кем такое не случается.
Я не должна была попасть
в такую ситуацию, иди нахуй.
Знаешь что? Все кончено.
Хорошо. Супер. Как скажешь. Все кончено.
Поздравляю. Когда-нибудь это должно было произойти.
Почему не сейчас?
Ну и хули это означает?
Это значит, что в следующем
году ты пойдешь в колледж.
Будешь слушать Godspeed You! Black Emperor...
...и ебучих Shins
Отсосешь у кучи парней и станешь лесбиянкой..
...а я останусь здесь, в округе
Кларк страдать всякой херней.
Ты меня бросишь. Ну и хуй с ним, веселись.
Лесбиянкой? Да пошел ты нахуй, Дэйл.
Я ведь тебе все-равно никогда и не нравилась?
Ты не хотел знакомиться с моими родителями
Ты всегда была мне нужна. Дело не в этом, ясно?
Ты всегда мне нужна, Энджи.
А почему ты ведешь себя наоборот?
Почему ты ведешь себя
как будто тебе не нужно ничего?
Потому-что накурен. Блять.
И я...Че ты хочешь? Так. Господи.
Позвони, когда мне можно будет пойти домой.
Проиграла в карты? Ну ты даешь.
Нет, я дам тебе еще, но только больше не играй.
Я знаю, прости что подвел с часами.
Я не мог вспомнить сегодня это или завтра.
Ну все, мне пора.
Я тебя люблю.
Хитрюга.
Ты как, чувак? Жаркая у тебя получилась беседа.
Я нормально. Давай уже валить отсюда нахуй.
Но первым делом...
- Не надо, слышь?
- Чего? Почему?
Почему? Погоня, выстрелы.
Все это случилось...
...потому-что мы курили марихуану.
Не, чувак.
Это потому-что эти мелкие уебаны...
..не могут нихера по-тихому сделать.
Если ты вдруг не заметил, а ты не заметил.
Потому как насколько я могу судить,
ты вообще ничего не замечаешь.
мы не очень-то функциональны, когда накуримся.
Т.е., блять, постоянно.
Ну, я не знаю, чувак.
По-моему, я нормально щас функционирую.
И когда я тебя, типа, спасал,
я вообще в нулину был.
Что ты скажешь на это?
Ну, это было бы правдой,
если бы ты меня спас.
но ты меня не спас.
она собиралась помочь,
а ты только сделал хуже.
Теперь нас разыскивают
за кучу всякой непонятной хуеты.
Хули ты на меня все свалил?
Единственная причина,
по которой я начал торговать дурью...
...чтобы бабаню в нормальный
дом престарелых устроить.
- Она должна тобой гордиться, да?
- Она очень мной гордится.
И я обязательно кем-нибудь стану.
Когда она умрет, я стану строительным инженером.
Разработаю канализацию для детских площадок.
Чтоб детишки могли срать.
А ты идиот. Ты сам чем займешься?
Что я буду делать?
Кроме того, что буду бояться выйти из дома...
...чтобы не напороться на одну из твоих разработок?
Я пойду на радио, буду говорить о жизни.
- Буду давать уроки жизни.
- И он меня учит.
Я собираюсь строить здания, а что он будет делать?
Утомлять людей своей болтовней по радио.
Ты мудила. Вот ты кто. Ты мудила.
- Я не мудила.
- Ты мудила.
Я почт... почти уверен, что я не мудила.
Я, типа, реально отличный парень.
Я тоже отличный парень, так что не надо.
Когда мы были в лесу, я отдал тебе свой пиджак.
Тебе было холодно и я тебя согрел.
А помнишь в парке, я сказал что ты мне друг?
Ты ничего не сказал в ответ.
Ну, все просто. Потому-что мы не друзья.
Ты мой наркодилер.
Мы знакомы по единственной причине.
Я люблю наркоту, которую ты продаешь. И все.
Если бы ты не торговал наркотой,
я бы понятия не имел кто ты такой...
...и сейчас у меня все было бы отлично.
А сейчас на что я похож?
Грубо прозвучало. Когда сам услышал, грубо.
- Я не то хотел сказать...
- Вышла.
Выскочила обезьянка из ящика.
Что? Так не говорят.
Пандора не возвращается в ящик.
Он только выходит.
Прости, чувак, Слушай...
- Что ты делаешь?
- На. Пожри хорошенько перед смертью.
Хорош, чувак. Не надо.
Можешь взять двойную порцию, пидар.
Прости, чувак. Слышь, вернись.
Я не то имел ввиду.
Я люблю тебя. А ты меня любишь?
Как красиво.
Але?
Дэйл?
Это Дэйл.
Энджи, я звоню, потому что люблю тебя
больше всего на свете...
...и я хочу, чтоб ты знала,
что я сделаю все что угодно, лишь бы у нас все срослось.
Все что угодно
Я висел на волоске от смерти, а когда  такое случается...
...заново определяешь приоритеты,
и ты самое главное, ясно?
Пожалуйста, прими меня обратно, пожалуйста.
- Я люблю тебя.
- Да?
- Я не хочу потерять тебя, Дэйл.
Когда мы уезжали из дома я все думала...
Я не знаю. Я хочу...
Я хочу за тебя замуж.
Ошибочка вышла.
- Что это значит?
- Я ...
- Что?
- Обрабатываю последнюю фразу
- Ты хочешь...О, блять.
- Чего?
Не знаю.
Я щас понял, что если ты меня примешь...
...то ты очень наивна и незрела.
И ты не видишь какой я уебок. Я не в том состоянии,
чтоб со мной вообще можно было встречаться.
- Это ты незрелый.
- Я не незрелый. Ты незрелая.
Я слегка незрелый, но ты более незрелая. Я старше.
Только потому-что ты старше.
Я потеряла девственность, когда мне было 14.
- Правда?
- А ты со сколькими переспал?
- Типа, две с половиной.
- Две с половиной?
Что за половина? Твоя рука?
Нет, может только кончик
или яйцо пихнул, не помню почему.
Но я тогда подумал
"За полноценный раз это не считается."
Если бы сказал три, почувствовал бы себя лжецом.
Не помню, я был пьян.
Да пошел ты.
вытащи меня из этого номера.
Вытащу, и это будет последний раз,
когда ты меня увидишь.
Фу, пронесло. Так.
Белогес. Фэй Белогес.
А мы вот так. А мы вот так.
Вы в бассейне купаетесь?
Да, купаюсь. Ну что вам от меня надо?
Ваш внук.
Нам нужно, чтобы вы позвонили своему внуку...
При чем здесь вообще мой внук?
- Вы любите плавать?
Вы сказали, что хотите посидеть,
поиграть со Мной в домино.
А теперь выспрашиваете про моего внука.
- Миссис Белогус.
- Да.
Могу я звать вас Фэй?
Можешь звать меня Фэй,
а я буду звать тебя говнюком.
Здрасьте, миссис Мендельсон.
Что вам от меня надо?
Бабаня. Здорово, ребята.
- Кто это тут у нас?
- Привет, малыш.
Черт.
Блять.
Прости, Бетти.
Они похитили моего внука.
Да, вошли двое парней...
...сели поиграть со мной в домино.
Раньше я их не видела.
И они все спрашивали про моего внука.
- Как они выглядели?
0 Один был очень высокий и неряшливый.
А другой был очень красивый...
...но мелкий коротышка.
Но самое страшное...
...появился мой внук, откуда, и в пижаме.
- Найдите моего внука.
- Постараемся...
- Обещаете?
- Обещаю, мэм.
Обязательно. У вас тут что-то.
Вообще-то это родинка, мэм.
Ах ты кусок говна.
Ты хоть знаешь как мы жопы надорвали пока тебя искали?
Не, чувак. Я не хочу вылезать.
Кто тебе чупа-чупс дал? Пошли.
Где я, чуваки? Чего?
Чуваки, вы первые начали.
Я к вам не напрашивался.
Бля. Это я тебя так?
Эй, эй. Хорош.
Иди нахуй.
- Не трогай его. Он нужен Теду живым.
- Че ты меня держишь?
Он нужен Теду живым, понял?
Я хочу ему зубы в глотку захуярить.
- Если его нужно избить, это сделает Тед.
- Я на Хапбургера похож.
И на человека слона.
Как будто тебе кофейником уебали.
Профессионально. Профессионально.
- Профессионально сосни, пидар.
- Ладно, чувак.
- А где ты был?
- Я был с тобой.
- Ты вроде мой напарник.
Нет, не был. Как тогда это случилось?
Беру удар на себя?
Теперь так у нас заведено?
Я не...заебало. Уберите его отсюда.
Отведите вниз.
Уберите этого мудака с глаз долой.
Я не хочу к нему подходить.
Что там внизу? Ебаный Ранкор?
Я могу казаться крутым...
...но у меня есть чувства.
И ты задел почти каждое.
Еще поговорим.
- Ты ведь понимаешь, что скоро сдохнешь?
- Ага.
Я тебя угандошу нахуй.
Наслаждайся последними
17-ю минутами своей жизни...
...потому-что когда придет Тед, он скажет:
"Замочить пидараса" И я тебя пидораса замочу.
Голову береги.
Следить за ним.
Боже мой.
Эльдорадо.
Легенды не врут.
Сколько тут травы, чувак.
Это что? Лиловый Дедуля?
- Пошли.
- Пурпурный сосок?
OG Kush?
OG Kush.
Это самое прекрасное, что я когда-либо видел.
- Чем поливаете?
- Заткнись.
- Можно потрогать?
- Пошли.
Але.
Ред.
- Ред.
- Хули надо?
Вали отсюда.
Я нихера не сделал, Дентон.
Слушай, я пришел с миром?
Я не собираюсь снова драться.
Хорошо.
А то я че-то устал, чувак.
Как-то не очень себя чувствую.
Да и выглядишь не особо.
В меня стреляли, Дентон.
Вот сюда попали.
- Да?
- Вот сюда.
А потом еще раз вот сюда.
Слушай, чувак, я сейчас же позвоню в 911.
Они тебя спасут, понял?
- Не стоит умирать.
- Не, брат.
Ты не понял. Не важно, где я буду.
Или в больнице, или здесь...
...Тед меня найдет. Найдет.
А когда найдет, он меня захуярит.
Он же реальный мудила.
Не могу не согласиться, Ред.
Поэтому я и пришел.
Ты знаешь, что Тед взял Сола?
И я хочу его освободить.
Понимаешь, он, типа, спас мне жизнь.
Мы вместе удирали от погони.
Он хороший друг. он отличный парень.
Да. Я те говорил, чувак. Сол хороший чувак.
Я с ним грубо обошелся.
Я его подвел.
Я не допущу, чтобы все вот так закончилось.
Чувак, я вообще-то буддист,
и я смирился с фактом...
...что меня, как человека,
скоро не станет.
Представь себе краба отшельника.
В ракушке, и они переходят
из одной ракушки в другую.
Это как раз про меня.
Я краб отшельник меняющий ракушки.
За тем лишь исключением,
что если ты всю жизнь был мудаком...
...твоя следующая ракушка
будет сделана из говна, понял?
Если ты мудила,
ты реинкарнируешь в таракана.
Или в червя, или в анальный шарик.
А если ты мужик, ведешь себя как герой...
...ты превратишься в орла.
Ты превратишься в дракона.
Ты превратишься в Джуда Лоу.
Ну так. Кем бы ты хотел стать?
Может анальным шариком.
Зависит от того, кому я буду принадлежать.
Мне.
- Тогда драконом.
- Вот именно.
Ты должен мне помочь?
Используй боль. Обрати боль в гнев.
Откроется второе дыхание.
Давай вставай и пошли спасать Сола. Давай.
- Разве ты не зол на Теда?
- Да, он меня реально бесит.
Ну и что ты собираешься с этим делать?
Не хочешь встать и что-нибудь предпринять?
Может быть клево было бы что-нибудь с ним сделать.
По-моему "может быть" ответ не подходящий.
По-моему "Да, я помогу тебе, Дэйл"...
...вот такой ответ мне подойдет.
Иди сюда.
Покажем Теду Джонсу кто тут передаст.
Бандитская житуха.
Ой, бля.
Только не забудь поднять.
Не хочу потом засосать их пылесосом...
- ...и харю себе прострелить.
- Прости.
А этим малышом я пользовался
когда был проституткой.
Опа.
Че-нибудь резкое типа того.
- Опа.
- Ага.
- Опа. Стоять.
- Стоять.
Господи.
Здоровое убежище.
Не, я не могу. Прости. Я не могу.
У меня заражение.
Мне пиздец. Мне нужен медицинский уход.
Что значит не можешь?
Я думал мы ща такие "Опа". На фига это все было?
Тед, блять, убийца. Хули я ему сделаю?
У меня есть жена, чувак.
Она скоро выйдет из тюрьмы.
И я хочу ее выебать.
Я не хочу завтра проснуться мертвым.
Ну, чувак, нет. Че ты как лох?
- Прости, чувак.
Давай. Может это твой шанс искупиться.
Может это твой шанс.
- Возьми его себе.
Мне он не нужен.
- Я не хочу никого убивать.
- Ну и вали.
Пидарас.
Вернись, пожалуйста. Вернись.
Легенды бессмертны, чувак.
Я всем про тебя расскажу.
Кэрол, она сейчас подуспокоилась.
Раньше она была слегка безбашенной.
Устраивала вечеринки щекотушки.
- По-моему то же самое, что кулинарная вечеринка.
- Было весело.
Геймовер, пидарасы! Всем стоять.
Говорите, где мой друг
или это парень схлопочет пулю.
Так, все спокойно, мужики. Полегче.
Опустите оружие. Не стрелять.
Бросайте на пол.
Так, все успокоились.
Боже мой.
- Ты его застрелил.
- Бросай нахуй пистолет.
- Бросай нахуй.
- Не стреляй.
- Охереть.
- Я сказал не стрелять,
а ты застрелил Пита.
Точно. Я его застрелил.
Я его застрелил.
У меня нет времени на ебучие переговоры.
Я хочу побыстрее с этой херней
разобраться и пойти домой...
...и наконец, поужинать со своей женой.
Если что, Дентон убил Пита.
Вот и все.
Я расскажу Теду.
- Если ты...
- У него еще есть.
- Пидарас.
- Ладною Простите.
О, у него еще один сбоку.
Черт. Ладно, Есть еще один на ноге.
Вот еще один. Все равно найдете.
Забирайте.
Простите, ребята.
Простите, что хотел вас обмануть.
Нет. Хорошо.
- О, супер.
- Сол.
- Дэйл.
- Да.
Так это ты меня сдал?
Вот ты как поступил, подонок?
- Нет, чувак.
- да.
Я пришел тебя спасти.
Нет. Просто тебя тоже поймали.
И теперь я сдохну в твоей мудацкой компании.
Ладно, ты прав? Я это заслужил.
Я тебя понимаю, потому что я вел себя как мудак.
И я во всем виноват. Я испортил тебе жизнь.
Ясно? И нет другого способа все исправить...
...кроме как спаси тебя.
Вот за этим я и пришел.
Я пришел спасти лучшего друга.
Потому что так и есть. Ты мой лучший друг.
Ты подлый мудак.
Я был. Я так поступил, потому что...
Я не хотел, чтобы ты был моим лучшим другом.
Я не хотел осознавать,
что у меня настолько убогая жизнь.
А теперь я понял, что мне повезло,
что ты мой лучший друг.
Ты лучший из всех кого я знаю.
ЛДНН.
Лучшие друзья нахуй навек. В натуре.
- Ну ладно. Давай обнимемся.
- Да. Давай.
Спасибо, чувак. Прости меня за все.
Я такой мудак.
- Так, я нас вытащу.
- Не, не вытащишь. Но ничего.
Серьезно. Эти ребята нас захуярят.
Надо отсюда валить.
- Точно.
- Бля, чуваки.
Вас слышно снаружи и вы уже заебали, ясно?
- Ясно. Простите, сэр.
- Завали ебало.
Знаешь что значит "завали ебало"?
Знаю.
Блять. Долбоебы тупорылые.
Так. Ладно. есть идея.
Моя бляха. Моя бляха.
Давай. Понял? Трись запястьем о мою бляху.
Должно получиться.
- Получается?
- Я не чувствую.
Я тебя не чувствую.
- О, чувствую.
- Я тоже. Так, давай.
- Так.
- так. так.
- Я спасу тебя, чувак.
- да..да.
- Позволь мне тебя спасти.
- Спаси меня, Дэйл.
Не получается. Надо поменять угол.
Нужен рычаг побольше. Так.
Вот, так хорошо. Хорошо.
Давай работай руками. Вот так.
- Вот так. Вот так.
- Да. Да.
- Да. да.
- Хорошо.
Я спасу тебя, чувак. Я спасу тебя.
- Ты мой лучший друг.
- Да, я вижу.
- Не получается. Дай я попробую ртом.
Ртом доделаю, дружище. Давай.
Давай. Понеслась.
Сильнее.
- Где эти уебки?
- Заперты внизу.
- Где вы их нашли?
- Сола нашли у бабули.
Он Мэтиссону в ебальник съездил.
Кофейником с горячим кофе.
Смотреть страшно.
Дэйл Дентон ворвался сюда как полоумный...
...вооруженный до зубов,
и как видите, застрелил Пита.
Буквально пригвоздил.
Сейчас оба разоружены и заперты внизу.
Он убил Пита?
Пита, блять? Он бывший ЦРУшник.
Кто он, блять, такой, этот Дэйл Дентон?
Кто он? Откуда взялся? Я не знаю.
Пора поджарить говнеца.
Товар забрать и все нахуй сжечь.
Стой. Здесь подожди.
Не отступать и не сдаваться.
Да. да. да.
- Стой, кто-то идет.
- так. Так. так.
Если кашляну один раз, я начну.
Если два раза - ты, понял?
Но, я иногда взаправду кашляю.
Ну не кашляй.
Слышьте. Повторяю последний раз.
Чем бы вы тут не занимались, я все понял, ясно?
Хватит.
Видимо, вы не до конца меня поняли.
Я слышу все, что вы говорите.
Раз кашлянул - ты работаешь.
Два раза - ты начинаешь.
Бляха. Лучшие друзья навек.
Дома у себя ебитесь, чуваки.
Прости, чувак. Глупый был план.
А это еще что за хуйня?
Дэйл.
Давно этого ждал. Ты мне лицо опалил.
Щас я тебе жопу-то порву.
Ты в меня попал.
Прости, чувак.
В меня еще не попадали. Черт, как больно.
У меня стекло в жопе.
- Дэйл. Дэйл.
- Как меня все достало.
Кто-нибудь видел мой большой нож?
Азиаты.
Мы пришли с войной.
Готовьтесь отсосать кармический хуй.
на пол, пидарюга.
Пошли.
Блять.
Вперед. Вперед.
Пригнись, крошка.
Дэйл, нет.
Нет, проснись, чувак.
Нет, ты не умрешь, чувак.
Только вместе со мной.
- Дэйл.
- Че?
Ты живой.
- Ты...Ты живой.
- Что случилось?
- Он тебе в ухо попал.
- куда попал?
- Он попал тебе в ухо.
- Ай. Блять.
Блять.
- Помогите.
- Мое ухо.
- Ага.
- помогите.
- Ты убил мое ухо.
- Ты меня подстрелил.
- Я не стрелял.
- Он стрелял.
Ты его подстрелил?
- Отстаньте от меня.
- Заткнись.
Ты нас уже достал.
Я с вами не дружу.
Может можно просто...
Не. не. Заражение.
Так сойдет? Может если подержать.
Чисто.
Чувак. Глянь.
Клево.
пули.
Серьезно, реально противно ухо выглядит?
Противно, или, типа, так даже клевей?
Пока что реально противно.
Как буду чувствуешь как оно воняет.
Не боись, брат. Вспомни Эвандера Холифилда.
Так даже и не скажешь.
Убедительно.
Стой.
Ты его подстрелил?
Нет. У меня патроны кончились.
У меня тоже.
Может рикошет.
Гравитация.
о, супер.
Спускайся вниз.
Я прикрою.
Прикрывай. Я спущусь и разберусь.
Сексуальный подонок.
Нет, не. Там, наверно, полно плохих парней.
Не, мы пролезем через вентиляцию. Давай.
Я тебя подниму. А потом ты меня подтянешь.
Отлично.
Поехали. так.
Поднимайся. Так. Молодец.
молодца.
Супер. Так.
Тяни меня.
Я готов. Давай.
- Тянись.
- Давай.
- Стань повыше.
- Стань посильнее.
- Тяни, сильнее.
- Дэйл, давай.
Тяни. Тяни. Давай, чувак.
- Я выше прыгнуть не могу.
- Эй, Дентон.
Дэйл.
Я приведу помощь.
Давай беги, мелкий говнюк.
Я тебя найду.
А ну ка отдай огнетушитель.
Да на.
Только ты и я, детка.
Бросай. Бросай сумку.
Бросай.
Пошла нахуй.
Нахуй полицию.
Убью нахуй.
- Что тебе от меня надо?
Блять.
Иди сюда.
Я тебя ненавижу.
Нет. Тед, стой.
Давай, пидар. Давай.
Щас я те яйца пооткручиваю.
Добро пожаловать в джунгли, крошка.
Боже мой.
Блять.
Я сдохну.
- Ты меня убил...
- Я не специально.
Иначе тебя было не остановить.
Убей его.
Полегче, дружище.
Убей его, уебок тупорылый.
Я есть хочу.
Я пошел домой.
Ладно.
Помогите.
Я знал, что ты размяк.
Ужин без тебя остынет, мудила.
Ни хуя ты дал, чувак.
- Кто это тут у нас, мистер Фолджерс.
- Чувак.
Что случилось, сэр?
- Слушай, я не хотел тебя кофейником.
- Завали ебло.
Ты думал ты меня уделал, долбоеб, да?
Садись ка на свою сексуальную попку...
...и смотри как тебя убивают.
Ладно.
Значит так? Вот так все закончится?
Ладно. Так тому и быть.
Тебя замочила Деу Ланос, пидарюга.
Что теперь скажешь, а?
Ужас.
Ред?
Сол.
Эй, Сол. Я вернулся за тобой, брат.
- Да.
- Я вспомнил, чувак.
Сперва брат, потом блядь.
- Ты мне врал.
- Да врал. Я долго тебе врал.
Дэйл сказал, что у тебя и герпеса нет,
а я говорил, что есть.
Честно говоря, с этих пор,
после того через что мы прошли...
...после того как я размозжил
этому мудаку яйца своим Деу...
...я хочу стать тебе еще лучшим другом.
Охуеть как я тебя люблю, брат.
Охуеть как люблю.
Я хочу быть в тебе, друг.
Хватит лжи, Ред.
- Это мой шанс.
- Это твой шанс.
Ред.
Знаешь что? Я готов.
Ред, я иду к тебе.
Твоя глупость меня поражает.
Эй, Тед.
Ты убил моего брата...
...белокожий хуесос.
Соси яйца. Два раза.
Пидар.
Понеслась.
Блять. Дэйл.
Дэйл.
Нихера.
Прости, Тед.
Получите.
О, блять. О, блять. О, блять.
О, блять. о, блять. О, блять.
Сол. Сол.
Проснись, чувак. сейчас здесь все рухнет.
Вернись.
Ты умрешь не сегодня, друг.
Только не в мою смену.
Сол. Проснись, чувак, пожалуйста.
Сол.
Проснись.
Ох, милый Сол.
Сол.
Да. Да.
Сол, ты выжил.
- Чего?
- Да.
Где я?
Ты выжил, Сол.
- Ты спас меня.
- Ты вернулся.
- Да.
- Спасибо.
Что случилось?
Охренеть.
Что это?
Привет.
- Ред?
- Ред.
- Здорово.
Ред. Ты откуда взялся? Откуда он взялся?
Он вернулся нас спасти.
- Он нас спас?
- Да.
Молодца, чувак.
- Мы все друг друга спасли.
- да.
Получилось, парни.
Получилось. Получилось.
Привет, вы слушаете ППРПБП,
и с вами Дэйл Дентон.
Тема дня: как начать заново,
как смириться с утратой.
Друзья. Жизнь.
У нас первый звонок.
Да, динь-динь-динь. Как дела?
Здрасьте. Я в эфире?
Да. И Дэйл вас щас уделает.
Елдаком по мордасам.
- Дэйл Дентон?
- Да?
Вы мой герой.
Ты хорош, чувак. Серьезно.
- Спасибо.
- Должен признать, отлично держишься.
- Звучишь отлично.
- Естественно звучишь.
- Неплохо, да?
- Если закрыть глаза, звучит и правда...
- Вы слушаете радио.
- ...Как на радио. Как диджей.
- Если ты попадешь на радио, я буду его слушать.
- Спасибо, чувак.
Это, типа, как моя бабаня всегда любила оперу...
...я ее ненавижу, но бабаня любит.
А потом втягиваешься. Да втягиваешься.
Как с Редом.
В первую встречу, он мне совсем не понравился.
- Я тебе не понравился?
- Нет. Но ты его так сильно любил...
...что и я теперь люблю.
Странно прозвучит, но мы можем быть лучшими друзьями?
По-настоящему?
- Нам надо стать лучшими друзьями.
- Надо.
В натуре. Вы, парни, оба мои лучшие друзья.
Вы и не знали. А теперь знайте.
Мы все будем лучшими друзьями.
Знаете есть такие разбитые сердечки
"лучшие друзья"?
Нам надо такое из трех кусков.
- Даже не знаю делают ли такие.
- Мы должны сделать первое.
Я хочу средний кусок,
чтобы он с обоих сторон обломан был.
Я понимаю, что все закончилось,
но тысяча пардонов, тысяча пардонов, пожалуйста.
- Я вас наебал...
- А я с тобой вел себя как мудак, прости.
Я знаю, что был мудаком. Надеюсь, я искупился.
- И с тобой у нас были разногласия.
- Да, было дело.
По-моему между нами что-то происходит. Типа стояк?
Типа съезжаемся?
Типа переезжаем в новую квартиру вместе?
И вот у нас уже таймшер?
- Ты ему пепельницу в лицо швырнул.
- Сюда попал.
Я тогда такой: опа. Но все равно было смешно.
А ты мне пылесосом двинул.
Я не хотел тебя бить.
Но поучилось "Лучше бы ты сюда не приходил."
- Хорошая была драка, чуваки.
- Да уж.
Ты уебок.
- Погоня тоже была клевой.
- Вы на машинах гонялись?
- Да ну на фиг? Господи.
- Да, гонялись...
и у меня, типа, нога торчала из окна.
Моя промежность...
Я себя косточкой для загадывания желаний чувствовал.
- Я теперь все совершенно иначе воспринимаю.
- Я тоже, чувак. Все.
Типа, больше никогда не хочу никого убивать.
- Вообще.
- Да, это такое дело, в которое...
нельзя окунаться с головой.
А мы типа только ноги намочили убийством.
Я убил человек шесть. А ты сколько?
- Мы оба по несколько человек застрелили.
- Много.
Некоторым такое нравится, но мне нет.
Я застрелил труп, так что это не считается за убийство.
Я слышал, ты его сначала машиной сбил.
- Значит ты его убил.
- Ладно, значит я его убил.
- Ты убийца, чувак.
- Не страшно. Все клево.
- Все клево. Убей или будь убитым.
- Да. Точняк.
Я пытаюсь понять насколько я обдолбан...
...и насколько близок к смерти.
Мне всякая херня мерещится потому-что я
обдолбан или потому-что потерял много крови.?
- В тебя семь раз стреляли.
- Ты поешь.
- А то ща потеряешься.
- Да.
- На.
- Ага.
- Самолетик летит.
- Я похож на ребенка.
Это чудо. Мне кажется нам сейчас
надо помолчать и подумать...
... какое чудо, что мы оттуда выбрались.
И что в процессе стали друзьями...
...и узнали кое-что о жизни и прочих делах..
Может во время этого руками соприкоснемся?
Давай.
Я люблю вас, парни.
Я вас очень люблю, чуваки.
Я на всю жизнь это запомню.
- Ред?
Эй, Ред. Ты живой?
Слышь, чувак?
- Привет.
Я как ботан на вечеринке, заснул в 9 вечера.
Не боись. Мы те члены в рот пихать не будем.
- О, вон бабаня.
Пошли. Валим отсюда.
Да, может стоит сходить к доктору.
Как думаешь, она меня до больницы подбросит?
И меня. Надо ухо показать.
Мое ухо заслуживает внимания профессионалов.
- Да уж.
- О, пулей отрыгнул.
Либо я скоро сдохну, либо серьезно обосрусь.
Меня бы в больницу отвезти.
Кровь с уха еще капает.
Ну, вы, ребята, и воняете.
Вы круто попали.