-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：ace_u
校对：ace_u
1937年，美国
- 什么时候开始的？
- 早5点整，我们已经进行7分钟了
好的，士兵米勒…
你吸食9号试验品已经7分13秒了
我们要问你一些问题
你感觉怎么样？
长官…
我感觉就像是…
一片黄油…
在煎过头的烙饼上慢慢融化
没错
好吧，士兵米勒，当你想到上级长官…
你的感受是什么？
士兵米勒？
这正常吗？
士兵…
好了，士兵米勒？
士兵米勒
请回答问题
烟灭了，长官
帮我点着行吗
我们派人进去
我的天！
士兵米勒，回答问题
长官，什么问题来着？
当想到你的上级，你有什么感觉？
想知道我对你们所谓的…
狗屁军队有什么意见吗？
告诉你，第一，全是爷们
胸大的妞在哪？
第二，为什么非要在地下，长官？
干嘛不在外面？去广场不好吗？
为什么我们不去告诉人们
还有9号试验品这样的好东西？
公布给大家，大声嚷嚷把房顶掀开：
“这东西绝了！9号试验品棒极了”
士兵，请保持严肃
我说真的，你的老二，我的嘴
成何体统！
操你啊！
（中文骂人是问候对方亲戚，英语骂人是问候对方）
我看够了，停止实验
掩埋入口，卖掉这块地，把他也处理掉
这实验就当没存在过
伙计，你眼睛怎么了？
喂
你们听不懂我说话吗？
- 我们这是去哪儿？
- 我是布拉特将军
我们得出了9号试验品的最终结论
不合法！
我是萨姆，早上好
欢迎收听KRAD电台
其实我觉得上一个打电话的听众
说得还是很有道理的
现在我们接通下一位听众，戴尔・丹顿
片名《菠萝快车》
你好萨姆，我可是大粉丝，头一次打热线
- 说说我的观点
- 好的
要是五年以后，大麻还不合法
我会对整个人类失去信心，绝对的
谁都爱抽大麻烟
都抽了几千年了，以后也停不了
大麻让所有事情都更爽了
食物更好吃，音乐更好听
看在老天爷的份上，上床也更爽了
让烂片也好看了，明白吧？
（衬衫上写着：地球救星）
你好，你是桑德拉・丹比吗？
是我
我叫葛斯，来自“地球救星”组织
- 这是什么？
- 开个玩笑
你4次都没有依法出席离婚诉讼…
（出庭传票）
你被法院传唤了
- 好极了，谢谢你，混蛋
- 抱歉
我觉得爱情与年龄无关
你不能草率的说，到某个岁数的男人…
不能娶老婆，或者谈恋爱
我正和一个高中生约会
老牛非要吃上最嫩的草啊？
你以为她会对你认真？
别这么想，我是说25岁配她18岁…
可能外面人看起来不太好
- 只要两厢情愿就好
- 我想我们都愿意
哥们，你被传唤了
你被传唤了…你被传唤了
你被传唤了
你是瓦尔特・沃德斯卡三世吗？
来修传真机吗？
不是，我来告诉你
你的万事达卡拖欠4068块钱
你受到了最好的传唤
以后要诚实做人
（右面：好好工作，别做懒蛋！）
（左面：传票）
怎么不去找个正经工作，狗娘养的！
- 你也在听“电力大街”  - 是啊
（1983年的榜单亚军歌曲）
- 下次抽点更猛的啊
- 我会的
- 埃德加・特伦斯医生？
- 是我
你已经数次拒绝修剪智利南洋杉
它已经长到了你邻居的院子里
因为这个，你被传唤了
你个混蛋！
现在的体制…
就是把钱送到罪犯手里
再让咱们这样的平民去对付罪犯
你和毒贩子打过交道吗？
我感觉很糟，气氛诡异又尴尬
他们以为是你的朋友，其实不是
戴尔，我明白你的意思
多谢来电参与节目，来接通下一位听众
我去不了
说什么？
怎么就去不了，戴尔？
我…我去不了
明天还要做很多事情，真不凑巧
我的天，戴尔，怎么不早说？
我妈都采购一整天了
- 为什么？
- 她打算做蒸粗麦粉（非洲菜肴）
我只说可能去，怎么她已经开始做了？
- 弄得我像个混蛋
- 你就是混蛋
别这么说啊，我只是去不了，还要上班
- 好吧
- “好吧”？
那就别去，我不在乎
那你干嘛邀请我？
我还以为你想要我去
要是你不想见我爸妈，我不勉强你
我想见，只不过上班脱不开身
对不起行吗，你说我该怎么办？
我只是觉得他们肯定会喜欢你
我没别的意思
你这么棒，又风趣…
又性感
我想让他们了解你的优点
- 你想让他们看到我很性感？
- 你们俩！
- 你好，爱德华先生
- 需要帮忙吗？
不用了，不过谢谢你
我看你没戴访客的徽章，所以才问的
- 我跟她是一起的
- 其实，他是我男友
我听见了，真希望没听到
不过还是听到了
你这是什么意思？
只是奇怪你怎么不找个同龄的帅哥
- 她比同龄人成熟多了
- 是啊
安吉，还好吗？
克拉克，你最近怎么样啊？
挺好的，哥们，我很好
伙计，我当时就想告诉你
今天戏剧课上你真是风趣极了
你模仿杰夫・高布伦的表情也让我笑疯了
（《独立日》《侏罗纪公园》中扮演过科学家）
但愿
噢，我差点忘了
上星期我们去玩的时候，你把短裙忘在我车里了
是啊
- 给你
- 谢谢
没说的，不客气
- 帮我拿一下
- 好
- 好的
- 过得怎么样，运动男？
这是我男朋友，戴尔
- 很高兴见到你
- 我也是
久仰大名，听说你相当酷
- 我是说你很棒
- 多谢啊
总之呢，伙计，明年就上大学了
会很爽的，我会替你照顾她
肯定有一群小伙子想要追她
- 多谢
- 我会照顾她，从头到…
屁股都照顾到？好极了
- 我会看好她的屁股…
- 他只是想要表达好意
- 咱们在家政课上见
- 好的
你们还一起上家政课？好啊
- 我们有几门课一起上
- 很高兴见到你
又得硬着头皮对付今天了
就这意思，回头见
- 好啊，克拉克
- 克拉克人很好
他肯定会照看好安吉拉的
他很棒，是实验的好搭档
他会照顾她的
干嘛不一边操去，你这傻B
我是老师，你不能对我这么说话
我又不是学生，愿意怎么说都行
- 你这和猩猩乱搞的小杂种
- 说真的…
你有倒计时30秒的时间离开学校的地盘
否则我就叫学校联络警官了
- 我们就走，抱歉
- 竖中指也不能停止倒计时
真是个混蛋
他有毛病啊？我靠
我也不…平时他还…
刚才确实很奇怪
我想和你家人明晚一起吃饭
我会去的，肯定去
我会把事情都安排理顺了
- 真的？
- 是啊，我肯定会去
是啊，让他们明白
女儿正让好男人照顾着
我没什么见不得人的
这对我和爸妈很重要啊
没问题，会很愉快的
- 喂？
- 索尔，能去你那儿吗？
- 过来吧
- 好极了，这就走
- 嗨，玛丽
- 嗨
我还以为暴风天都过去了呢
“我还以为暴风天都过去了呢”
抱歉，刚才事情有点失控
是啊，我跟第一任老公也是这样
（八十年代播放过5季的美剧《227》
第一季13集Mary's Christmas）
喂，你好
你搞什么鬼？
我没按开门铃，你是怎么溜进来的？
有个鸡冠发型的人让我进来的
他正出门，我就…
- 可恶的卡尔
- 估计是卡尔
- 混蛋
- 抱歉，老兄
门铃还有个屁用啊
我不知道你的规矩，抱歉
收回你的道歉，又不是你的错
- 好吧
- 是那帮混蛋的错，你坐吧
好吧，多谢你了
瞧瞧这个
卫星收音广播
两台电视外加收音机，算得上发烧友了
这才是家庭娱乐
你是很会找乐，那照片也不错
噢，那是我奶奶
我得问问你
什么？
如果有必要的话，你会帮人断气吗？
好比说，安乐死？
好比说，对她？
如果我有必要的话
我还有事要忙，老兄
不知道是不是该谈这个话题…
安乐死我可以说上一整天
别让我开口
- 或许咱们该…
- 那以后再说
- 下次再谈
- 那就留到下次
生意人还有生意要做
- 反正你有我电话的
- 好的
- 正事要紧
- 是啊
我刚到手了一批最烈的毒品
没错，我抽过的最猛的
不可能比“蓝色牡蛎”还猛吧
我会受不了的
这个就好比是“蓝色牡蛎”
遇见了毒品“阿富汗酷士”
然后它们生了个小孩
同时，我卖的猛料“北极光”
又遇见了“强力红雪花”，也生了一个
神奇的是，两个小孩碰见了，搞到一起
再生了个小孩，就是这个了
- 没错
- 这是小孩乱搞的产品
- 好好闻闻
- 好
闻一闻，享受吧
这就好像上帝的阴道
想在里面洗澡吗？
- 我想要住在里面！
- 想要吗
天哪，我想把它塞到鼻子里
闻上一整天
- 妙极了
- 随便你塞到哪儿都行
好东西，这叫什么？
- “菠萝快车”
- 菠萝快车
这东西就像厄尔尼诺
（“菠萝快车”一种夏威夷附近的暖湿气流的称呼）
从夏威夷和加拿大飘来的气流
携带者尘土，然后神奇的混进了大麻
这可是高科技产品，现在没空细说
不过整个城里就我有这宝贝
每7克才多花10块钱
那我就买7克
- 给你了
- 多谢你了
我去拿秤来
去吧，拿秤，让我赶快走人
“我还以为暴风天都过去了呢”
噢，哥们
秤哪去了，这小杂种
这他妈是什么东西？
- 十字接头
- 是啊
- 抽过这玩意儿吗？
- 这东西能抽？
- 是啊
- 不是吧
这是未来趋势
这就好比是联合工程研究的绝顶之作
据说是麦克・欧沙纳西最早研究的
设计旧金山金门大桥的那个
我第二喜欢的土木工程师
最喜欢的是汉斯卡尔・班德尔
他设计了纽约麦迪逊广场花园
你只需同时点着这三个头
- 是吗？
- 烟雾就会汇集…
产生三重烟雾的力量
这宝贝，可是将来你的孙子要抽的东西
未来，未来趋势
很牛啊，弄好大麻了？
- 是啊
- 装包了，好极了
你抽这东西小心点，交钱，取货
好了，多谢，玩得爽啊
别抽过头就好，再见
等一下啊，老兄
一起抽这玩意吧
我真的…我不行啊，还要…
我自己都没办法点着
需要你帮忙
- 算我一个
- 来吧
- 担心什么？咱们上
来就来，我该怎么做？
好吧，你这么做
- 拿好家伙
- 拿家伙…
- 拿好了
- 好
你点着这两端，同时我点着这端
- 好的
- 准备好了？
- 好了
- 点火
- 我也试试
- 好，试试看
最好咳嗽出来
就好像…
比杂掺大麻外加菠萝快车
还要爽上10倍
你就像完全被搞怪秀了
（来源于70年代的搞怪秀《gong show》）
我靠
等我一下
你这小混蛋
是谁啊
我是克里斯・鸡波特，让我上去吧
靠
什么鸡波特怪名
上来吧
不让他买菠萝快车
克里斯只能买到“淘气猫”
嗨
听我说
我得问问你
你在我这儿买东西有两个月了吧
- 两个月了
- 我想问问你
这身西服是怎么回事
我是个传票送达员，要穿西装才行
你是传送管家？像仆人那种？
（英语里送达员和管家发音相似）
- 司机？
- 不是，啥？我不是…
- 管擦鞋的？
- 我是传票送达员
- 我就好比…   - 在处理中
（英语中的传送也有处理的意思）
我为公司工作
律师雇佣我们去送法律文件
比如把传票送到不愿意接的人手里
我得乔装打扮，才能让他们承认是自己
然后再给他们文件
乔装
我猜算得上吧
- 很不错的工作
- 那很好啊
每天工作差不太多，不过还好了
今天我在车里…
抽了有10根大麻烟
午饭时候我还去找我女朋友
不错啊
哦？吸她的咪咪了？
不，我就亲她一口，我刚才是想扮酷
是挺酷的，她喜欢抽大麻吗
有时候抽一点，她有俩…
她还在上高中，高中生都那样
实际上她酷毙了
- 你们会很合得来的
- 真的？
是啊，不过糟糕的是…
我去高中找她，可跟她一起上学的小伙
都是强壮帅哥，还很幽默
能够像杰夫・高布伦那样让人印象深刻
我感觉自己就像是个又肥又傻
屁股欠揍的猥琐男一样
- 什么？
- 真的…很伤自尊
- 让杰夫・高布伦一边去
- 我也是这意思
别看不起自己，找个好女朋友
有个随便混混就行的差事
能整天抽大麻烟
真希望我能这样
你开玩笑吗？你的工作才是最轻松的
- 你还真整天抽大麻
- 还真是的
没意识到吧
- 我的工作还不错
- 是啊，什么都不用做
- 多谢，伙计
- 别客气
谢谢你
靠，好了，生意来了
- 得装腔作势一下   - 是啊
（换流行音乐了）
把“十字接头”先灭了
他要看见就赖着不走了
- 好啊，克里斯
- 哥们你好，索尔
- 嘿
- 还好吗，伙计？
好的，老兄，好啊
- 这是谁？
- 这是我朋友，马克
拿钱来了？给你
- 非常感谢
- 好啊，见到你很高兴，马克
- 你有“波克塞”吗？ - 波克塞？
（一种处方止痛药，很容易成瘾）
你说什么呢？我不卖这种东西
- 克里斯
你跟他说我卖波克塞？
- 我没说关于波克塞的任何事
- 搞什么？
- 我就想要点波克塞
- 我…
你找错地方了，搞错了
- 抱歉
- 看你干的好事，拜拜吧，老兄
- 谢…
- 天哪
- 胡搞什么？
- 是啊
- 这人真他妈是个极品
- 是啊，没错
- 自我感觉良好
- 是很牛B
靠
- 真让人郁闷
- 我也很郁闷
我最恨愣头青这类人了
- 是啊，我也是
- 是啊
我很好奇，接到你传票的人…
都干过些什么坏事？
说不准，我猜还是各有特色
这个家伙…
泰德・琼斯，天知道干什么了，你认识吗
- 泰德・琼斯？
- 没错，怎么了
我的老兄瑞德，是我的供货商
他从泰德・琼斯那儿进货
- 真的
- 可能是同一个人
真凑巧
这名字很常见，不过也没准…
总之，我得走了，真得走了
公务在身，不过见到你很高兴，多谢了
你抽完烟就想溜？别走啊
我们可以一起上网看些疯狂的玩意儿
挺诱人的，不过我真得…
反正我过一两天烟就抽完了，回头再找你一起呆着
- 咱们一起看《227》之类的电视剧
- 说定了
好啊，多谢了，见到你很高兴
- 走好，老兄
- 好的
再会
你拖欠抵押款时…
…最后有人借给你钱了？
是啊，他借给我了
他借了，利息是多少
- 12%或者13%
- 高得太恶心了
- 喂？
- 喂
安吉，怎么样
我跟我妈说了
他们听说你来吃晚饭，都非常兴奋
超级兴奋，我也是，我们都激动坏了
多谢你能来
别客气，我也兴奋，会很不错的
蒸粉蒸粉，好东西要说上两次
（一般说纽约-纽约，表示喜爱，前面是纽约州，后面是市）
戴尔，我不能等到明年毕业了
靠，见到我要传唤的人了
回头打给你
他妈的警察，靠
天哪
女警身段不错嘛
真奇怪
老天，我靠
这他妈是怎么回事
糟了
哥们 哥们 哥们 哥们
我靠
- 快开车
- 这家伙是谁？
不知道，我等不及要去看看他
菠萝快车
天啊 天啊 天啊 天啊
我看见脑浆和血了！
快点，快点！
我去哪儿好？
喂
索尔，我是戴尔，快点让我进去
我刚撞见疯狂的事了
让我进去
- 我是戴尔・丹顿，让我进去
- 戴尔？
是我，我刚说的
我是戴尔，让我进去
好啊，上来吧
我按过铃了，在我按铃的时候开门
那我3秒后再按一次
一，二…
- 行吗？
- 到3秒的时候按
我是到3秒按的，是“一二三开始”？
不，就是到“三”
- 他把他杀了
- 邻居听见可不好
他杀了他
- 谁杀了谁？
- 一个警察，一个女的和一个男的
一个警察，一个女的一个男的？
这可是大屠杀，你撞见了？
不，就杀了一个男的
- 那女的呢？
- 错了
一个女人，是个女警，外加一个男的
这个男的杀了另一个男的
一个亚洲人，在泰德家里窗户旁边
那个人是泰德吗？
不知道，一个大个男人，灰色头发
他穿着浴袍，把他杀了
脑浆飞的到处都是，我要…吐了
什么？
- 吃的炸鸡
- 真恶心
你吐到我的打印机里了
- 是啊
- 弄坏了吧？
- 希望没有
- 听我说，伙计
我觉得那个人就是泰德
亚洲人是城里排名第二的黑势力
估计你看见泰德在铲除竞争对手了
他们看到我发现他们杀人了
什么？看见你了？
你还跑这儿来了？
- 他们跟踪你了吗？
- 不知道啊
- 不知道，听我说
我看到他们杀了他
我吓坏了，害怕死了，明白吧？
我把大麻烟一扔
- 还撞了两辆车
- 好
他们肯定听到了，知道有人在那儿
- 他们知道有人看见了
- 他们知道“有人”
可不知道那就是你，对吧？
我不知道，真不知道
- 看来不是
- 希望如此
放松点
休息一下，来享受点最稀有的大麻吧
这东西真这么稀罕？
是啊，是最稀有的
抽这东西真是可惜
感觉就像拿炸弹…
炸死了独角兽
城里真的只有你卖这个？
- 这真是独家货？
- 是啊
我朋友瑞德说，先让我单独尝尝鲜
你就把这东西卖给我了？
其他人拿到的都是“淘气猫”？
是啊，还真是就咱们几个尝过
瑞德从泰德那里进货？
没错
咱们赶快走，走走！快走！
我把烟头扔到泰德房子旁边了
那又怎么样？我到处乱扔
不，他会找到烟头，说“这是菠萝快车”
“索尔是唯一卖这东西的人”
“发现谋杀的肯定是他，咱们杀了他”
- 咱们快点走！
- 我靠
等等，拿上大麻！
拿上需要的东西
点心、食物、水果、卷烟
- 咱们快点离开这儿
- 好的
瑞德说他应该在这儿
还剩点毒品
屋里闻起来有呕吐的气味
来一口吗？还点着呢
我要和老婆吃晚饭，她会发现的
我毛衣上会留下气味
真的？
是真的
你想穿我的背心吗？气味还不错
不是我的着装风格
你才没风格呢，混蛋
- 你接通了泰德的语音信箱
- 泰德，我是巴德洛夫斯基
- 我们到了，索尔已经跑了
- 马西…
- 外加马西森
- 我想他知道我们要来
他们人跑了，泰德
嗨，泰德
好吧，你对泰德了解多少？
我知道他很热衷于杀人
这可不妙，咱们逃到哪儿去？
我们就去…汽车旅馆或者宾馆
然后躲起来
警察也卷进来了，会追踪信用卡的
然后找到我们
靠，真希望能去个没人找得到的地方
好了
就算他找到了大麻烟头
怎么才能知道你人在哪儿？
热追踪导弹
猎犬
狐狸啊
梭鱼潜艇啊
你说的这些还真让我目瞪口呆
想像力真是诡异啊
谢谢
这不是夸你，听我说
假设他真的找到烟头了
他怎么才能把菠萝快车联系到你头上？
他做不到，只有瑞德知道
只有瑞德知道是我
瑞德是谁？
瑞德就好比是我和泰德的中间人
我们可是特别铁的哥们儿
有一回，他让一个女孩
帮我打手枪，我和她才见面5分钟
就好像“我还不知道你叫什么呢”
是够铁的，不过如果泰德打电话给他说
“你把菠萝快车卖给过谁吗？”
他就说“是啊，卖给索尔了”
有什么说不得的？
不可能的，扯淡
可是帮我打手枪的，戴尔
想想如果我帮你打手枪
- 为什么我要打手枪
- 我是说我找人帮你
换成瑞德可不一定，他是个毒贩子
我也是，你是说你不相信我了？
不，我不是这意思，我看啊
别管我说过什么了，给他打个电话就结了
看看是怎么回事
- 喂
- 嘿，瑞德，你好吗？
是索尔啊，我还好，刚才碰到脚趾头了
小心点，在屋里穿上鞋
先保证安全第一，然后才谈得上团队合作
听我说
知道卖给我的那种菠萝快车吗？
别跟任何人说你卖给我了
我不会对任何人说的
和你做毒品买卖的事全都不说
好啊，听着，我马上就过去
求你帮忙解决点麻烦
一不小心，苍蝇毁了一锅粥
我是捅了屎篓子了
要听听老大的高见
- 我这儿正说话呢
- 真不行
- 我们半小时后过去
- 好极了
- 不行，不行
- 一起过去，冷静一下
明天去行吗？咱们已经在这儿了
电话旁边还有别人
- 谁啊？
- 不知道
他跟另一个男的小声说话
我们明天早上再去，不用太急了
- 好的
- 是啊，谢了
- 嘿
- 你们明天再来？
你怎么知道？
听你和另一个家伙小声说话着
是谁啊？
哦，是戴尔，听力不错嘛
明天上午我也去不了
我要帮奶奶调一下闹表
夏令时了
是那个住在瑞沃街41号的奶奶吗？
有一次还一起玩推圆盘游戏的那个？
猜对了，听我说，中午我们过去
- 那就中午，咱们可是“哥们恋”
- 好啊
咱们再去赌场玩玩，有阵子没去了
好啊，一定要去赌场玩
没错，那保重啊，哥们
我得马上给安吉打个电话
瞎编一些理由
好冷啊
你冷吗？我一点也不冷，给你这个
我都冒汗了
- 真的
- 是啊
- 你更壮实一点
- 我血更浓，算了，穿上好了
- 谢谢了
- 我就不客气了，穿上没事
我要给安吉打电话
太空…
戴尔，等一等
电话，电话
- 你说有警察，是吧？
- 是啊
我在想，可能他们能…
用三角定位法确定电话位置，跟踪到
- 真的？
- 萨达姆就是这么被抓住的
- 还真是
- 我靠，你说的有理
没准就算手机没开…
他们也能追踪到，你觉得呢？
咱们要不把手机埋了，信号就切断了
还能绑在动物身上，转移目标
不可能捉到动物的
松鼠会上树，他们会以为我们在树上
不行不行
- 我们做个热气球…
- 不
- 把手机砸了
- 没错
我对着石头把手机砸了
- 就这么办，好主意
- 好主意，砸碎它
- 明白
- 去死吧，哈哈
- 你这是搞什么鬼？
- 我想要砸到那棵树上，没砸到
- 哪棵树？
- 那棵
你怎么就不能像平常人一样用石头砸碎？
我也乱了，谁没事砸东西？脑筋没转过来
那你至少看到手机掉哪儿了吧
不知道，你打我手机
拿什么打？我手机刚砸碎了
我觉得他们定位不了电话
你刚才说服我了，很有说服力
那好，我去找好了，靠
- 看见了吗？
- 看见什么？
手机，你个笨蛋
怎么跑这地方来了，真让人慎得慌
至少我还想到个地方
你没有，所以闭嘴
瞎说，我有主意的
去没人找到的地方或者去快餐店
- 什么东西
- 是什么？
- 怎么了
- 那是什么？
- 什么？
- 我听着有动静
什么动静
不知道，你听到了吗？
伙计，我真什么都没听见
我靠！
你去哪？你跑什么？快回来！
救命啊
离我远点
我最怕黑了，我投降！
- 快走开！走开！
- 我没防身武器
- 这可不好玩！
- 戴尔
- 退后！
- 救我！
我靠
汽车
开门，快开车门！开门
- 把锁打开
- 打不开
你在干什么？小心车里的东西
- 快开车！我看见什么东西了
- 你没有！看见什么了？闭嘴！
快闭嘴！别说了，伙计！
我听到动静，然后又看到了什么
你什么都没听见
…我看见有什么东西
你跟我说穿短裤的家伙…
- 把你鼻子打塌了？
- 是啊
穿亮片衣服的家伙打塌了你鼻子，硬汉？
（BeDazzler是一种能在衣服上镶装饰物的装置）
醒醒，起来了
我怎么靠到你身上了？
我也奇怪
表总算坏掉了
真荒唐，几点了？
不可能吧
不可能是早上3点吧？
都3点了？
真糟透了，伙计
本来中午就要到瑞德那里的
要是他走了怎么办
- 他没消息给我们怎么办？
- 是夏令时，所以…
- 所以现在才2点
- 不，是向前一小时
都他妈4点了？我靠啊，真搞砸了
我们俩睡了有18个钟头？
我奶奶…会很生气的
我靠
给瑞德打电话吧
好啊，怎么打？
我们去投币电话
不行，他的号码我存手机里了
真棒，你至少知道他住哪儿吧
是啊，我当然知道
你这是影射什么？说我健忘吗？
“影射”，词儿不错嘛
你知道是什么意思吗？
- 我懂，你爱信不信
- 意思是“看起来好像是”
快出发吧，受够这烂树林了，快走
快点，离开这鬼地方
好啊，出发，不行，动不了
电池没电了
你等等
这是什么意思？它死了？
（英语里“没电了”和“死”是一个词）
我什么意思？电池没电了，没电了
你究竟什么意思？电池死了？
我该怎么解释才好？
电池没电了，它不活了
不动了，汽车需要电瓶来启动，索尔
怎么会这样？
估计是开着电瓶我们就睡着了
真是的，就为了听广播？
- 是啊，听广播
- 烦死了
- 好了好了
- 汽车就这么自杀了
别说了，我有主意了
我们走着去
我们走回到路上，然后搭车
会有人带上我们，然后带到瑞德家里
瑞德会告诉我们一切平安
然后生活又恢复正常
听起来怎么样？不错吧？
- 是好主意
- 咱们要多动脑筋
要是继续这么想，以后绝对顺风顺水
- 好吧，算上我
- 咱们行动
- 把夹克给我好吧？
- 好
- 谢谢
- 该谢谢你
多谢你保管它
你看，我的拇指好像我的老二
你这么着可搭不上车
就到这儿好了
这趟平稳的航行要多谢你了，夏德
别客气
- 你确信我们可以相信他？
- 喂，瑞德
是谁啊
- 布鲁斯
- 布鲁斯？搞什么鬼
- 索尔，还好吗
- 你还以为是谁啊
他是谁？
我叫戴尔，瑞德先生，很高兴见到你
姓什么？
最好还是不要知道我全名
戴尔・丹顿，别担心，自己人
戴尔・丹顿，很高兴认识你，伙计
- 等等，我把锁打开
- 最好快点
- 给我进来
- 进来喽
- 你们都想来点毒品吗？
- 搜我身啊（警察检查毒品的动作）
- 有没有，有没有
- 吃我一招
瞧瞧看
- 还好吗，公子们
- 你好
我一直在等着中奖呢，刚才可是吓坏我了
衣服怎么了？
我们去野营着
- 野营？
- 是啊
你嘴唇没事吧？
- 你哭过吗？
- 我嘴唇啊
是唇疱疹
以前从没得过，所以我就吓哭了
我还以为比看起来的严重得多
唇疱疹？是一种疱疹吗？
是啊，没错
这可不好，要知道咱们一起抽过很多大麻烟
我知道，我这人是不太注意
疱疹可是会跟你一辈子的
我会在上面涂些治疗药膏的
我吃扑热息痛着，还是下不去
（一种止痛药，又名维可丁）
肯定是那次，我警告过你，伙计
你非要把脱衣舞女那里拿出来的棒棒糖吃掉
从阴道拿出来的，还记得你干了什么吗？
你可是吃了她从屁股拉出的一盒糖块
你保证过不跟别人说的
你自食其果了吧
伙计，说正经的，我们还有正事
快点问他
着什么急！我煮了鸡蛋
你们可以多在这儿玩玩
- 我在做蛋糕呢
- 还真是
能给我一块吗？
- 你干什么？别要蛋糕啊
- 为什么不能？
不能给你，这是私人蛋糕
知道今天是什么日子吗？
- 星期二
- 是我猫咪的生日
我没看见猫啊，抱歉
是不是你让猫跑丢了
不是，因为猫咪三个月前死了，好吧？
现在换谁搞笑了？
抱歉
今天是他的生日
这是生日传统
这一天我早起，给他做最爱吃的甜点
别担心，朋友，你的猫会上天堂的
可能吧，有可能去天堂了
不过他私生活不检点
没准也会下地狱
这是说什么呢？伙计们
快问他，问他啊
问什么？开门见山，说吧
- 好吧
- 对他直说
我们想要知道
想要知道你的货源…
- 就是泰德
- 泰德・琼斯
戴尔呢，他是个管抗议的公务员
（英语里抗议和传送谐音）
我不是，这不是我的工作
我说错了，不过他正好在泰德房子旁边
别…我们不想把你扯进来，明白吧？
你不想找麻烦，我们也不想给你找
还是你不知道事情经过的好
- 觉得我怕担风险？
- 你什么意思？
- 你能担风险
- 我当然行
对于闯进我家里的你们
以为不告诉我秘密就能救了我
实际上，这让你俩看起来像傻瓜
看看这个，看着了？
看到了？我这里没毛
这有什么关系？
打架的时候空气阻力更小
我应付得了
好吧，有人问起过索尔
或着菠萝快车的事情吗？
就想知道这个
是说“啊呵”还是“啊哦”
（前面表肯定语气，后面表否定）
- 是“啊哦”
- 有结论了
没事了，结束了
万事无忧，早跟你说嘛
虽然有一场古怪的丛林历险
不过成年人还是能继往开来
是时候抽得飘飘欲仙了
我从特拉维夫搞到的烟斗还在吧？
（以色列城市，旅游胜地，夜生活十分开放）
“神谕烟斗”，点上吧
好啊
我跟你说
你怎么不跟他一样，放松一下？
我很放松，像蔫黄瓜那么放松
- 看起来可不像
- 比你放松
比我放松？
看我穿的什么？和服，你呢？
- 西装
- 没错
不知道你哪儿不对劲
反正我可能不喜欢你
我也拿不准是否喜欢你
那是你的损失，因为我会是个好朋友
我要给老婆打电话
- 打吧
- 我就打
- 打啊
- 别偷听我说什么
不会的
胡扯
不，不，不
- 骗子
- 你这是干什么？
他是个骗子，他对我们撒谎
他没撒谎
他问清了我名字，还表现不正常
不能让他给任何人打电话
吓坏了吧，胡思乱想，把电话给他
我不相信你，先生
- 你胡思乱想
- 他的行为不对劲
瑞德，抱歉，老兄
- 天哪
- 我靠啊
去你妈的
你这是干什么？他也觉得对不起
我的天哪
疱疹！
我也不想这么下狠手
瑞德，你疯了
你让魔鬼进了我的家门
- 咱们是朋友
- 我知道
- 所以我才不爽
- 你是不是又吃安非他明了？
戴尔，他打我！
进厕所吧
冲水
“我们的作为必将流芳百世”
（《角斗士》中的对白）
是啊
他要用手机打给泰德！
别靠近！
瑞德，别这么做！
- 瑞德！
- 你个混蛋
你把我的移动电话弄坏了
- 一起来
- 好
你们会把门撞坏的，想赔钱吗？
我靠
电话
- 放手！放手！
- 搞什么？
我放手，现在把门从我身上拿开
现在把事情都告诉我们
他们说要杀了我
你都跟泰德说什么了？
压到我蛋蛋了，我的蛋蛋
压碎了！
我靠
中场休息，暂停
暂停，暂停
- 停战了
- 暂停结束，一边去
- 别走
- 作弊的家伙
- 抱歉，抱歉
- 瑞德
- 抱歉
- 给…
靠
天那…
- 忍着吧，混蛋！
- 暂停！
靠啊
不要！不要！
想往哪儿跑？
想去哪？很怕穑
- 回来，给我回来
- 索尔，快点帮我！
他打我屁股！
我受够了，还是好说好商量，用和平方式
和平对话！别这样！
你没事吧？
- 我再给你拿个烟斗
- 今天是我猫咪的生日
生日快乐
- 没事吧？
- 多谢
我想邮箱里有个包裹
到此为止了！
我靠咧
是不是过头了？
找不到胶带边儿
等等，找到了
戴尔
我们非要杀了他？我想我下不了手
我也是
没准咱们能说服他自杀
或者什么都不说
我们要搞清楚他知道的一切
醒一醒
怎么着，伙计们？
你好啊，把事情经过都告诉我们
说话，瑞德
让我挪屁股放放气
封死了
放不出来的，瑞德
好吧，好吧，我说好了
泰德・琼斯，知道你目击了谋杀
他找到了你的烟头
还派了两个家伙过来
巴德洛夫斯基 和 马西森
两个超级狗杂种
他们本来要去杀了你们
也要杀了我，除非我供你们出来
你们俩这下倒霉了
他给多少个警察发薪水？快说
- 有个女警，叫卡罗尔
- 就是那个女警察了
不知道，没准他养着一群警察
这家伙黑白通吃
他还有个牛逼的大本营，很嚣张
- 糟了
- 还有什么？
他正在和亚洲人开战
为了毒品开战
亚洲人？什么亚洲人？印度人也算
- 确实
- 什么亚洲人？
不知道，中国人？韩国人？
越南人？
就是…小亚洲人
他们有枪有毒品，不是他一边的
- 叮-咚
- 瑞德！
- 糟了
- 他们来了
他们来杀我了
我知道我出卖了你们
我做人和做朋友都很混蛋
索尔，我跟你说
戴尔，你也是新朋友了
我会帮你们圆谎的
我重色轻友了
快去后面的走廊，我什么都不会说的
- 我给你们打掩护
- 谢谢了
小菜一碟
那人叫戴尔・丹顿，戴尔・丹顿和索尔
他们去后面走廊了，要是快点还能追上
快去！
躲这儿吧
我还要打电话，来吧
- 咱们要躲起来
- 为什么？
如果瑞德告诉了他们我的名字
然后他们就会去我住的地方
那里有安吉的名字，他们肯定会找事儿的
找到她，咱们快走
不，我觉得应该留下来
- 为什么？
- 因为我已经在垃圾箱里了
那就出来，快走，你真够脏的
- 他们跑了
- 问问他知道什么
瑞德，这是你最后的机会了
你能给我们提供点有用的信息吗？
马西森，你逗我玩吧？你还想怎么样？
我都告诉你他叫戴尔・丹顿了
显然他俩是一拨的
他们过来后，把我屋子弄得一团糟
海扁了我一顿
把我五花大绑到我爷爷的轮椅上
还嫌不够啊？还要我帮你们看手相啊？
- 听见了吧，泰德？
- 问问他，有人是亚洲人吗？
- 他们俩什么肤色？
- 白种人
丹顿可能是犹太人，说不准
我和人相处不看肤色的
显然，咱俩是朋友
泰德，你听见了吧
戴尔・丹顿，不是亚洲人，好的
杀了瑞德
听着，如果你俩能把鞋脱了
我会感激不尽的
这是新地毯，你们把泥都踩上面了
马西森，还穿英国爵士牌子的鞋啊
1987年以后我就没见过了
你这他妈的是干什么？
泰德让我杀了他
你明白要谨慎行事吗？
瞧瞧你，就刚才的德行
- 明白吗？
- 明白什么？
以前你才不管他妈的什么谨慎呢
我亲眼见你把别人下巴拆下来，亲眼见的
毫不手软
你毫不手软
搞什么？你对我的胃开了一枪
这回我可要死了
我还给你们做了晚饭，鱼肉卷饼
你就这么对我？
巴德洛夫斯基 和 马西森怎么说？
没搞明白
好像是叫索尔的家伙…
把大麻卖给了另一个叫戴尔・丹顿的家伙
从他嘴里就挖出这些
你觉得这人和我们杀死的人有关系吗？
他还提到过什么没有？
索尔说过什么“去赌场”
- 真怪
- “去赌场”？
赌场是亚洲人的地盘，泰德
- 我得再喝杯啤酒
- 他肯定是为亚洲人卖命的
可能我们崩死那家伙之后
他们就雇了一个外面的人，戴尔…
姓什么？丹顿？来继续摆平这事
有可能
有可能，我一个小时以后回来
我会把有关这个戴尔・丹顿的资料都找全
他在和谁搞到一起，他妈妈是谁
事无钜细都搞明白
我要去拉屎（韩语）
等等，咱们这是去哪儿？
我要到…到安吉家里
我要确保她平安无事
那我奶奶呢？你觉得他们会不会去找她
她的姓跟我的不一样
叫波罗格斯
我不知道，不要站在马路中间，快走
你们俩愿意等多久都行
不过一分钟以后，我要吃饭了
说我粗鲁也行，随你们的便
你们守着空盘子懂礼貌吧
我是要吃饭了
爸爸，他会来的
我去另一个屋子吃饭，看看电子邮件
我是受够了
亲爱的，还在桌子旁呢，谁都不许走
- 就是这里了
- 好吧，咱们上
不行，我得自己去
- 我不去？
- 你别进去
- 我想见安吉
- 以后会见面的，听我说
我需要你守在这儿，帮忙望风，好吗？
- 这很重要，帮我盯好了
- 好吧
- 多谢了
- 别客气，去展现你的本色吧
我来守卫
嘿
我靠啊
噢，糟了
戴尔你好
- 你好戴尔
- 你好
晚饭
你们邀请我就是为这个
就是今晚，我来也是为这个
请坐
好的，你好
- 你好
- 我叫莎伦
- 介绍一下
- 见到你很高兴
- 您叫罗伯特，如果我没记错的话
- 请坐，我们也能吃饭了
- 嗨，戴尔
- 嘿，好啊
- 你这是怎么了？
- 没什么
我本来就该来这里的
所以我来了
- 你一身尘土还在流血
- 没有，我是来吃饭的
- 你脑门上有擦伤
- 伙计，你浑身汗臭味
- 戴尔，你究竟是怎么回事？
- 我在树林里来着
- 树林里？
- 是啊，很奇怪吧，我在…
- 我在树林里着
- 在那里干什么？
我观察鸟类来着，其实不是
不是，我就跟你们明说了吧
我目击了一次谋杀，好吧？
我看见有个人把另一个人杀了
我觉得他们会跟踪我过来的
有可能去我住的公寓
那里有安吉的很多东西
她的年鉴，成绩单啊，还有她写的电话
写在我冰箱上了
所以他们会找过来，找到这里来
我们应该马上报警
不能报警，杀人的也有警察
不能报警，他们就是凶手
安吉，我对天发誓
你要敢乱动，我就…
- 搞砸了
- 别让他“就”啊
别“就”啊，听我说，咱们得赶快离开这儿
快走，咱们要提前撤退
- 你吸毒吸晕了吧？
- 没晕啊，怎么…
你晕得都跟风筝似的
我没晕，快走
我们哪都不去，我马上回来
知道我拿什么回来吗？拿着枪
你最好给我滚，不跟你开玩笑
你的枪？他的枪？
你为什么…别拿枪啊，为什么要拿枪？
咱们要赶快走，所有人，我带路
- 我真激动啊
- 好了好了
你们把车停这里吗？咱们快出发
究竟是谁在追踪你，还有安吉？
是毒贩子，我相信他们是毒贩子
你说什么呢？你疯了？
- 我知道听起来很离谱
- 躲起来
戴尔！戴尔！他们来了
我正吃水果卷糖呢…
- 你吃糖干什么？
- 天哪
- 拿出来
- 天哪，好的，别动手了
- 安吉，你怎么回事
- 他就是毒贩子！
- 他是卖给我大麻烟的
- 卖给你大麻烟的？
- 拿下来
- 拿到了
- 真恶心，你没事吧
- 戴尔，他是谁？
- 他是我的…我靠，低头
- 爸爸！
怎么回事？
有人开枪了
别开枪！停下
- 他跟我是一边的
- 我是善良的毒贩子
- 把枪放下
- 放下枪
你们两个混蛋照我说的做
否则我把你们轰到街上，打死你们
- 别这样
- 别打死我们
有人吗？
跟我玩捉迷藏
现在怎么办
饭菜还热着
爱死这感觉了
来啊，索尔，过来
好啊，咱们成功了，大家全都安全了
咱们成功了
- 你们在干什么？
- 给我出来
从我车里滚出来，亏你们想得出来
对啊，说得有理，有道理
来吧，咱们走，有道理，他说得对
- 离我家人远点，说真的
- 那我们去哪，该怎么办？
去市中心的天天旅馆住下
用个假名
叫格拉里好了，我会联系你们的
（这名字的意思是“很车库”）
我不知道他们是些什么人
能有多大的能量
不过我会保证你们安全的，我保证
滚一边去，废物蛋！
安吉，你真是个大白痴
我是爱你才这么说的
你肯定猜不着
我们定位到了手机
他们砸碎了一个，还把另一个手机扔到树林里
来分散我们的注意力
杰拉德花了一个小时才找到
他还发现丹顿的车里
装满了乔装用的各种道具
擦着粉的假发、墨西哥帽子
和紧身连衣裤
我是说，这些都他妈的干什么用的？
为什么不直接给亚洲人打电话
和姓张的谈一谈？
兜了半天圈子有什么用？
喂？
老张，我是泰德
把这电话录音
泰德，真想不到，能帮你什么忙吗？
老张，咱们是老朋友了，我告诉你
你也明白，昨天晚上你派过来的…
训练有素的杀手，被我和我的人
用来给窗户装修了，你真该来看看
他的脑浆涂到了墙上，涂上去了
现在你又派来个戴尔・丹顿，还想玩啊？
别费事了，你不住手咱们就开战
想要火拚吗？
我奉陪
你给我听好了，狗娘养的
开战了！我们拿上所有的武器去对付你
开打了，你最好把你脑子里的浆糊清理干净
准备受死吧
你他妈的死定了
你真是个傻子
知道刚才显得咱们有多懦弱吗？
气死我了！
真是爽啊
泰德・琼斯阵脚乱了
我们应该全力出击
你哥哥不会白死的
我得说，活了这么久我也见过不少毒贩子了
你是我见过当中最酷的，其他人都是混球
- 真的？多谢夸奖
- 别客气
我很感激你，这话对我意义重大
其实，你也是第一个从我这里买东西
然后成为我朋友的
人们说，“兔子不吃窝边草”
我却很高兴能碰到你这样的好草
说得没错
我们应该离开城区，下一步就这么办
坐上公共汽车走人，怎么样？
买上车票
到了下一个镇子就联系警察
明白我的意思吧，我也很高兴…
我这草能和你这兔子搅到一起
不过咱们还是得买车票走人，对吧？
什么？
上车？走人？买车票？
我也就有50块钱，一张票估计都买不起
你的袋袋呢？
我都要疼死了，估计我把一个蛋蛋挤爆了
是不走运，不过我不是说你下面的袋子
是说你装大麻的背包袋
要不咱们就卖点大麻
换钱买车票？
- 当然可以，我就是干这个的
- 确实，很棒的主意
你们要买周六比赛的门票吧
那些人很猛的
你们想要干嘛？
想要买点上等大麻吗？
这东西叫什么来着？
菠萝快车，他们都说了8遍了
- 是啊，不过别这么叫
- 嗯，名字其实不叫这个
- 名字叫香蕉快船
- 你们也不要碰其他大麻了
这是更猛毒品的替代品
这样就不用抽其他东西了
- 别碰可卡因，我说真的
- 我们不会乱来的
- 别担心，不用告诉我们怎么做
- 吸进去吧，查奇，吸进去
查奇又是谁？
（80年代《欢乐时光》的角色，后来形容人很酷）
- 你们有多少钱？
- 来吧
你们每个人可以使劲抓上一把
别太贪了，这可是老大一把，快点
- 低调点
- 别跟别人说你们从哪儿买的
你们从索尔…我是说从圣地亚哥
和邓巴手里买的
- 走吧，快走
- 走吧，快点跑开
买卖做成了，你行啊！
真是好推销员，你天生就是干这个的
我去买点冰镇饮料庆祝一下
弄点墨西哥卷饼或什么的
再买点喝的，好喝的
一会见，干得好
别动，你别动，吃枪子你可受不了
别动，你手里拿的什么？
大麻，是大麻烟
- 到这儿来
- 我正在抽…
我还以为这合法呢，实话跟你说
我有严重的厌食症，这能帮我提高食欲
我很抱歉
卖麻醉品给我的学生可不合法
- 好，我明白了
- 我是学校的联络警官
你猜怎么着，我正好看见三个学生
从后面走出来
眼睛红得像魔鬼的老二，你被捕了
- 趴到引擎盖上
- 好的
我趴到引擎盖上了，别这样啊
- 呆着别动
- 我没动，刚才很抱歉
你还是祈祷记录上什么都查不到吧
小心我脚踢你屁股
戴眼镜的性感大个子
（疑犯涉嫌肇事后逃逸）
我是芭芭拉警官，请求更新逃犯
戴尔・丹顿的信息
我重复，请求更新戴尔・丹顿的信息
我已经扣押了嫌疑犯
425，425，你在哪里？
你完蛋了
什么？你什么意思？为什么完蛋了
那东西说什么了？你要干啥？
我跟你说什么来着？
我什么都没做，你干嘛对我这么生气
肇事逃逸，丹顿先生，肇事逃逸
撞了两辆车，两天前的晚上
有一辆还是警察巡逻车
估计你是要关起来的人当中最傻的了
就是那个女警察，把戴尔抓住了
这下糟了
你跟我说，你看见了泰德・琼斯
还有一个警察开枪杀了人？
- 完全正确
- 你亲眼所见？
- 是的，你相信我吗？
- 等我一分钟
- 是个女警察还是男的？
- 是个女警察，女的
- 我想我知道这贱货是谁
- 我会帮你指认她的
非常感谢你能相信我，女士，多谢
告诉你，我会彻底查清楚的
警徽被摘都无所谓，要彻底查清楚
我可不是为了法律服务
是法律为我服务
早就觉得局里有人腐败
请你看好前面的路
- 彻底查清楚！
- 停车！
混蛋！
糟了，这是什么玩意？什么东西
不不不
- 不行，你在干嘛？
- 我在救你的命，朋友！
别动，我靠！你们想都别想！
这是老一套的逃脱任务啊，伙计
快停车！
- 你这是在干嘛？
- 我靠，我靠
我靠
我靠！那才是杀人的女警察！快跑
- 那就是杀人的女警察
- 那前面的是谁？
我不知道，两个都要开枪了
天哪，他们开枪了
我靠
伙计！
我看不到路！冰镇饮料！
- 把刮水器打开
- 不管用啊
那就把窗户踹开！
- 只用一条腿怎么开车？
- 我也不知道
我靠！我想我把腹股沟拉伤了
快把脚拿回来啊
她越来越近了，就在咱们后面
她的车更快
- 你快点把脚抽回来啊
- 抽不回来
加到最快速度！
不不不！
糟了！
快抽回来！
我看不见啊
危险危险！有树！还有松鼠
能从我蹬出来的洞看见东西了
干得好！小心，有树！
你成功了！
是啊！小心
哦，糟了！
快掉头！快掉头！
我很害怕，索尔，我很害怕
- 别担心，有我呢
- 想点办法
好的，坚持住，我有个主意
我靠！我靠！走啊！
抱歉！
刚才是怎么回事？
搞砸了，对不起，我还以为她会开过去
- 怎么会？
- 我也不知道
我的天哪
好啊！我们成功了，干得好，伙计
- 咱们赶快离开这里
- 别走，你在干嘛？
你把我忘了，你个白痴，回来
回来，索尔！
- 抱歉，伙计
- 谢谢你了
- 咱们走
- 等等，去拿手铐的钥匙，笨蛋
等今晚把那些货都处理掉，泰德
我就退出
没问题
好吧
我保证会帮你把事情摆平的
你最好给我摆平
现在，咱们先这么干
今天晚上去农场，我们把货物运走
明天一早，我们就把这帮家伙一网打尽
戴尔，索尔，亚洲人，一个不剩
全部杀光！
你就笑吧
闭嘴
来点西班牙语？来啊，看你敢不敢
好的，你做好保护措施了吗？
- 天天旅店
- 你好
能帮我接通格拉里的房间吗
- 喂？
- 喂，是安吉吗？
- 戴尔
- 安吉？
- 我的天，你没事吧
- 我很好，感觉还行
- 你呢
- 我很好
那就好，我想出了个计划
听起来可能有点怪，不过你先听好
戴尔，我看，毒贩子…让我告诉你吧
毒贩子们想要杀了我，还有你
还有我家人
真不相信因为你惹上了这种麻烦事
你还抽大麻上瘾
真不敢相信我怎么到了这种地步
我不可能抽大麻上瘾的
第一，我用烟斗的
能过滤掉上瘾的东西，真的
第二，这又有什么关系？我亲眼看见了谋杀
而且我在处理这事儿
现在这种情况很正常的
每对情侣3个月的时候都会这样
- 我们要努力度过难关
- 才不是
这种事情可不是发生在每个人身上
我不该受这种罪，去你的
我看，咱们就完了算了
好啊，随便你，完就完
恭喜啊，迟早要分手，趁早最好
你这是什么意思？
意思是你明年要去上大学了
然后就会沉迷于“祝你平安黑暗大帝”乐队
（94年成立的加拿大乐队）
还有什么狗屁的“The Shins”乐队
（97年成立的美国独立乐队）
先和一群男的乱搞，然后再变成女同性恋
我还在克拉克这个烂地方干着恶心工作
你会甩了我的，所以我才不管
祝你玩得愉快
女同性恋？去你的，戴尔！
你是不是从来就没真心喜欢过我？
你也不想见我的父母
我一直关心你的，别误会，好吧
我一直关心你的
那你怎么从来没有表现出来？
为什么总是一副什么都无所谓的态度
因为我吸毒吸晕了！靠！
你想怎么样？天哪
等我能回家了再打电话
你玩惠斯特纸牌的时候输掉了？
你这拉皮条的
没事，我会再给你钱
不过你不能再用来赌博了
我知道，很抱歉没把表调好
我都记不起来是不是今天的事了，走了
我爱你
你这滑头
你没事吧，伙计？听起来好像吵得很热闹
我没事，咱们赶快离开这地方
重要的事情先做
- 别这样，好吗？
- 为什么不？
为什么？追车，枪战
这些是刚刚发生的事儿
就因为我们抽了大麻
你错了，是因为那些小孩…
不能低调守住秘密
可能你没注意，看来你也没注意到
我看你什么都注意不到
我们嗑药的时候不太清醒
大部分时间都是不清醒的
我不知道，我觉得现在挺好的啊
我嗑药的时候还用冰镇饮料救了你
这你又怎么解释？
好吧，如果你真救了我就好了
可你没救成
她本来要帮我，你却来帮倒忙
这回我们惹上所有的罪名了
别针对我，行吗？
我卖大麻的唯一原因…
是因为这样我能把奶奶送到
一个好的养老院里
- 她肯定为你自豪
- 她是很为我自豪
我以后会成为大人物
等她一过世，我就会去做土木工程师
我要给操场设计化粪池
这样小孩们能够大小便了
你个傻瓜，你又想干什么？
我想干什么？除了呆在家里
对周围你设计的鬼东西深感恐惧以外
我想要上电台，去谈论人生
- 讲一些人生道理
- 等我找到人生归宿了
我会去设计建筑，而他呢？
想要在电台上把人烦死
你真是个混球，你就是
- 我不是混球
- 你是混球
我很确定我不是个混球
我可是个大好人
我也不比你差，别谈这个话题
林子里，我把夹克给你穿过
你冻坏了，是我给了你衣服
那在公园里呢，我说你是我的朋友
你什么都没表示
这个好办，因为我们本来不是朋友
你是我的毒贩子
就因为这个我们才互相了解
我喜欢你卖的毒品，就这么简单
如果你不卖毒品，我怎么知道还有你这号人
我现在也会感觉好很多
而不是现在感觉像坨屎
这话太毒了，我听了都觉得毒
- 我不是那意思
- 覆水难收
猴子出了瓶子
（本来英语是用“猫出了书包”，表示秘密暴露了）
什么啊，这算什么短语
潘多拉不会自己跑回盒子
他只会跑出来
我很抱歉，听我说…
- 你这是干什么？
- 给你，自己吃顿好饭
算了，伙计，别这么做
有本事自己换成大号套餐，混蛋
我很抱歉，伙计，别走啊
我不是这意思
我爱你，你爱我吗？
很不错
喂？
戴尔？
我是戴尔
安吉，我打电话给你是因为…
我爱你胜过一切
我要你明白，我愿意付出任何代价
只要能和你在一起
任何代价
我几乎差点死掉，这样的体验…
让我明白了生命中真正重要的
那就是你
所以请让我回去好吗
- 我爱你
- 我也爱你
- 真的？
- 我不想就这么失去你，戴尔
我们开车离开房子的时候
我禁不住地想
我不知道，我想…
我想要嫁给你
看来我犯错误了
- 你这是什么意思
- 我…
- 什么
- 我还在回味你最后的那句
- 你想要…我靠
- 怎么了
我不知道
我意识到，如果你愿意和好
那你就太天真幼稚了
你没发现我这儿乱成一团
谁和我约会都不合适
- 你自己才不成熟
- 我很成熟，你不成熟
我可能有点幼稚，不过你更天真
我岁数比你大
就因为你岁数大
我14岁就破处了
- 真的？
- 你又和几个女孩睡过？
- 哦，两个半吧
- 两个半？
半个是什么？你自己的手吗？
不是，我就塞进去了头部或者一个蛋蛋
我记不清为什么了
我就记得心里想“这好像算不上一整个”
如果我要是说三个，那就是撒谎
我当时喝多了
去你的吧
快把我从这地方弄走
我会的，这也是你最后听到我的声音了
谢天谢地，好的
波罗格斯，费伊・波罗格斯
看看这儿
（彼得・布雷克养老院）
你用那边的游泳池吗？
我用啊，快点，到底想要我做什么？
你的孙子，我想让你打电话给你孙子
说什么呢？我孙子？
你们跟我说坐下来和我玩多米诺牌
结果现在却拿我孙子蒙我
- 那是意第绪语吗？  - 是的
（犹太人用的国际语言）
我能称呼您费伊吗？
你可以这么叫，不过我要叫你讨厌鬼
嘿，曼德森太太
你们想要我怎样？
奶奶，大伙好
- 看看谁来了
- 宝贝你好
我靠
糟了
抱歉，贝蒂
他们把我孙子绑走了
是的，两个家伙进来
坐下来和我玩多米诺牌
我这辈子从没见过他们
他们老是打听我孙子
- 他们长得什么样？
- 一个高个子衣冠不整
另一个，长得很帅
不过就是矮得过分
可最糟的是
我孙子过来，不知道为什么穿着睡衣
- 你要帮我找回孙子
- 会尽力
- 你保证
- 我保证
说定了，不过你脸上有脏东西
我想那是颗痣，太太
你个小屎包，知道给我们惹了多少麻烦吗？
不知道，我不想出去
你从哪里弄来的棒棒糖？我们走
我这是在哪儿？怎么了？
是你们先起的头儿，我才不想来这里
我靠，这是我弄的？
行了，好了
你去死吧，伙计！
- 冷静，泰德要他的活口
- 你为什么拦着我？
泰德要他活着
我想把他的牙踢掉
- 能够打他的只有泰德
- 我现在看起来像汉堡神偷
或是“像人”（汉堡神偷是麦当劳设计的
专偷汉堡的角色，像人是1980年的同名电影角色）
就好像有人拿咖啡壶揍了你
专业精神，专业精神
- 打别人那里倒挺专业的
- 算了吧
- 你当时在哪？
- 我在那里啊
- 你本该是我的合作搭档
- 我在那里
你跑了，要不我怎么挨上了？
全让我挨打？就这么搭档？
别胡扯了，把他带走
带到楼下去，让他离我远点
我不想靠近这家伙
下面有什么？蓝哥大怪兽吗？
（83年星战《武士复仇》中身高5米的怪兽）
我可能是个粗人
可我也有各种感情
而你，差不多把我所有感情都伤了个遍
我跟你没完
- 你知道你活不成了吧
- 是啊
我要剥了你的皮
享受你生命的最后17分钟吧
等泰德来了，他会说：
“把那混蛋杀了”，我就杀了你这狗蛋
小心碰头
把他看紧了
我的上帝
到宝藏山了
（El Dorado是西方传说中的宝藏山）
传说是真的
瞧瞧这些大麻
那是什么？“紫色爷爷”？
- 过来
- “紫色拧乳头”？
“OG酷士”？
（很高档次的毒品）
是“OG酷士”
这是我见过的最美的东西
- 你们怎么浇灌的…？
- 给我闭嘴
- 我能摸一下吗
- 过来
喂？
瑞德？
- 瑞德？
- 你又想怎么样？
离我家远点，我招谁惹谁了
听着，我是来讲和的
不会再和你打了
那就好
因为我也累了，觉得自己没什么热乎气了
你看起来可不太好
丹顿，他们对我开了枪
一枪正打在这儿
- 真的
- 就在这儿
然后又在这里来了一枪
伙计，我可以现在就拨紧急电话
他们会救了你的命
- 不用跟自己过不去
- 不用麻烦了
你不明白，不管我在哪儿都一样
不管是在医院，还是在这里
泰德都会找到我，他会的
找到我以后，就把我杀了
他可是个大混蛋
我完全同意，这也是我找你来的原因
你知道泰德抓走了索尔吗？
我要把他救回来
你也知道，他救过我的命
我们一起逃亡，他是个好朋友，很不错
他是好朋友，我告诉过你
索尔是个好小伙
我对他说了那么恶毒的话
我误会了他…我不能让事情就这么结了
我刚皈依了佛教，我可以很平静地接受…
我这个人可能不久于人世的事实
想一想寄居蟹
也就是个躯壳，生死只不过换个身体形式罢了
我就是这么想的，就好比我是个换壳的寄居蟹
可你忘了，如果你这辈子是个蠢蛋
那下辈子也是一坨屎
如果你是个混蛋，那你的轮回可能是螳螂
或者虫子，甚至是塞人屁股的成人用品
如果你是个爷们，做成了些英雄事迹
那你的轮回可能是老鹰
或者是威龙
还可能轮回成裘德・洛
（男影星）
明白吧？你想下辈子做什么？
可能做成人用品吧，看塞进谁的屁股里
我的
- 那我还是选龙吧
- 我就说嘛
你一定要帮我，好吗，化痛苦为动力
你刚过了极点
（长跑中过了极点之后会有体力的恢复）
咱们去把索尔救回来，利用痛苦做动力
- 你对泰德不生气吗？
- 我是很生气
那你要做点什么？
你就不想爬起来改变现状？
也许报复他是个办法
我可不想听到“也许”
我想听到“没错，我要帮你，戴尔”
我想听这样的答案
过来
泰德惹到刺头了
我是绝地反击的命
糟糕
记住把子弹拿好了，我可不想用吸尘器时
- …把自己的脸打爆
- 抱歉
原来我当男妓时就用这把小手枪
别动
动作速度差不多这样
- 别动
- 没错
- 别动，现在站着别动
- 别动
天哪
这可是个超级大本营
这事我做不了，抱歉，我做不了
我都感染了，身体一团糟
我得去看医生
什么？我还以为我们刚刚充满斗志呢
你这是怎么回事？
泰德是个疯狂刽子手
我可不想惹他
我还有老婆，她马上就出狱了
我想要和她搞，我可不想明天早上就被杀死
伙计，别这样，太丢脸了
来吧，这可能是你补偿的机会
这是你的舞台
我不要出彩，不要…
你要走就走吧
去你的
快回来啊，回来帮我
传说不灭，英雄，我会歌颂你的事迹的
女警官卡罗尔，现在冷静多了
以前那阵子，她经常去参加疯狂派对
- 听起来很对我的胃口
- 是很有意思
游戏结束了，混蛋们！所有人都别动
告诉我把我朋友关在哪里了
要不他就吃枪子
好吧，大家都冷静，冷静
把枪都放下，谁都不准开火
把枪放下，放到地上
好，每个人都冷静下来
我的天哪
- 你开枪打他
- 把枪放下
- 别杀我
- 我靠啊
- 我刚说不许开枪，你就把皮特打死了
是啊，是我打的
是我打的，我没时间跟他做狗屁谈判
只想快点把事情办完回家…
和我老婆吃上一顿晚饭
要是有人问起来，就说丹顿杀了皮特
不就结了
我会告诉泰德的
- 你敢…
- 他带家伙了
- 混蛋
- 抱歉
他身体侧面还有一个
我靠，我腿上还绑着一个
没有了，我知道你们会搜出来，拿走吧
抱歉，大伙，我不是有意蒙你们
别这样！悠着点！
- 还真是走运啊
- 索尔
- 戴尔
- 是我
你都做什么了，把我出卖了？
不是吗，你这混蛋？
- 我没有
- 肯定是
我是来救你的
才不是，你不也被人抓住了
这下我得死在这里，外加一个混蛋陪我
我明白，你说得对
我忍，因为我真是个混蛋
这一切都是我的错，我毁了你的生活
我也明白除了救你出去…
来补偿你，没有别的办法
所以我来救你了，来救我最好的朋友
因为你就是我最好的朋友
你当时骂人可真狠
我是很恶毒，因为我以为…
我不想让你做我的好朋友
我没意识到其实已经是事实了
现在我意识到，你做我的好友是我的幸运
你是我认识的人中最棒的
BFFF
说真的，永远是他妈的最好的朋友
（缩写BFFF代表的意思）
- 没说的，过来拥抱我
- 好啊
谢谢你，我为这一切感到抱歉
我真是个混球
- 好了，现在我来想办法逃出去
- 逃不出去的，不过没关系
这些家伙会杀了我们的，咱们要赶快逃走
- 我知道，他们会杀的
- 我靠啊
我们在外面听得见你们说话
烦死人了
- 我很抱歉
- 给我闭嘴
你明白“给我闭嘴”是什么意思吗？
我明白
靠啊，蠢到家了
好的，我有个主意，我的皮带扣
就在这儿，把你手腕在我皮带扣上磨
估计能行
- 怎么样？
- 我够不着
我够不着你
- 等等， 够着了
- 摸到了，好的
- 好的
- 我来救你了
- 是啊
- 让我来拯救你
- 就我吧，戴尔
这样不行，得换一下角度
得在纵向再来点杠杆作用
好的，不错
把你的手腕在上面磨，就这样
- 好的好的
- 好耶
- 就这样
- 没错
我要拯救你，我要拯救你
- 你是我最好的朋友
- 是啊，我明白
- 还是不管用
- 让我用嘴吧
用嘴咬开它，伙计，咱们来
来吧，开始
再大点劲
- 那两个家伙在哪儿
- 关在下面了
- 怎么找到他俩的？
- 索尔是在他奶奶那里抓到的
他把马西森毁容了，用咖啡壶打了他的脸
看起来很恶心
戴尔・丹顿像个疯子似的从天而降
武装到了牙齿，你也看到了，他杀了皮特
打了他一枪，杀了他
他们现在都没武器了，关在楼下
他杀了皮特
皮特？皮特可是前CIA特工
这个戴尔・丹顿究竟是哪路神仙？
他是谁，从哪来，我一无所知
到时候了，今晚把他们烤熟
把他的藏货弄走，再烧死他
等等，就在这里等着
决不后退，决不投降
好啊，好啊
- 等等，有人来了
- 好的
如果我咳嗽一声，表示我要带头冲
如果咳嗽两声，你带头
可我有时候是真的咳嗽
忍着点，忍住
喂，你们，我再跟你们说一遍
不管你们搞什么鬼，我都知道
别耍猴了
我看你们还是没明白我的意思
我在外面全听到了
一声咳嗽你先冲，两声的话他领头
还有皮带扣，还有什么最好的朋友
你们自己逗着玩吧
抱歉，老兄，这计划是挺烂的
那是什么鬼东西？
戴尔！
我就等着这时候呢，你烫伤了我的脸
我要把你屁股扯开
你开枪打我
抱歉，伙计
我从没中过枪，我靠，还真疼
屁股还扎了玻璃
- 戴尔，戴尔！
- 真是一团糟
有人看见过我更大的刀子吗？
亚洲人！
战争临头了！
等着被因果报应折磨吧
给我趴下，杂种们
过来
靠
行动！
趴下，宝贝！
戴尔，不！
醒过来啊，哥们
你不能死啊
不能这么丢下我
- 戴尔
- 怎么了？
你还活着
- 你还…你还活着
- 刚才是怎么回事？
- 他打中了你的耳朵
- 打中了我的耳朵？
- 打中了耳朵
- 我靠！
我靠！
- 帮帮我！
- 我的耳朵
- 是啊
- 帮帮我
- 你毁了我耳朵
- 你还开枪打我
- 不是我打的
- 他开枪打我
你打中他了？
- 离我远点
- 快闭嘴
我们受够你了
我不是你的朋友
没准我可以…
不行，会感染的
这样成吗？可能我这么扶着就行
没人
伙计，快看
爽歪歪了
子弹
说正经的，我耳朵看起来有多恶心？
是很恶心，还是看起来比较酷？
现在看起来挺恶心的
我想我都闻得见血腥味
别担心，想一想艾万德・霍利菲尔德
（被泰森数次咬到耳朵的重量级拳击手）
看不出来的
这个我爱听
等等
是你打死的那个家伙吗？
不是，我没子弹了
我也是
估计是跳弹
重力作用
不错
你下去
我来掩护
掩护我，我下去把事情摆平
你真是个性感的混蛋
不行，可能上面会有很多坏蛋
我们从通风口溜出去，来吧
我把你抬上去，然后你再拉我上去
不错
就这么来
上去，很好
很好
很好，好了
拉我上去
我准备好了，来吧
- 把手伸过来
- 过来
- 你再高点
- 你力量再大点
- 再使劲点拉我
- 戴尔，加油
拉我上去，来啊
- 我已经尽可能跳的高了
- 丹顿！
戴尔！
我去找救援，我去找救援
撒丫子逃跑吧，小笨蛋，我会找到你的
把灭火器给我
给你
（恶搞泰森咬霍利菲尔德）
咱俩单挑，把它放下，把包放下
就现在
你去死吧
去死吧，警察！
他妈的我要杀了你
- 你为什么这么对我
- 你为什么这么对我（恶搞星球大战）
我靠
给我过来
我恨你
别这样，泰德，别打了
来啊，贱人，我要捏碎你的蛋蛋
野战我奉陪，宝贝儿
我的天！
我靠
我要死了
- 你杀了…
- 我也不想这么做
可你老是没完没了
杀了他
悠着点，老兄
杀了他，你个笨蛋
我饿了
我要回家
好啊
救命
我就知道你会手下留情
今晚你是吃不上热乎饭了，混蛋
真是乱搞
- 瞧瞧这是谁，福劫老兄
- 噢，糟了
还好吗
- 听我说，我本来没想打中你的
- 给我闭嘴
你以为就你这样的能搞定我？
你还是把你性感的小屁股坐到地上
瞪眼看你自己是怎么死的吧
好吧
如果命该如此的话
那就这么结束吧
你刚被一辆大宇蓝龙轿车撞死了，混蛋
现在喜欢我了吗？
真恶心
瑞德？
索尔
索尔，我回来找你来了，伙计
- 是啊
- 我还记得
不能重色轻友
- 你骗了我
- 是啊，我扯了个大谎
戴尔说你都没有得疱疹
我觉得你得了
说真的，从今以后
就冲着咱们一起历经劫难
外加上这混蛋的命根被我的大宇车撞碎
我真想做一个更好点的朋友，真的
我他妈喜欢你，老朋友
真的喜欢你
我想和你水乳交融，老朋友
以后别撒谎了，瑞德
- 这一刻属于我
- 这一刻属于你
瑞德！
我感觉到死亡的召唤了
瑞德，我来了
你的愚蠢真让我开了眼
泰德！
你杀了我哥哥
你这白皮肤的贱种
亲我蛋蛋去吧，一边一下！
贱货
来吧
糟了，戴尔
戴尔！
我靠啊
抱歉，泰德
你被法院传唤了
我靠，我靠，我靠
索尔！索尔！
快醒过来！这地方要塌了，快点
醒过来
你今天死不了，朋友
有我在就不让你死
（危险：易燃物品）
索尔，快醒过来
索尔
醒一醒
好人索尔
索尔
太好了
索尔，你成功了
- 怎么？
- 好啊
我这是在哪儿？
你成功了
- 你救了我
- 你也回来救我了
- 是啊
- 谢谢你
刚在怎么了？
我靠咧
那是什么东西？
嗨
- 瑞德？
- 瑞德
- 嘿
瑞德，你从哪里冒出来的？
他是回来救我们的
- 他救了我们？
- 是啊
好了，伙计
- 我们互相救了对方
- 是啊
我们成功了，伙计们
我们成功了，成功了
你好，你正在收听PPRPBP电台
我是主持人戴尔・丹顿
今天的话题是，忘却过往的悲伤
重新开始
友谊、人生
我们接通第一位听众
喂，铃铃铃，你好啊
我上广播了？
是啊，你马上要被戴尔电到了
当头一电
- 戴尔・丹顿？
- 怎么？
你是我的英雄
你行啊，真的
- 多谢
- 我得承认，真得很不错
- 听着很不错
- 真的电台一样
- 还不错吧
- 要是我闭上眼，听着就像…
- 在听收音机
- 这就是广播，这就是电台主持
- 你要真办节目，我肯定会听的
- 谢谢，老兄
这就好比我奶奶老爱放歌剧
我起初讨厌，可我奶奶喜欢
渐渐我也喜欢了，潜移默化
我对瑞德也一样，我对他第一印象很不好
- 你不喜欢我？
- 可你喜欢他
我现在也喜欢你了
别见怪，咱们做好朋友行吗？说真的
- 我们真应该做好朋友
- 真的
真的，你们俩，都是我最好的朋友
你以前还没意识到，现在知道了
我们会做最好的朋友的
知道那种分成两半的“好朋友”心形玩意吗
我们应该搞一个分三个半的
- 不知道有没有这东西
- 咱们可以首创啊
我要中间那块，这样两边都有份儿
我知道事情都过去了
可我还是想说，我万分抱歉
- 我搞砸了…
- 对你们糟透了
我知道我当时挺混蛋的
希望我挽回了一点
- 我知道咱们俩有点插曲
- 是有些热闹时候
我感到气氛有点微妙，有人兴奋了吗？
是公寓吧？咱们搬到一起住？
分时享有的公寓
- 你可是朝他脸上扔了烟灰缸
- 砸着我了
那个瞬间，我还觉得有点好笑
你还拿吸尘器打我
我不想伤到你，想吓唬你们
“别想离开我这里”
- 这架打得酣畅淋漓
- 很不错
你这小混蛋
- 追车也很猛
- 你们还追车来着？
- 没开玩笑？天哪
- 就好像…
我一只脚伸出窗户
我的腹股沟…我是说我的样子
看起来像个大弹弓
我想弄明白我现在抽烟有多晕
离死有多远
我的幻觉是因为吸毒还是因为
我身子里没血了
- 你好像中了7枪
- 你得吃点东西
- 你流了不少血
- 我来喂你
- 来
- 好啊
- 飞机飞过来了
- 嗯，好像喂小孩一样
咱们真是个奇迹，我觉得…
咱们应该花一会时间
想一想咱们能够逃脱是个
多么伟大的奇迹
而且在这个过程中还成了朋友
懂得了一些人生道理
想的时候一起握着手吧
我爱你们
我爱死你们了
这一刻我一辈子都忘不了
- 瑞德？
瑞德，老兄，你还活着吗？
怎么了，伙计？
- 嘿
我就好像是在别人家通宵狂欢后
9点睡觉的家伙
没关系，我们不会捉弄你的
- 老天
- 我奶奶来了
来吧，咱们走
是啊，也许应该去看医生
你觉得让她送我去医院怎么样？
我也要去，耳朵要检查一下
我的耳朵得让专家看看
- 是很糟
- 这可是子弹饱嗝
要么我要死了，要么该大便了
如果有人送我去医院的话
我耳朵流血…
你们浑身汗臭味
你情况不妙啊
（剧终）
-=TLF字幕组=-
翻译：ace_u
校对：ace_u
TLF字幕组诚邀有识之士加盟！
电邮：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net/