Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
EL DRAGÓN DEL LAGO DE FUEGO
Unus in nihil...
Omnia in duos...
Duo in unum...
Unum in nihil.
Nec quattuor...
...nec omnia, nec
unus, nec nihil sunt.
- ¿Es esto...?
- Sí, esto es Cragganmore.
Sí, esta es la casa de Ulrich.
Y no, él no te recibirá.
- Pero...
- Ya sé. Tu asunto es urgente.
No importa. No recibe a nadie.
- Por favor...
- Nada de por favor. Vete a casa.
Bueno, ¿qué hacemos ahora, muchacho?
Tú que tanto sabes, respóndeme a eso.
¡Óiganme, los que moren en Cragganmore!
¡Ulrich, nos quedaremos aquí
hasta que se nos escuche!
¿Magistrado?
- ¿Qué ocurre?
- Tenemos visitantes.
Lo sé.
- Los recibiré.
- ¿Lo hará?
Sí.
Hay un gran suceso que ha de cumplirse.
He sido testigo de algo...
Algo concerniente a ti.
- ¿A mí?
- Sí. Mi propia muerte.
Lo sabía. Ladrones.
Impone lo suficiente, ¿no te parece?
Oh, sí.
¿Magistrado?
No. Me creerían enfermo.
Balisarius llevó esto antes de morir.
¿Sabes?, llegué a verle
transformar el plomo en oro.
Yo nunca pude hacer eso. Mmm... Lástima.
Hubieras llegado a
heredar una buena fortuna.
Magistrado, por favor, no diga eso.
- No va a morir.
- Oh, lo estoy deseando.
Toda esta magia, ¿qué ha logrado?
Dime, ¿cómo van tus estudios?
Bien. Estoy progresando.
¿Aún deseas ser hechicero?
- Oh, sí. Más que ninguna otra cosa.
- Bien, entonces, adeptus minor,
agarra un puñado de esas
cenizas sulfurosas de ahí.
Nunc habeamus lucem...
...et calorem.
Bienvenidos a Cragganmore. Soy Ulrich.
¿Quién de Uds. se llama Valerian?
- Estamos aquí en nombre...
- Sé por qué están aquí.
Son una delegación de Urland,
que está más allá de Dalvatia.
Veamos lo que traen.
Escamas.
- ¿Cómo han dado con esto?
- Yo las encontré...
...en la boca de la guarida.
¿Qué más?
- Una garra.
- ¡Eso no es una garra, por los Dioses!
¡Es un diente! ¡¿Quieres que
entre en combate con eso?!
- ¿A quién más podíamos recurrir?
- ¿Probaste con las hermanas Meredydd?
¿Y qué hay de Rinbod? He oído
que una vez mató un Dragón.
Todos están muertos. Tú
eres el único que queda.
El camino a Urland es muy largo.
Dos veces al año, en los
equinoccios de primavera y otoño,
el Rey escoge una nueva
víctima... Vírgenes.
Por Sorteo. Qué barbarie.
Y a cambio, este Dragón,
deja sus aldeas y
cosechas sin incendiar.
Su Rey ha hecho un
pacto con un monstruo.
- Maestro, ¿no creé...?
- Silencio.
¿Tienes miedo a los Dragones?
No.
De hecho, de no ser por los
hechiceros, no habría Dragones.
Hubo un tiempo en que los
cielos estaban poblados de ellos.
Magníficas espaldas con
cuernos, alas de cuero,
elevándose en el viento
de su cálido aliento.
Conozco a esa criatura tuya...
Vermithrax Pejorative.
Mira estas escamas, estos bordes.
Cuando un Dragón llega a ser así de viejo,
sólo conoce el dolor, constante dolor.
Se vuelve decrépito, inválido...
patético... Destructivo.
¿Vas a ayudarnos?
Aquí. Bien.
Vamos allá.
No...
No, no pesa demasiado.
Conquistaré la más alta
montaña. ¿Qué dices tú, Galen?
Habla, muchacho. ¿Hodge?
Si usted lo dice, señor...
Mientras yo falte, mantén
las narices en tus libros...
...y las manos lejos de mis redomas.
¿Hasta dónde podrás
llegar? ¿Una legua? ¿Dos?
El camino no me preocupa.
Tyrian.
Buenos días.
¿Qué quieres?
Joven Maestro Valerian,
la cuestión es, ¿qué quieres
tú tan lejos de tu hogar?
No tengas miedo. Déjanos pasar.
El paso es suyo, desde
aquí hasta Urland.
Es un largo viaje, ¿no es cierto?
Pero cuando vas en
busca de un hechicero,
supongo que no hay distancia larga.
- No digas nada.
- He aquí al místico en persona.
Guarda las distancias... Y los modales.
Si está preparado para matar un
Dragón, no tiene nada que temer de mí.
No tengo más afecto a esa criatura
que Uds., ni tampoco el Rey,
pero antes de que compliques las cosas,
¿no crees que debes averiguar si
él es el adecuado para esa tarea?
¡Ah! ¿Así que lo que quieres es una
demostración? No hacemos demostraciones.
Oh, claro que no.
Nunca hacen demostraciones.
Ni muchos grandes logros.
Conversación con el espectro
de tu abuela en una sala oscura,
la rara poción de amor,
pero llega un desafío...
...vaya, entonces es el día equivocado,
los planetas no están en línea,
los hados no son favorables,
"no hacemos demostraciones".
Nosotros no tenemos dudas.
No requerimos demostraciones.
- Y no las vas a tener.
- ¡Basta!
Ten. Pon esto en la
sala de los conjuros.
Ve a la caja de hierro.
Tráeme la daga que hay dentro.
La daga. Date prisa.
Vas a tener tu demostración.
¿Dónde estás, muchacho? Estoy esperando.
- No es esta, ¿verdad?
- Esa es. Déjala caer.
Mortem confundit magus.
- ¡No! ¡Detente!
- Adelante. No te preocupes.
No puedes hacerme daño.
Poderes mágicos, desde luego.
Mira ahora... Cenizas mágicas.
¡Hodge!
El amo más amable que
un hombre podría desear.
Ahora se ha ido.
¡Oh, Dioses! Podía cocer un
huevo con un chasquear de dedos,
pero no, tenía que
hacerlo el viejo Hodge.
Levantarse a las cinco cada mañana,
limpiar las jaulas, vaciar los desperdicios.
Nunca un gracias o una
palmada en la espalda.
Debería echarlo de menos.
- Yo ya lo echo de menos.
- Oh, no, de eso nada.
Tú sólo piensas en tus
trucos y bellaquerías,
pero no puedes engañar
a estos viejos ojos.
Tendrás que llegar muy lejos para poder
compararte a él, recuerda mis palabras.
¿Qué pasa, Hodge? ¿Pesa mucho?
¡No! ¡No hagas eso! ¡Para! ¡Lo necesito!
¡Devuélvemelo! ¡Trae aquí!
Creo que estás demasiado acalorado.
¡Para! ¡Por respeto al Maestro!
Tengo tanto respeto al
Maestro como el que más, viejo,
pero ahora yo soy Maestro.
Abandoné mi granja, y ¿para qué?
Para una cremación, para eso mismo.
Todo porque alguien dijo:
Encuentra a un mago...
...no a alguien del lugar, un forastero,
de a unas cien leguas de casa...
...un nigromante todopoderoso.
¡Ja! ¡Eso sí que era un nigromante!
Contén la lengua, Griel. Come.
No voy a comer. No tengo hambre.
Tiene razón. Te he traído
hasta aquí para nada.
¿Qué es eso? ¿Quién anda ahí?
¡Salvete, viatores!
Buenas noches. Buenas
noches. La paz con Uds.
¿Qué quieren?
Mi señor Ulrich ya no está.
Todo lo que a él le pidieron,
pueden esperarlo ahora de mí.
Los peligros que él iba a
afrontar, ahora yo los superaré.
La tarea que él iba a emprender,
ahora yo la llevaré a cabo.
Soy Galen Bradwardyn, heredero de la
habilidad y conocimiento de Ulrich...
...y soy el hechicero que buscan.
Ahí está bien. ¡Bájenla!
Que sea conocido por todo
el Reino que esta doncella,
habiendo sido elegida según la Ley
por obra de la fortuna y el destino,
dará aquí mismo su vida para
mayor grandeza de Urland...
Por este acto serán satisfechos
los poderes que moran bajo tierra...
...y los espíritus que los sirven.
En gratitud por este sacrificio,
Su Majestad declara a la familia
Plowman libre de obligaciones...
...por un período no
superior a cinco años.
¡Así se ordena!
¿Qué tienes ahí, Hodge?
- Nada que te interese.
- Oro, ¿eh?
- ¿Te lo transformo en plomo?
- Guarda tus bromas para otro.
No me gustan los
charlatanes... Ni los farsantes.
- No soy un farsante.
- Loco, entonces.
Advenedizo. Lo que más te guste.
Mira, Hodge, nadie te obligó a venir.
Vine por mi propia voluntad, de acuerdo.
Cada uno cumple las instrucciones
del Maestro a su manera.
¿Qué estás haciendo? ¡No entres!
- ¿Qué tal el agua?
- Está fría.
Prefiero nadar a
solas, si no te importa.
¡No te acerques!
- Mira. ¿No es ese el...?
- Sí.
- El sirviente de Cragganmore.
- ¿Qué hace aquí?
- Sustituyendo a su jefe.
- ¿Va a permitirlo, señor?
Tráeme mi arco.
No, no voy a decir nada.
No es culpa tuya. Me he
descuidado. Una estúpida mujer.
Lo... Lo supe desde el momento en que
te vi. Lo he sabido todo el tiempo.
Qué ibas a saber.
Nadie lo ha sabido, desde que nací.
El Sorteo.
- Escogen a las hijas, no a los hijos.
- Eso es.
- Excepto que seas la hija del Rey.
- ¿Qué quieres decir?
Si eres lo bastante rico,
tu nombre nunca entra.
Mi padre es pobre.
Como muchos otros padres.
¡No!
¡Hodge!
Hodge.
- Galen, ¿puedes oírme?
- Te oigo.
Sabes, me han disparado,
pero aún puedo hablar.
Hay algo que debe hacerse.
- Lo sé.
- No, no. No es el Dragón.
Las cenizas del Maestro. Aquí.
Lo siento. Tendrás que hacerlo tú solo.
- ¡Agua en llamas!
- ¿Qué?
Busca el lago. Arrójalas en él.
Hodge, ¿qué quieres decir con eso?
Agua... En llamas.
Hodge, no te mueras.
Escúchame. No vas a morir.
Urland.
Vamos. No nos detengamos aquí.
- ¿Es así todo el Reino?
- No. Estamos cerca de la guarida.
¿La guarida? ¿Dónde está?
- No importa.
- Dímelo. ¿Dónde?
No correremos peligro
si cruzamos deprisa.
Quiero verla.
Griel.
¡Malkin! ¡Malkin!
- ¿Hay otras entradas?
- No. Una es suficiente.
¡No seas loco! ¡Vas a provocarle!
¿Cómo sabes que está ahí dentro?
Adelante, pues. Haz que te queme vivo.
Qué gran truco será.
¿Vermithrax?
¡Tu saxum saxorum...
...in adversum montem operam da!
¡Inatibulum inquinatum draconis!
¡No! ¡Consistete!
Redite... ¡No!
¡Ascedete!
¡Lo ha conseguido!
¡Guarda eso!
¿Y si te vieran?
¿Músicos?
Era el doble de hombre
que cualquiera en la aldea.
Ahora es el doble de mujer.
Ojalá yo hubiera sido
tan listo como su padre.
Vamos, Griel.
No lamentes una vida salvada.
No, yo... Yo no lamento nada.
Sólo me pregunto qué hemos
visto... Y cómo lo hizo.
- Estabas allí.
- Sí. ¿Y no es extraño...
...que en el mismo momento en
el que la bestia fue vencida,
tuviese que haber un
hombre santo en la aldea?
¿Acaso no es extraño?
¿Podría el Dios cristiano
echar abajo una montaña?
- ¿Es eso posible, Padre?
- Desde luego. ¿Por qué no?
¡Una celebración! Bueno,
por mí no se detengan.
Músicos, más música.
Un brindis... Por el logro del día.
¿Qué quieres de nosotros?
¿De Uds.? Nada.
De éste.
El Rey quisiera conocer a
nuestro nuevo benefactor,
y ofrecer su gratitud al único
hombre que ha triunfado...
...donde tantos han fracasado.
¿Qué clase de gratitud?
¿Un cuchillo en el vientre?
¿Una flecha en el pecho?
Mi joven amigo, acabaría contigo
tan rápido como con los otros,
y por la misma razón,
pero Su Majestad desea
mantener una pequeña...
...y agradable charla,
y no me lo permite.
Miren. Huevos dignos de un Rey.
Bien...
¿Cuántos de Uds. han visto
alguna vez una mesa volar?
Ninguno. Ninguno de Uds. ha
visto nunca una mesa volar.
Quédense atrás.
¡Heus... Mensa... Surge!
Surge mensa.
- Perdonen. Perdonen. Perdonen.
- Suficiente. Con eso basta.
- Puedo hacer esto.
- No es necesario.
Dime, la avalancha,
¿la provocaste de este mismo modo?
Eh... Sí.
¿Has oído hablar alguna
vez del Rey Gaiseric?
Oh, no. Por supuesto que no.
Ni siquiera habías nacido.
Era mi hermano. Un gran Rey
y un valiente hombre de armas.
Cuando subió al trono,
el Dragón se enfureció.
Nadie sabía dónde podría
ser el siguiente ataque,
así que aprestó su espada y su lanza,
reunió a sus guerreros
y salió a combatir.
Nunca se le volvió a ver,
pero su ataque provocó terribles
represalias... Aldeas incineradas,
cosechas enteras quemadas,
muerte, hambruna...
Horrible.
¿Cómo has tenido la arrogancia
de otorgarte el papel de salvador?
- Fui invitado.
- No por mí.
Creo que no eres más que
un muchacho... Un aprendiz.
¿Has considerado las
consecuencias de un fracaso?
¿Qué fracaso? ¿Quieren
que vuelva el Dragón?
¡Viniste aquí y jugaste con un monstruo!
¿Quién eres tú para arriesgar a
nuestro pueblo, a nuestras aldeas?
- ¡Pero sus hijas morían!
- Sólo unas pocas.
Es mejor que mueran para
que otros puedan vivir.
Yo creé el Sorteo... Yo...
...y desde el momento en que
empezó, el Dragón fue dominado.
- El Reino ha prosperado.
- ¿A qué precio?
No puedes hacer una paz
vergonzosa con Dragones.
- Debes matarlos, como yo he hecho.
- ¿La bestia está muerta?
Sí, está muerta.
Veámoslo.
Cáela... Orrida... Aperere.
¡Ábrete, te digo!
¡Cáela orrida aperere!
Salve, Magistrado juvenilis.
He estudiado latín. Griego también.
Me apellant Elspeth, filiam Regis.
¿Filiam Regis? Eres su hija.
Por favor, no nos juzgues mal.
Padre es un hombre
sabio y justo. Él es...
¿Qué te ha pasado?
Nada. Sólo un poco de
la justicia del Rey.
Es... Es mejor para todos que sea así.
Un Rey debe proteger a su pueblo.
Naturalmente. Igual
que protege a su hija.
¿Qué quieres decir con eso?
- ¿Te refieres al Sorteo?
- ¿Sabes lo del Sorteo?
He participado en cada
elección desde que tuve la edad.
Todo el Reino lo sabe.
No tienes que fingir.
No conmigo. No aquí abajo.
Todo el mundo sabe cómo
funciona esta... Elección...
...las familias con
dinero, conexiones reales...
Has participado en
una mentira. Lo sabes.
- Debo irme.
- Sabes que tengo razón.
De acuerdo. Dorme bene.
Horsrik, quita todas las barras menos una.
Probaremos con una de cada vez.
- Yo, Casiodorus Rex...
- Padre...
...¿hay familias que pagan sobornos
para quedar fuera del Sorteo?
Qué tontería.
Por el poder de este amuleto,
esgrimido por mi mano,
de acuerdo a las leyes de Urland,
ahora, plomo, ¡se oro!
¡Me he quemado!
¿Alguna vez has dejado mi
nombre fuera en la lista del Sorteo?
¿Qué insinúas?
¿No estoy expuesta al mismo riesgo
que las hijas de otros hombres?
Alguien se ha ido de la
lengua por ahí, señor.
- ¿De dónde has sacado esas ideas?
- Responde a mi pregunta.
Por favor... No pienses en
tales cosas, te lo suplico.
- Respóndeme.
- La respuesta es no.
Quiero decir sí. Eres una participante.
Nosotros mismos lo hemos comprobado.
¿Cómo no íbamos a hacerlo?
Sí...
La respuesta es sí.
- Me estás mintiendo.
- ¡Elspeth!
Mantengan la calma.
Vamos.
¡Pequeño entrometido!
¡Deténganle!
¡Cierren la puerta!
¿Qué esperan, idiotas?
¡Deténganle!
¡Tyrian!
¡Aquí! ¡Demasiado para tu magia!
¡Demasiado para tu hechicería!
¿Sientes eso? ¡Está vivo!
Escúchenme. El momento de nuestro
miedo es la hora de nuestro triunfo.
Esto es una señal de Dios.
Cuernos, cola, alas y patas
con garras... No es un Dragón.
¡Es Lucifer!
Amado Padre, a Ti imploramos,
muéstranos Tu bondad
en este lugar de maldad.
Muéstranos Tu poder.
¡Gusano maldito, un diablo caído
del Cielo surgirá ahora del Infierno!
¡Quédate y teme a la palabra de Dios!
¡¿Uds. se llaman cristianos?!
¡No teman, hermanos! ¡No hay Dragón!
¡Bestia impura! ¡Sométete!
¡Que te consuma el fuego que te creó!
- ¿Dónde está?
- Aquí no. No puedo ayudarte.
Como orgulloso nuevo
padre de una hija...
...que de algún modo ha sido
ignorada por tantos años,
podría interesarte saber que el
Rey ha convocado un nuevo Sorteo.
Aún faltan meses para el solsticio.
En vista de lo que ha sucedido,
todos sabemos lo que es necesario.
Nunca he participado en su
maldito Sorteo, y no lo haré ahora.
Has sido muy listo, pero ella
participará como todas las demás.
Sin excepciones.
- Quiero participar.
- Silencio, niña.
No soy diferente a ninguna otra.
Mi nombre se incluirá.
Nada. Si estuvo aquí, ya se ha ido.
Herrero, ¿has forjado
alguna vez un arma?
Esta es "Secarius Draconum"...
La Caza Dragones.
- La mejor que he hecho nunca.
- Es preciosa.
Pero nunca he tenido
el valor para usarla.
Eso no servirá. Lo que quieres
matar no es de carne y hueso.
- Sangrará.
- ¿Cómo lo sabes?
- Nadie ha podido ni arañarlo.
- Tiene razón. Necesitaré el amuleto.
¡Revuelvan las placas!
¡Saquen el nombre! ¡Saquen el nombre!
¡Saquen el nombre!
Ahora, mis compatriotas, óiganme.
"Miren, pues he sido escogida".
"He de morir porque muchos vivan".
"He de entregar mi vida
por mi familia y amigos".
"Iré a la tumba por amor a
mi Rey y su sabia política".
"Y mi nombre es... "
- ¡Lee el nombre!
¡Lee el nombre!
¡Lee el nombre! ¡Lee el nombre!
Lee el nombre.
El nombre es Princesa Elspeth Ulfilas...
...filia Regis.
Ese no es el nombre. Lo has leído mal.
No hay ningún error. Se ha sacado
ese nombre. Que así se quede.
No. El buen Horsrik se
ha equivocado al decirlo.
En justicia a esta persona,
destruiremos esta placa.
¡No!
No. ¿Qué mejor nombre
que su propia prole?
- ¡Por fin, vemos hacerse justicia!
- ¡Silencio!
Haremos una nueva elección.
Sacaré el nombre yo mismo.
¡Déjelo como está! ¡Déjelo como está!
El nombre es, tal
como Horsrik lo leyó...
Elspeth.
Y ésta... Y otra...
Otra... Y otra...
Y otra. ¿Qué traición es esta?
- ¡El Sorteo no es válido!
- Óiganme, buen pueblo.
Es cierto que mi nombre
aparece en todas las placas.
Eso no invalida el Sorteo, lo ratifica.
Enmienda una injusticia.
Me he enterado de que
mi nombre ha estado...
...fuera de peligro en
todos los Sorteos pasados.
Así que, he sustituido
sus nombres por el mío,
por el riesgo que a través de
los años han corrido y yo no.
Tú, Tyrian. Seguro
que puedes hacer algo.
Si no por mí, por
lealtad hacia el Reino.
Pero eso es exactamente, Majestad.
Mi principal deber es la
lealtad hacia el Reino.
Ahórrate las molestias.
¡Si quieres luchar, dame un arma!
- Me parece que no.
- ¡Alto!
No le hagas daño.
Y... Tú, por favor...
Soy un gran admirador
de las Artes Oscuras.
Uds., con sus... Misteriosos hechizos...
No creí que fuese a ser necesario.
Vermithrax es un Dragón viejo.
Eso, pensaba yo, era lo
bueno de mi plan... Tiempo.
Esperaríamos su muerte.
Viviría para ver su fin...
Veré su fin.
Señor, considere lo que está haciendo.
Dale eso, y destruirá
todo lo que ha construido.
Debe tenerlo.
Es mi hija.
Sálvala, te lo ruego.
La Princesa... ¿Cómo se llama?
Elspeth. Su nombre es Elspeth.
Ya está, bien caliente.
Ese no es el tipo de
fuego que necesitamos.
Nunc per potestatem...
...hermeticum ex flammis,
ferrum sanguinarium.
Bien. Ahora dale la vuelta.
Un filo como no hay
otro en todo el mundo.
Me despediré de ella por ti.
Siento que no esté aquí.
Ya sabes cómo es.
Entiendo.
Buen viaje.
Es un escudo. Lo he hecho yo.
Tal vez te proteja del
fuego, y tal vez no.
¿Sabes?, eres un idiota.
Vas a morir esta noche.
Te arrancará brazos y piernas.
Esta será la última
vez que hable contigo.
- Gracias.
- Otra cosa...
He estado allí arriba.
Esa cosa no está sola.
Hay otras pequeñas. Jóvenes, supongo.
- No sé cuántas.
- Habrá que matarlas también.
¿Algo más?
Estás enamorado, ¿verdad?
Sí.
Está bien.
Lo comprendo.
Es muy hermosa, muy valiente.
¿Quién? ¿Qué quieres decir?
Tu Princesa.
Pero no me importa.
Escúchame, Galen Bradwardyn,
aprendiz de hechicero...
...vas a morir...
...el Dragón estará peor que nunca,
habrá más Sorteos...
Y yo ya no soy un chico.
- Y podrás ser elegida porque...
- Porque aún soy virgen.
Estoy enamorado...
...pero no de la Princesa.
¿Alteza?
Que se sepa en todo el Reino
que la Princesa Elspeth,
habiendo sido legalmente elegida por
obra de la fortuna y el destino...
¡No más humo, te lo ruego!
¡Fuera!
¡Declaro este proceder...
...como se ha ordenado!
Sabía que te encontraría aquí.
No soy tan sentimental como Su Majestad.
El Reino, cada uno de nosotros,
necesita este sacrificio.
Si tienes pensado interferir...
...tendrás que matarme.
Tengo muchas razones para matarte
que no tienen nada que ver con esto.
Impresionante.
- ¿Sabes usarla?
- ¡No! ¡Alto!
¡Tyrian tiene razón!
¡Es nuestra única esperanza!
¡Tyrian!
Esto no es un guerrero.
¡Corran!
¿Adónde vas?
Has fracasado, amigo mío...
Y doy gracias a los Dioses por ello.
Ahora prepárate...
Elspeth.
Aún está vivo.
Sabes lo que tenemos que hacer.
Hemos de irnos.
Dijiste que me amabas.
¿Es cierto?
Si lo es...
...es lo único bueno que nos ha pasado.
No perdamos eso también.
¿Galen?
Tiene razón. ¿Qué clase de
vida podrías llevar aquí?
¿Sabes lo que pienso?
Magia, magos... Todo está
desapareciendo del mundo.
Muriendo. Eso me alegra.
Significa que el Dragón
también se está muriendo.
Valerian.
Un recuerdo de tu padre.
¿Quieres que me lo ponga?
¿Qué mal podría hacerte?
¿Qué es eso?
¿Qué ocurre?
¿Qué es?
Mira.
- ¿El qué?
- Eso.
Ese viejo tramposo. El agua en llamas.
¡El lago de fuego!
¡Lo tenía planeado...
Desde el principio!
¡Sabía que esto iba a ocurrir!
¿Quién sabía qué? ¿Qué ocurrió?
Tenemos que regresar.
He de hablar con él.
¿Adónde vas?
Podemos matar a este
Dragón con la oración.
Si nos unimos en la fe,
viviremos, y la bestia morirá.
¡Galen, para! ¡No dejaré que te mates!
Él no podía hacer el viaje,
así que nos hizo hacerlo por él.
¿No lo ves?
De acuerdo. Yo también voy.
- No. Esto debo hacerlo yo.
- No tengo miedo.
Después de todo, yo era
un hombre, ¿recuerdas?
Nunc... Fax... Incendere.
Mantente cerca de mí.
- ¿Qué es eso?
- Nada.
- Quiero verlo.
- No, no quieres.
Bien. Espera aquí.
¿Galen?
¿Dónde estás?
¡Ex favilla...
...vita... Nova!
Sic redit magnus ex terra mortuorum.
¡Has vuelto!
- Gracias a los poderes que me hicieron.
- Yo también me alegro de verte.
¿No habrás traído contigo
algo de comida, por casualidad?
- ¿Comida?
- Pero ven conmigo. Hay mucho que hacer.
No, por favor... Creía ser
un hechicero. No lo soy.
Creía tener poder. No lo tengo.
Me dijiste que fuese
fuerte. No lo he sido.
Pero si lo has sido,
muchacho. Lo has sido.
Y serás todavía más fuerte.
Yo te bautizo en el nombre del Padre,
y del Hijo y del Espíritu Santo.
Y que el Señor nos aparte de
la oscuridad y los demonios...
¡Mira!
Draco... Draconum.
¡Galen!
Ésta es Valerian.
Lo sé. La recuerdo.
La muchacha que vino a
nosotros como un muchacho.
Hay algo que debes hacer.
Lo que sea.
Quiero que destruyas el amuleto...
...y a mí con él.
Me trajiste de las llamas,
debes mandarme de vuelta.
Ya sabrás el momento.
Debes actuar mientras
aún haya vida en mí.
¡Tempestus!
¡Imber!
¡Fulmen!
¡Allí!
Aquí, Galen. Haz lo que te ha dicho.
Destruye el amuleto. Aplástalo.
¡No! Dijo que yo sabría el momento.
- ¡Te dijo que lo hicieras!
- ¡Aún no!
¡Galen!
Oremos. Te damos gracias,
Señor, por este divino favor.
En verdad Tu presencia se manifiesta
plenamente entre nosotros...
...en ésta, Tu gran obra.
Levántense, hijos del Señor.
Abandonen para siempre
los misterios paganos,
las supersticiones del pasado.
Regocíjense en el poder de Dios...
¡Aclamen a Casiodorus Rex...
...vencedor del Dragón!
- ¿Echas de menos a Ulrich?
- Sí.
- ¿Y el amuleto?
- Eso también.
Yo no. Me alegro de que se haya acabado.
Puede que no seas un
hechicero, Galen Bradwardyn,
pero eso no importa. No a mí.
Lo sé. Sólo desearía...
- ¿Qué?
- Que tuviéramos un caballo.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org