Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd&#039;hui !
LE DRAGON DU LAC DE FEU
- Sommes-nous...
- Oui, vous êtes à Cragganmore,
demeure d'Ulrich.
Et non, il ne vous recevra pas.
Vous êtes ici
pour une affaire importante?
Peu importe: Il ne reçoit personne.
- S'il vous plaît...
- S'il vous plaît, partez!
Et maintenant,
qu'allons-nous faire, gamin?
Réponds-moi, toi qui es si savant!
Entends-moi, maître de Cragganmore!
Ulrich!
Nous resterons le temps qu'il faudra!
Maître...
- Qu'y a-t-il?
- Nous avons des visiteurs.
- Je sais. Je vais les recevoir.
- Vraiment?
Oui.
Une lourde tâche doit être accomplie.
Une vision m'a visité.
Une chose importante, qui te concerne.
- Pour moi?
- Oui. Ma propre mort.
- Suis-je assez impressionnant?
- Oui.
- Maître.
- Non, j'aurais l'air d'un infirme.
Balisarius portait ceci avant de mourir.
Je l'ai vu de mes yeux
changer le plomb en or.
Moi, je n'y suis jamais parvenu.
Dommage.
Tu aurais hérité de quelque chose.
Ne parlez pas ainsi, maître.
Vous n'allez pas mourir.
J'ai hâte, tu sais.
Toute cette magie,
qu'a-t-elle accompli?
Tes études se passent bien?
Bien. Je fais des progrès.
- Tu souhaites toujours devenir sorcier?
- Oui. Par-dessus tout!
Dans ce cas, "adeptus minor,"
munis-toi d'une poignée
de ces cendres de soufre.
Bienvenue à Cragganmore.
Je suis Ulrich.
Lequel d'entre vous est Valerian?
- Nous représentons...
- Je sais. Vous êtes une délégation.
Vous venez d'Urland,
au-delà de Dalvatia.
Montrez-moi l'artefact.
- Des écailles.
- D'où les tenez-vous?
Je les ai trouvées,
à l'entrée de la tanière.
Qu'avez-vous d'autre?
- Une griffe.
- Ce n'est pas une griffe!
C'est une dent.
Vous voulez que j'affronte cette chose?
- Qui d'autre peut nous aider?
- Les Sœurs Meredydd.
Et Rinbod? On raconte qu'il tua
un dragon, il y a longtemps.
Ils sont tous morts.
Il ne reste que vous.
Urland est bien loin d'ici.
Deux fois l'an, à l'équinoxe
du printemps et de l'automne,
le roi choisit une victime.
Une vierge.
Une loterie? Une pratique barbare.
Et en échange, ce dragon épargne
vos villages et vos champs?
Votre roi a fait un pacte
avec une abomination.
- Maître...
- Silence.
Craignez-vous les dragons?
Non.
D'ailleurs, c'est aux sorciers
qu'ils doivent leur existence.
Jadis, les cieux en étaient hérissés.
Leurs silhouettes bardées d'épines,
portées par des ailes de cuir,
parcouraient les vents chauds.
Je connais bien cette créature.
Vermithrax Pejorative.
Regardez l'arête de ces écailles.
Un dragon aussi vieux vit dans
la douleur. Une douleur perpétuelle.
Il sent sa vigueur l'abandonner.
Il devient pitoyable.
Et Malveillant.
Nous aiderez-vous?
Voilà. C'est bien.
Laisse-moi.
Ce n'est pas trop lourd.
Je pourrais gravir le plus haut
des sommets. N'est-ce pas, Galen?
Parle, mon garçon.
Hodge?
Si vous le dites...
Garde ton nez dans tes livres,
et tes mains loin de mes ingrédients.
Vous pensez pouvoir aller loin?
Une lieue? Deux?
Ce n'est pas le voyage qui m'inquiète.
Tyrian!
Bonjour.
- Que veux-tu?
- Et toi, mon jeune ami Valerian,
que cherches-tu,
si loin de chez toi?
Laisse-nous passer!
Passe, si tu le veux!
Retourne jusqu'à Urland.
C'est un long périple.
Mais lorsqu'on cherche un sorcier,
- la distance importe peu.
- Ne dis rien.
Et voici le grand maître
des arts mystiques...
N'approche pas!
Et reste poli!
S'il est prêt à terrasser un dragon,
il n'a rien à craindre de moi.
Ni moi, ni le roi ne portons ce monstre
en notre cœur.
Mais avant de semer la pagaille,
ne pensez-vous pas qu'il faudrait savoir
si votre homme est à la hauteur?
C'est une preuve que vous demandez?
Nous n'en fournissons pas.
Ça ne m'étonne pas.
Vous autres n'aimez ni les preuves,
ni les actes concrets.
Faire parler les morts dans
une pièce obscure, un filtre d'amour...
Mais si on veut des preuves,
les planètes ne sont pas alignées,
ou les augures ne sont pas propices!
- Nous avons confiance.
- Et vous n'en aurez pas!
II suffit! Tiens, range ceci
dans la salle d'invocation.
Dans le coffre de fer se trouve
une dague. Apporte-la-moi.
La dague. Fais vite!
Vous aurez votre preuve.
Où es-tu donc?
J'attends!
- Est-ce bien celle-ci?
- Celle-la même. Laisse-la tomber.
- Non! Empêchez-le!
- N'ayez crainte.
Vous ne pouvez pas m'atteindre.
Tu parles de pouvoirs magiques!
Vous n'êtes plus que cendres...
Hodge!
Le maître le plus bienveillant
qu'on ait jamais vu.
Et maintenant, il est mort.
Il pouvait se faire cuire ses œufs
d'un coup de baguette. Mais non!
C'est Hodge qui devait le faire!
Levé à 5 heures pour vider les cages
et nettoyer la crasse!
Et pas un merci
ou un mot de réconfort!
II me manque déjà!
- À moi aussi.
- Tu parles!
Tu ne penses
qu'à tes tours de passe-passe.
Mais on ne me fait pas prendre
des vessies pour des lanternes.
Tu n'es pas prêt de prendre sa place!
Tu peux me croire!
Ton fardeau te pèse, Hodge?
Arrête!
Cesse donc! J'en ai besoin!
Rends-le-moi! Par ici!
Tu dois avoir chaud.
Arrête! Par respect pour le maître!
Je respecte la mémoire de notre maître.
Mais désormais, c'est moi le maître.
J'ai quitté ma ferme. Et pour quoi?
Pour voir une crémation?
Tout ça parce que quelqu'un a dit:
"Trouvez un magicien."
Mais pas un magicien du coin, non!
On a fait plus de 100 lieues!
Un puissant nécromancien!
- Et quel nécromancien!
- Tiens ta langue, Greil.
- Mange.
- Je n'ai pas faim!
II a raison.
Je vous ai menés jusqu'ici pour rien.
Que se passe-t-il? Qui va là?
Euh... Bonjour. La paix soit avec vous.
Que veux-tu?
Mon maître Ulrich n'est plus.
Mais ce que vous attendiez de lui,
vous pouvez me le demander.
La menace qu'il allait affronter,
j'en triompherai.
La tâche qu'il allait accomplir,
je m'y attelle.
Je suis Galen Bradwardyn, héritier
du savoir et des pouvoirs d'Ulrich.
Le sorcier que vous cherchez.
Nous sommes assez près.
Faites-la descendre!
Qu'il soit dit dans tout le royaume,
que cette jeune vierge,
désignée par le sort comme le dit la loi,
fait ici don de sa vie pour la sauvegarde
du royaume d'Urland.
Ainsi seront apaisées
les puissances chtoniennes,
et les esprits qui les animent.
En reconnaissance de ce sacrifice,
Sa Majesté déclare
que la famille Plowman est exemptée
de tout devoir pour une période
de cinq ans.
- Que caches-tu, Hodge?
- Ça ne te regarde pas.
- De l'or? Je peux le changer en plomb.
- Garde tes sarcasmes.
Je n'ai que faire des vantards,
ou des imposteurs.
- Je ne suis pas un imposteur.
- Alors, un idiot ou un parvenu.
Personne ne t'a obligé à me suivre.
C'est vrai, chacun de nous accomplit
la volonté du maître à sa manière.
Que faites-vous?
Ne rentrez pas dans l'eau!
- Comment est l'eau?
- Glacée!
Je préfère nager seul,
si vous le permettez!
N'approchez pas!
- N'est-ce pas...
- Oui, le vieillard de Cragganmore.
- Que fait-il ici?
- Il se prend pour son maître.
Vous allez le laisser faire?
Apporte-moi mon arc.
Non, je ne dirai rien.
C'est de ma faute.
Je ne suis qu'une femme idiote.
Je l'ai toujours su.
Dès que je vous ai vue.
Vous ne saviez rien.
Ni vous, ni personne.
Personne n'a jamais su.
Le tirage au sort!
Seules les filles peuvent être désignées.
Oui, sauf si on est la fille du roi.
- Que voulez-vous dire?
- Les riches ne sont jamais désignées.
Mon père est pauvre.
Comme beaucoup d'autres pères.
Hodge!
- Galen. Tu m'entends?
- Je t'entends.
On m'a envoyé une flèche,
mais je peux encore parler.
- Une tâche doit être accomplie.
- Je sais.
Non, pas le dragon!
Les cendres du maître. Je les ai!
Désolé, je n'arrive pas à le lâcher.
- L'eau brûle!
- Quoi?
Trouve le lac. Jette-les dedans!
- Hodge, pourquoi as-tu pris ceci?
- L'eau brûle...
Hodge, ne meurs pas.
Écoute-moi. Tu ne vas pas mourir!
Urland!
- Avance, il ne faut pas rester ici.
- Tout le royaume est ainsi?
Non. Nous sommes
tout près de la tanière.
La tanière? Où est-elle?
- Aucune importance.
- Montre-la-moi. Où est-elle?
Si on passe rapidement,
on ne risque rien.
Je veux la voir.
Greil!
Malkin!
- Il y a d'autres entrées?
- Non. Une suffit!
Idiot! Ne le provoque pas!
Comment sais-tu qu'il est là?
Va! Jette-toi dans les flammes!
Quel joli tour de magie!
Vermithrax.
Fantastique!
II a réussi!
Range ça!
Et si quelqu'un te voit?
Musiciens...
Elle valait deux hommes.
Maintenant, elle vaut deux femmes!
J'aurais voulu être aussi intelligent
que son père.
Greil, ne sois pas jaloux
d'une vie sauvée!
Non... Je ne suis pas jaloux.
Je m'interroge sur ce que j'ai vu.
Comment est-ce possible?
- Tu étais là, pourtant!
- Mais n'est-il pas étrange
que le jour où la bête est vaincue,
un homme d'Église arrive au village?
N'est-ce pas étrange?
Un dieu chrétien peut-il briser
toute une montagne?
Bien sûr, mon fils.
Des réjouissances!
Ne vous arrêtez pas pour moi!
Musiciens, faites votre travail!
Je bois à l'exploit accompli aujourd'hui.
Que veux-tu de nous?
De vous? Rien du tout.
C'est lui qui m'intéresse.
Le roi veut rencontrer notre sauveur
et offrir sa reconnaissance à celui qui
a réussi là où tant d'autres ont échoué.
Comment s'exprime
sa reconnaissance?
Par un coup de couteau?
Par une flèche?
Mon garçon, je me débarrasserais bien
de toi comme je l'ai fait des autres.
Pour les mêmes raisons.
Mais Sa Majesté souhaite te parler
et m'ordonne de t'amener.
Des œufs dignes d'un roi!
Bon.
Qui d'entre vous
vit jamais une table voler?
Personne!
On ne vit jamais une table voler!
Attention.
Désolé, désolé...
Il suffit.
N'insiste pas, c'est inutile.
Dis-moi, cet effondrement,
- tu l'as provoqué de la même manière?
- Oui.
Connais-tu le roi Gaiseric?
Non, bien sûr. Tu n'étais pas né.
C'était mon frère. Un grand roi
et un grand combattant.
Lorsqu'il accéda au trône,
le dragon était déchaîné, imprévisible.
Il s'équipa de son épée, de sa lance,
s'entoura des meilleurs guerriers
et partit à l'attaque.
On ne l'a jamais revu.
Mais les représailles vinrent vite.
Des villages entiers brûlèrent,
ainsi que les récoltes.
Partout, la mort, la famine.
Ce fut épouvantable.
Comment t'es-tu arrogé
ce rôle de sauveur?
- J'ai répondu à un appel.
- Pas le mien.
Tu n'es qu'un enfant.
Un simple apprenti!
As-tu pensé aux conséquences
d'un échec?
Un échec?
Vous préférez le dragon vivant?
Tu es venu jouer avec le feu.
Qui es-tu pour mettre en danger
notre peuple?
- Vos enfants mouraient!
- Très peu. Cela te semble cruel?
Un sacrifice nécessaire.
J'ai institué le tirage au sort.
Et depuis lors,
le dragon nous laisse en paix!
- Le royaume est prospère.
- À quel prix?
On ne peut faire la paix
avec les dragons.
- Il faut les tuer.
- La bête est donc morte?
- Oui, elle est morte.
- Nous verrons.
Ouvre-toi, te dis-je!
Apperire!
J'ai appris le latin. Ainsi que le grec.
"Filia regis"?
Vous êtes sa fille.
Ne vous méprenez pas sur nous.
Père est un homme sage et juste.
Il est...
Que vous est-il arrivé?
Rien du tout.
J'ai subi la justice du roi.
C'est mieux ainsi.
Un roi doit protéger son peuple.
Bien sûr.
Comme il doit protéger sa fille.
Que voulez-vous dire?
- Vous parlez du tirage au sort?
- Vous connaissez la vérité.
J'ai participé à chacun d'eux
depuis que j'en ai l'âge!
- Tout le royaume le sait.
- Inutile de mentir.
Pas à moi. Pas ici.
Tout le monde sait comment se fait
ce "tirage au sort".
Les familles riches,
qui ont les faveurs du roi...
Vous êtes complice d'un mensonge.
Vous le savez.
- Je dois vous quitter.
- Vous le savez!
Nous allons essayer un lingot à la fois.
- Moi, roi Cassiodorus...
- Père!
Saviez-vous que des familles paient
pour ne pas être désignées?
Balivernes!
Par le pouvoir de ce talisman,
que brandit le seigneur légitime
du royaume d'Urland,
que le plomb devienne or...
- Je brûle!
- Mon nom a-t-il été supprimé
- du tirage au sort?
- Que veux-tu dire?
Suis-je exposée au même risque
que les autres?
- Quelqu'un a trop parlé.
- Qui raconte de telles sornettes?
Répondez-moi.
Je t'en prie,
- oublie tout cela.
- Répondez-moi!
La réponse est non.
Enfin... oui!
Oui, tu participes au tirage au sort.
Comment pourrait-il en être autrement?
Oui...
La réponse est oui.
- Vous me mentez.
- Elspeth!
Du calme!
Fuyez.
Espèce de petite fouine!
Arrêtez-le!
Fermez les portes!
Attrapez-le!
Ta magie et ta sorcellerie
n'ont servi à rien!
Tu comprends? II est vivant!
Écoutez, mes frères!
Cette heure terrible
est celle de la victoire!
C'est un signe du Ciel.
Cornes, queue, ailes, pattes griffues...
Ce n'est pas un dragon, c'est Lucifer!
Notre Père, nous t'implorons.
Montre ta volonté face à la Bête,
montre ta puissance!
L'ange déchu va surgir de l'enfer!
Crains la colère de Dieu!
Et vous vous dites chrétiens?
N'ayez crainte, mes frères.
Ce dragon n'existe pas!
Bête immonde,
retourne d'où tu viens!
Que le feu qui te donna naissance
te consume!
- Où est-il?
- Pas ici.
Le père d'une jeune fille que personne
n'avait jamais vue doit savoir
que le roi organise
un nouveau tirage au sort.
- Mais le solstice est encore loin.
- Les événements de cette nuit l'exigent.
Je ne participerai jamais
à votre maudit tirage au sort!
Tu t'es montré très habile.
Mais elle participera, comme les autres.
Aucune exception.
- Je le souhaite!
- Silence!
Je suis comme les autres filles!
- Je participerai.
- Rien.
Il était là, mais il est parti.
Forgeron, as-tu déjà forgé une arme?
Voici "Secarius Draconum."
La tueuse de dragons.
- Mon chef-d'œuvre.
- Elle est magnifique.
Je n'ai jamais eu le cran de l'utiliser.
Ça ne changera rien.
Il n'est pas fait de chair!
- Il saignera.
- Qu'en sais-tu?
- Personne ne l'a jamais blessé.
- C'est vrai. Il me faut le talisman.
Mélangez les plaques!
Tirez un nom!
Gens de mon peuple,
me voici, désignée par le sort.
Je meurs pour que tous puissent vivre.
Je donne ma vie
pour sauver ma famille et mon peuple.
J'entre dans la tombe
pour l'amour du roi
qui nous gouverne avec sagesse.
Mon nom est:
Lisez le nom!
Lisez le nom.
Le nom est:
Princesse Elspeth Ulfilas.
Il s'agit d'une erreur.
Le nom a été désigné, qu'il demeure!
Non. Le brave Horsrik a mal lu.
Ce nom étant illisible,
il est juste qu'il soit exclu.
Non!
Et pourquoi pas elle?
Justice serait enfin faite!
Silence!
Un autre nom va être désigné.
- C'est moi qui vais m'en charger.
- Qu'il demeure!
Qu'il demeure!
Horsrik ne s'est pas trompé.
Elspeth.
Celui-ci aussi...
Encore un autre...
Quelle est cette supercherie!
Le tirage au sort a été faussé.
Écoutez-moi, bonnes gens.
Mon nom figure sur toutes les plaques.
Mais cela n'a pas faussé le tirage.
Au contraire, cela répare une injustice.
J'ai appris que mon nom
n'a jamais été aux côtés des vôtres.
J'ai donc substitué mon nom aux vôtres,
afin de vous dédommager des risques
que vous avez encourus pour moi.
Tyrian, toi, tu m'aideras.
Si ce n'est pour moi,
alors pour le royaume.
Justement Majesté,
ma loyauté ne va qu'au royaume.
Ne te donne pas toute cette peine.
Au moins, donnez-moi une arme!
- Hors de question!
- Arrêtez!
Ne lui faites aucun mal.
Quant à vous...
J'ai toujours admiré les arts occultes.
Vous et tous vos...
mystérieux sortilèges.
Je croyais pouvoir m'en passer.
Vermithrax est un très vieux dragon.
Je comptais là-dessus.
Il suffisait de faire le dos rond,
d'attendre sa mort.
Je veux le voir mort.
Sire, si vous lui donnez ceci,
- il détruira ce que vous avez construit.
- Mais il le faut.
C'est ma fille.
Sauvez sa vie. Je vous en prie!
Cette princesse... je ne sais quoi,
elle m'a étonné.
Elspeth.
Elle s'appelle Elspeth.
Voilà! Le foyer est prêt.
Il nous faut une autre sorte de feu.
Bien, retourne-la.
Une lame comme il n'en fut jamais.
Je lui dirai au revoir pour toi. Désolé.
- Tu la connais.
- Je comprends.
Bonne chance.
Voilà un bouclier. Je l'ai fabriqué.
Il te protégera peut-être.
Peut-être pas.
Tu es un imbécile.
Tu vas mourir, ce soir.
Il te mettra en pièces.
C'est la dernière fois
que je peux te parler.
- Merci.
- Je dois t'avertir...
Je suis allée là-bas.
La bête n'est pas seule.
Elle a des petits. Très jeunes encore.
- Je ne sais pas combien.
- Il faut les tuer.
Autre chose?
Tu es amoureux, n'est-ce pas?
Oui.
C'est très bien. Je comprends.
Elle est très belle, et très courageuse.
- De qui parles-tu?
- De ta princesse.
Mais peu m'importe.
Écoute-moi bien, Galen Bradwardyn,
apprenti sorcier.
Tu vas mourir.
Le dragon va se déchaîner.
Il y aura d'autres tirages au sort
et je ne suis plus un garçon.
- Et tu y participeras...
...car je suis toujours vierge.
Je suis amoureux.
Mais pas d'une princesse.
Votre altesse...
Qu'il soit dit dans tout le royaume,
que la princesse Elspeth,
désignée par le sort comme le dit la loi...
Pas de fumée, je vous en prie!
Disparaissez!
Je déclare la cérémonie...
achevée!
Je savais que tu serais là.
Je ne suis pas aussi timoré
que Sa Majesté.
Le royaume, et chacun d'entre nous,
avons besoin de ce sacrifice.
Si tu comptes t'y opposer,
il faudra me tuer.
J'ai d'autres bonnes raisons
de vous tuer.
Très impressionnant.
- Sais-tu t'en servir?
- Non!
Arrêtez! Tyrian a raison!
C'est notre seul espoir.
Tyrian! Non!
Un guerrier, ça?
Courez!
Où allez-vous?
Tu as échoué.
Et j'en remercie les dieux.
Prépare-toi à mourir.
Elspeth...
Il vit toujours.
Tu sais ce que nous devons faire.
Il faut partir d'ici.
Tu as dit que tu m'aimais.
Est-ce la vérité?
Si c'est vrai,
il ne nous reste plus que cela.
Il ne faut pas le perdre.
Galen?
Elle a raison.
Quelle vie vous attend ici?
Je vais te dire...
La magie, les sorciers...
Tout cela est en train de disparaître
de cette terre. Et c'est tant mieux.
Car les dragons disparaîtront avec.
Valerian...
De la part de ton père.
- Tu veux que je la porte?
- Ça ne peut pas faire de mal.
Qu'y a-t-il?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que c'est?
Regarde.
- Quoi?
- Là...
Ce vieux renard!
L'eau qui brûle!
Le lac de feu!
Il avait tout prévu!
Depuis le début,
il savait ce qui allait arriver!
- Qui? Qu'est-il arrivé?
- Il faut retourner là-bas.
Je dois lui parler.
Où vas-tu?
Nous pouvons tuer le dragon
par nos prières.
Si nous nous rassemblons dans la foi,
nous vivrons
et la Bête mourra.
Galen! Je ne te laisserai pas
courir à ta mort!
Il ne pouvait pas faire un tel voyage,
alors il s'est laissé porter.
Tu comprends?
- Je viens aussi.
- Non, c'est à moi de faire ça.
Je n'ai pas peur.
Après tout, j'ai été un homme.
Tu te souviens?
Reste près de moi.
- Qu'est-ce que c'est?
- Rien.
- Je veux savoir!
- Non!
Très bien. Attends-moi ici.
Galen?
Où es-tu?
Vous êtes revenu!
Je rends grâce aux puissances!
Je suis heureux de te voir.
Aurais-tu quelque chose à manger?
- À manger?
- Viens. Il reste beaucoup à faire.
Attendez.
Je pensais être devenu un sorcier.
Mais c'est faux.
En fait, je n'ai aucun pouvoir.
Je devais être fort,
je n'y suis pas parvenu.
Tu l'as été, mon garçon.
Et tu le seras davantage.
Je te baptise, au nom du Père,
du Fils et du Saint-Esprit.
Puisse le Seigneur
nous protéger des démons!
Regardez!
Galen!
- Voici Valerian.
- Je sais. Je ne l'ai pas oubliée.
La jeune femme qui était un homme.
- Il te reste une chose à faire.
- Ce que vous voudrez.
Je veux que tu détruises le talisman,
et moi en même temps que lui.
Tu m'as ramené d'entre les flammes,
tu dois m'y renvoyer.
Tu sauras quand frapper.
Mais tu devras agir
avant que la vie ne me quitte.
Il est là!
Galen, fais ce qu'il t'a dit!
Détruis le talisman. Brise-le!
Non!
Il a dit que je saurais!
- Il t'a dit de le faire!
- Attends!
Galen!
Prions!
Remercions le Seigneur
de ce secours divin!
Ta présence sacrée se manifeste
par cette œuvre miraculeuse.
Levez-vous, enfants du Seigneur,
et renoncez aux croyances païennes.
Salut à toi, Cassiodorus,
le tueur de dragon!
- Ulrich te manque.
- Oui.
- Et le talisman?
- Oui, lui aussi.
Pas moi.
Je suis heureuse qu'il ait disparu.
Tu n'es peut-être pas un sorcier,
Galen Bradwardyn. Mais pour moi,
- c'est sans importance.
- Je sais. Mais j'aurais aimé...
- Quoi?
- Avoir un cheval.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org