Ik arresteer je, Joe.
- Misschien. Draai je niet om.
Wat wou je nou, sheriff ?
Ga je gang maar, Chance.
Wou je nog iemand, behalve Joe ?
Help me 's even.
Wat stelt dat voor ?
Laat uw mannen bij de wagens wachten.
Tegen wie denk je dat je 't hebt ?
Eerst houden Burdettes mannen me tegen
en nu sta jij te...
Ik geloof dat ik jou ken.
- Dat geloof ik ook.
Dat dacht ik al,
maar die ster bracht me even in de war.
Noemen de Mexicanen jou niet Borrachin ?
Bijna goed, 't is 'Borrachon'.
Ik heb je nog nooit zo gezien.
U bedoelt nuchter. Dat klopt.
Weet u wat het betekent ?
Mijn Spaans is niet zo goed.
Zatlap. Als dat u stoort,
zegt u maar Dude zoals vroeger.
Zegt u het de mannen of ik ?
Ik zeg het ze wel.
Bij de wagens blijven. Geef 't door.
Wat is hier aan de hand ?
Iedereen commandeert me maar...
Straks begin jij ook nog.
- Dat doe ik zeker.
Hou je wagens tegen.
- Ik geef 't op.
Leg het vooral niet uit.
Laat mij maar in 't duister tasten.
Ik raak er aan gewend.
- Straks ontplof je nog.
Ken je me nog ?
Je ouwe vriend Pat Wheeler...
Nemen we hun wapens af ?
Zitten er nieuwe mannen bij, Pat ?
Alleen Colorado.
- Waar heb je 'm aangenomen ?
Wat doet ie ?
- Ik spreek Engels.
Vraag 't maar aan mij.
En wat doe je dan, knaap ?
Ik ben bewaker.
- Ben je daar niet wat jong voor ?
Hoe oud moet je dan precies zijn ?
Herinner je je Ryan uit Denver nog ?
Dat is z'n zoon. Hij zegt
dat de jongen sneller is dan hij was.
Dat hoop ik maar,
als je met zo'n stel revolvers rondloopt.
U mag er een hebben.
Of allebei. Ik heb er toch niks aan.
Die vent richt 'n geweer op me.
Stumpy, heb ik niet gezegd...
- Ik ga al.
Hou je wapens maar.
Ik wil geen problemen.
- Maak ze dan ook niet.
En anders zeg ik 't u wel.
- Akkoord.
Zet je wagens daar maar neer.
- Dat zou ik moeten doen.
Ik raad maar wat, hoor...
... maar ik krijg de indruk
dat je hier al problemen hebt.
'n Deel van m'n lading
bestaat uit petroleum en dynamiet.
Wil je dat naast de deur hebben ?
- Liever niet.
Bij de kreek is 'n pakhuis van Burdette.
Dat mag best ontploffen.
- Wijs ze de weg, Dude.
Ga jij maar mee, Colorado.
- Wilt u dat, Mr. Wheeler ?
Ga maar.
Laten we niet op straat blijven.
Nu jij tevreden bent
en de jongen z'n wapens heeft...
... vertel je me nou waar 't om gaat ?
We hebben Joe Burdette opgesloten.
Joe Burdette in de bak ? Nathans broer ?
Waarom hou je 'm vast ?
- De reden werd net begraven.
Moord ?
- Er is geen ander woord voor.
Nu begrijp ik de toestand.
Wat zegt Nathan ervan ?
Niks. Die praat niet, die doet.
Daar heb je al wat van gezien.
De stad zit potdicht.
Ik krijg Joe hier niet weg
en geen hulp naar binnen.
Zijn mannen houden ons in de gaten.
Ze zien alles wat we doen.
- Wie helpt je ?
Je hebt de helft al ontmoet.
- Die vent met die ster ?
Wie nog meer ?
- Stumpy. Je kent hem.
Hij let op Joe en bewaakt de cel.
'n Manke ouwe vent en 'n zatlap.
Meer heb je niet ?
Da's alles.
Je pakt echt de stier bij de hoorns, hé ?
Verstandig om m'n wagens op een
veilige plaats zetten. Ik ga 's kijken.
Ik ga maar 's op de weg letten.
Jij ziet er belabberd uit.
- Ik voel me nog erger.
Ik ga even 'n biertje halen.
- Dat dacht ik wel.
Ik heb hier bier. Koud.
Als 't maar bier is.
Je zou je niet laten zien.
- 't Is ook nooit goed.
Ik gaf je alleen maar dekking.
Als je neergeschoten was,
had ik nog veel meer problemen gehad.
En ik dan als ik neergeknald werd ?
Denk je nooit aan mij ?
Ik moet er maar aan wennen.
Hij denkt alleen aan zichzelf.
- Je weet waarom je daar zit.
En waarom je daar blijft
met de deur op slot als ik er niet ben.
En heb je die ramen gemaakt ?
- Helemaal dichtgespijkerd.
Er kan zelfs geen lucht meer in.
- Zo moet 't ook.
Zes dagen in een ruimte met Joe
maakt 'n duivel van je.
Hoor je me ?
Ik hoor je wel,
maar ik hoef niet lang meer te luisteren.
Ondankbaar, zeg.
Nadat ik al je kneuzingen heb verzorgd.
Dat doe ik geen tweede keer.
Ik neem 't terug, ik doe 't wel weer.
Ik hoop alleen dat je dan
meer kneuzingen en schrammen hebt.
Kom 's, Dude.
Wat wil je ?
- Neem jij Stumpy's plaats in.
Ik hoor liever 'n zatlap dan hem.
Hou je 't vol, Borrachon ?
Zit je al te trillen ?
Dat bier is niet sterk genoeg.
Ik heb hier nog wel 'n dollar voor je.
Laat je dat toe ?
- Meer nog.
Ik geef 'm de sleutel van de cel.
Niks aan. Hij heeft nu geen versterking.
Gooi er maar 'n emmer water in.
Die gooi ik in z'n bed
en laat 'm erin slapen.
Nog 'n biertje ?
Het vorige heb je nogal verspild.
De enige verspilling is
dat ik hem gemist heb. Ik hoef niet meer.
Jullie in de gevangenis.
Verder niet. Wat is er ?
- Ik heb 'n pakje voor de sheriff.
Verwacht je 'n pakje, Chance ?
- Ik kom er aan.
Ik ga even naar 't hotel.
Als je niet terugkomt,
gaan Joe en ik wel 'n potje janken.
Hou die deur op slot.
Bedankt voor de moeite.
- Graag gedaan.
Onze vriend is er nog.
Bij de kerk zit er nog een.
- Zullen we ze arresteren ?
Omdat ze daar staan ?
Dan komt er weer 'n andere.
De gevangenis is niet groot genoeg.
Ze zouden er wel 'n paar
in de bak willen hebben. Denk daaraan.
Ik zocht u al. Ik heb 'n boodschap...
Wat is dat ?
- Je pakje.
Net op tijd.
Ik ben hier.
Houdt u 't. Daar komt Consuelo.
Ik vroeg net aan Carlos...
Wat is er ? Je kijkt als 'n kat
die net 'n kip opgegeten heeft.
Wat heb je gedaan ?
Ik praat alleen met m'n vriend de sheriff.
We hebben zaken te bespreken.
En ik zou op de kat lijken ?
Kijk me aan. Ben ik dik ? Hou op.
Je hebt al genoeg gezegd.
We praten wel alleen verder.
Jij durft.
- Ik ken de vrouwen.
Als ze boos is, krijgt ze spijt
en wil ze 't weer goed maken.
En als ze spijt heeft, is 't ook leuk.
U heeft geen vrouw.
U weet dat niet. Maar ik,
Carlos Remonte... ik weet 't.
Ik zal u laten zien wat er in 't pak zit.
Dan mag u zeggen of ik de vrouwen ken.
Als ik dit zelf gekocht had,
had de hele stad 't geweten.
En Consuelo zou niet graag willen
dat iedereen dit wist.
Ziet u ?
Is ie niet mooi ?
Ziet u haar hier al in lopen ?
- Moet ik me dat voorstellen ?
Ik stel me dat wel voor.
Sorry heren, ik zoek...
Die dingen hebben mogelijkheden,
maar niet voor u.
Wat doet u hier ?
Ik zocht 'n handdoek, ik wil 'n bad nemen.
Bent u met de postkoets gekomen ?
Waarom zit u er niet in ?
Kent u 'n koets met 'n badkamer ?
Dat ben ik vergeten te zeggen.
De koets gaat niet.
Er is iets met 't wiel.
- Waar is Jake ?
Hij moet eerst 't wiel maken.
- Mooie boel.
U bent uw broek vergeten, sheriff.
Zouden ze vannacht wat doen ?
- Misschien.
Onderschat Burdette niet.
- Dat is geen antwoord.
Wat ie gaat doen, weet ik evenmin als jij.
Ik wil weten wanneer ie wat probeert.
Hij moet maar 's opschieten.
Fles bier, Dude ?
- Nee, ik heb genoeg gehad.
Dat helpt niks.
De volgende dag wel.
We gaan 'n ronde maken.
Red je 't alleen ?
- Tuurlijk.
Naar binnen dan.
- Ik ga al. Maar onthou wel...
... dat je schreeuwt voor je binnenkomt.
Ik knal je nog 's een keer neer.
- We zullen wel schreeuwen.
Is hier 'n speciale reden voor ?
Als we wat anders doen dan anders,
denken ze dat we bang zijn.
Is dat dan niet zo ?
Ik kon er niet meer tegen.
Je zag dat 't mij te veel werd.
- Zo bijzonder ben jij niet.
Jij hebt de kater niet bedacht.
- Op deze heb ik 't patent.
Goedenavond.
Wacht, Dude. De trap.
Niet schieten, sheriff.
Ik schep even 'n luchtje.
Ik word wat nerveus.
- Ik hou je handje wel vast.
Terug naar de overkant, jij.
Ik zocht u al, 't is helemaal mis.
Wat is er ?
- Uw vriend, señor Wheeler...
Hij wil u helpen, dus praat ie met iedereen.
Hij zegt dat ze u moeten helpen.
Zoiets moet je niet
tegen de verkeerde lui zeggen.
Is ie binnen ?
Daar is ie, Chance.
Heb je even, Pat ?
Kennen jullie elkaar ?
Ik wil met je praten.
- Je praat al te veel.
Iedereen die mijn kant kiest,
krijgt grote moeilijkheden.
Heb je daarom niet
om hulpsheriffs gevraagd ?
'n Nieuw spel kaarten.
Deze brengen geen geluk.
Je kunt best nieuwe hulpsheriffs krijgen.
Je mag mijn drijvers gebruiken.
- Wat heb ik dan ?
Welwillende amateurs
die bezorgd zijn om vrouw en kinderen.
Burdette heeft wel 40 man. Professionals.
Die geven alleen om hun loon.
Dan geef ik ze alleen maar
nieuwe schietschijven.
Dan vallen er slachtoffers.
Dat is Joe Burdette niet waard.
Wat doe je dan ?
Je hebt alleen die ouwe man en die...
Borrachon. Ik wacht buiten,
dan kunt u vrijuit praten.
Niet goed, Pat. Laten we gaan zitten.
Ik had dat niet moeten zeggen.
Ik bedoelde 't niet rot.
Ik struikel steeds over 'm.
Hij kan nauwelijks overeind blijven staan.
Hoe lang kom je hier al ?
- Twee jaar.
Drie jaar geleden was je niet
over 'm gestruikeld. Hij was goed.
De beste man met 'n revolver.
- Da's moeilijk te geloven.
'n Meisje dat met de koets kwam.
Waardeloze meid,
maar dat wilde hij niet zien.
Toen ik dat zei, vermoordde hij me bijna.
Hij ging met 'r mee,
zes maanden later kwam ie alleen terug.
Ze begonnen 'm Borrachon te noemen,
da's Spaans voor...
Dat heeft ie me verteld.
Nu drinkt ie al twee jaar.
Zoveel ie kan kopen of zoveel ie krijgt.
Tot gisteravond.
- Hoe lang houdt ie dat vol ?
Geen idee.
- En jij zorgt nu voor 'm.
Hij zorgt ook goed voor mij.
Ik ben ook je vriend.
Waarom laat je mij je niet helpen ?
- Je bent niet goed genoeg.
Als je zo goed bent,
had je Colorado niet aan hoeven nemen.
Hou je erbuiten.
- Da's een idee.
Colorado. Hij is jong, maar hij is heel goed.
Dan kan ik 'm wel gebruiken.
Maar hij moet zelf beslissen.
's Kijken wat ie ervan vindt.
Nog wat gewonnen ?
- Snel spel.
Ik vroeg of je kwam
omdat de sheriff 'n vriend van me is.
Hij kan 'n goede man gebruiken.
- Tegen de Burdettes ?
Ik zei dat jij een van de besten was.
Wat ik nog beter kan,
is me met m'n eigen zaken bemoeien.
Niet persoonlijk bedoeld.
- Zo vatte ik 't ook niet op.
Dat had ik nooit verwacht.
- Verstandig van 'm.
Ik wil 'm wel hebben.
Je hebt je best gedaan, bedankt.
Als je me niet wilt,
gaan we morgenochtend vroeg weg.
Ik stop er even mee.
Misschien heb ik nou even geluk.
- Als je 't slim speelt misschien.
Geef mij wat van uw geluk.
- Dat krijg je de volgende keer.
Ik kom zo buiten.
Sorry van de broek.
Ik hoorde dat ie niet van u was.
U heeft problemen. Ik wil u spreken.
Wat is er ?
Ik heb uw kaarten bekeken.
Er ontbraken drie belangrijke kaarten.
De azen.
Waarom vertelt u mij dat ?
Alleen u en die vent in het geruite vest
ken ik niet.
Heeft u met hem gesproken ?
- Hij is nog bezig.
En ik heb gewonnen.
Is dat alles wat u heeft ?
Dit is 'n poster van 'n gokker
die gezocht wordt.
Kent u 'm ?
Hij zou 'n meisje bij zich hebben.
Ze is ongeveer 22, 1,65 meter...
... ze heeft 'n goed figuur,
bruin haar en draagt 'n boa.
De man is niet onze vriend
in 't geruite vest...
... maar u kunt wel dat meisje zijn.
Dat kan.
Om precies te zijn, ik ben het.
U vertrekt morgen met de koets,
ik geef dat geld wel terug.
Mooi makkelijk, hé ? Ik geef u 't geld...
... en vertrek met de koets.
Maar ik maak 't u niet makkelijk.
U heeft me boos gemaakt.
Bewijs maar dat ik die kaarten heb.
En dat kunt u alleen maar
door me te fouilleren.
Doet 'n sheriff dat niet bij gevangenen ?
De kaarten zouden
in m'n tas kunnen zitten.
Nee dus.
Misschien in m'n schoenen,
m'n kousen... ik draag geen rode broek.
M'n mouwen zijn te strak,
maar bij m'n middel...
Waar wilt u beginnen ?
- Zo is 't wel genoeg.
Bewijst u 't maar.
- Ga zo door en ik doe 't.
Vast niet.
U geneert zich. En zo niet...
- Dan hoorde hij zich te generen.
Wat doe jij hier ?
- Zij heeft de kaarten niet.
Als u die zoekt.
Hoezo ?
- Die vent in dat vest heeft ze.
Waarom zoek je dat dan niet uit ?
- Ik zou u eerst inlichten.
Nu ga ik kijken of ie ze heeft.
- Moment.
Wilt u mee ?
- Ik wel.
Ik heb er ook belang bij.
Azen. Ik heb 't geluk van de dame.
Hou je handen op de tafel.
Leg je handen waar ze waren.
't Spel is compleet. Ga uw gang.
Sta op.
We houden niet van valsspelers.
Sluit 'm op in z'n kamer.
Laat 'm er op tijd uit voor de koets.
De verliezers kunnen
hun geld terug pakken.
Vergeet u niet iets ?
Ik heb me vergist. U had de kaarten niet.
Is dat alles ?
- Ik ga me niet verontschuldigen.
Die poster is er nog steeds, hé ?
- Inderdaad.
En dat verandert ook niet snel.
Dat fouilleren maakte ook geen indruk.
U zette me voor gek.
En u geneerde zich, niet ik.
Wat had ik dan moeten doen ?
Ik wil 't graag weten.
Die poster is vaker ter sprake gekomen.
Wat moet ik er aan doen ?
- U zou...
... 't kaarten kunnen opgeven
of geen boa meer dragen.
Dat ga ik niet doen.
Dat zou ik doen...
... als ik 't soort meisje was
waar u me voor houdt.
Heb je Wheeler nog gezien ?
- Daar komt ie net aan, geloof ik.
Haal 'm hier weg.
Let op de stal, van daaruit werd geschoten.
In de rug geschoten. Hij is dood.
Dat ging snel. Nog geen uur
nadat ie z'n hulp had aangeboden.
Zulke vrienden vind je niet vaak.
Verstandig van je.
- Hij zit nog in de stal.
Ik wil mee.
- De moordenaar van je baas pakken ?
Zou u dat niet doen ?
- Ik had 't niet zover laten komen.
We hebben je nu niet meer nodig.
Haal hem maar van de straat af.
Ga jij naar de zijkant.
Dan kan je alles overzien.
Hoe ga jij naar binnen ?
- Door de deur.
Als ie eruit komt, is ie van jou.
- Je wilt vast niet afkoelen, hé ?
Dacht ik al. Ik meld me wel als ik er ben.
Alles Oké, Chance ?
Hier, Chance.
Gaat 't ?
- Stof in m'n ogen. Heb je 'm ?
Hij rende en jij miste.
- Misschien heb ik 'm verwond.
't Is mijn schuld.
Hij is nog niet ontsnapt.
Ik zag 'm die saloon in gaan.
Daar zit ie nog.
Van hieruit kan je beide deuren zien.
Meer zijn er niet.
Van saloons weet ik alles.
- Heb je 'm herkend ?
We herkennen 'm aan z'n laarzen.
Hij is in die modderpoel gestapt.
Gaan wij hem achterna ?
- Niet dan ?
Vroeger wel.
Er zitten zo'n man of 10 van Burdette.
Misschien nog meer.
- Jij gaat achterin, ik voorin.
Ik wil 't graag proberen...
- Wat ?
Ik nam aldoor de achterdeur.
Voor mocht ik er niet in.
Denk je dat je goed genoeg bent ?
- Dat merken we wel.
Ik meld me als ik bij de achterdeur ben.
Ik begin bij jou, Charlie.
Dat geweer onder de bar.
Pak 't op bij de lopen.
Langzaam.
- Ik dacht dat je 'n borrel wou.
Eerst dat jachtgeweer. Leg maar neer.
Daarheen.
De rest... ik zeg 't maar een keer...
Ga staan en blijf stil staan.
Nu.
Een voor een. Jij begint.
Maak je gordel los en doe 'n stap achteruit.
Jij hoeft niet te bewegen.
Waar slaat dit op ?
- Hier rende iemand naar binnen.
Niemand is binnengekomen.
- Dat zullen we onthouden.
De man die we zoeken heeft vuile laarzen.
Til je voeten op.
Wie heeft iemand naar binnen zien rennen ?
Ik.
Jou was ik bijna vergeten.
Kom eens naar voren.
Zo schoon als wat.
Je verbeeldt je weer dingen.
Neem maar 'n borrel.
Misschien helpt dit.
Geef me die borrel toch maar.
- Dat dacht ik wel.
Pak die revolver maar.
Doe me 'n plezier.
In de modder gestapt.
Dit is de man die we zochten.
'n Gouden 50 dollar munt.
Burdettes idee van de waarde
van een mensenleven.
Zwaar verdiend geld.
'n Huurmoordenaar.
'n Mooie nieuwe 50 dollar munt.
Heb jij er ook een ?
- Niemand heeft mij betaald.
En je hebt ook niemand
naar binnen zien rennen, hé ?
Ik doe 'm niks. Sta op.
Jullie horen er allemaal bij.
Jullie gaan de stad uit
en neem dat mannetje mee.
Zeg maar tegen Burdette
dat Wheeler dood is.
Zeg 'm ook
dat ie de volgende beter betaalt.
Want ze zullen 't verdienen. Charlie...
Ben je klaar, Dude ?
- Heb je haast ?
Niet echt.
Jij gooide die dollar, hé ?
Wil je 'm terug ?
Moet ik 'm pakken ?
Verder had ik niks.
Jij gaat mee.
- Waarom ik ?
Jij draagt de wapens mee.
Achteruit. Geef 'm de ruimte.
Voortaan laten ze je wel
door de voordeur binnen.
Jij stapte zomaar die saloon in ?
Je bent gek. En jij ook.
Hoe ging 't ?
- Hij zat op de vliering.
Wie raakte 'm ?
- Dude. Met een schot.
Ik wou dat ik 't gezien had.
Had Wheeler 't ook maar gezien.
Hij vond ons maar niks.
Over Dude had ie zich wel bedacht.
Hij had 't zeker mis wat Dude aangaat.
Je was goed vanavond.
Zo goed als vroeger. Maar weet je
waarom je 't overleefd hebt ?
Ze lachten je uit.
De zatlap heeft 'n grote mond.
Je verraste ze. De volgende keer
schieten ze eerst en lachen later.
Luister niet naar 'm.
- Te zelfverzekerd.
De rotzak.
- Hij was altijd al 'n rotzak.
Als ie verandert, maak ik me pas zorgen.
Een uit 'n heel zakje moet toch wel lukken.
Hoe wist je dat ie boven was ?
- Z'n bloed druppelde op de bar.
En toen ik geen vuile laarzen zag,
lustte ik er wel een.
Hij bloedde. Je had hem dus geraakt.
Niet gek.
- Ook niet goed.
Je moet 'm nu achterna.
Voor jou is 't ook nooit goed.
Heb je 'n vuurtje ?
Ik ben 't... Colorado.
Laat 'm maar binnen.
U heeft de moordenaar gepakt, hé ?
- Dude.
Morgen wordt ie begraven,
hij ligt bij de doodgraver.
Dit zijn z'n geld en z'n papieren.
Ik heb mijn 60 dollar gepakt.
Jij hebt je geld. Was ie de anderen
ook geld schuldig ?
Waarschijnlijk wel. Niet aan gedacht.
Ik moet eerst 'n gerechtelijk bevel hebben.
Dus u houdt de wagens ook vast ?
Dan ben ik blut.
Ik sta wel borg voor jullie eten.
Ik zeg 't wel in 't hotel.
Wilt u dat dan snel doen
voor u iets overkomt ?
Niet persoonlijk bedoeld.
Fijn 's een slimme jongen te zien.
Niet zoals de meesten met 'n wapen.
Zou ie echt zo goed zijn ?
Vast. Hij vindt 't niet eens nodig
om 't te bewijzen.
Slaapt u nooit ?
- Dat dacht ik van u.
Wilt u nog steeds m'n excuses ?
Ik wou me verontschuldigen.
Ik was nogal...
Ik ging te ver en dat spijt me.
M'n enige excuus is
dat ik niet van uw problemen afwist.
Ik neem 'n borrel. U ook ?
Graag.
Wat naar van Mr. Wheeler.
Hij was 'n vriend van u, hoorde ik.
Daarom is ie vermoord.
Of heeft Carlos dat ook verteld ?
Hoe wordt iemand sheriff ?
Luiheid. Eerst verkoopt ie zichzelf
overal als revolverheld.
Dan doet ie dat op een plaats.
- Slechte koop.
Dat vinden veel mensen hier.
Maar de koop is gesloten.
En u zit er aan vast.
Ik wil wel 's weten
hoe 'n meisje op 'n poster terecht komt.
Ze trouwt.
- Ik las dat ie vals speelde.
Toen niet. Dat is later gekomen.
Toen z'n geluk op was.
Dat was vast mijn schuld,
hij wilde me graag dingen geven.
Waarom heeft u 'm dan verlaten ?
- Dat heb ik niet gedaan.
Hij heeft mij onverwachts verlaten.
Hij werd betrapt.
Net als die man vanavond.
Maar zijn geluk was op.
Hij werd neergeschoten.
U hebt 't niet makkelijk gehad.
Nee, sheriff, ik heb genoten.
Ik hou van gokken. Je komt overal
en krijgt van alles 't beste.
Ik wist pas dat ie vals speelde
toen ze 'm betrapten.
Hij zal 't wel verzwegen hebben
om mij te sparen.
Wanneer is 't gebeurd ?
Vier maanden geleden.
Sinds die tijd heb ik gewerkt...
... om geld te verdienen voor de postkoets.
U gaat naar huis ?
- Ik heb geen huis.
Waarom zei u niet dat u hier was ?
U moet slapen.
Vannacht sliep u ook nauwelijks.
Vannacht hou ik de wacht.
- Hou je erbuiten.
Ik wil ook niet dat 'n ander me helpt.
Dit is mijn hotel en u bent hier te gast.
Ik laat me hier de wet niet voorschrijven.
Wat doet u nou ?
- Dan slaap ik in de gevangenis.
Ik slaap licht. Ik doe de deur op slot
en zet er 'n stoel voor.
Ik hoor 't wel als er iemand komt.
Als ik bij zonsopgang nog slaap,
moet je me wekken.
Dat is niet genoeg.
Ik zeg al niks meer. Welterusten.
Ik ga plat.
Als ik u morgen niet meer zie, tot ziens.
Waar gaat u trouwens heen ?
- Daar waar geen posters zijn.
Ik kom dat ding steeds weer tegen,
dat irriteert me zo.
Ik ken de sheriff die ze verspreid heeft.
Ik zal 'm schrijven dat ie ze intrekt.
Dan maken mensen zoals ik
't u niet moeilijk meer.
't Is na zevenen.
Waarom heb je me niet gewekt ?
't Meisje met de boa...
Wat is daarmee ?
- Ik mocht u niet wekken.
Ze zat voor uw kamer in 'n stoel.
De hele nacht. Ze was er net nog.
Ze zal u wel gehoord hebben.
Ik mocht u niet wekken van haar.
- Zeg maar tegen haar...
Idioot.
- Dat ze 'n idioot is ?
Ik zeg 't zelf wel.
Dat zei ik niet.
Hij zegt...
Zij zegt... En ik zit er tussenin.
Wie is daar ?
- Ik. De sheriff.
Kom maar binnen.
Goed geslapen ?
- Ik ?
Verder is hier toch niemand ?
- Carlos heeft 't gezegd.
Ik kon toch niet slapen,
dus kon ik best in de gang zitten.
Als er iemand gekomen was,
had u geroepen voor ze u neerschoten.
Ja, ja, niemand mag u helpen.
Dat hoorde ik wel.
Waarom doet u 't dan ?
- U mocht 't niet weten.
Hij had me niet gewekt.
- Dat was mijn schuld.
Er is niks gebeurd.
U heeft goed geslapen, ik niet.
Ik ben moe, u bent kwaad
en ik word kwaad, dus ga nou maar.
Ik ga nu slapen.
- U kunt nu niet naar bed gaan.
O nee ?
Let maar 's op.
De koets.
Wat ?
- De koets vertrekt over 'n uur.
Zeg dat dan.
- Dat doe ik.
Ga dan weg, ik moet nog pakken.
Dat kan zo niet met uw geklets.
U praat 't meest.
- Ik kan niet alles tegelijk.
Ga en klets niet langer.
Dat doe ik al genoeg en we zeggen niks.
Ga en laat mij de koets nemen.
Tot ziens.
Ik wou alleen...
Laat me tenminste uitspreken.
Iemand proberen te helpen
die geen hulp wil...
Ik praat te veel.
Heeft u 't gezegd ? Dat ze 'n idioot is ?
Gaat ze met de koets ?
- Zeker. En jij zorgt ervoor.
Waarom ? Ze ging toch al ?
- Jij zorgt ervoor dat ze echt gaat.
Jij bent verantwoordelijk.
- Ik, verantwoordelijk ?
Dude is aan 't eind van de straat.
Dat moest ik u vertellen.
Er zijn veel mensen in de stad vandaag.
Weet je waarom ?
- Iemand zei...
... dat Burdette vandaag komt.
Ze komen waarschijnlijk kijken.
- Dan krijgen ze wat te zien.
Dat bevalt me niks.
- Mij ook niet.
Hang je revolver maar bij 't hek op.
Tot daar. Ik moet uw wapens
in beslag nemen.
En als we niet willen ?
kan jij 't tegen ons zessen opnemen ?
U bent slim. Dat zou stom zijn.
Maar u bent de eerste
die ik zou neerleggen.
Vooruit.
- Da's ver genoeg, Harris.
Halt.
- Z'n kogel sneed m'n teugel door.
Dat deed ie expres. Ik zei: Wachten.
Hang je wapens op,
dan kan je ze straks weer ophalen.
U bent goed als u nuchter bent.
- Niet onaardig.
Hoe komt dat ?
- Ik heb veel oefening gehad.
Als u dat nuchter zijn bedoelt,
dat komt door uw broer.
Ik kan u niet volgen.
- Dat hoeft ook niet.
Hoorde je niet dat ik nuchter was ?
Leg dat andere wapen ook neer.
Je amuseert je wel, hé ?
- Gaat u maar, we zijn uitgepraat.
Amuseer je maar. Iedereen moet
de macht 'n keer gesmaakt hebben.
Burdette en z'n mannen komen.
Leg de rode loper maar niet uit.
En ik blijf op m'n plaats.
Doe dat.
Ik verwachtte je al.
Ik wil m'n broer spreken.
- Kom maar binnen.
Maar de rest niet. Hij is jullie broer niet.
Ga maar naar de anderen.
- Doe wat ie zegt.
Wat doen al die mensen hier ?
- Ik heb ze niet gevraagd.
Niet om te komen
en niet waarom ze hier zijn.
Maar ze komen vast kijken
wat jij gaat doen.
Dat bevalt je niet, hé ?
Te veel getuigen.
Wil je met mij blijven praten
of wil je je broer spreken ?
We komen er aan.
- Nou, schiet op dan.
Doe maar open, Stumpy.
Kalmpjes aan.
Ik kom al, dit wil ik niet missen.
Hij moet even zien hoe alles zit.
Wie hebben we daar ?
Allemaal Burdettes. Komt u maar binnen.
Die vent met de kapotte kop is uw broer.
Je hebt ervan langs gehad, hé ?
- Onze vriend hier.
Hij wou niet voor moord
gearresteerd worden.
't Was geen moord.
- Waarom zegt u dat 't moord was ?
Als 'n gewapende man gedood wordt,
is er gerede twijfel.
Als 'n ongewapende man gedood wordt...
Maar dat wist je al lang.
Anders had je 't niet zo aangepakt.
Wat heb ik dan gedaan ?
- Je bent rijk.
Je betaalt veel mensen
opdat ze je orders opvolgen.
Je hebt 'n broer, hij is niks waard,
maar hij is je broer.
Al vermoordde hij 20 mensen,
dan nog wil je niet dat ie hangt.
Ik hou niet van die praat.
- Voor alle duidelijkheid.
Er is wel meer waar ik niet van hou.
Ik hou er niet van
dat je mannen de stad afsluiten.
En dat ze erop wachten
dat we ze de rug toekeren.
En ook niet dat 'n vriend
die z'n hulp aanbiedt, vermoord wordt.
En ik mag jou niet,
omdat jij 't georganiseerd hebt.
Wat wou je er aan doen ?
- Die vraag had ik verwacht.
Ik wacht hier bij je broer
tot de Marshall hier komt.
Dat duurt nog zo'n zes dagen.
Hij stelt misschien wat vragen
over dat kapotte wiel.
Maar je bent te slim om de koets
geheel uit de roulatie te nemen.
Nu mag jij wat zeggen.
Grote mond voor een man alleen.
Op 'n zatlap en 'n invalide na.
Jij hebt me zo vrij.
Je broer is veel slimmer, Joe.
Hij ziet Stumpy met jou
in een ruimte opgesloten.
Ik zal je vertellen waarom.
Als er hier gedonder komt...
... word jij per ongeluk doodgeschoten
voor iemand bij jou is.
Dat kan ik bijna garanderen.
Je koestert dus nog steeds
'n wrok jegens ons.
Voor jou is 185 hectare niks,
maar voor mij was 't veel.
Voorzichtig, hij is gek genoeg
om me dood te schieten.
Hij is zo stom nog niet.
De rechter zou dat moord noemen.
Wat maakt dat nog uit ?
Dan zijn we toch al dood.
Had je nog iets ?
- Nog een ding.
Joe heeft vrienden.
Wij zijn niet verantwoordelijk
voor wat zij doen.
Dat moet duidelijk zijn.
- Ik zal 't nog duidelijker maken.
Joe heeft geen vrienden,
tenzij iemand ze voor 50 dollar koopt.
Net als de vent die Wheeler doodschoot.
Duidelijk genoeg.
Hou vol.
- Stuur me 'n fles.
Ik moet er ook voor zorgen
dat ie niet vergiftigd wordt.
Soms weet ik dat niet meteen.
Hij had niet veel te zeggen, hé ?
Waarom heb je 'm eigenlijk laten lopen ?
Alles is al gepland,
anders was ie hier nooit gekomen.
Als ik 'm opgesloten had,
had ie meteen 'n alibi gehad.
Wat denk je dat er gebeurt ?
- Geen idee.
Je kunt toch wel wat bedenken.
- Jij zou daar blijven.
Met de deur op slot.
- Denk om je woorden.
Je bent alleen,
op 'n zatlap en 'n ouwe invalide na.
Leuk, hé ?
Ik moet je eten vanavond klaarmaken.
Ik ben 't, Carlos.
Kom maar binnen. Wat is er ?
Ik wil u spreken.
- Is 't meisje...
Wat is er met je oog ?
- Ik moest 'r in de koets zetten.
Heeft zij dat gedaan ?
- Zij niet.
Dat zei je toch ?
- Ik zei dat 't van u moest.
Consuelo heeft me geslagen.
Luistert u nou, ik vertel 't wel.
De koets stond klaar, maar ze kwam niet.
Ik ga niet, riep ze.
Ik ging 'r halen, maar ze wou niet.
Ik zei dat 't van u moest.
Toen pakte ik haar op
en Consuelo vroeg wat ik met 'r deed.
Ik zei dat ik 'r wegbracht,
maar Consuelo zei: Ze wil niet.
Zit ze er nou in ?
- Consuelo zei: Zet 'r neer.
Consuelo dacht dat ik wat van 'r wilde,
dus sloeg ze me.
Wat deed jij ?
- Niks. Ik had m'n handen vol.
Ik liet 'r vallen.
Ze schreeuwde moord en brand.
Zit ze nou in de koets of niet ?
- Nee, en Jake moest weg.
Zei 't meisje waarom ze bleef ?
- Nee, en hoe moet ik 't dan weten ?
Legt u 't uit aan Consuelo.
- We gaan weg, Stumpy.
Mooi, ik ben graag alleen.
Ik raak er aan gewend.
De deur is niet op slot.
Ik ben er nog.
- Dat zie ik ook wel.
Ik weet niet, hoor. Ik had alles al gepakt.
Carlos riep me en toen hoorde ik
iemand zeggen dat ze niet gingen.
Ik zei dat.
En u wilt weten
waarom ik niet wegging, hé ?
Uw naam, die ken ik niet eens.
Chance. John T.
- T voor toestanden.
Ik maak je altijd boos, hé, John T ?
Dwing me dan niet te zeggen
waarom ik ben gebleven.
Ik zal 't je niet moeilijk maken.
Ik ben hier gewoon.
Je bent me niets verschuldigd.
En ook niet als alles voorbij is.
Als je zegt dat ik weg moet gaan,
dan ga ik.
Dat hoef je me niet eens te zeggen.
Dat weet ik dan zo wel.
Is dat redelijk, John T ?
Je hoeft me niet te antwoorden.
Zeg nou iets.
Als ik geen problemen had, was 't anders.
Maar ik heb er wel.
Dat wilde ik horen.
Gelukkig hebben we 't nog 's geprobeerd.
't Is leuker als twee mensen 't doen.
Ik heb je lang genoeg opgehouden.
Ga maar weer aan 't werk.
't Werd daar te donker
om nog iets te doen.
Nog iets gebeurd ?
- Burdette zei geen woord.
Wat was dat voor schot ?
- Zo'n revolverheld...
Wat deed ie ?
- Niks. Hij mopperde wat.
Dat heb ik 'm afgeleerd. En hier ?
Ze spelen dat liedje de hele dag al.
Wat is 't ?
'n Mexicaans stuk.
Ik heb 't in 't zuiden wel 's gehoord.
Wat is er ?
- Ik was nieuwsgierig.
Hoe ging 't met Burdette ?
- Hij wilde z'n broer spreken.
Wat had ie te zeggen ?
- Niks.
Hij zei niks ?
- Wat maakt jou dat uit ?
Omdat ie nu praat. Hoort u die muziek ?
Dat moesten ze van hem spelen.
- Wat is 't ?
't Lied van de Afmaker.
De Mexicanen speelden 't toen ze
de Texanen belegerden in de Alamo.
Ze speelden 't dag en nacht
tot 't voorbij was. Snapt u 't nou ?
Geen genade voor de verliezers.
Zegt ie toch nog wat.
- Dat wilde ik u even zeggen.
Ze kunnen 't wel alleen af.
- Word je er nerveus van ?
Overigens... de postkoets is vertrokken.
Ik heb 'm door 't dal zien rijden.
Over zes dagen is de Marshall er.
Dat lijkt me ook.
't Meisje zat niet in de koets.
Dat weet ik.
Zei je dat ze mocht blijven ?
Ja. Nou en ?
Niks.
Je wou toch iets zeggen.
- Ik weet nog...
... dat er 'n meisje kwam
dat hier is blijven hangen.
Je zei nog dat ze niks waard was.
Ik geloofde je niet, maar je had gelijk.
Dus ik dacht dat jij 'n expert was
en dat je weet wat je doet.
Ik hoop alleen
dat je meer geluk hebt dan ik.
Dit is de eerste keer
dat ik erom kan lachen.
Misschien is er toch nog hoop.
Ik betwijfel 't.
- Wat ben je toch 'n fijne vriend.
Wil jij niet wat koffie en suiker halen ?
Klaagt Joe ?
Hij krijgt geen suiker,
alleen water over 't koffiedik.
Je revolver is wat stug.
Mag ik 'm wat bijvijlen ?
Niet met mijn wapen.
Straks schiet ik mezelf nog neer.
Zoek maar 'n ander wapen.
Geef 'm zijn eigen revolvers.
Die was ik helemaal vergeten.
Je hebt ze er een keer uitgehaald
om ze te reinigen.
Hoe kom je hieraan ?
Gekocht van de vent
aan wie jij ze verkocht had.
Ik weet niet hoe...
Laten we Stumpy's koffie maar gaan halen.
Stuur je me niet naar binnen ?
Laat je maar doodschieten.
Dat doe ik nog om je dwars te zitten.
En dat allemaal voor $30 per maand.
Voelt goed.
Word ik betaald ?
- Net als eerst.
Hou 't geld daarvan dan in.
- Geen haast.
Als je toch zo gul bent,
kan je me wel wat geld voor kleren lenen.
Niet nodig. Toen je vertrok,
heb je je kleren achtergelaten.
Ze liggen in 't hotel.
Heb je ze aldoor bewaard ?
Ik heb gewacht tot ze je weer pasten.
Je mag wel 's in bad en je scheren.
Als ik me scheer, snij ik m'n keel nog door.
Ze passen wel weer.
Zo. Klaar.
Moet ik jou ook even doen, John T ?
Ik scheer me zelf.
- Dat dacht ik wel.
Ik hielp je alleen even herinneren.
Daar kan je veel borrels voor kopen.
Inderdaad.
Bewaar jij 'm maar voor me.
Bedankt voor 't scheren.
Ik kom nog 's langs.
Ik ben hier toch.
Carlos geeft me 'n baan, John T.
Goed zo. Zullen we Stumpy
z'n spullen brengen ?
Heb je haast ? Ik wil je spreken.
Ik wacht wel.
Ik wou...
- Hoezo baan ?
Carlos slaapt slecht, ik help 'm beneden.
Achter de bar ?
- Onder andere.
Moet ik 't niet doen, vind je ?
- Moet jij weten.
Zoals je 'achter de bar' zei. Ik laat 't wel.
Ik verbied 't je niet.
- Je vindt 't niks ?
't Zal mij 'n zorg zijn.
- Waarom word je dan kwaad ?
Ik ben niet kwaad.
Jij maakt iedereen kwaad.
Als jij geen bezwaren hebt, neem ik 't aan.
Ga je gang.
- Doe ik.
Wat wou je me vragen ?
- Laat maar. Je bent te chagrijnig.
Of je in 't hotel slaapt.
- Jij slaapt niet voor de deur.
Dat heb ik al opgegeven.
Ik heb 'n beter idee.
Je slaapt in mijn kamer.
Daar zoeken ze niet meteen,
zo heb je meer tijd.
Bovendien heb ik 'n schommelstoel.
Die is gemakkelijker.
't Was maar 'n idee. Denk er maar 's over.
Als je in 'n beter humeur bent.
't Schot kwam uit de gevangenis.
Pas op. Ga niet naar binnen.
Die idioot schoot op me.
Stumpy, alles goed met je ?
Ja, maar met die vent
met die zwarte hoed niet.
Dat ben ik.
We komen binnen.
- Moet je m'n hoed zien.
Je hebt op Dude geschoten.
Dat wist ik niet. Hij leek niet op Dude.
Bijna kapot geschoten.
- Hoe moest ik dat nou weten ?
Hoe moet ik weten dat jij 't bent
als je niks zegt ?
Zo had je kop eruit kunnen zien.
Had ik 't maar geweten...
- Hou je mond nou maar.
Ik ben vaker beschoten.
Had dan geroepen. Je hebt
je stembanden toch niet gewassen.
't Is mijn schuld, ik had me niet
moeten wassen. Hou nou je mond.
Jij ziet er de laatste jaren uit
als een of andere zwerver...
Ik zei 't toch ? Ik ben 't zat.
Laat ik 't niet nog 'n keer zeggen.
Je wordt 'n beetje prikkelbaar.
Ik luister al lang genoeg naar dat geklets.
Ik was fout.
Die ouwe praat zoveel
omdat ie je bijna gedood heeft. Hij is bang.
Je bent te veel vertroeteld.
Ga maar 's wat slapen.
Hij doet alsof ik 't expres deed,
maar dat is niet zo.
Zie je die deur ? Zou ik dat expres doen ?
't Wordt hier koud vannacht.
En ik laat 't ook koud worden.
Ik moet die deur weer maken.
't Was mijn schuld niet.
Of wel soms ?
Ik weet 't.
Ik repareer de deur wel weer.
Hoe bevalt je nieuwe baan ?
- Ik heb 't aardig druk gehad.
Klaar ? Ga je naar bed ?
- Ja.
Zal ik koffie zetten ? Wat te eten ?
'n Borrel dan ?
Ik wil wel 'n borrel.
- Deze is voor speciale gasten.
Je bent moe, hé ?
Ik maak 'n lekker heet bad...
- Ik wil alleen die borrel.
Meer kan ik niet voor je doen ?
Ik mocht er toch over nadenken ?
- Klopt. Dat heb ik gezegd.
Zet maar op m'n rekening.
Overigens, m'n deur is niet op slot.
Slaap maar lekker.
Daar help je niet bij.
Goed geslapen ?
- Redelijk.
Al gegeten ? Vanmorgen ?
Stumpy had wat gemaakt.
- Je hebt nog niet geantwoord.
Ik heb slecht geslapen, niet gegeten,
en 't bier hielp niet.
kan je wel de wacht houden ?
- Zo niet, zeg ik 't wel.
Trek z'n vest uit.
Waar is z'n hoed ?
Naar buiten. We komen
zodra we hem vastgebonden hebben.
Heeft Dude slecht geslapen ?
- Nogal.
Hij ziet wat ie zich heeft aangedaan
en dat is niet best.
Hij moet er doorheen.
Laat 'm niet op jouw schouder uithuilen.
Wat heb je toch ? Altijd vit je op Dude.
Heb je hier tabak ?
- Dude rookt nogal veel.
Haal zelf maar wat,
maar ik vraag je waarom je op Dude vit.
Als je aardig tegen 'm doet,
stort ie helemaal in.
Misschien. Sommige mensen zijn zo.
Maar bij mij werkt dat niet zo.
Je mag best 's
een vriendelijk woord zeggen.
Ik veeg maar en kook
en verzorg die moordenaar.
Ik krijg nog geen bedankje.
- Daar zit wel wat in.
Je bent 'n schat.
Wat zou ik zonder jou beginnen ?
Word maar weer jezelf.
Daar was ik aan gewend.
Hij komt nu aanlopen.
Ik hoor veel geruchten
die u misschien interesseren.
Wat u Burdette vertelde
dat er met Joe gebeurt als ze iets doen...
Dat is voor mij ook nieuw.
- Had jij 't anders gedaan ?
Ik zou 't net zo doen als u.
Hij kan 't niet riskeren.
Dat lijkt me ook niet.
- Hij zal 't wel anders proberen.
Heb je genoeg voor nog een ?
- Gaat uw gang.
Is dat geweer altijd gespannen ?
- Alleen als ik 't draag.
Waarom draagt u er een ?
Er was 's iemand sneller dan ik
met 'n revolver.
U heeft zeker geen lucifers ?
- Die zijn ook op.
We hadden moeilijkheden onderweg.
Al is gewond.
We mochten naar de dokter gaan.
- Om de hoek.
Derde of vierde deur rechts.
- Raak dat geweer niet aan.
Wij hebben onze wapens nog.
- Dat is uw assistent niet.
Wat hebben jullie met 'm gedaan ?
- Denkt u maar om uzelf.
Jullie blijven niet ongedeerd
als u niet doet wat we zeggen.
U laat Joe Burdette vrij
en u vergeet de hele zaak.
U mag 't zeggen.
- Blijf je hier zo staan ?
Als ik naar buiten ga, is ie dood.
Zeg 't maar.
Gooit u 'n bloempot door 't raam
als ik buiten ben.
Daarna moet u wegduiken.
Loop maar door.
Ik ?
Pak dat paard.
Waar gaat ie heen ?
- Kijken of Dude in orde is.
Je ziet er beroerd uit.
- Ik heb schoten gehoord.
Ze hadden me onder schot.
Ik moest de cel open doen.
Wat is er gebeurd ?
Colorado heeft me geholpen.
- Aan hem hier had je meer gehad.
Ik kan zelf wel opstaan.
Ik heb me laten besluipen
en m'n kop in de trog laten stoppen.
't Was makkelijk voor ze.
Wat ben ik goed als ik nuchter ben.
Geweldig.
Ik had beter moeten weten.
'n Man moet weten
wanneer ie uitgerangeerd is.
Waar ga je heen ?
- Laat me los.
Je hebt niks aan 'n vent
waar je niet van op aan kunt.
Een slechte nacht,
'n schot per ongeluk en ik ben kapot.
Ik heb m'n best gedaan,
maar wat heeft 't opgeleverd ?
Ik tril als 'n riet.
Wat moet je nou met zulke handen ?
Ik stop ermee.
Ga je gang maar, niemand houdt je tegen.
Pak de fles maar, bezuip je maar.
Maar een ding:-
Als iemand 'n dollar
in 'n spuugbak gooit, doe ik niets.
Dan val je maar op je knieën
om 'm te pakken.
Dat is de tweede keer dat je me slaat,
doe 't niet nog 's.
Misschien heb je gelijk,
misschien ben je niks meer waard.
Hier zijn je revolvers.
Degene die je hoed pakte, liet dit achter.
Heb je toch nog wat.
Kom mee naar de gevangenis,
dan krijg je je loon.
Dit is uw paard, geloof ik.
Met Dude lijkt alles Oké.
- Gelukkig. Ik was al bang...
M'n maag...
- Kom. Misschien helpt 'n borrel.
Wacht in de gevangenis op me.
Zeg tegen Stumpy dat ie je 'n borrel geeft.
Wat wilt u dat ik met die drie doden doe ?
Jij bent de doodgraver.
Begraaf ze. Daar ligt er nog een.
De overheid betaalt wel.
- Niet nodig.
Ze hadden elk
twee nieuwe 50 dollar munten op zak.
De prijs stijgt.
Niets. Breng hun wapens en spullen
naar de gevangenis.
Komt voor mekaar.
- Hier is uw revolver, señor.
Waar is Colorado ?
- Binnen. Hij praat met 't meisje.
Geef me er nog maar een.
Kijk 's naar me. Kijk 's goed.
Zie je dat ik niet goed bij m'n hoofd ben ?
Leugenaar.
Doet u maar kalm aan. Dat is uw derde al.
Leugenaar,
want ik ben niet goed bij m'n hoofd.
'n Andere verklaring is er niet
dat ik hier blijf.
Hij zei nog...
We zagen u al terugkomen.
Met Dude is alles goed, hé ?
Met mij ook, dankzij jou.
- Bedank mevrouw maar.
Ze gooide 'n bloempot door 't raam
en hielp drie mannen doden.
Of waren 't er vier ?
Waarom dwong je me ertoe ?
Ja toch ? Hij had niet gedaan
wat die mannen zeiden.
Hij niet. Jij had je gewoon
laten doodschieten.
Iemand...
- Wat was u van plan ?
Ik hoefde niet te beslissen.
- Jij had 't niet gedaan.
Iemand moest je wel helpen,
maar je wilt geen hulp, hé ?
Je hebt gelijk.
Jij dwong me niet je te helpen.
't Was mijn idee hier te blijven.
Jij zei dat ik weg moest gaan.
Ik ben blij dat je niet bent vertrokken.
Waarom moet je zoiets nou zeggen ?
Hebben we een ding aan kant,
heb jij wel weer wat anders.
Ik snap niks van jou.
En van mezelf ook niet.
En jij ook niet. Wat doe jij hier ?
Jij hebt geen goede reden.
Ik ga maar liever,
voor ik mezelf voor gek zet.
Waarom eigenlijk ? We zijn allemaal gek.
We passen prima bij elkaar.
Ik ga toch maar.
We zijn gewoon 'n stel idioten.
Hoe raakte zij erin verzeild ?
- Ik gaf 'r een paar borrels...
Dat bedoel ik niet... Ik bedoel buiten.
Ze wilde u gaan helpen.
Hoe weet ik niet. En zij ook niet.
Dus liet ik haar de bloempot gooien
en ging zelf.
En waarom deed jij mee ?
't Is inderdaad onlogisch.
Wheeler praatte alleen nog maar
over helpen.
Burdette zal je niet dankbaar zijn.
Nu zit je in 't schip.
Dat had je van tevoren ook bedacht.
Als ik toch beschoten word,
word ik er liever voor betaald.
Ik zal je 'n ster geven.
Dit moet je nog weten:-
Dude stopt ermee.
- Jammer.
De reden gaat me niks aan.
Jij hebt 'n vreemde manier van bekijken
wat je wel aangaat.
Ze wilden Chance hierheen brengen
om Joe vrij te laten ? Waanzin.
Wat denken ze dat ik zou doen
als Chance met drie mannen binnenkomt ?
Jij weet wat ik zou doen.
Ik zou beginnen te knallen.
Hoe kom je aan die hoed ?
- 'n Aandenken van Chance.
Kom maar. Hij wil best roepen.
Waar bewaar je de sterren ?
- In de rechterla.
Weet je waar dat boek is ?
- Dat is je eigen rommel.
Dan maar zonder. Zweer je
je plicht als hulpsheriff te doen...
Weer 'n gek gevonden ?
- ... in Presidio County, Texas ?
Dat zweer ik.
- Dan volg je ook mijn orders op.
Geeft u er maar een.
- Haal je spullen maar op.
Waar lach je om ?
- Om waar ik aan begonnen ben.
Vrolijke knaap. Hoe goed is ie ?
Vrij goed.
- Zo goed als Wheeler zei ?
Hij gooide m'n geweer
en schoot tegelijkertijd.
Niet onaardig.
- Is ie net zo goed als ik was ?
't Maakt weinig uit. Ik zou m'n leven
er niet vanaf laten hangen.
Dan heb je 't beste deel.
Hem in plaats van mij.
Waar heeft ie 't over ?
Niemand vertelt mij ooit iets.
Hij kapt ermee.
Wat heb jij nou ?
- Kijk. Mooi gezicht, hé ?
Ik tril steeds erger. Wat kan ik
met zulke handen beginnen ?
Neem 'n borrel. Dat mocht toch ?
- Hij mag de hele fles hebben.
Toe dan.
Laat open.
Geen druppel verspild.
Ik tril niet meer. Vanwege die muziek.
Zonder die muziek was ik vergeten
hoe ik erbij betrokken was geraakt.
Als ze doorspelen,
zal ik 't nooit meer vergeten.
Geef me nog 'n kans.
Stumpy kan de fles weghalen.
Je hebt 'm gehoord.
Pakken, wegzetten.
Mij vraagt niemand of ik wat wil drinken.
Ik doe 't gewoon.
Jullie drijven iemand ertoe.
Ik ga weer op wacht.
Tenzij je me nog nodig hebt.
Vergeet je niet iets ?
Je mag je best 's wassen.
- Mooie hulpsheriff.
Ik voel me beter dan ik eruit zie.
Ik doe 't vanavond.
Stuur me wat te eten. Ik lust nu wel wat.
Niks in z'n maag. Nu mag je je
wel 's om mij bekommeren.
Met hem komt 't wel goed, met mij niet.
Ik kan niet aldoor...
Waar ga je heen ?
- Wat te eten halen voor Dude.
En jij...
- Ja, ja. Terug in m'n hok.
Let maar op. Ik heb Colorado
niet verteld hoe schietgraag je bent.
Nou moet ie nog oppassen
dat jij 'm niet overhoop schiet.
Nog steeds dat ongelukje.
't Is ook nooit goed.
Mooi. Speel nog 's wat. Iets dat ik ook ken.
Dat is 'n goeie.
Mooi. Hé, Chance ?
Beter dan beschoten worden.
- Dat moet ik toegeven.
Je hebt gelijk.
Dat had ik eerder moeten bedenken.
Burdette geeft zich wel bloot.
Hij valt de gevangenis niet aan.
Hij probeert alleen buiten iets.
We wachten hier op de Marshall.
Heb je genoeg eten voor ons allemaal ?
Als jullie eten wat ik eet.
- Water en hout ?
We hebben wel dekens,
tabak en lucifers nodig. Of heb je die ?
Nee.
- En 'n paar flessen bier, hé, Dude ?
En nog iets. Als we hier
'n dag of drie bij elkaar zitten...
... is 't verstandig als iemand,
ik noem geen namen...
... zich aan z'n woord houdt.
In 'n stal rol je niet over de grond.
Ik hou van rozen,
maar daar ruikt hij niet naar.
Ik neem 'n bad, zoals ik gezegd heb.
Daar twijfelde ik niet aan,
ik vroeg me alleen af wanneer.
Hij praat maar door.
Ik neem 'n bad terwijl jij alles pakt.
Gil even als je terugkomt,
schoon zie je er anders uit.
Hoe doet u dat ?
- Makkelijk. Je let niet op.
Doe open.
- Ik kom.
Ik doe de deur maar op slot.
We slapen allemaal in de gevangenis.
We hebben dekens,
veel tabak en lucifers nodig.
En bier.
- Voel je je al beter ?
Da's alles ?
- Ja.
Zeg 't even als je alles hebt. Ik ben boven.
Geen woord.
Doe je mond open.
Heb je ook zeep die naar rozen ruikt ?
Ik heb wel zeep, maar rozen...
- Gaat niet. Stumpy wil rozen.
Wie is Stumpy ?
- De man die van rozen houdt.
Hij bewaakt de gevangenis. Schiet op.
Wat is dat nou ?
Verhuis je naar de gevangenis ?
Ik had 't eerder moeten doen.
Heb je er spijt van ?
Jij ?
Dat kan ik zo beantwoorden.
kan je niet duidelijker praten ?
- Geef 's een handdoek.
Ik ben bezig.
Iemand vertelt me iets.
Geef me 'n handdoek.
Daar heb je wat aan.
Ik vertel 't later wel.
Dude zit in bad.
Hij heeft z'n revolvers niet bij zich.
De sheriff praat met 't meisje.
Hij is wel gewapend.
Ik ga 'm niet halen.
- Burdette wil 'm levend.
Stil, straks komt ie nog beneden
en moet je 'm wel doodschieten.
Dat kan de oplossing zijn.
De trap is donker,
span er 'n touw overheen en roep 'm.
Geef mij dat touw. Help me 's even.
Komt er nog wat van ?
- Ik kom er aan.
Ik ga maar 's naar bed.
Ik mag zeker niet af en toe
's bij de gevangenis langs gaan ?
Je blijft uit de buurt.
Daar was ik al bang voor.
Dus ik zie je 'n dag of vier niet.
Da's lang, hoor.
Jij overleeft 't wel.
Zorg jij daar ook maar voor.
Klaar. Jullie naar buiten.
Jij ook. Laat de deur open.
Haal de prop uit haar mond.
Nou ga jij de sheriff naar beneden roepen.
Misschien helpt dit.
- Niet doen. Alsjeblieft.
Hij is buiten westen. Snel naar boven.
Niet doen, Dude. Pas op.
Loop maar door.
Iedereen naar beneden.
Opstaan.
kan je lopen ?
Waar gaan we heen ?
- Zeg 't maar.
Of jullie laten Joe gaan
of we maken 'n deal met Stumpy.
Met Stumpy maak je geen deals.
Dan gaat Joe er aan.
Niet als we jullie hebben.
- We zijn verslagen.
Ga naar de gevangenis
en zeg tegen Stumpy dat ie Joe vrijlaat.
Stumpy redt 't niet.
Hij heeft water noch voedsel
en hij is helemaal alleen.
Je weet niet wat je zegt.
- Dat weet ik wel, ga nou maar.
En als jullie Joe hebben ?
- Wij willen alleen Joe.
Vind je 't nog 'n goed idee ?
- Dat vind ik nog steeds.
We gaan naar de gevangenis.
- Ontlaad z'n geweer.
Steve, jij en Harry gaan mee.
We lopen hier gewoon weg.
Als jij 'n wapen hebt,
krijgt niemand argwaan.
Zeg maar dat we Joe's borg betalen.
Burdette heeft aan alles gedacht, hé ?
Als 't aan mij lag,
was je nooit meer opgestaan.
Je hebt 'n paar vrienden van me gedood.
Geef hem z'n geweer.
Jij gaat voor.
Wacht.
Roep naar Stumpy dat we komen.
We hebben op je gelet.
Chance hier.
- Dat werd tijd.
Steve, dek ons vanaf hier.
Doe open. We laten Joe vrij.
- Hoezo ?
Ze hebben z'n borg betaald.
- De sleutels liggen op je bureau.
Dat was ik vergeten.
Deze vent praat wel.
- Ik ga naar Dude.
Ga jij maar mee, ik let wel op hem.
Pas goed op.
Twee mannen houden Dude vast.
't Raam.
Hier, señor Chance.
Ze hebben Dude meegenomen
toen ze de schoten hoorden.
Ik hoorde hun paarden.
Ze zijn weg.
- Gaan we ze achterna ?
Ik zei tegen Nathan
wat er met z'n broer zou gebeuren.
Dat weet je vast nog wel.
Je vond 't nogal grappig.
Wat zou ie doen
als wij Dude kwamen halen ?
Daar dacht ik niet aan.
De zaak ligt precies omgekeerd.
De mannen waren kwaad,
ze zeiden dat Dude ze in de val liet lopen.
Dat heeft ie ook gedaan.
Hij wist waar ie mee bezig was.
Hij wist ook wat Stumpy zou doen.
Dat is juist zo naar.
Wat gaat u doen ?
- 't Gaat erom wat Burdette doet.
Zorg dat je Burdette bereikt.
't Maakt me niet uit hoe.
Zeg dat ik 'm wil spreken.
Hij mag bepalen waar en wanneer.
We zijn in de gevangenis.
Heb je er nou geen spijt van
dat je niet vertrokken bent ?
We zullen de Chinees
maar weer 's gaan wekken.
Ik ben 't, Carlos.
Wat zei hij ?
- Hij wil u niet spreken.
Als u Dude terug wilt, kunt u 'm ruilen.
Dude voor Joe. Hij is bij de kreek bij 't...
Pakhuis.
- 'n Halfuur na zonsopgang.
Hij brengt Dude als u Joe brengt.
Hij wil weten wat u beslist.
Zeg 'm maar dat we komen.
- Je bent gek. Dat kan niet.
Dat kan niet, al was ie je broer.
We wachten hier tot de Marshall komt.
En wat gebeurt er dan met Dude ?
Dude wist waar ie aan begon.
- Mag ik 'n duit in 't zakje doen ?
Ga je gang.
- U en Dude zijn de enige getuigen.
De enigen die zullen praten.
- Nathan moet hier toch leven.
Dus jullie niet. Als ie Joe heeft,
wat houdt 'm nog tegen ?
Dan gaan alle remmen los.
- Dat is toch duidelijk genoeg.
Jullie hebben de moord niet gezien.
Jullie krijgen geen last.
Dat maakt me niet uit.
- Jullie wachten op de Marshall.
Maar toch wil ie jou en Dude.
En jij kunt de stad niet uit.
Burdette pakt jullie dan allebei.
- Niet zonder verzet.
Maar waarom jullie allebei ?
- Dude verdient 'n kans.
In 't andere geval krijgt ie die niet.
Of wel soms ?
Ik jank niet. Als je geen zatlap bent,
kom je nergens.
Ga je gang maar, Carlos.
Burdette is er.
Tijd om te gaan.
- Ik ga de zaak vast verkennen.
Kijk. Er is aardig wat volk op de been.
Voor de ruil haalt ie niks uit.
Bovendien ga jij niet mee.
Toen u besloot te ruilen, ging ik ook mee.
Nu ga ik ook mee.
Ik wil 't van dichterbij zien.
Ik dacht dat je slim was.
Stumpy, jij gaat niet mee.
Geef me een reden waarom niet.
- Dat doe ik.
Hier ging 't goed,
omdat je niet hoefde te lopen.
Als er daar wat gebeurt,
zul je snel moeten zijn.
Ik heb je er liever niet bij.
- Da's duidelijk genoeg.
Ouwe invaliden zijn niet in trek.
Dat is 'n reden.
Moet ik Joe nu halen
of wil je dat ook zelf doen ?
Haal 'm maar.
Ik neem maar 'n geweer
en extra patronen mee.
Ik zei toch dat ik vrijkwam ?
Nog een woord
en we dragen je naar buiten.
Verder niet, Joe.
Door de schuur.
Ga daar zitten.
Op die zakken graan.
Wou je nog dichterbij ?
- Dit is dichtbij genoeg.
Jij neemt dat raam. Let op Joe.
We zijn zover. Joe is hier.
Wij zijn ook klaar.
Stuur Dude, dan stuur ik Joe.
- Toe maar.
Begin maar te lopen. Heel langzaam.
Als ik 't zeg, stop je.
Anders doe ik 't voor je.
Breng 'm naar buiten.
Ga maar. Langzaam.
Pas op.
Zal ik Dude gaan helpen ?
- Hij kan Joe wel aan.
Dat pakt ie dan vreemd aan.
Hij kan 'm wel aan.
Inderdaad. Hij heeft 'm.
Ik heb Joe. Hij kan niet lopen,
maar ik kan 'm slepen.
Blijf daar. We gooien 'n wapen.
- Ik doe 't wel. Ik ben vlakbij.
Wacht tot we gaan schieten, dan pak je 't.
Laten wij 's wat lawaai gaan maken.
Dat zet ze wel in beweging.
- Juist.
Links van je.
Twee van hen zijn bij de hut.
- Dat kan ons problemen opleveren.
Dan hebben we ze in de rug.
- Daar valt niks aan te doen.
Is dat wie ik denk dat 't is ?
De vent die ik achterliet.
Niet schieten, ik ben 't.
Wat doe jij hier ?
- Ik heb extra patronen voor u.
Wie krijgen we straks nog ?
- 't Meisje met 'n bloempot.
Stumpy zit daar verkeerd,
er ligt dynamiet in die wagen.
Ik zal 't hem gaan vertellen.
- Ik ga erheen.
Geef mij die patronen.
Ga weg.
- Kom, ik zit op de eerste rij.
Mooi plekje. Die wagen zit vol dynamiet.
Waarom vertelt men mij nooit wat ?
- Weg, of je hoort nooit meer wat.
Snel. Wat doe je nou ?
- Wat dacht je ?
Ik heb dynamiet meegenomen.
- Goed idee.
We moeten verder bij die wagen vandaan.
kan jij echt zo goed schieten ?
- kan jij gooien ?
Beter dan jij kunt schieten.
- Maak die kist open.
Hierheen.
Hou je klaar.
- Vooruit maar.
Dat was 'n goeie.
Hou op met dat gekakel.
Gooi er een verder.
Daar ga je weer.
Wat zou je doen als ik ze niet gooide ?
Dan gooide ik ze zelf.
- Vast. Klaar ?
Gooien maar.
Wat denk je hiervan ?
Mooi zo. Gooi er een voor mij.
Oké, maar nu verder.
- Jij bent ook nooit tevreden.
Gooien.
- Komt ie, Dude.
Twee keer.
- Lag aan de wind.
kan je ze niet verder gooien ?
- Wel als je alles wilt opblazen.
Dat is de bedoeling. Gooien.
Niet schieten. We hebben genoeg.
- Nu is de vechtlust er wel af.
Wat is 't rustig.
- Iets gevonden ?
Buiten die in de cel
is er geen man van Burdette in de stad.
We krijgen geen problemen.
- Ga je gang.
Breng je die lui naar Presidio
of wacht je op de Marshall ?
We wachten op de Marshall.
Fijn dat je 't ermee eens bent.
Jij moet voor ze koken.
Dat was 'n vraag. Ik wil niet meer koken
en ik bewaak ze ook niet.
Ik zit al zo lang in 't donker,
ik voel me net 'n mol.
Ik zie buiten niks meer.
- Ik bewaak ze wel voor je.
Wil je dat ? Nu zullen m'n ogen
buiten wel geen pijn doen.
Vast niet.
- 'n Borrel kan ook geen kwaad, hé ?
- Zal ik gaan ?
Ga maar.
Ga je niet moeilijk doen ?
't Maakt 'm niks uit of ik wegga.
Heb je dat meisje al gesproken ?
Of je dat meisje al gesproken hebt ?
Ik heb nog geen tijd gehad.
De postkoets is er.
Ze zal wel gauw weggaan.
Zou ze meegaan ?
- Ik weet 't niet en jij ook niet.
Ik zou 't maar 's uitzoeken
en hier niet blijven rondlopen.
Misschien gaat ze weg. Misschien
moet iemand 'r helpen beslissen.
Maar jij bent de expert.
Ik weet niets van vrouwen.
Straks ga je me nog vertellen
dat je je er geen herinnert.
Herinneringen vervagen.
Soms valt dat niet mee.
Soms gebeurt er iets waardoor je vergeet.
En als je 't wilt weten,
ik ben aan 't vergeten.
Ik wil niet eens 'n borrel.
Dat werd tijd.
Ik werd 't zat om voor je te zorgen.
Als jij erin wilt duiken,
zorg ik wel voor jou.
Waar slaat dat op ? Jij zorgt voor hem...
De sheriff heeft 'n meisje.
- Dat weer ?
Krijgen we 't zelfde als met Dude ?
Daar heb ik geen zin in.
Waarom hoor ik nooit wat ?
Waar ga je heen ?
Laat 'm maar.
Heeft ie echt 'n meisje ?
- Ik geloof 't wel.
Hij weet 't nog niet.
- Heeft ze 'm te pakken ?
Ik zie 'm haar al bevelen:-
Ik zei 'naar binnen'.
En dan zelf de wind van voren krijgen.
Alles is Oké, hé ? Wat ben ik blij.
Zoekt u 't meisje ? Ze is binnen.
Geen tijd...
Even m'n schoen vastmaken, hoor.
't Is allemaal achter de rug, hé ?
- Hoe kom je daaraan ?
Dit droeg ik tijdens m'n vorige baan.
Waarom draag je het nu ?
Vanavond is 't feest.
Consuelo wilde wat amusement.
Ik doe 'n liedje.
- Heb je dat daarvoor nodig ?
Je weet niet hoe ik zing,
het maillot helpt me misschien.
Maar jij vindt 't niet mooi.
- Dat zei ik niet.
Je wilt niet dat ik 't draag.
- Dat zei ik ook niet.
Omdat 't zoveel laat zien ?
- Dat kan je wel zeggen.
Wat ben jij toch 'n koppige man, John T.
Soms weet ik wat je denkt.
Maar soms...
Je weet niet
wat je van me moet denken, hé ?
Je ziet me graag, je kust me graag,
je raakt me graag aan...
Maar je had al beslist
wat voor soort meisje ik was.
En ik hielp daar niet bij.
Ik droeg dit al voor ik je kende.
Ik wilde dat je wist
wat voor soort meisje je kreeg.
Ik wilde dat je me zou zeggen
dat ik 't niet mocht aandoen.
Dat is mislukt. Je werd niet eens kwaad.
Ik heb 's gezegd
dat je niets hoefde te zeggen.
Dat ik 't wel zou weten,
maar ik weet 't niet.
Je zult wat moeten zeggen.
Mij krijg je niet zo makkelijk.
Je moet zeggen dat je me wilt.
- Waar ga je heen ?
Naar beneden.
- Dat zou ik niet doen.
Waarom niet ?
Als je dat in 't openbaar draagt,
arresteer ik je.
Ik heb er zo lang op gewacht
dat je dat zou zeggen.
Ik dacht dat je nooit...
Wat zeg je dingen toch raar.
Doe dat uit. Ik wacht buiten wel.
Ik doe 't wel achter dit scherm.
Ik wil dat je hier blijft,
want dat andere is nu voorbij, hé ?
't Lukt me niet om 't sneller te doen.
Wat ik moest doormaken,
het maillot aandoen, vragen stellen...
... weglopen...
Ik dacht dat je 't nooit zou zeggen.
Dat je van me houdt.
- Ik zou je arresteren, zei ik.
Dat is hetzelfde,
je wilt 't alleen niet zeggen.
Wij zijn zo anders. Dat wordt nog wennen.
Ik praat alsmaar.
- Dat doe je zeker.
Daar wen je wel aan.
Of je gaat zelf ook praten.
Zeg 's, dit maillot...
Waarom mocht ik 't niet dragen ?
- Alleen ik mag je erin zien.
Dat hoor ik graag. Je gaat al vooruit.
Zal ik 't alleen voor jou dragen ?
Zal ik ooit sheriff worden ?
- Als je je er niet mee bemoeit.
Nederlandse ondertiteling bewerkt door : Nutcracker