《越獄風雲》前情提要…
我要妳赦免我和我哥的罪名
告訴我怎麼回事
我就能幫助你
只需要把曼宏探員告訴你的話
一字不差地告訴我
我有工作要完成
有人逼我完成，接電話
等等，留在原地
站住
我知道哪裡有五百萬元
- 在哪裡？
- 我可以帶你去
條件是你不抓我回美國
把我交給警方
- 三張單程票，一個船艙
- 太好了
長官，幾分鐘後
總統會宣布大赦…
柏勞和史柯菲
我很遺憾地宣布
我要卸下美國總統一職
我們只剩下一條路可走
我們得永遠消失
(E史戴摩
071359-15)
(墨西哥市國際機場)
真重
裡面裝了什麼玩意兒？
七十五磅的
「不關你的事」，老兄
感謝你
(墨西哥市國際機場)
快開車！快開車！
茶包…
拜託，我需要這些錢
- 走開，你這渾蛋！
- 拜託！拜託！
我求求你，拜託！
拜託！
(伊利諾州，芝加哥
坦斯朵造船廠)
船何時出航？
十分鐘後
我們竟然又要逃亡了
- 情況不一樣了
- 是嗎？
對，我們搞垮了那賤人
- 她是自己下台的，林克
- 都是因為我們
可是你還是通緝殺人犯
你到福克斯河監獄時
記得你說了什麼嗎？
你說「我要救你出去」
我還活著，你已經辦到了
你要往好處想，就往那想吧
走吧，我們去完成你的計劃
繼續來看焦點新聞
卡洛琳雷諾茲不久前…
宣布她要卸下…
美國總統的職位
我們將提供最新消息…
- 喂？
- 妳沒事吧？
我沒事，我剛聽到總統的事
這是什麼意思？
意思是我們該走了
好，什麼時候？
- 十分鐘，妳還要多久才到？
- 五分鐘
聽著，莎拉
林克和我已經上船了
時候到了
已經沒有後路可退了
我知道妳不想過這種日子
不過如果妳有興趣的話
還有一個位子
麥可史柯菲
你在邀請我揚帆迎向夕陽嗎？
其實是艘貨輪
不過是這意思沒錯
我會去的
待會兒見
她在賴維爾路上往西走
好，盯著她，我馬上過去
這是什麼鬼？
我試過了，老大
你也看到他跑了
我只看見一個逃犯
急著想被抓回美國
好吧
我們可以打給計程車公司
查出茶包在哪裡下車
這才像話
那裡有電話…
要怎樣你才會忘記
找到我這檔事？
我到蒂華納度假的錢還不夠
- 你確定嗎？
- 盡管開槍啊
但可能不是上上之策
畢竟只有我知道
你馬子被綁在哪裡
瑪麗在哪裡？
告訴你，還不如直接殺了我
當然如果你開槍
她也死定了
- 你在唬人
- 是嗎？
讓我用言語
讓你看清現在的情況
她在洞裡
裡面有約三週的食物和水
之後，你可愛的小蜜桃
就會變成葡萄乾
- 如果她出事，上帝幫助我…
- 幫助你？
在我看來，是你該幫助我
等我找到錢
你才見得到那女孩
看來我們要當夥伴了
清除所有障礙物
要出發了
她還沒來
(限速三十哩)
(風城甜甜圈)
喂？
莎拉，怎麼回事？
船要開了
(五十八號、五十九號碼頭
五十六、五十七號碼頭)
- 麥可…
- 怎麼了？
莎拉？
我已經上船了
抱歉，我沒看到你
你在哪裡？
- 我們在甲板上
- 好
我上去找你，我愛你
沒事吧？
沒事
妳有權保持沉默
該死
妳可以聘請律師
如果負擔不起
法院會指派給妳
他在哪裡？
- 我不知道
- 別鬧了莎拉
- 妳正要去見他
- 我沒有
難道妳只是想逃離
聯邦探員的追捕？
後方纜線已鬆開
準備放下
我找不到她
莎拉…我們得回去
- 你幫不了忙的
- 我們一定可以幫忙
這次不行
這次你幫不了，沒救了
很遺憾
- 要他還是坐牢？
- 我只想吃甜甜圈
買甜甜圈給她
幫忙一下好嗎？
買一堆甜甜圈給她！
把她關起來
片名：越獄風雲
劇名：巴拿馬
(一週後)
五月…新墨西哥
(五月三十日，亞布茲死亡
費朋納茲的旅館)
不要…
你到底跑哪兒去了，麥可？
曼宏到底跑哪兒去了？
不知道
他已經失蹤約一個禮拜
他知道我在調查他的底細嗎？
富蘭克林先生，午安
這位是理查索倫斯
調查局風紀部組長
這代表當我們的人做錯事時
修正是我的責任
能修得多正？
我們坦白一點
你是一個重罪犯
你從州立監獄逃出
我能幫忙的有限
那我能說的也有限
如果覺得我不相信你們
很抱歉
因為上次
一個聯邦探員跟我交易時
他給我一條繩子
而且要我套在脖子上
上級已同意讓你減刑
只要你肯作證舉發曼宏探員
從十八年減刑為十八個月
十八個月？
你們知道那傢伙想殺我嗎？
只要他察覺我密告
我大概連十八天都活不成
- 富蘭克林先生…
- 他威脅我的家人
我必須在外面保護她們
所以在你提供這種條件之前
休想叫我作證
警衛
自由之身
你和家人
證人保護，全新人生
- 前科一筆勾消？
- 乾淨溜溜
白紙黑字寫出來
我就作證
長官？
我有敲門，但…
你沒事吧？
妳覺得這像什麼？這裡
- 一個三角型
- 對，我之前也這麼想
這個呢？這裡
這是圓周率的數學記號
三點一四
我猜是日期、區碼
三一四是密蘇里
你認為史柯菲在那裡嗎？
不太可能
妳懂希臘字母嗎，蘭恩探員？
我不確定，應該…
如果三角形其實是
第四個希臘字母，還有…
這記號不是圓周率
而是字母呢？
刺青的照片上沒有這些記號
刺青上沒有
這些是他原本的設計圖
從硬碟上取得的
史柯菲的逃亡計劃有步驟
所以他才能掌控一切
但看來他不是用數字
而是用字母，例如…
「艾倫施韋策」刺青的設計圖
標著第一個希臘字母
也就是計劃第一步
第五個字母
計劃中的第五步驟
還有第八、第十個字母
這個，第十九個字母
到邊境，對吧？
- 快結束了，還聽得懂嗎？
- 所以你認為…
他的第二十四個字母
- 希臘字母最後一個
- 就是他計劃的最終步驟
這是什麼？花裡的耶穌？
- 玫瑰
- 還有數字，六一七
可能是聖經，第六章十七節
六一七，六月十七號
- 今天幾號？
- 十五號
- 所以不管最終步驟是什麼
- 就在兩天之後
(墨西哥市，墨西哥觀光局)
我們的資料裡沒有史戴摩先生
你應該去問公車和租車公司
- 他說什麼？
- 沒什麼，跟其他人一樣
也許他不了解
移民局的西班牙文怎麼說？
別傻了，這裡是墨西哥
犯法的人是你
這不代表他沒有家人在美國
正想盡辦法弄張綠卡
他很清楚我在說什麼
我討厭這美國佬
可是我需要他
我的女友和孩子遇上麻煩
我們要找的這個人…
只有他能夠救我的家人
他用E史戴摩這個名字
拜託，如果你有消息
請打這支電話
我會永遠感激你
(墨西哥市，美天飯店)
妳對我真好，小蘇珊
我最愛的喝法
我怎會如此幸運？
不，泰迪熊
幸運的人是我
自從我遇見妳那天起
我就重生了
- 時間到了
- 不，蘇珊
我們有一生的時間共享
不，我是說時間到了
我會好好犒賞妳好嗎？
既然都到這地步了
讓我們繼續吧
妳想幹嘛，美女？
我真的覺得
你事先付錢會比較好
我已經先告訴妳
如果妳聽我的，我就會犒賞妳
你付了一小時的錢
一小時到了
如果要我留下
我要更多錢
太好了
氣氛被妳毀了，感謝
我剛剛還認為
「這馬子挺聰明的」
不過如果屬實
妳就不會當妓女了，對吧？
我不認識小蘇珊這賤人
但難怪她不想和你有瓜葛
妳剛剛罵她賤人？
好吧
我數到三
如果你不把手放下
我就尖叫
一
二
(巴拿馬，克里斯多拔)
我們到了
還沒
我還得先見一個人
(六一七)
好，誰有頭緒？
把耶穌比喻成玫瑰
是《聖經》持續出現的一個主題
馬丁路德將它用作教派的教徽
還有對耶穌死而復生的信仰
既然這是史柯菲的最後一步
代表新生命，可能是這意思
你，把他們說的寫在白板上
- 衛勒在哪裡？
- 我查到這些資料
印度安那州
新哈莫尼第一批居民
把黃金玫瑰當成耶穌的記號
- 真有用啊
- 有種花叫耶誕玫瑰
耶穌玫瑰不就是納粹…
引發突出部之役
那次反攻的代號？
地點在哪裡？
阿爾登森林
在比利時和德國邊境
如果他們找得到
那裡是不錯的藏匿點
你深入調查好嗎？
- 好
- 好，還有什麼？
耶穌在春分後
第一個週日復活
- 復活節？
- 復活節誓約組織？
(耶誕玫瑰、耶穌玫瑰)
史柯菲的檔案在哪兒？
這裡
(艾度柏勞，狀況不明)
(克利絲汀娜玫瑰史柯菲
死亡)
玫瑰裡的耶穌
- 對，怎麼了？
- 史柯菲母親的名字
克利絲汀娜玫瑰史柯菲
我以為她已經死了
我也這樣以為
他們從福克斯河越獄出來
史柯菲做的第一件事
就是去墳墓挖出
藏好的用品
我要你去查
史柯菲的母親埋在哪裡
然後呢？
- 看她是否真的埋在裡面
- 是，長官
- 巴拿馬呢？
- 巴拿馬怎麼了？
他的硬碟裡有
大量巴拿馬的資料
他知道硬碟在你手上
這傢伙的確傲慢
但他不會笨到
明知你會去等他，還去那個國家
除非那裡有他需要的東西
或某人
給我巴拿馬的地圖
還有調查史柯菲的母親
克莉絲汀娜玫瑰
在中美是否有家人、土地
任何的關聯
我上次搭這種公車時
是要去福克斯河
這國家真棒
風景真美
- 那是什麼味道？
- 香蕉和甘蔗
巴拿馬主要輸出品
別這樣，老弟
我們剛逃出來
你就一直在聊巴拿馬和爛公車
- 現在真正搭上來了…
- 她應該和我們在一起
要救她，以後時間多得是
- 之後你和莎拉…
- 我們到了再說好嗎？
當然
目前查不到史柯菲母親
和巴拿馬的關聯性
不過有三十八位不同組合的
克莉絲汀娜玫瑰
姓、名、中間名順序不同
好，把名字和刺青上的
六一七交叉比對
也許不是日期
看是否是住址
- 知道了
- 有消息就通知大使館
請他們派人逮捕這女人
並偵訊她
我們無權逮捕外國公民
如果沒有…
愛國者法案，妳祖母做手工
少繡一針我也可以逮捕她
如果有人幫助史柯菲
無論死活，我都要知道
就是她？
對
妳好，瓦士奎太太
你遲到了
比你說的日期晚太多了
我們遇到了一點麻煩
他是哪位？
我的合夥人
克莉絲汀娜玫瑰
我還記得
這裡可以找到她
我們在外頭碰面
我有事忘了問
好
我可以借用電話嗎？
是，我要打國際線
美國
電話是312-346…
- 你在搞什麼鬼？
- 打電話
你不能打
我們甚至不知她是死是活
如果莎拉被逮捕
手機就在他們手上
你想被逮嗎？
- 喂
- 我討厭三件事，亞歷
塞車、曲棍球
和不斷打電話問你相同的問題
那就別再打來
但我想那對兄弟在巴拿馬
- 是嗎？
- 正確地點在史柯菲的刺青上
雖然很高興你把範圍
縮小到一個國家
這不是我打來的目的
班哲明邁爾斯富蘭克林還活著
這我知道
而且即將被釋放
不可能
需要我的辦公室同意才行
很高興你掌控著大局
叫衛勒探員來找我
你可以去見他了
請恕我直說，長官
難道不能在我的辦公室談嗎？
那樣會舒適許多
我認為有必要開天窗說亮話
接下來幾小時內
這裡是…
情報單位所謂的盲點
聽說是受到太陽位置的影響
長距離錄音設備會受到干擾
長官，我再次致歉
總統事件的結局不盡理想
我知道她對我們很重要
我保證下一步…
不准你移動一步
直到你能…
解釋出了什麼事為止
這對兄弟
- 他們讓…
- 他們還活著？
是，顯然他們已經逃離國內
逃到哪裡？
曼宏先生認為他們在巴拿馬
曼宏先生知道
他們在巴拿馬的確切位置嗎？
還不知道，怎麼了？
你對索拿了解多少，金先生？
只了解上級透露給我的資訊
也許在這種情況下
我們需要改變策略
法院要多久才會批准逮捕令？
馬上就來
只要等起訴書出爐
好，我有個問題
他如果在怎麼辦？
我不能一直躲著他
他會看穿人心
這是他的工作
如果他發現我也牽扯在內
我就需要保護…
衛勒，別緊張，深呼吸
曼宏只看得懂你寫給他的資料
你可以裝得很正常嗎？
只要這樣就好
現在別驚動他，讓他跑了
這件事馬上就會結束
好吧，謝謝
不，應該謝你才對
衛勒
你上哪兒去了？
我必須這樣做
你在幹嘛，亞歷？
我身上沒有竊聽器
- 告訴我怎麼回事好嗎？
- 在古代的英國…
背叛是要被砍頭的
砍頭之後
他們會把斷頭拉起來
不是讓群眾看人頭
而是讓人頭看群眾
因為斷頭之後
意識還會停留八秒
這是給叛國賊
再一次機會…
你不會想這麼做的
你想想…
如果你要在背後捅我！
衛勒探員…
就該學聰明把刀子藏好
這禮拜你去找富蘭克林三次
每天和索倫斯講兩次電話？
和我合作
都沒讓你長進一點嗎？
一定要不露痕跡，除非…
除非你想被逮到
你想讓我知道是你幹的
- 你是殺人凶手，亞歷
- 是嗎？
你家院子的土壤樣本
和奧斯卡席爾斯的失蹤有關
鑒識科準備要提報
你槍殺大衛阿普斯基的…
所有不合理之處
還有約翰亞布茲被槍殺時
你公然漠視程序…
還有一個逃犯說
我叫他自殺，我知道
你以為他的證詞
可以讓你飛上青天嗎？
你也可以把我除掉
但你無法抹滅
你將在監獄度過餘生的事實
你知道嗎？
你讓我想起剛上任的自己
什麼？
我真希望這句話是種稱讚
你做得非常好，衛勒
表現得很好
千萬別讓人威脅你
做出不該做的事
讓我帶你到案
你捅了什麼漏子
我們都可以處理
只有一種處理方法
只有一種
你有訪客
- 是誰？
- 我不知道
我只接到命令來帶你
在告訴我是誰之前
我哪兒都不去，懂嗎？
你們住手，聽我說
你只要出去看看就好
那傢伙看起來很高大
至少可以幫這個忙吧？
- 什麼…？
- 爸爸
天啊
過來
爸爸好愛妳
是真的嗎？
他說你可以出獄
而且我們不用再逃亡了
- 怎麼回事？他們…
- 別緊張…
妳不用擔心
只要知道妳的男人
有兩把刷子
對吧？沒錯
好吧，我不相信，但很好
班哲明，我要跟你談一下
好…
妳們到走廊那邊等我，好嗎？
- 我馬上過去
- 好
東西在這兒
新住址、新身份
檢察官會和你保持聯絡
討論你的證詞
你只要在他指定的
時間、地點出現
好…
我是自由之身吧？
自由之身
等等，曼宏怎麼辦？
我不想餘生
都得小心翼翼過活
曼宏的事由我擔心
你只需擔心別惹上麻煩
絕對不會有問題的
相信我
別搞砸了
還有多遠？
不遠
你該知道，莎拉是自願的
只要你覺得心安理得就好
這話什麼意思？
我又沒有叫你利用她
事情沒那麼單純
- 只要你覺得心安理得就好
- 林克，知道什麼讓我很訝異嗎？
你從不把事情放在心上
你從不在意
過了就算了，對吧？
我們毀了莎拉的人生
你卻彷彿不痛不癢
- 你這麼認為？
- 我們在這兒，莎拉在監牢裡
- 這公平嗎？
- 當然不公平
- 別一付失去女友的樣子
- 不然誰是重點？
威莫蘭？中間人？
- 羅傑？
- 不要再說了
記得我引發暴動時
被殺死的獄警名字嗎？
- 閉嘴，麥可
- 你記得他的名字嗎？
- 閉嘴
- 你應該記得薇諾卡吧？
- 不准再提到她的名字！
- 茶包呢？
他因為我們的關係
消遙法外！
都是因為你和我！
他取走的每一條性命
都要算在我們頭上
都是為了什麼？
我並沒有要你來救我
他們要殺你，林克
也許你該讓他們得逞！
收回這句話
雖然莎拉的遭遇我很內疚
但她有選擇的餘地
薇諾卡沒有選擇餘地
我聽著她被殺，麥可
我聽著她死去
我卻無能為力
我救不了她
我們失去太多了
不能再失去彼此
不能再失去了
打算要出遠門嗎，亞歷？
不知道，有嗎？
別這樣
你知道我不喜歡事必躬親
當有充份原動力時
人能做出的行為真令人驚訝
這句話是你告訴我的吧？
我可以現在殺了你
只為得到一絲平靜
什麼事能給你平靜？
整個過程
我都設法保持冷靜
因為原本還有出路可言
有人生
在等我和我的家人
現在呢？
你有看到我兒子
我妻子的樣子嗎？
我得到什麼？
你給了我什麼？
如果我告訴你…
有辦法找回那條出路呢？
你會怎麼說？
我會說那是跟你拖我下水時
一樣的爛話，你這渾蛋
瞧我得到什麼
他們要把我公諸於世
他們要將我
像殺人犯一樣起訴
他們手上的實證
是你無法湮滅的
你說的對
但我可以幫你脫罪
到了這節骨眼
你似乎別無選擇
西奧多「茶包」包威
在墨西哥被逮捕
我猜猜，你要我殺了他
不
我們的策略有點改變
我們要留他活口
這是一個真正的終點，亞歷
你一路走來，很辛苦
我還要再走多久？
算你走運
這次你只要去巴拿馬
我正試圖回想我們的人生
還有意義可言的時候
媽過世之前
只有我們三人的時候
她就在那裡
妳好，蘭恩
怎麼回事？
有黑衣人在翻你的辦公室
我待會兒再解釋
好吧
- 看到傳真了嗎？
- 沒有，怎麼了？
妳查到什麼？
克莉絲汀娜玫瑰的資料
你應該會有興趣
史柯菲搶銀行前四個月
看來他委任一位名叫
安帕羅瓦士奎的工人搭建這艘船
該死的傢伙
它真美
對，雖然它的能力有限…
要去哪裡，老弟？
想去哪兒都行
(克莉絲汀娜玫瑰號，巴拿馬)
真的結束了嗎？
對，寶貝，真的結束了
好
怎麼了，寶貝？
沒事
我們回家吧
我們查過馬里納爾可的火車站
和普埃布拉的公車總站
還有幾乎所有的飯店
喂…慢慢說，老兄
找你的
你好
是觀光局的員工
他找到他了
在哪裡？
有個E史戴摩
剛搭上往巴拿馬市的飛機
他去巴拿馬幹什麼？
會說英文嗎？
說「早安，泰迪」
早安，泰迪
好，妳不會說英文
有人會說英文嗎？
說「早安，泰迪」
早安，泰迪
說「早安，泰迪熊」
早安，泰迪熊
妳喜歡假髮嗎？
只要錢夠多
我什麼都喜歡
沒有消息
網路上沒有莎拉被捕的消息
也許他們不想曝光
留言板呢？
那個歐洲金翅網站
只有百元鈔票的留言和…
有蘇克的訊息
他還在逃亡？
怎麼了？
蘇克說茶包在這裡
在巴拿馬
他怎麼會知道？
不知道
他說「錢還在茶包手上
他在巴拿馬市的終點旅館
如果你在那兒，想幫忙抓他
通知我一聲，蘇克留」
- 這渾蛋怎麼會來巴拿馬？
- 我們得去抓他
- 別管他了，我們不需要錢
- 不是為了錢，林克
只要茶包逍遙法外
我們之後做的善事都沒意義
- 麥可，都走到這…
- 我做錯太多事，我只希望…
我只希望這麼一次
能做對的事情
巴拿馬市只有一個小時路程
而且已經知道他的下落
通知警察
我選巴拿馬是有原因的
這裡沒有引渡條款
警察不會管他的
那你想怎麼做？
我再想辦法
再想辦法？
你連上廁所都要計劃，少來了
我做事從不考慮
瞧我有什麼下場
對，你落到巴拿馬
一艘滿是酒的船上
是你幫我的
我只害自己被判死刑
聽著，我們先出海
仔細考慮
等時機對了
我們再做這件好事
可以嗎？
(我加入，到了通知我
麥可留)
(我明天到，到時見
蘇克留)
巴拿馬航空
前往巴拿馬的二七一號班機
請頭等艙的旅客登機
再宣布一遍
前往巴拿馬市的旅客請登機
到時見
有家真好
酒拿來了
但萊姆汁好像壞掉了
麥可？
麥可！
[MANDARIN-R3]