前情回顾
我要总统特赦我哥哥和我
告诉我怎么回事
我能帮你
只要你能告诉我马宏对你说的一切
我得做事 必须去做
接电话啊   别动 别动
待那别动
嘿!
要是我能帮你找到那5百万呢?
在哪?
我可以带你去
只要你不把我送回美国监狱
三张票 同一个舱 单程
很好
先生 再过几分钟
总统就会宣布对斯科菲尔德和布伦斯的特赦
很遗憾的告诉你们
我将不再担任美利坚和众国的总统
现在我们能做的就只有
消失在这个世界上了
永远地消失
你的包
谢谢
好重啊 是什么东西?
一点都不关你事 多事的伙计
亏我帮了你呢
快! 快! 快开车!
求你了 帝博格 帝博格 停一下
我需要这笔钱
该死 你个狗娘养的
求你了 帝博格 我求你了
请停下 停下! 不!
船几时开?
十分钟后
真不敢相信我们又要逃亡了
现在跟以前不同
－是么? －是的
我们把那婊子搞垮了
是她自己辞职的 林肯
那也是因为我们啊
但你还是个在逃的谋杀犯啊
当你来福克斯河时...
还记得你说了什么吗?
你说 "我会把你弄出去的"
我现在好好的 你做到了
看看好的方面吧
来吧  让我们有始有终
莱娜斯今天让整个国家和全世界感到震惊
由于某种癌症
她突然辞去了总统职位
与此同时 新闻报道说...
喂?
嘿 你还好么?
是的 我很好
我刚听说了总统的事
到底怎么回事?
说明我们得马上离开了
那好... 什么时候?
十分钟后
你还要多久?
5分钟 听着 莎拉
林肯和我在船上
只能这样了
我们不会再回来 所以 呃...
我知道这不是你想要的生活
不过要是你有兴趣的话 这里还有个位置
迈克尔・斯科菲尔德
你在邀请我一起去远航看日出么?
呃 其实是艘货船 不过 呃... 算是吧
我会到的
一会儿见
她正朝兰德威尔去
好的
盯着她 我马上到
这他妈算什么啊?
我尽力了
你看到他逃掉的
我只看到一个逃出来的蠢蛋
摇尾乞怜像只狗一样
好吧
好吧 听着 或许我们可以打电话给出租车公司
问下帝博格去哪了
这还像句人话
我看到电话了...
要怎么样你才肯放过我们?
没钱商量个屁啊
你确定?
来吧 尽管开枪吧
不过这办法好像不太好吧
只有我一个人知道你那小甜心被关在哪
玛丽克鲁兹到底在哪?
要是我告诉你 那我不是死定了
当然了 要是你开枪 那她也死定了
－你在胡扯  －像是么?
我跟你直说吧
让你更清楚点
她在一个洞里
有足够的水和食物可以维持三个星期
要是再久一点的话
你的小甜心就成人肉干了
－要是她有事的话 告诉我... －告诉你?
照我说是该你帮我吧
我得不到钱的话
你就休想得到你的甜心
我想我们可以成为拍档了吧
要走了
她还没到
莎拉
怎么了?
船就要开了
迈克尔... 出什么事了?
莎拉
我已经上船了
对不起 我想刚才一定是没看到你
－你在哪? －我们在甲板上
好的
我就上来
爱你
没事吧?
清理出口...
是的
该死的
－他在哪? －我不知道
别再耍把戏了 莎拉
你正赶去见他呢
不 不是的
你刚才这是强制逃脱联邦探员的监护
我找不到她
莎拉...
我们得回去
迈克尔 不行的 你什么都做不了
总会有办法的
这次不行
真的不行
都已结束了
对不起
给我斯科菲尔德还是进监狱  你自己选？
我只是想要个油炸圈饼
给她油炸圈饼
给她个油炸圈饼 行么? 给她油炸圈饼
给她一打的油炸圈饼!
拷起来!
你他妈到底去哪了  迈克尔?
马宏现在怎么样了?
我不知道  长官
他已经失踪一个多星期了
你认为他知道我们在调查他了吗
下午好  弗兰克林先生
这位是里查德.萨林斯
美国联帮调查局内务部主管
我的工作是
当我们的人犯错时
我就有责任把他们纠正过来
我们到底要谈些什么?
当然  让我说的明白些
你是个重罪罪犯
一个从州政府监狱逃出来的人
我能做的非常有限
好啊  那我也没什么好说的
现在  我很抱歉
我不相信任何人
上次有个联邦探员
来跟我做交易
居然还附上一根绳子...
让我上吊自杀
我被批准给你...嗯...给你减刑
作为交换  你得指证马宏
你18年的刑期将被缩短到只有18个月
18个月?
嘿  你知道吗
那家伙想要杀死我
如果被他发现我还活得如此滋润
我可能连十八天都活不到
富兰克林先生...
他威胁我的家庭
我现在要离开这里去保护他们
所以  除非你能给我这些
否则我不会为这该死的事作证的
警卫!
我给你自由
你和你的家庭
将得到证人保护 全新的开始
档案记录也清除么?
完全清除
我要书面记录和一个见证人
长官?
我敲了门  但是...
你还好么?
你觉得这个看起来象什么?
这儿  就在这儿
恩  一个三角形?
对  我也这么认为
那这个呢?  在这儿
一个数学符号 --  ∏
3.14
我想这是个日期  或者地区代码
314  那是密苏里
那你认为斯科菲尔德在那儿?
我怀疑是
你的希腊字母表呢 兰探员?
我不知道  我想大概...
如果我说三角形就是三角洲
而这个
这里不是数学符号∏而是一个字母呢
我从没在他的文身的图片中看到过这些
不是文身里的
是从他硬盘的初稿中找出的
斯科菲尔德将他所有逃跑的步骤都标明了
这就是他如何让事情按部就班的
但看上去他没有使用数字
他用了字母  就像  恩...
文身的草图
艾伦.施怀特标注了一个α
希腊字母表的第一个字母
第一步计划
ε  希腊字母表的第五个字母
计划的第五步
这是θ
还有κ...
这个呢?
ψ?  在边境  对吧?
越来越接近目标了  明白么?
所以你认为...
他的ω...
希腊字母表的最后一个字母
就是他的计划的最后一步
那是什么?
花中的基督?  一朵玫瑰
还有这些数字-- 617
也许是圣经的第6章第17节
6-1-7  617
六月十七号
哦  今天几号?
十五号
所以无论他的最后一步是什么...
很可能是在这两天
不
没有找到斯塔姆先生这名字
你去租车的那地方查查
他说什么?
没什么  没有发现
也许他没搞明白
西班牙人总认识这个吧?
别傻了
我们在墨西哥
你在这儿不能乱来的
嘿  他可能在美国有家人
正试图想要拿到绿卡呢
他懂我的意思
我讨厌这个美国佬  但我需要他帮我
我女友和我女儿遇上了麻烦
我们要找的人
是唯一可以救他们的人
他用一个叫埃 斯塔姆的名字
如果你有消息的话 请...
...打这个电话
我会非常感激的
我的女朋友有麻烦了  我的孩子也是
哦  你对我真好  苏珊宝贝
知道我喜欢这个
我怎会如此幸运?
哦  不  泰迪熊
我才是幸运的那个
我遇见你的那天...
是我重生的时刻
我们到时间了
不  苏珊  我们要一辈子在一起
不  我的意思是  一小时到了
我会非常用心的照顾你的  好吗?
我们都这么熟了
所以让我们  你知道  回到...
怎么说呢-- 烹饪或者美容  怎么样?
如果你先付我些钱  我会感觉好点
那我先告诉你 如果你乖乖听话
我会给你好处的的  所以呢...
你只付了我一小时的钱
现在时间到了
如果你想让我留下来  就得多付些钱给我
很好  很好  气氛都被你破坏了
不必了
知道吗  刚才有那么会儿 我还挺喜欢
这个有情有义的妞
你要真如此 就不可能在街上卖了 是吧?
告诉你
我压根就不知道这个叫苏西宝贝的贱人是谁
不过 怪不得她要跟你脱离关系了
你刚才称她为贱人  是吧
好
我数到三
要是你还不放开手
我就要喊了
一  二...
我们成功了
还没呢
我们得先去见个人
有人想到什么了吗
玫瑰中的耶稣
是贯穿圣经各章的共同主题
马丁路德曾经在自己的族徽里面引用过
教徒们深信耶稣曾经死而复生
这就是斯科菲尔德的最后一步棋 获得新生
新生 这里面可能有文章
没错 你...
把这些记下来
记在板上
-惠勒在哪儿? -找到了
哈莫尼人
印第安纳州新哈莫尼地区的第一批定居者
曾用一朵金色的玫瑰作为耶稣的象征
有这种可能
有种花就叫做耶稣玫瑰
难道耶稣玫瑰指的不是那个德国代码吗?
那次直接导致帝国反击战的纳粹战役?
在哪儿发生的?
阿德雷丝森林 在比利时和德国边境的交界处
就是那儿
的确是个理想的藏身之所
如果他们找得到的话
你再查查看?
对 没错 还有什么?
耶稣是在复活节那天死而复生的
复活节日...
谁有斯科菲尔德的资料?
在我这儿 给你
这儿
玫瑰里的耶稣
这是什么意思?
斯科菲尔德母亲的名字
克里斯蒂娜.罗斯.斯科菲尔德
但我以为她过世了
恩 我也这样以为
他们逃出福克斯河监狱后
斯科菲尔德做的第一件事就是
去墓地取回他事先藏好的物品
我要你们去弄清楚斯科菲尔德的妈妈埋在哪儿
然后呢?
看看她是不是被埋在那儿
是 长官
-巴拿马是怎么回事?  -什么巴拿马?
我们检查他的硬盘时
里面有很多信息是关于美国中部的
尤其是巴拿马
他肯定猜到了
这小子太狂妄自大了
但以他的智商 既然猜到你会在那儿等他
他肯定会远离那个国家
除非那儿有他需要的东西
或者人
我要一张巴拿马地图
找出斯科菲尔德的妈妈 克里斯蒂娜.罗斯
是不是在中美洲有家人
或者财产
任何东西
上次我坐公车 就像这样
不过是去福克斯河监狱的
这个国家太棒了
非常美
这是什么味道 伙计?
香蕉
还有甘蔗
是巴拿马出口最多的商品
拜托
自从我们脱险后 你一直在说巴拿马和坐公车会很颠簸
现在我们已经上路了...
她本应该和我们一起的
我们已经尽力了
总有一天 你和莎拉...
我们安安静静地坐车 好吗?
当然
至今为止 在斯科菲尔德的妈妈和巴拿马之间
还没有找到任何联系
但有38条与克里斯蒂娜.罗斯有关的信息
各种各样的姓氏和名字的组合
好吧 交叉检索姓名和数字617
纹身上的那个数字 也许他不代表日期
试试看 它会不会是地址 信箱号什么的
好
只要有线索 就打电话给使馆
让他们派人抓来那个女人问话
我想如没有任何确切证据的话...
-我们无权逮捕外国居民... -爱国法 兰探员
只要我愿意 我随时可以逮捕你奶奶
即使以丢失绣花针为由
只要有人在帮斯科菲尔德
无论是死人还是活人 我都要知道是谁
那个女人?
对
您好 瓦斯克斯太太
你来晚了
比你事先说的日期晚了很多
我们遇到点小麻烦
这是谁?
一个商业伙伴
克里斯蒂娜.罗斯
我记得
你可以去这儿找
祝你好运
谢谢
呃...
在外面等我
我忘了问句话
好
我能用下电话吗?
您好 请帮我接国际长途
美国
号码312-346...
-你在干吗?  -打电话
不行
我们连她是死是活
都不知道 林肯
如果莎拉被抓的话
她的电话就在别人手里
你想被抓吗?
喂
我最讨厌三种事 阿历克斯
堵车 曲棍球...
还有不停地为同一件事给你打电话
那就别再打给我了 不过我确信
兄弟两个现在在巴拿马
是吗?
具体在哪得从斯科菲尔德的纹身上找答案
你把目标缩小到一个国家 我喜出望外啊
但这不是我想说的事
本杰明.富兰克林还活着...
我知道
...而且免除监禁
这不可能
得我这边批准才行
很高兴知道这事儿由你负责
给我把惠勒探长找来
他现在可以见你
很抱歉我这样问 但是 先生...
难道我们就不能在我办公室谈吗?
那儿可要舒服多了
我想我们得找个更安全的地方
情报界把这称之为盲点
有人告诉我 这跟太阳的位置有关
可以干扰长途录音设备
我很抱歉 关于...
总统的事 实在很不幸
我知道她对于我们来说很重要 我保证
-接下来 我会...  -你接下来
不用做任何事 直到你先把这事解释清楚
那兄弟俩儿... 他们成功了...
他们还活着
还活着
是的 他们逃到国外
哪里?
马宏认为他们在巴拿马
马宏知道他们在巴拿马的具体位置么？
不知道  怎么了?
你对索纳知道多少  金先生?
并不太了解
我们现在的处境
要求我们改变策略
还要多久法院才会
批准对马宏的逮捕令?
就快了
我们在等起诉书
我有问题要问你
要是他在这怎么办? 我不能一直躲着
他很会察言观色 他是干这个的
万一他知道了我有参与这事
我需要人保护...
惠勒  冷静  深呼吸
马宏只能知道你写给他的东西
你只要做到
表现得跟平常一样就可以了  我们绝不能让他逃了
这一切就要结束了
好的 谢谢
不  该谢谢你
惠勒  你去哪了?
我必须这样做
你干什么  阿历克斯?
我没有装监听装置
你告诉我
是怎么回事?
以前 在英国...
对背叛的惩罚是
砍头
行刑的时候
他们会揪住你的头发 使你的头抬起来
并不像一般人以为的那样 是为了让围观的人看你
而是为了让你看着下面的人 因为砍掉脑袋之后
你还能有8秒钟的意识
这样是为了让叛徒
最后看一眼...
你不会这么做  是吧?
你耐心点...
如果你要在背后刺我一刀
惠勒探员  得注意
先把刀藏好
你这个星期去见了
富兰克林3次
一天两次打电话给萨林斯?
跟我这么久 你都学到什么了?
干什么都要不留痕迹  除非...
除非你想被抓
你想让我知道是你
你是凶手 阿历克斯
是吗
从你的花园提取的土壤样本
显示和奥斯卡 夏尔斯的失踪有关
对大卫・阿克斯的死
法庭准备就弹痕的不规则性
提交一份详细的报告
你无视双方约定
对阿布鲁奇的死负有责任...
那个越狱犯说我让他自杀
你以为他的证词
能让你如愿以偿
你可以除掉我
但是除不掉事实
那就是 你等在监狱度过余生吧
你知道...
你让我想起我还是个年轻探员的时候
什么
我希望这是对我的赞扬
你干得不错 惠勒
干得好
不要让别人吓唬到你...
从而去做错事
我带你进去
不管你遇到什么麻烦 我们都能解决
只有一个办法  可以解决这问题
唯一的办法
有访客
谁
不认识
我只管把你带下去
嘿 听着 我哪儿也不去
除非你告诉我是谁要见我
给我放手
听我一句 行么
你们先去看看是谁
是不是一个长的有点高的
你们绝不能这么做
什么
爸爸
我的天哪
过来
爸爸非常爱你
所以 嗯...这是真的吧
他说你会被释放
我们再也不必躲躲藏藏了
我说 怎么了
怎么回事? 嘿 嘿 嘿
别担心了
你只需知道我已经把事情解决了
难道不是那样吗
没错
好了
难以置信
不过没关系
本杰明
我可以和你聊几句吗
噢...
是的 嘿
到大厅里去等我下
可以吗 我马上就过去
好的
这是
新的地址
新的身份
现在  检察官正准备找你
记录你的证词  所以你只需
确保按照他所说的
准时露下面就行了
好 行 行
我现在自由了  对吗?
自由了
等下 马宏会怎样 你知道么
因为我不想在下半辈子里
老是提心吊胆的 你明白吗
马宏的事我会处理
你不要添乱就行了
不会有问题的 相信我
别搞砸了
还有多远
不远了
你知道 不论怎么
你知道 我想
没有人强迫莎拉做她所做的
你怎么做到心安理得
你到底什么意思
我没有让你利用她
没那么简单
你为何如此 兄弟
你知道是什么让我惊讶吗 林肯?
你不关心任何事
从来不
你把正义抛到脑后去了 不是吗?
我们毁了莎拉的生活 可是你并不在意
－那你打算如何? －我们在这里
可莎拉回到监狱里去了
－你认为公平么? －世界本来就不公平
你可别把这跟你失去女友扯到一起
那这算什么 林肯?
韦斯特莫兰德? 大卫?
－LJ? LJ的妈妈? －你给我住口
记得那个被杀的警卫吗
－死于我引起的骚乱的那个? －闭嘴 迈克尔
－还记得他的名字吗  －闭嘴
那我敢说你一定记得维罗尼卡的名字吧 不是吗
你敢再提一次 我发誓...
还有帝博格!
林肯 他现在逃出来了 只因为我们
你和我
他夺走的每一条生命
我们手上都沾着血
为了什么啊
不是我让你去做的
他们会杀了你的 林肯
好啊 那你就别来管我啊
你居然这么说
莎拉的状况再怎么糟糕
至少她还有的选择
但维罗尼卡没有
我听着她死去 迈克尔
我听着她死去 可是
可是我什么也做不了
什么也做不了
我们失去的太多了 兄弟
我们不能再承受失去彼此
我们不能
要出门么 阿历克斯
不知道 你说呢
来吧
你知道我不喜欢把手弄脏
这很让人惊讶吧 用恰当的方式刺激一个人
可以让他为你做任何事
这都是你让我做的
你知道 我会立刻杀了你 如果我觉得
那会让我获得哪怕一丁点儿平静
那你怎么才能平静
我撑到了现在
经历了这么多
只因黑暗尽头的那一点希望
生命...
在黑暗的那一头
为我 为我的家人
可是现在
我儿子
我妻子 这些你都看到了么?
我得到了什么
你给了我什么
如果我告诉你
还有办法
带回你的希望
你会如何?
你之前也是这么承诺的
当你把我拽进来的时候 你个小杂种
现在你看看 我得到什么了
他们会把我拉到公众面前
他们会起诉我 像个...
像个杀人犯
还有 还有...证据
非常有效的
确凿的证据 没办法摆脱的
对的
但是我可以帮你摆脱
况且现在
我觉得你也别无其他选择
西奥多・巴格威尔已经在墨西哥被发现了
哦 我猜 你想要他死
噢 不
我们有
一个策略上的改变
我们需要他活着
我们在谈论一个真正的
完美结局 阿历克斯
你都已走到这一步了
我还得再走多远?
哦 你很幸运
你只需再去趟巴拿马
我已经不太想的起来
我们以前正常的生活是什么样子了
在妈妈去世前
我们3个在一起的时候
她就在那儿了
你好 兰
你怎么了 我是说
你办公室里有好多人进进出出
我晚点给你解释
好吧
你收到传真了吗
没有 怎么了
什么内容
一些克利斯蒂娜 罗斯的消息
你可能感兴趣
斯科菲尔德抢劫银行4个月前
巴拿马一个建筑商安帕洛 瓦斯克
就把她租用了
婊子养的
它很漂亮
是啊  它并不是真的远航船 不过...
去哪儿啊 兄弟
想去哪儿都行
这一切真的结束了
对 宝贝 结束了
好的
怎么了 宝贝
哦 没什么
我们回家
我们去查过了玛琳纳克的火车站
皮布拉的汽车站
还有所有的旅馆
喂
嘿 说慢点 桑科
等一下
找你的
你好
就是旅游局的那个人
－找到他    －在哪?
一个叫依.斯坦摩的刚登上了去巴拿马的飞机
他去巴拿马搞什么
你会说英语吗
说"早上好 泰迪"
早上好 泰迪
这么说 你不会说英语
这儿有人说英语吗
说"早上好 泰迪"
早上好 泰迪
说"早上好 泰迪熊"
早上好 泰迪熊
喜欢假发吗
只要给够钱 我什么都喜欢
什么都没有
网上没有任何关于莎拉被捕的消息
也许他们不想声张
有别的消息吗
留言板那里
只有关于西诺的和...
有苏克雷的消息了
还在逃吗
怎么了
苏克雷说帝博格就在这儿 在巴拿马
他怎么知道的
我不知道 上面说
包还在帝博格那
他在巴拿马的芬黛 卡米诺酒店
如果你们在那
并想再逮住他的话
尽管通知我 苏克雷
这个婊子养的来巴拿马做什么
我们得去找他
算了 伙计 我们不需要那钱
不关钱的事 林肯
帝博格还在外面
我们无论如何也不能过的心安理得
迈克尔 我们好不容易逃出来的
出了那么多乱子  我们应该...
尽量弥补一下
巴拿马城一个小时就到了
现在我们知道他在哪了
告诉警察就行了
我选巴拿马是有原因的――
这里没有引渡法
他们动不了他
那我们怎么办
我再想个办法
想办法 得了吧 伙计
你连撒个尿都要先计划的
看着我 我做事从不先计划
你看看我现在怎么样了
－巴拿马和一条漂亮的船 －这是你弄到的
我给自己弄到的是个死刑
听着 让我们...
出海去 好好想想
等时机合适了
我们再想办法
好吗
乘坐巴拿马航空
271航班前往巴拿马的旅客请注意
头等舱开始登机了
前往巴拿马的旅客开始登机了
稍后见
家 甜蜜的家
我找到酒了 但是没有柠檬
迈克尔