悲剧
生命的意义不是死亡。
因为，死亡是一种荣誉。
人生的悲剧是什么
我们让自己的内心死去
当我们活着的时候。
这片土地养育了我们的孩子
一代又一代的人。
这片土地是我们的母亲。
它给了我们生命。
它教会了我们
行走，成长，狩猎，
去爱，去战斗，
生与死。
什么时候开始
离开这个世界，
这块土地孕育着我们的骨头
吸收了我们的灵魂。
我们的许多人都非常感激
死者埋葬在这里，
就在我们脚下。
这是我们和母亲的约定
地球,，
从一代到下一代
接下来，一年又一年，
直到白人来了。
他来到这片土地，
一块足够大的土地
容纳许多人。
他来的时候答应
友谊。
和平。
有了这样的认识,，
我们还必须欢迎这场战争吗
不请自来的。
时间过去了，土地也变了
收到
更多的不速之客。
但游客们从来没有
理解
这就是母亲和母亲之间的纽带吗
孩子是牢不可破的，
不论情况如何
他们的分离，
母亲和孩子必须是健康的
在一起
时间过去了，是的，但是
我的人民，
时间也停滞不前。
仔细听。
你能听到吗？
那些树。
树在呼唤。
地球母亲在呼唤。
是时候照顾她的孩子了
回家。
嘿，你今天感觉怎么样？
不是我最好的日子。
这些医药费真的很贵
我很担心。
我知道。
我很抱歉。
我讨厌你为我担心
那个
你做得太好了
照顾我的工作。
你父母会很自豪的
谢谢你。
这对我来说意义重大，
阿姨。
我真希望我能得到一份工作
有机会了解他们。
嘿，你不是要去
现在说再见，好吗？
可以
我保证
我会帮我们度过难关的。
可以
我明天回来，阿姨。
嘿，有人见过瑞奇吗？
他和兰尼去散步了
开车。
他们说他们马上回来。
开车，嗯？
我猜他们就是这样的
叫它
在分开几个月后。
我的大哥有一只火鸟在里面
停车场
我敢打赌你们所有人
他和兰尼在后面
座位
哦，我的上帝。
我想这需要另一个
啤酒。
应该就在这里。
为什么它对你如此重要？
该死！
我说够了。
你知道这东西
只有坏运气。
不知道你为什么这么想要它。
哦，从技术上讲，这不适合你
正确的？
是给那些印第安人的
在银湖赌场。
那些该死的切诺基人
不能让安睡的狗躺着。
我说，把过去抛在脑后
过去的。
已经做的事已经做了。
这些印度人怎么了
还有他们的胡说八道？
我说得对吗？
继续挖。
我不相信那些狗屎。
你真的认为
戒指是，被诅咒了？
对不起，你叫什么名字？
那是一场精彩的竞技表演，
牛仔
我想你，兰尼。
我也很想你。
最好的圣诞礼物
曾经
你喜欢吗？
只要你等到新年
前夕
嘿，你要去哪里？
我要去小便。
我告诉你了吗？
我跟你说了什么？
等等，直到你得到一堆
这
这是一个美丽的景象。
戒指在哪里？
等等，那是不可能的。
一定有人拿走了。
这里没人看见我。
没人知道我在下面。
我哪儿也看不到。
我发誓它在那个盒子里。
我会找到的。
我会找到它的。
我知道它会在这里。
我知道我搞砸了，拜托。
来吧，求你了。
给我一个机会，给我一个机会
有机会为你找到它。
不，请。。。
瑞奇！
倒霉。
妈的，瑞奇，你他妈的在哪
你呢？
瑞奇。
该死！
瑞奇，你他妈的在哪？
来吧
崔西，你在数吗，亲爱的？
来了。我来了。
亲爱的，我们要迟到了。
她不会回来了。
不
好。
祝你好运，崔西。
现在你们要守规矩
不要做任何我不想做的事
做
蔡斯，你确定吗
你会没事的？
当然
为什么不好呢？
这是个大地方，约翰。
这是一项重大责任。
你们这些家伙，我会没事的。
好好享受你的周末，好吗？
是 啊先生和夫人。
拉森，祝你玩得愉快
我会，我会好好的。。。
我会靠近，靠近，
密切关注蔡斯。
蔡斯，我能和你谈谈吗
你能私下谈谈吗？
滚开。
听着，孩子。
是吗，爸爸？
我对你的建议没有异议
朋友在这里过夜。
他的名字叫哈文。
对，哈文。
但请记住你是
负责人。
我知道。
没有有趣的事。
一定要锁好
睡前的一切。
当然，没有派对。
我会邀请谁参加聚会？
哈文差不多
我的整个社交生活
片刻。
没有人进入我的私人房间
学习
放松点，我不会让你失望的
他进来了，禁止入内。
好。
是的，祝你周末愉快。
对，对，对。
祝你玩得愉快，嘿，先生。
拉森，
什么都不用担心。
这是我的兄弟。
自由庄园派对！
该死
你怎么从来没有邀请过我
以前在这里吗？
哦，我们应该看看阿德里安娜
凯拉呢
想上来这里。
是 啊
你爸爸的书房在哪
无论如何
那是他藏身的地方吗
所有好的苏格兰威士忌？
以防你没听到他的话
学习是完全禁止的。
为什么？
这是他的小博物馆
地点？
自由庄园建于
一些古老的印度土地。
所以他把所有的手工艺品都藏在里面
那里
那是他妈的毒品。
记住，这是禁区。
我爸爸会把我关起来的
一个月。
把你关起来？
你在上大学，伙计。
振作起来。
好吧，让我来拿这个
直的
所以是你，
你姐姐，
你父母
在这个大房子里？
差不多。
我们雇了几个人
在旺季,，
但剩下的时间，它是
只有我们。
哦，詹金斯先生，
他是我们的场地管理员。
或者，是我们的场地管理员。
他怎么了？
我们不得不解雇他。
他得了严重的粘液病
手指。
那太糟糕了。
是的，就这样离开了我们
还有印度鬼魂。
什么，什么，什么？
印度鬼魂。
你知道，有时候
你能听到他在哭
晚上在树林里。
我只是开玩笑。
说实话，它只是来了
具体到你相信什么。
这个地产的开发商
甚至发现了一些遗骸
一个古老的墓地，对吗
在那边。
真正地
-嗯。
-那是他妈的毒品。
不确定到底发生了什么。
我在树上，是吗
正确的？
有时在晚上，他们会讲故事
故事
酷，酷男人。
亲爱的，好吧，我会的，我会告诉你的
埃迪
给你带点佩奥特
我们要表达一些敬意。
致敬？
这是我们的土地。
它在我家已经有好几年了
几代人。
哦，好吧。。。
我猜你只是想
那就得抽烟了。
好吧，我们来做这个
从这里开始。
哟，这地方真恶心！
哇，这地方太恐怖了
巨大的。
非常感谢。
主人在哪里？
哦，那是我父母的房间。
那么，那一个就要结束了
限制。
哦，天哪，别这么好
指导
凯拉，我肯定有
还有很多其他的房间。
裁员
好的
你想让我带你去吗
贝基，你在走廊那边吗？
嗯？
我可以带你去你的房间吗？
是的，谢谢。
哟。他们有多少房间？
这件事我说了算。
这东西很大。
哟，这是我的。
是 啊
大卫，我想知道最新情况。
詹金斯先生不尊重我
他的话。
这只是一个挫折。
别让它弄得你心烦意乱
连衣裙
你最好找到它。
没有它不要回来。
阿德里安娜。
嘿，蔡斯。
这房子太棒了。
最后，现在党可以
开始
我们去把你的东西放好
走开，倒一杯饮料。
听起来不错，
但是蔡斯，主人在哪里？
哦，一直都是
沿着大厅向左走。
我带你去。
可以
只是
就在拐角处。
主人来了。
太棒了，这成功了
太好了，谢谢chase。
我马上就出来，蔡斯。
哦，对了，对不起。
哟，老兄，这个派对取消了
钩子，狗。
我不知道，你们是
声音越来越大。
嘿，孩子们。
嘿，女朋友。
你好，凯拉。
你好，拉森先生。
你需要放松一点，
伙计。
我是。
不管怎样，狗。
你和一个男人一样紧张
沙尘暴中的骆驼屁股。
哇，蔡斯，这地方真漂亮
太神了
我只是喜欢这里的建筑。
天花板是桃花心木的，对吗？
我想是的。
太好了，你刚才说什么？
一个大的意大利香肠比萨饼。
这对每个人都很酷吗？
是的。
那你想从我这里得到什么？
我希望你有
在你自己的派对上玩得开心。
哈文，我不认为那是。。。
听着，看，伙计，看，看。
你必须，你必须说话
为了人民，你知道吗？
看看那种氛围。
社交，交往，你知道吗？
你跟谁说过什么吗
今天
我就是这么说的。
你觉得我该怎么办？
对不起，对不起。
我能引起大家的注意吗
请
真快，就在这里，哟！
我能快点转一圈吗
为我的人鼓掌，
追击拉森，因为他公开了自己的秘密
房子
你扔了这个小东西
狂欢节。
你们都为他放弃吧。
现在，我打赌你们很多人都没有
注意，
但我的人蔡斯，他是个疯子
魔术师。
是的，不，闭嘴，我抓到你了。
是的，他的日常工作很无聊。
是的，他可以做任何事。
我什么都想说。
哟，魔术师，做点什么
凯拉的胸罩消失了。
想得美！
好吧，好吧，算了
冷静点，大家，冷静点。
现在，我要介绍一下
魔术师在执行任务。
唯一的，蔡斯·拉森。
为了追逐而放弃它。
哟，来吧，伙计。
来吧，你们都给他看看
爱男人。
给他点爱。
来吧，伙计，我们走，狗。
给人们看点东西，伙计。
走吧。
是的，给他点爱，来吧
来吧，大家。
给他加油，耶！
你有这个人，你有这个，
狗。
给我点爱。
晚上好，我的朋友们。
我真的只有一个
今晚有个问题。
你相信魔法吗？
魔法绝非笑料。
你现在在的地方，
你脚下的大地，
自由庄园酒店
居住在神圣的土地上。
它属于一个古印第安人
部落
相信魔法的人。
他们相信这种精神
诸神，
他们用魔法统治
天地。
这种魔力可以把生活变成现实
死亡
尽可能容易地扭转局面
夜幕降临。
哦，妈的。
印度人也相信
每个灵魂都是一盏灯
那光只会
继续燃烧
只要你相信
以魔法的力量
因为对魔法的信仰是一种信仰
对生命神圣的信仰。
但是如果你不相信
魔法会让你失去信心，
嗯，这只是个问题
光明之前的时间
你的灵魂开始燃烧。
那是我的孩子，我认识他，我
认识他。
过来，伙计。
那和足球一样酷。
非常感谢。
兄弟，干得好。
干得好。
现在是时候做点什么了。
好了，蔡斯，我们明白了。
好吧，魔术师
伙计，请把灯打开。
小心，伙计们，那是什么？
哦，我的上帝，
外面有东西。
伙计，他妈的怎么了？
你看到了吗？
是的，那是什么？
蔡斯，这不像，
这不再酷了
伙计，说真的。
是的，蔡斯，来吧。
有点害怕。
我没有那样做。
蔡斯，就像是真的
不好笑。
是的，不酷。
哈文，那不是我。
我没有关掉它们。
不管是什么人，你都会被绊倒。
哇，你能看看这个吗？
什么？
那么根据这张地图,，
不仅是庄园
以印度地产为基础，
但是就在一个
印度墓地。
那又怎么样？
你一点也不觉得
有点奇怪？
那是所有财产中的一部分
他们本可以建造这个
马诺安，
他们把它建在一个屋顶上
墓地
好吧，那太可怕了。
那是不尊重，是什么
就是。
他们是故意的。
什么？
他们为什么要这样做？
向印第安人展示
这里不再需要他们了。
他们不再重要了。
他妈的直截了当。
埃迪。
什么？
这是事实，不是吗？
就像足球一样。
你不会只想赢的，
你想摧毁他们。
你想让他们难堪。
这样他们就永远不会想要一个
重赛。
这就是我们分手的原因。
这是丛林法则。
杀或被杀。
天哪，你真是个混蛋。
什么？
是的，我不会说
你就像个十足的混蛋
但你是个混蛋。
是的，你是，你是。
我做了什么？
我并不是那个改变现状的人
熄灯。
哦，哇，哟，看看这个。
嘿，哈文。
哟。
伙计们，看看这个，
这简直是天方夜谭。
哈文，我们真的
不应该在这个房间里。
是的，现在我知道为什么了。
嘿，伙计们进来。
看看这个。
哇，这个房间太棒了。
老兄，这狗屎很紧。
各位，我们真的
我得离开这里。
这个房间禁止入内。
伙计们，看看这个戒指。
真难以置信。
如此丰富的历史和文化
有
是的，这就是全部
左边。
听这个。
显然那枚戒指是他的
献给印度公主
叫艾雅娜。
谁给她的？
那么根据这个,一个
白人
名叫塞缪尔·库克。
他是一名联邦士兵，也是一名军人
他想和艾雅娜结婚。
那真的很浪漫。
并非所有人都这么认为。
她的父亲，多哈特酋长，
他禁止工会
说婚姻
会给他带来极大的耻辱
人。
艾亚娜嫁给了他？
是的。
还有她的父亲多哈特酋长
作为回报，他向敌人宣战
当地人。
对当地人的战争，什么
这真的意味着什么？
他砍掉了库克的头
然后他剥了几个头皮
其他士兵
然后杀了他自己的人
女儿。
砍掉她的手，然后
声称这枚戒指是他自己的。
那太可怕了。
它也不会就此结束。
更多的部落成员
在那之后他被杀了
被白人报复，
他们拥有压倒性的火力。
那是什么？
你看到了吗？
有东西刚从房间里出来
窗户。
哦，有人害怕了。
放松点，凯拉，没人
在外面。
不管怎样，多哈特警长
捕获
被带到一个
联盟士兵理事会。
他被指控犯有谋杀罪
煽动
许多人都参与了大屠杀。
他就被挂在这里
非常好。
把套索套在他的脖子上
脖子
他咕哝了几句话
用一种古老的方言
这显然是一个错误
戒指上永远的诅咒
还有那些
居住在这片神圣的土地上。
你真的不相信吗
这枚戒指是个诅咒，不是吗
你呢？
好吧，他被挂在这上面了
斑点
根据他的传说
鬼
还有所有的鬼魂
屠杀
仍然在这些树林里出没。
这是真的。
什么是真的？
有时候如果你很安静，
你可以听到汽车的噪音
树林穿过黑夜。
可能只是风
但有时听起来确实如此
就像印度鼓的节拍。
柔软而低沉。
这有点令人毛骨悚然。
多哈特酋长在战场上。
好吧
让我们休息一下
从现在的故事中。
我们吃点比萨饼怎么样，
正确的？
我们吃点比萨饼吧。
是的，是的。
是 啊
让我们这样做，好的。
他妈的，他妈的什么？
蔡斯，你在检查我吗？
什么？
不，不可能。
没关系，这种事经常发生
时间
好吧，伙计们，我想
我去看看埃迪
确保他没有
放火焚烧森林？
你想让我和你一起去吗？
没关系。
我想你应该留下来
在这里开始你的游戏。
你知道我的意思。
我想我会确定的
阿德里安娜不会迷路。
再见，孩子们。
再见。
你看到了吗？
阿德里安娜？
看我把自己搞得一团糟
我自己
你完全没有
抓住线索，伙计。
她喜欢你。
真正地
你们俩都不懂吗
像那样，像那样不知所措？
阿德里安娜只是喜欢嘲弄你
伙计们。
你什么都不知道，贝基。
哦，真的吗？
看看周围。
其他女孩在哪里
现在？
他们都和埃迪在一起。
这不需要天才
去接电话，
你刚才叫他们什么，
哈文？
线索？
♪ 来吧，宝贝，点燃我的火♪
哦，等等，错歌了。
♪ 来吧，宝贝，点亮我的灯♪
♪ 阿德里安娜点燃我的火♪
哦，很好，公园男孩。
♪ 阿德里安娜♪
你真的想点燃我的火。
哦，真的，那是你的事吗？
是 啊
你今晚看起来很漂亮。
非常感谢。
一如既往。
好了，好了，伙计，放松点。
为什么？
你喝醉了。
不，我只是在玩。
是 啊
你总是玩得很开心。
这就是生活。
我知道。
来吧，宝贝，快到了
圣诞节
你为什么不坐下来
圣诞老人的膝盖？
来吧，放开我。
看，我造了这个漂亮的
浪漫之火只为你。
哦，是吗？
是 啊
我还买了一个甜甜的peyote
就在这里。
佩奥特？
是的，宝贝，印度甘雅人。
你听到了吗？
听到什么？
要么这个佩奥特在说话
对我来说
或者这个地方真的闹鬼。
来，打一下。
好吧
我得试试，宝贝。
吸气。
我们要尊重这片土地
打破了印度酋长的秘密
诅咒
哦，是的，那我们怎么做呢？
我们必须让多哈特警长知道
不管你怎么努力，
你无法阻止真爱。
爱你，埃迪？
你刚才说的是爱吗？
是的，宝贝，爱。
是 啊
世界之最
我可以保留那些愚蠢的戒指。
如果那枚戒指现在在这里
我会拿着它推它
直截了当
他的印度屁股
因为没有人会这么做
你能告诉我我不爱谁。
阿德里安娜，我太想你了。
是的，埃迪，那艘船
航行。
这是因为春假吗？
你真的还在为我生气吗
那个
这只是随机的
勾搭，没什么意义。
是的，但它对我有影响，你
肉头？
那是坎昆，宝贝。
来吧，那实际上是
另一个国家。
好吧，那怎么办
关于那个混蛋，雪莉，
你知道的，来自汽笛队，
离家近一点？
什么？
是的，你没想到
我知道那件事，
现在是吗？
阿德里安娜，我们都知道你
你是我唯一关心的人
关于
你知道，埃迪，事实是
你只关心你自己
你总是这样。
你有机会，但你失败了
信息技术
还有那篇关于爱的演讲，真的吗
触摸。
真是个婊子。
嘿，埃迪，你没事吧？
是的，你的朋友可以是一个
不过有时候真是个婊子。
阿德里安娜没事。
她就是不知道该怎么做
对付一个真正的男人，但我会。
哦，是吗？
他妈的难以置信。
阿德里安娜！
对我，我自己和我。
你好
宝贝，听着，我真的很抱歉。
我会补偿你的。
现在在追求好女孩，是吗？
听着，她来找我了。
哦，是吗？
你知道你是唯一的女孩
我想要。
可怜的家伙，埃迪，搞砸了
他得到的每一个机会，对吗？
你真的要
就这样离开我？
你的机会太多了。
等等，你只是想
戒指？
埃迪，有点不对劲
这是真的。
你在说什么？
我拿了这个戒指
好几次从我手上消失
结果总是这样
就在同一地点。
那是不可能的。
不，我是认真的。
事情很严重
在这里
好的
让我们看看，让我们测试一下。
哟，我们去篝火旁吧
抽一点佩奥特。
不，你们去吧。
什么？
我要继续我的比赛
在这里
一会儿。
你什么时候出去
你做完了吗？
一会儿。
你听到我刚才说的话了吗
说？
是的，我听到了你说的一切
我刚才说。
我要继续我的比赛，对吗
现在。
这，这不是游戏
你应该继续工作。
非常有趣。
为什么我要对你这么努力
他
我们走吧，贝基。
看，没什么。
我要拿这个
打电话回书房。
这些故事只是
直奔你的头。
大家都在哪里？
也许他们走了
探索财产。
这个地方毕竟很大。
是的，我们有几英亩地。
哦，他们可能在
后面的网球场。
等等，等等，他妈的给我站住。
你有保龄球馆和
网球场？
好的，我给你看看。
他们可能去了那里。
你要来吗？
我去见你们。
打扰一下
你好
我能帮助你吗？
对不起，我不是故意的
打扰你了。
我不知道有人
在这里
好吧，这是我的工作
哦，好吧，对不起。
请问你是谁？
请问你是谁
你到底在干什么
在我的房间里
在这片土地上呢？
嗯，就像我说的，我，我没有
知道。
有人在这里和我在一起
我是蔡斯的朋友。
哦，好的。
好吧，蔡斯是不允许的
有客人。
哦
真的，我不知道，我
很抱歉
对
所以，今天早些时候我看到了所有的
你到了。
我会，你知道，
拉森家雇了我
成为新的场地管理员。
哦，好的。
你到底在干什么
用这个？
你在做什么类型的运动吗
关于财产的研究？
我只是在读它，
这就是全部。
嗯，你需要知道这一点
这个家
是建立在神圣的部落基础上的
墓地。
嗯，我确实读过一些东西
关于这个,，
但葬礼到底在哪里
地面？
就在这里！
你站在上面。
他们就建在上面？
是的，没错。
当然有。
多年来，这个家庭
伤害和羞辱
土著人的遗产
属于这里的美国人。
总有一天他们会
支付
那是什么？
那到底是什么，你做了什么
是吗？
谁在外面？
我们什么都没做，我没有
知道。
晚上好
有什么我能做的吗
能帮你吗，警官？
Larson让我去的
过来
查查蔡斯。
他在吗？
嗯，他可能是
在这附近的某个地方。
我可以，我可以去找他。
对了，格林先生，
新球场管理员。
哦，有一个新的场地
保管人
哦，是的。
我不知道他们有
詹金斯先生之后的任何人。
哦，是的。
我想他在打网球
我能找到他。
不，没关系，谢谢你。
我看格林先生有
这里一切都在控制之中。
祝你们晚安。
是的，我喜欢。
我也要走了，是的。
你这孩子真乖。
好的，我们会的，我们会的。
哦，哇。
把这个放回去。
哦，不可能！
我一直想尝尝其中的一种
这些是我的。
天哪，我需要一件武器。
哦，看看这个。
埃迪正走在战争的道路上。
哦，天哪。
有什么特别的
这该死的戒指？
我是多哈特酋长，我诅咒他
这个戒指。
有人碰过它吗
我会把你那该死的手砍掉。
那是谁？
嘿，蔡斯，是你吗？
哟，蔡斯。
伙计，大家都在哪？
哥们，这地方真恐怖
让我滚蛋，兄弟。
我告诉过你，你可以听到
哭
有时在树林里。
伙计，别说了。
我正在努力
把灯拿回来。
哈文，你没事吧？
是 啊
让我们他妈的离开这里，
伙计。
嘿，伙计们！
快过来。
这个佩奥特不会抽烟的
它本身
哟，能给我拿一些吗
那个
当然，兄弟。
哟，这地方吓坏我了
出来
艾迪，阿德里安娜和我在哪里
凯拉？
我们以为他们和你在一起。
他们早些时候和我在一起。
你知道我的意思吗？
这样的绅士。
嘿，你们去过凯拉吗？
我到处都找不到她。
不
我没想到你会这样
想见她一会儿。
好吧，混蛋。
她喝醉了，你也喝醉了
实际上是她。
也许她和贝基在一起
某处。
不，她没有和我在一起，
但你知道，我得走了
减压，所以
我在家的时候去找她
跑了。
可以
哦，啤酒，啤酒？
对
明白了。
你不必担心
我
是的，把这个留在这里。
你认为她去了吗
去网球场？
我真的不知道。
你上次见到她是什么时候？
我是说，已经有一段时间了。
当我们
在保龄球馆。
我没见过她
因为她和我在一起。
你永远不知道什么时候
魔鬼会来召唤。
哈文。
你到底在哪里？
蔡斯，你的想法是什么
最喜欢的魔术？
嗯，我最喜欢的类型是卡片
魔术
但专业正在制造
事物出现和消失。
你是怎么做到的？
让我们试一下
再用力一点。
可以
所以，现在你可以看到了
我们有很多
不同的选择，对吗？
有很多不同的选择。
嗯，嗯？
所以，我要你了
选择两个而不是一个。
我让你挑两个。
可以
我要你做的就是
只要举起一根手指。
可以
你可以把它放在任何地方
卡片
当然
明白了，好的。
拿着那个，拿着它
旁边的那个也是。
好的，你想看吗？
当然，你们有哪些？
四颗钻石和七颗钻石
俱乐部。
现在这两张牌,，
我能用一下你的袖子吗？
当然
好吧，像那样，太好了。
我要这两个，
把它们放在里面。
可以
好的，现在用你的另一只手，
你能拿出一个和一个吗
把另一个留在里面？
让我们看看你买了哪一个？
四颗钻石。
那么另一个是什么呢？
七个俱乐部。
看这四颗钻石。
一，二，三。
看起来像是七大俱乐部。
什么？
你刚换了吗？
检查一下里面。
好吧，那太疯狂了。
认真地
但那不是我的专长。
可以
我说那是我的专长
让事情出现，然后
消失。
看这七个月
俱乐部，它就这样消失了。
像那样。
去俱乐部的七个人都不见了。
哦，我的上帝。
不仅仅是七家俱乐部。
而且，整个甲板都有
消失。
好吧，那是认真的
太神了
我不明白怎么做
你做了任何一件事。
真是疯了。
记住，如果你做一张卡片，
就像七大俱乐部一样
消失,，
你总是要
让它重现，对吗？
对吗？
回头看看你的袖子。
我甚至不知道该说什么。
好吧，现在你得把所有的东西都洒出来
豆子
告诉我你是怎么做到的
那个
我不能告诉你。
你必须这么做。
哇，那好吧。
那太棒了。
我不知道你是怎么想的
你做过那些事吗。
说真的，这太疯狂了。
嘿，你们这些家伙，哈文来了吗
进来了吗？
没有，我们没见过他。
奇怪，他不在外面。
真奇怪。
好的，魔术师。
别再耍花招了。
你在说什么？
使事物消失
重新出现。
你真的把我吓坏了
第一。
不管有多少次
我摘下这个戒指，
它只是神奇地保持
最后又回到了我的手上。
阿德里安娜，我发誓我没有做
那个
正确的。
我甚至不知道怎么做
做那样的事。
你很好，我刚看了。
这是戒指，它选择了你。
你到底在干什么
贝基，你在说什么？
那么根据古代的说法,
传奇
如果魔戒结束了
和白人一起回来
它会找到回去的路
通过她天生的血液。
好吧，所有这些，你是
阅读，
这只是胡说八道。
这些都不是真的。
而且，我只是一部分本地人
美国人
它必须在你的房间里
血流。
当你戴上戒指的时候
激活它。
好了，够了
该死的书，说真的。
阿德里安娜是对的。
我们领先了
我们自己
让我们试着找到Javon
还有凯拉。
是的，听起来像是个计划
对我来说。
好的，蔡斯。
我没有关掉它们。
凯拉？
放开我！
把它拿开！
嘿，听着。
我肯定有一个
这一切的解释。
哦，像什么艾迪？
凯拉和我到底在哪里
哈文？
我不知道。
他们可能出去了
在树林里胡闹。
你认识凯拉。
好的，那你的计划是什么
这该死的戒指怎么解释
我甚至不能从我的车上下来
现在用手指。
好了，各位，
让我们冷静下来。
我们会一起解决的。
你知道吗，你看起来有点
太平静了
如果你问我，蔡斯。
你在说什么，
埃迪？
什么，你觉得你能吓唬人吗
阿德里安娜
用你所有的魔法废话？
这样你就可以成为
拯救她的英雄？
你太过分了。
是吗？
或者我可以吗？
你在干什么，伙计？
埃迪，请冷静下来。
不，我不会冷静下来的。
如果你做了什么事来吓唬我
她
我向上帝发誓。
好了，埃迪，别这样。
这对任何人都没有帮助。
我警告过你。
好吧，你们看，
我不知道你的情况，
但我真的可以
马上喝一杯
只是为了让我的神经平静下来。
来吧，宝贝。
让我们回到火炉旁。
我肯定哈文和凯拉是
现在回来了。
多哈特酋长被切断了
他亲生女儿的手。
真是个王八蛋。
你好
哦，上帝。
贝基？
天哪，蔡斯，
那之后你吓了我一跳。
对不起，我不想打扰你
你。
我只是想
当然你有毛巾。
哦，好的，谢谢。
嘿，蔡斯。
是 啊
你相信鬼吗？
你为什么这么问？
你相信魔法。
我的意思是像什么
真的有区别吗？
此外，我认为
多哈特酋长
这些树林常出没。
我不这么认为。
但是你说的呢
关于
你知道，以前，关于
听到鼓声？
我只是在胡闹。
我想这本书已经出版了
起动。。。
嘿，等等，我还没说完。
在接下来的几天里你知道吗
县以上,，
在银湖赌场，
后代
艾雅娜和多哈特部落
在那里生活和工作？
是 啊
嗯，他们不太可能
和你们在一起很开心，是吗？
在他们看来，这是白色的
培育
拉森一家蹲在他们的床上
土地
哇。
那戒指呢？
那真的是你的吗
伙计们？
还是你也吃了？
贝基，别紧张。
我的家人对你很冷淡
那个赌场。
他们从中赚了很多钱
客人
住在自由庄园。
至于戒指，我不知道。
我爸爸真的很保护我
信息技术
他从不把它拿出来
案例
它就像一件古董。
你说的是我的家
关于
很抱歉
我是说，有一些印度人
试图声称这片土地为
他们自己的
但这是我家的
房地产交易会和广场。
我的战利品归最富有的人所有
猜测
此外，即使有
诅咒
结果对你有利。
你知道，有时候我觉得
也许真的有诅咒。
不管怎样，我想我们都是
有点吓坏了
通过这些故事，所以。。。
你可能是对的。
我们应该放松一下，
现在是寒假。
你说得对。
我可能只是，你
知道吗，给我30分钟。
我只是需要戒毒
我的，我的化学期末考试。
好的，慢慢来。
谢谢
听着，我知道你在想
我现在疯了，
但确实发生了一些事情
在这里
操那家伙。
我想蔡斯没有
与此有关的一切。
你怎么解释呢？
我不知道，伙计。
这只戒指是怎么回事
继续抓住我的手。
我把这枚戒指摘下来
我把它放回书房
它就这样结束了
回到我的手上
一遍又一遍。
我知道，我告诉你。
蔡斯必须要做到这一点。
还有别的事
在这里。
他是唯一知道的人
魔术
这一定很神奇。
这不是魔法。
魔法，不是那样的。
那么它是如何工作的呢？
你怎么解释？
我不知道怎么解释
这
这整个地方，这整个
房子
故事，墓地，
所有这些
发生在我们身上，发生在我们身边。
这些都没有意义。
不，没有。
我只是想走，伙计，我只是
我想去。
别再挣扎了。
这水现在是你的地狱。
你听到了吗？
听到什么？
嘘，听着。
那是什么？
埃迪，怎么了？
我勒个去？
哦，我的上帝。
退后！
别逼我用它！
发生了什么事？
天哪，贝基！
贝基？
哦，我的上帝！
埃迪，看你后面！
埃迪！
埃迪，天哪！
哦，我的上帝！
阿德里安娜！
住手，住手！
回来！
别那么快。
不
别跟我打架。
她有戒指。
你在做什么？
请放开我。
求你了，求你了！
放松点，我不会伤害你的。
我不想伤害你。
照吩咐的去做就行了。
滚开！
放松点！
我父亲一直在怀孕
你。
我会带她离开这里。
可以
请坐
谢谢你来，阿德里安娜。
我想我没有太多的经验
选择。
这是给我的吗？
什么？
请让我看看。
看什么？
你戴着我的戒指。
它不会掉下来的，我已经试过了。
现在就可以了，试试看。
我的很多人都为我而死
这个戒指。
我的很多朋友也是。
我猜是因为你。
恐怕是附带损害。
你的朋友亵渎了你的神圣
地面。
我们的祖先耕种土地，
喂饱我们的饥饿，埋葬我们的灵魂
屠宰，
他们所说的深度
讽刺和极大的不尊重。
自由庄园。
拉森家族拥有这个
土地
瞎扯！
这片土地被剥夺了
我的人，非法的。
二百多年来,，
我们受到了这样的监管。
这个被上帝抛弃的赌场。
政府的救济品。
你知道这是什么吗
做
对一个人的集体心理
国家？
曾经自豪的勇士之国，
领袖和英雄？
我对发生的事感到抱歉。
哦，对不起？
那不是很有钱吗？
大家都很抱歉。
他们，他们夺走了我的土地。
他们拿走了我的遗产。
你知道我们得到了什么回报吗？
什么？
丛林房间，一个阴沟
赌场，
很多空洞的道歉。
这个戒指代表
所有这些都出了问题
过去的200年。
作为托乔酋长，我欠我的人民
有机会尊重他们的
以正确的方式死去。
我为发生的事感到抱歉
对你的人民但是我。。。
我们的人民。
打扰一下
你看，戒指选择了你。
戒指把你带到我身边。
打破这种局面的唯一办法
诅咒是用真正的本地血统。
你确实知道一些
你的传统，不是吗？
我被收养了。
嗯，有一件事
你应该知道，孩子，
人类不拥有土地
就像一只老鹰拥有
天空。
这片土地被挖空了。
虽然没有拥有，但是
白人给它下了定义。
它将再次被我的
部落。
你打算怎么做？
更多的流血，更多的杀戮？
我希望不是。
唯一阻止我们的事
到目前为止，这枚戒指一直存在。
几代人以来，它一直萦绕在我的心头
人。
你打算用它做什么？
此域属于
没有人。
我不明白。
埋葬戒指，埋葬诅咒。
这枚戒指将不再统治
最高的
但是，我们要把它还给地球。
你要拿我怎么办？
杀了我？
不，当然不是。
魔戒的诅咒被打破了，
你应该为此而感谢。
我们该写一篇新文章了
章
不再流血，不再流血
死亡。
当然，除非你和
我不想惹麻烦。
哈文，他还活着？
戒指经过仔细挑选
它需要谁来偿还它的债务。
我不想要你和哈文。
现在带着戒指不
我们拥有的时间越长，
去年发生的悲惨事件
夜
和我或我的人没有关系。
我对此很小心。
你要这个。
我不要你的钱。
让我提醒你一下
有四具尸体
在你参加的聚会上。
唯一失踪的人就是你。
还有这个，
安全录像。
我没有做这些。
什么病
你在这里玩游戏吗？
你当然没有，
亲爱的。
但是你打算怎么做呢
向警方解释
这是目前的疑问
哈文？
让我重新开始。
我的人会把你带回来的
房子。
你会跑过去的
树林
声称你被绑起来了
击败
你刚刚有空。
达蒙，就是那个
在你面前被枪杀
将承担所有的责任
今晚发生的事件。
格林先生，新球场
保管人
我们将合作报道这个故事
负责
射击
你的镜头将会被复制
摧毁。
我会提供拉森的
他们无法拒绝的提议。
卖掉他们的财产那是
充满了可怕的回忆。
救命啊！
请帮忙。
你是谁？
这是什么地方？
你想从我这里得到什么？
什么！
你永远不会给我钱的
钱。
看来背叛并不重要
只有白人的特征。
我要我的钱！
仔细听，长官，
当你与魔鬼共舞时，
是魔鬼选的
调子。
再见！
我是谁？
我是同伴。
黑色的风。
我是达蒙。
你好吗？
你最近怎么样？
你去哪里了？
我知道，对不起。
我想我只是需要一个
一点点时间，你知道吗？
那里真的很难
有一段时间。
我明白了，我，我肯定
明白。
所以，我们应该这样做
周末。
不需要做任何事
有恐怖面具吗
或者怪人之类的
但是，我不知道，什么都没有
有趣。
这听起来确实不错
好像很好，
但实际上有些东西
不过我得去处理
第一。
所以，我想我要走了
这样做，
但是这个周末我会在这里
当然可以
好的，是的，听起来不错。
给你。
你怎么这么久才找到
我
你这个混蛋！
你的手因为你而颤抖
我有疑问。
你不会这么做的
触发
去你的，我没有
怀疑
你杀了我的朋友。
你的朋友们站在那里
我的方式。
你也会杀了我
如果有机会的话。
你知道吗，亲爱的，
如果我想让你死，
我们就不会有这个了
我们现在谈谈，好吗？
你喜欢杀他们？
好吧，那应该没有问题
差异
因为杀戮来了
对某些人来说更容易。
像我一样。
这是不应该的
这样地，
你答应过你
我决不会那样做。
从来就不应该是这样
这
必须把戒指固定住
而你的朋友们挡了路。
别再说了。
去你的，别再说了！
我需要戒指
我不可能得到它
没有你的帮助，阿德里安娜。
你会得到补偿的。
我不怕你，不是吗
不再
我不要你的血汗钱。
阿德里安娜，把枪放下。
头儿悬赏了你
头。
我杀了你，给他带了枪
面具
我要所有的
我永远需要的钱。
你真的认为
头儿会让你活下来吗？
先是戒指，现在是面具。
一股邪恶的风吹过他。
诅咒没有被埋葬
在沙滩上，我的孩子。
我会抓住机会的。
阿德里安娜，诅咒还活着。
一股邪恶的风吹过你
也
敌人的弱点,，
创造我们的力量。
从实力上，我们可以
在生与死中茁壮成长。
毕竟，以前的一切
我们不是真的死了，
他们的心在黑暗中跳动
他们留下的灵魂。
死亡是一种荣誉。
顺其自然是有尊严的
从这个世界到另一个世界，
在所有的悲剧之后
生命的意义不是死亡。
人生的悲剧是什么
我们让自己的内心死去
当我们活着的时候。