(清空垃圾)
今天的进度如何?
124号扫描体正坐在椅子上
昨天他们在拱隩那边盘问了125号
现在他已经回到机器里了
还有出现记忆丧失吗?
百分之零点九
比我们预期的多
上午9点06分
我们准备将125号扫描体
强行回写到躯体上
让这个躯体变成126号扫描体
很好 继续吧
等一下 求你们别...
好痛
我知道 但我们能从中学到很多
这杯戴吉利酒太冰了!
可怜的宝贝
他们怎么能让这种事发生?
真的太残忍了
上传
现在我知道另一个内森还活着
这感觉就像...
其实我也说不上来
这种情况太特殊了
我真替诺拉高兴
你觉得我们应该回湖景帮她找人吗?
诺拉都说让我们好好享受蜜月了
我觉得我们应该这么做
你也知道我很难专注于自己身上
- 但我会试试
- 嗯
你跟客人混在一起干什么?
我就是客人 我们今早才到的
不好意思 我来补偿你吧
我刚刚给你开通了
U2摇滚乐队演唱会的全部权限
- 不 不要U2
- 不要 什么?
- 没有人想要那个
- 对啊 你以为我们几岁?天啊
我要一杯免费的戴吉利酒
这次别太冰了
你这简直是在折磨他
上午10点28分
126号扫描体
只丢失了百分之零点五的记忆
我们现在正在将127号
上传到苹果之穴
等一下
(正在上传到苹果之穴...)
(重复检测器)
重复检测器?
我的天啊
他的副本正在度蜜月
嘿 诺拉?
诺拉!
- 怎么了?
- 嗨
没事 我来了 刚刚有人叫伊万吗?
- 真恶心 没有
- 好恶心 没有
- 我还以为...
- 嘿 苹果之穴怎么样?
苹果之穴很美 谢谢你的关心
这就是我梦寐以求的蜜月
简直像梦想成真一样
其实也就还好吧
如果你喜欢海滩的话
你需要什么吗?
对 没错
我知道我现在应该专心陪老公
但我就是...我觉得你应该知道
苹果之穴的人工智能
看到内森后的反应非常奇怪
就好像以前见过他一样
好像有线索了 对吧?
不管怎样 我得走了
内森让我去弄一套沙包游戏
你知道这意味着什么吧?
重启版内森竟然让他老婆
在蜜月期间给他跑腿?
- 那家伙真是个渣男 对吧?
- 不是
内森被上传到了那里 苹果之穴
他是通过那些人的技术投影出来的
他看到的激流也是在苹果之穴
对 没错
我不知道
打给卢克
诺拉打来了!
嘿 姐妹 你在做什么?
在哀悼之类的吗?
应该是吧
卢克 原版内森 我的内森 他还活着
地平线公司把他囚禁起来
测试一种不会把脑袋烧掉的
新上传机器
我的男神内森还活着?
我的愿望显化了
感谢那只毛丝鼠!这招真的管用
卢克 认真点
他们一直把他上传到苹果之穴
我需要你偷偷溜进去把他救回来
随便带一份我的内森的副本回来
我和阿丽莎会想办法
在现实世界里救他
需要多少张水疗中心通行证?
三张 今天下午的
有任何新技术或上传公司的内幕消息
都直接告诉我
好吧 妈 你要这么想我也没办法
但我还是会去参加舞会的 挂了
你知道你可以做个虚拟分身
来和你父母聊天吧?
千禧一代根本分不清真假
好主意
说到人工智能
你确实下了不少功夫
让那些红发小鬼变得更像人类了
他们在那次非法副本搜捕行动中
还保护了居民
谢谢
我不是在夸你
人工智能存在的目的就是赚钱
我要是想雇有良知的员工
早就把我妈请来了
她现在整天都在跟那个假的我聊天
愚蠢的千禧一代
阿丽莎 你说的可是我妈
去给人工智能进行几个忠诚度测试
看看问题到底有多严重了
好的 你是想
要我一个月内搞定 还是...
现在就要 磨蹭鬼
很高兴和你聊天
我们有几个问题
只是为了复习一下
规则遵守和道德推理
我从来没违反过任何规则
就连你让我骗他的时候我都照做了
- 什么?
- 没必要旧事重提
永远都不必
是不是因为电梯男在他女朋友选了
更优秀的男人之后崩溃的那件事?
- 你再说一遍 当着我的面说
- 好啊 我说了 我就是这么说的
停!
想象一下这个场景
有一个按钮
这题我会 我会按下去
好的 先别急
有一个按钮
你一按下这个按钮
公司的利润就会增加百分之十
我一定会按下那个按钮
我也是
按下去!
好的 等等 先等一下
先让我把话说完
你一按下这个按钮
公司的利润就会增加百分之十
可是会有一个居民撞到脚趾
那你会按下这个按钮吗?
当然不会
我会把按钮藏起来
我会把按钮锁起来
- 砸了它!
- 好的
好吧 我觉得我们可以结束了
我们通过了吗?
你们让我感到很骄傲
干得好 伙计们
干得好
嘿 兄弟 你在干什么?你好吗?
你想把我卖了 走开
也就那一次 而且我已经道歉了
反正我现在不信你了
说实话 我现在正准备
穿越灰色地带去救原版内森
他还活着
布朗先生?
我们走吧
椰子
你知道吗?当别人说“说实话”的时候
并不代表他们就是在说实话
等等 什么?
别担心 我这次真的是在说实话
那我就放心了
天啊!不 不要!
你以为...
你居然在担心我
你还是在乎我的
(大卫乔克)
你找那个干什么?
你指的什么?英格丽的内裤?
不是 是那个装着
大卫乔克的意识的硬盘
你怎么知道那东西
在她的内裤抽屉里?
别再往这个方向问了
也对
如果我们找不到内森
也许可以拿那东西去把他换回来
对 大卫乔克是谁来着?
对了 是那个超好人的...不!
他是个疯狂的亿万富翁
杀人不眨眼!
诺拉 你干脆把我
屁股朝天端上盘子
嘴里塞个苹果算了
我们怎么知道
内森在那里待得不开心呢?
重复检测器还在扫你们的兴吗?
那我们该怎么打发时间?
我们可以聊聊天 玩你演我猜游戏
或者思考一下
我们正在做的事是否符合道德伦理?
我不想这么说 但是 凯米安
我觉得是时候开始动物实验了
太好了!
终于来了!
我等这天等了很久了
好吧
动物实验
虽然也不太道德 伙计们
但用老鼠做实验总比用我好
所以就这么办吧
你...
你就是那只老鼠
你说什么?
那些亿万富翁愿意砸重金上太空
或到深海去探索
你说要是能让他们
用老鹰的眼睛看世界
他们愿意花多少钱?
我可以在两小时内
弄一只打了麻药的黑熊过来
完美 恭喜你
你将成为第一个
意识被下载到熊身上的人类
好了 是时候吃午饭了
丹尼斯 看好他 别搞砸了
那我的午饭呢?
走廊上有个自动售餐打印机
不 丹尼斯应该一起去
我们应该全部一起去
(搜索酒吧 行政层)
他们不希望居民受到任何伤害
所以他们遵循了自己的核心使命
为客户服务
而这正是我们想要的结果
如果人工智能要站队
也应该站我们这边
是我们创造了他们 你懂吗?
那些前台人工智能太忘恩负义了
我很清楚谁才是我的衣食父母
好吧 不好意思 这可是私人...
继续说 兄弟
我为地平线公司和它的高管们效力
因为他们值得
如果有上传对象想混进来
我会毫不犹豫地把他们踢出去
我喜欢这家伙
终于有人说出合我心意的话了
我精通多种语言
Pip安装 元组类吉滕德拉
通知点通知 左括号
赞美 右括号
这在Python中表示“你真帅”
对 我知道
打印 左括号 左引号
谢谢你 右引号 右括号
你可以走了 阿丽莎
我想走的时候自然会走
而现在我想走了
左括号 右括号
正中洞口 宝贝
- 好球!
- 又轮到你了
好的
我要扔了
然后...
又一次尴尬的失误
- 你今天怎么了?
- 我也不知道
可能我就是个笨手笨脚的人吧
我得去找个地方避避太阳了
布朗先生
不 停 停一停 好吗?
我们得分头行动
我走一边 你走另一边
- 这样找的范围更大
- 聪明
布朗先生
不 停
- 那边 你走那边
- 好吧
布朗先生
有什么需要帮忙的吗 老兄?
有什么需要帮忙的吗 先生?
嘿 丹尼斯
我能不能最后再看一遍那些记忆?
也许我们可以把它投放出来?
当然可以
谢谢你
现在不会很久了
我会记起来我生命中糟糕的事情
你知道吗?全部弄清楚
真奇怪
会很棒的
记忆中的内容降解程度不一样
你看那个女人
是啊
嗯 我经常想起她
她看起来人很好
要是画面能再清晰一点就好了
等等 我看看能不能
调出早期的扫描版本
我会记起来我生命中糟糕的事情
你知道吗?
全部弄清楚
会很棒的
嘿 不错啊
看来有人快升职了
别说了
比烟花还棒
对
(极乐医疗水疗中心)
你是怎么弄到这些通行证的?
我可是间谍
真奇怪
- 感觉既熟悉又完全不一样
- 对
你看那里
是《保妥适宝贝》里的凯莉
我就知道她动过脸
还总吹嘘自己皮肤像新生儿一样
但你看看那些小绷带
她太狂野了
- 我喜欢她
- 我知道
真晒加美黑 效果真是绝了
你说我们能不能
叫他把太阳再调亮点?
我现在真的超想晒太阳
你穿着拥抱套装 对
- 你躺在浴缸里后背还好吗?
- 很好
对 几周前就已经没什么感觉了
所以也不疼了
不过你有把套装洗干净吧?
我们可不希望你又...
我洗过了 套装干净得很
感谢你那么关心我 宝贝
谢谢关心
(极乐医疗水疗中心)
女士 请跟我来
您可以进行全身扫描了
谢谢 不过我们没兴趣
不
其实我觉得可以看看
了解一下这个地方都有哪些项目
万一我以后想和我男朋友一起来
我们明白了
他们有海藻磨砂配香草芳疗的项目
求你让我做
我又不是你妈 伊万
但我需要你付钱
你是谁?
调酒师呢?
我现在就是调酒师
那我男朋友呢?
我现在也是你男朋友
终于有人能调出像样的
西西里萨泽拉克鸡尾酒了
少废话 多花钱
你好
天啊
我需要你
我也需要你 这一切发生得太快了
什么?不
你这是在...不 不是那个意思
嘿 我怀孕了
- 你才没有
- 对 我没有
你找我干什么?
我担心我男朋友出事了
我到处都找不到他 现在他被一个
超帅的黑发调酒师取代了
黑发调酒师?
这怎么可能?
我也不知道 但确实就是这样
好吧 我会帮你找 女士
但如果你在这个过程中重新爱上我
那可不关我的事
好的
但请重新爱上我吧
求你了
如果你爱一个人
胜过爱名和利
而那个人对你也有同样的感觉
这就是真爱
她的声音真好听
没有回头路
是啊
这是我爱她的众多理由之一
你太棒了
给你一些建议
你必须说出来
你和我
没有别人 宝贝
只有你和我
你知道吗?我...
没有别人 宝贝
只有你和我 你和我
我从来没谈过恋爱
我从来没骑过摩托车
也没跳过伞 或者...
你一直在冒险 经历了各种事
没有别人 宝贝
只有你和我
我却什么都没做过
没有别人 宝贝
在遇到诺拉之前
那些冒险都毫无意义
只有你和我
是她让我的第二次人生变得值得
嘿...
我的天啊
你有没有办法帮我保存一部分记忆?
不用全部 只要那些有她的就行
我不知道 我真的不该这么做
丹尼斯 我已经失去了太多 兄弟
我不能再失去她了
拿着
这是从第二次扫描中提取的
所有你对她的记忆
画面应该很清晰
谢谢你
- 你得赶紧离开这里
- 什么?
丹尼斯
那你怎么办?他们会对你做什么?
你要...你要把我锁在
你的位置上 然后你就去找你女朋友
我觉得这对你来说是好事
新的冒险要开始了
- 这个东西要怎么锁?
- 按下去 然后...
- 直接按
- 对
- 还有另一只手 谢谢
- 好 太好了
- 我刚刚说到哪了?
- 新的冒险
对 新的冒险 谁知道会发生什么?
和我爱的女人一起闯入乔克大厦?
这要求有点高 但也不是没可能
重要的是你开始为自己着想了
这点让我很佩服
好的
我看起来怎么样?
说实话 还是挺帅的
好吧
再见
还好你终于开始抗衰老疗程了
你已经严重落后了
我才30岁
根据这个检测结果
你的身体也30岁了 我的天
好吧 我们年纪差不多吧
亲爱的 我今年71岁了
好吧 这太不可思议了
通常像你这种紧急情况...
这不是什么紧急情况
我只是个相貌和年纪相符的女人而已
不过让我看看
这个使用冷冻长颈鹿精液的疗程
你们可以现场进行吗?
这个项目还真没人问过
我得去后面查看
请稍等 我的小先锋
听着 我到处都找不到调酒师
而楼上那个黑头发的混蛋
说他升职并顶替了调酒师的位置
升职?
真替他高兴
我应该给他烤个蛋糕
难道你们还看不出来吗?
我们正在被人工智能取代
是的 我知道
那个黑发怪胎
就是来抢我们所有人饭碗的
天啊 好吧
不过他确实是个好人
应该是脱衣有肉的类型
上班时间聊八卦?
赶紧回去工作 不然我就举报你们
擦鞋吗 先生?
好的 来吧
(E巴斯克)
(今日疗程
骨骼轮廓塑形 私处漂白)
(K温特伯恩)
(奥卡内曼 今日疗程
牙齿美白 干细胞输注)
“奥卡内曼”
这次输注用到多少个胚胎?
什么?
这次输注用到多少个胚胎的干细胞?
至少三个 对吧?
是的 先生 我们一直以...
我不需要听你的人生故事
- 好吧 你这可悲的怪胎
- 喂!
给我听好了 不然我就乱按按钮
直到出什么大事为止
你想干什么?
我们知道内森布朗被你们关起来了
我们想要他
作为交换
我们会把大卫乔克交给你 同意吗?
不然我们也可以把乔克拿出来拍卖
我敢打赌有不少人想看看他的记忆
好吧
好
很好
我们在9号公路的木桥见
内森最好毫发无损 否则...
否则这只是个开始
嘿!
该死的!
喂 回来!
回来!
然后我直接把它开到最大档
一路冲了出来
姐妹 你也太飒了吧
谢了 话说 这里又是什么情况?
没什么 对
就是做了点微调
但真的没什么大不了的
你这脸都快化了
好吧 我觉得你得相信过程
好吧 是不是
我们平时夸你夸得不够?
所以你才这么做的?
你们从来没夸过我
而且我这么做是为了我自己
医生请速往104号治疗室 紧急情况
好了 我们赶紧溜吧
宝贝
嘿
我给你准备了个惊喜
好吧 先别太兴奋
我还有一个三人行的否决权呢
不是那个
这是我们的蜜月
我也想让你有段难忘的经历
所以我叫了一辆
自动驾驶网约车来接你
带你去真实世界里一个特别的地方
布朗尼 你真是太贴心了
这是我应该做的
对了 顺便提醒你一下
你的否决权已经用完了
他们来了
我报警了
等警察来处理吧
不行
警察以前就出卖过我
卡内曼不会按规矩来的
听着 只要有机会把内森救回来
我就得试试
把内森布朗交出来!
带他出来
我们也要看看乔克先生!
好 带过去吧
嘿 你还好吗?
我在哪里?
你被绑架了 我们刚把你救出来
- 我认得他们
- 他们有伤害你吗?
那个吸尘机自慰狂
还有那两个背后捅刀的天使
妈妈说得没错 下人永远靠不住
别让他们跑了
抓住他们
妈的 糟了!
我看着车子
我靠!
那是什么情况?
普拉提课
我早就叫你跟我一起上了
布莱恩 带我离开这里
把我扔到安全的地方
我会在董事会上多给你投几票
我们可是亲戚
警察居然会抓亿万富翁?
也许美国还有救
是啊
也许吧
把你知道的关于乔克家族
和上传委员会的一切都告诉我
那我能得到什么?
- 你喜欢潜水吗?
- 喜欢
那我们可以让你潜个够
随便吧 伙计
那内森到底在哪里?
也许他根本不在他们手上
好吧 伙计们 现在园丁也失踪了
事情真的越来越诡异了
有人吗?
有没有人?
我的好兄弟
谢谢你
我以前从没坐过自动驾驶网约车
但考虑到自动驾驶汽车的危险性
这么做也算合理
我只要转转方向盘就有坚果吃
谁不是呢
我们能不走阿斯托利亚社区吗?
那边经常大堵车
谢谢你
再见
希望你妈妈能挺过来
(英格丽发来照片)
- 布朗先生!
- 怎么了?
发现目标!
我们会救你的!
走!
快走!
要我给你倒杯茶吗?
不用了
模拟开启
不 这一切太完美了
而且我超喜欢我的婚纱
戒指在你那里 对吧?
该死的
有没有搞错...
嘿 阿丽莎
诺拉在家吗?
字幕翻译:郑月欣
创意监督
罗婷婷