故事可以治愈
故事可以伤人
只要讲的次数够多
它们就会成真
它们塑造我们
它们有这种力量
这是我在...
童年最后的秋天里学到的
欢迎来到
宾夕法尼亚州  造纸谷
是时候把自己从坟墓里挖出来了  造纸谷
万圣节到了
但是小心  太阳下山后...
就是女巫的季节
投票给尼克松
尼克松总统  阿格纽副总统
[涂鸦是骂尼克松是纳粹]
我做到了  我要去越南了
让共产党好看
伙计们  今晚去吓唬小屁孩吧
让全世界人民...
- 认识到美国强大  - 谢谢
自信而勇敢
今晚要和朋友们出去吗
我宁愿待在家里
随时准备着...
为伟大事业抗争
呼啸房间
作者  斯黛拉·尼科尔斯
斯黛拉  回话
斯黛拉
我不想去玩"不给糖就捣蛋"
斯泰拉  斯泰拉
我们不是为了要糖  是为了报复
搜集你能找到的所有鸡蛋和卫生纸
七点和我们碰头
斯泰拉  拜托
这可能是我们一起过的最后一个万圣节了
这点事你都觉得困难
我可是得从马桶里捞大便
你真恶心  查克
小子  你知道自己要去哪吗
哪有农活干就去哪
仅限今晚
(万圣节  活死人之夜)
妈  已经好了
没好
裆部还是有点松
再缝一下
接我一招
正中红心
走吧  姑娘们
给我
吃屎吧  哈罗德
汤米  慢点开
你到底在干什么
能不能有点隐私了
我是说蜘蛛侠
不是蜘蛛...
人
人要知足
妈  行了
妈  能让我喘口气吗
- 乖一点  - 好
但你能不能别那样抱我了
你玩"不给糖就捣蛋"是不是老了一点
你出门约会是不是丑了一点
你这小混蛋
奥吉来了  我走了
你闭嘴
我以为你会打扮成蜘蛛侠
是啊  看多了就习惯了
东西准备好了  好戏可以开始了
别盯着我姐姐看  你这变态
你就不能消停一下
这些触须一点也不逼真
再说了  蜘蛛人
应该有八条腿  而不是四条
行吧  最起码我没打扮成小丑
最后说一次  我是男丑角
这是17世纪即兴喜剧里面的一种角色
小丑
你知道那都含有什么成分吗
就是那些化学毒物让我们部队得霍奇金淋巴瘤
让南越南妇女乳汁结块
你还都吃掉了
所以才这么好吃的吗
让开  小丑
书呆子
让开
- 他不会来了  - 什么  不  他会来的
米尔纳每年都这么做
今年是他最后一次了
你在哪呢  汤米
我听说校报
又开始征稿了
你应该投几篇你写的故事
- 来偷我们的糖果啊  汤米  - 不可能
我了解我们学校
他们会把我生吞活剥的
庞蒂亚克卡塔里纳  是他  是他  好
好  自然点
你说我们要去吃晚餐
就我们两人
吃点甜点如何
准备好  兄弟
笨蛋
这是什么味道
是老头的内裤
他中招了
好  开始了  我们上  我们上
欺负这个吧  混蛋
混蛋们
该死的  这些小混球
现在是政便时刻
吃屎吧  鸟人
该死
- 停车  - 扑灭它
露丝怎么在车上
小查  你这小混蛋
我不知道  我以为她是出门和别的人约会
该死的
我要杀了他们
回来
快跑
你们给我等着
抓住他们
快  伙计们  快跑
在那边  抓住他
九点方向有混蛋
在树林后面
要是你想检查一下的话
往前走  往前走
这里有人坐吗
我不...看来没人
滚出我的车
拜托  拜托
我们马上就走
谢谢了
你们干什么呢
我们在避难
抱歉
好了  好了  没事了
- 没事了  - 他走了
谢了  欠你个人情
我扮的是男丑角
你住在车里
别碰我的东西
知道了
你怎么一个人在汽车电影院
你们怎么还在我的车里
我能看出
你不是本地人  对吗
你是哪里人
请原谅我的朋友
他出生前大脑就缺氧
总比你强  小丑
你们能不能消停一下
是他的错  不是我
我们消停了
你的朋友有点聒噪
《活死人之夜》
是部好片子
你看过吗
"好  文斯  照头打"
"瞄准两眼中间"
这是最棒的片子
对  对  的确  的确
我叫雷蒙
斯黛拉
查克
奥吉
下车
你们似乎没听见
所有人都下车
马上
你也是
湿背客
(指偷渡的墨西哥人)
你不会像你妈妈一样
想要跑掉吧  斯黛拉
你一股大便味
别碰我的车
前面那个  你们挡住屏幕了
让开
我看不到电影了
要么回你车上  要么滚蛋
这事没完
快点
快滚  你这白痴
回你车上去  快点
好  走吧
我们去哪边
那边
好  我们一起去
你还好吗
失陪一下
是我说错话了吗
不  是那个混蛋汤米说的话
她妈妈在她小时候就丢下她离开了
人们还是不停地谈论这件事
你也知道  我们住的这个镇子很小
这些闲话说得很刻薄
天呐
但是这件事还是会让她难受
我猜这种事大概永远都无法忘怀吧
现在我们差不多是她仅有的朋友了
要我说她绝对不和你的胃口
她可是斯黛拉  肯定谁的胃口都对不上
这点我可不同意
所有的妹子你都喜欢  这可不算
也不是所有都喜欢
你至少有把弹簧刀之类的吧
我能看看你的弹簧刀吗
我说过我有弹簧刀吗
不  你没说你有
- 他有弹簧刀  - 我知道
今天是万圣节  所以...
你想去鬼屋瞧瞧吗
你没还真没开玩笑
跟你说了不会失望的
私人住宅  禁止闯入
违者将被起诉
我还以为在万圣节  这个地方会很受欢迎
以前火过一段
然后有孩子失踪了  他们就把这围起来了
我觉得这里会拆掉建商场什么的
各位...
小丑优先
不是吧
行了  我们看见了
可以走了吗
谁叫了胆小鬼过来
不喜欢晚上待在杀害那些孩子的凶手家
我就成了胆小鬼吗
有人在这栋房子里被杀了吗
太黑暗了
以前谁住在这里
贝洛斯一家
最先在这里定居的几大家族之一
在19世纪末期...
建了一家造纸厂
真是让这个镇子出了名
就不能去找找台阶吗
和我想的一样
他们把这里锁得严严实实
有人带笔了吗
来认识一下洛拉  她疯狂地爱着我
可能是爱你的手吧
不错
洛拉  干什么
他比你有魅力多了
贝洛斯一家有个秘密
他们有个女儿  从没允许她踏出过家门一步
传说中她有一些很严重的问题
真正恐怖的部分是...
她的家人把她从每张照片上都清除掉了
直到今天  也没人找到一张莎拉的照片
他们不认她
- 快跑啊  小丑  - 靠
快跑
我打赌你抓不到我
查克  如果你跳出来吓我
我就一拳打在你喉咙上
那她后来怎么了
各个地方的孩子都跑过来
希望能瞟到怪人莎拉一眼
尽管他们看不到她
他们可以听到她的声音
透过墙壁
莎拉给他们讲故事
恐怖故事
有些孩子再也没回家
镇里好多孩子死了
他们说是中毒
大家都知道是莎拉干的
但是他们还没来得及碰到莎拉一根手指头
她就把自己吊死了
用她自己的头发
根据传说
如果你在天黑之后来贝洛斯家
让莎拉给你讲个故事
那将是你这辈子听到的最后一个故事
这是什么
推另一边
推
不是吧
就到这了
莎拉的房间
你吓不到我
查克
什么鬼
什么  那个老太太去哪了
还有那条狗
什么老太太
我们得赶紧离开
斯黛拉  斯黛拉  我们得赶紧出去
斯黛拉  咱们走吧
各位  你们得来看看这个  过来
是谁叫胆小鬼过来了
闭嘴
她的家人就是把她关在这里的
把她锁起来  与世隔离
孤身一人  像个怪物
她肯定就是坐在这里
透过这面墙壁给孩子们讲故事
我们之前怎么没来这里看过
我觉得应该没人想让我们看到
(莎·贝)
我们能走了吗
那是什么
(莎拉·贝洛斯的书)
真不敢相信
这是她的恐怖故事书
她还有本书
我听到的那个传说版本里没提到书
每个版本里都提到了这本书
还提到
这本书是用那些孩子的血写成的
那些孩子听了这些故事之后就死了  好吗
把它放回原位
咱们赶紧出去
我去
好了好了好了
各位  没事  快别喊了
不  是老太太还有那条狗
汤米  别闹了  行吗
让他们出来
露丝  是你吗
- 你能把门打开吗  - 别闹了
如果你不打开
- 我就告诉警长  - 你不能这样
你为什么要那样做
这一点都不好玩  汤米  快点
他是我弟弟
求你了
快他妈把门打开
- 开门  - 露丝
在下面  放我们出去
反正你也是废物
汤米  对不起我们拿燃烧大便丢你
希望你们能找到出路
没事吧
嗯
- 快拿开  - 没事了
不  快拿开  快拿开  快拿开
- 快拿开  快拿开  - 没事了
- 有我呢  有我呢  没事的  - 有东西咬我
你能来帮我一下吗
- 蜘蛛跑掉了  - 谢谢
天呐  奥吉  你跟条发情的公狗一样
你能不能先别忙着勃起
帮我们离开这里
不好笑  女士还在场呢
女士们  在场
加油  加油  你得用力推  加油
莎拉·贝洛斯  给我讲一个故事
给我讲一个故事
等等  等等  我听到动静了
有人在这里
他回来了
-汤米  -你得...
- 对不起  非常对不起  - 谢谢你
我收回我说过的每一句坏话
对不起
汤米  求你了
露丝  你为什么跟这种神经病约会
总比你这个捞大便的人强
是谁开的门
管他呢  咱们赶紧出去吧
- 男丑角的扮装不错  - 谢谢
我就说吧
这经历真"好玩"
(湿背客)
该死
抱歉出了这些事
- 他为什么这么做  - 太低级了
就算对汤米来说
就像是在我的牛奶盒里放个屁
然后让我喝掉那么低级
五年级的事儿
是九年级
我可以试试找点东西来帮忙
我能行  没事  还是谢谢你
我就待在这等到天亮
把车开去修车店
我家地下室里有一张沙发
欢迎你来过夜
我真的不想惹麻烦
我们只需要在爸爸起床之前溜出去
自动调幅调频立体声台式收音机
山姆的宠物居然是只褐鼠
你还真坏
还没写完呢
我小时候很喜欢看这个  你收集的吗
每一期我都看过
从头读到尾
如果你真的想成为一个作家
你不能在这写
你要搬到城市里去
我不能丢下我爸
那个...
地下室就在楼下
地下室通常都在楼下
(莎拉·贝洛斯的书)
(阁楼)
(猫爪)
"我能提你的篮子吗"
(食人怪)
(哈罗德)
哈罗德
汤米·米尔纳
很晚了  你又喝醉了吗
今天是万圣节
你本该把鸡蛋送去沃尔弗顿家
现在去吗
现在去
怎么
真该死
汤米一直都讨厌那个稻草人
他拿上鸡蛋  这辈子最后一次离开
汤米
吃屎吧  哈罗德
妈
救救我
天啊
瞧瞧这个
你不是说要去找农活干吗  陌生人
我是想去的
有个叫汤米·米尔纳的高中生
昨晚失踪了
目击者说他在汽车影院和人吵起来了
你这车不会是米尔纳干的吧
我还不知道你的名字
雷蒙
罗德里格斯
听着  我觉得你最好...
再多待几天
明白吗
罗德里格斯
之前没有这篇故事
红墨水还没干
而且感觉确实像血  比墨水浓
你怎么能吃那个
你知道里面有多少身体部位吗  七个
我在杂志上看到的
酷  他变成了稻草人吗
新奇的转折
那不是转折
我说了  这个故事...
就这么凭空出现了
汤米甚至没去上学
就好像他凭空消失了
大家都知道他迫不及待要去打共产党
也许他只是...提前启程了
确实有一个房间...
别提了
不  告诉我
在那栋房子里  我躲藏时
那个房间很旧  我是说很新  很完好
就像他们还住在那里时  我看到一个
一个老太太和一条狗
他们就那么盯着我
- 那种表情...  - 听听你们说的话
那栋房子里什么都没发生
除了汤米对我们做的事
如果他不见了
那不是正好吗
我们就不该去那里
我们就不该拿那本书
你们被鬼故事吓出神经质了
没别的
我很担心
汤米没去学校
他的名字出现在书里
这不可能真的有关联  对吧
是啊  当然没有
斯黛拉  我不能碰上警察
我必须去看看
汤米昨晚穿的就是这件衣服
如果这就是汤米呢
而书里发生的事
就是真实情况呢
别再吓我了
这就是个稻草人
- 你听说汤米的事了吗  - 他失踪了
你的书还给你
你回来晚了
又要去轮班了吗
你必须去吗
不能拒绝
冰箱里有吃的
你一直都这么热爱工作吗
妈妈没离开前也是这样吗
听说米尔纳家的儿子没回家
大家都在谈这事
接下来几天放学直接回家  知道吗
好
你给那痘痘扑够粉了吗
这是蜘蛛咬的  你个屁股痘
蜘蛛...
该死  我的香蕉
你不是要走了吗
希望你饿了
我饿死了  谢谢
我一直在想汤米消失的事
肯定有什么...
你从哪拿的
就在你的书架上
不  我刚刚就在屋里  没有书
我把它放回那栋房子里了
什么
它是怎么...怎么又回来的
(大脚趾)
- 怎么回事  - 什么鬼
怎么会这样
我们必须让它停下
一位母亲在花园边上挖掘
这时她看到一个大脚趾
"这个看着不错  胖乎乎的"
她说  "我要放进炖菜里"
这算什么故事
什么
(奥古斯特)
奥吉
回话
不  家里什么都没有
我说没有  你和杰夫周末去旅游前
至少应该去商店买点东西
不  我才不叫他"爸"
行了  我要把炖菜吃了
冰箱里的炖菜
反正是有人做的
好  等你回来见  爱你
奥吉  回话
我在吃饭
奥吉
斯黛拉
奥吉  别吃任何东西
听着  你在下一个故事中
不管你做什么  千万别吃任何东西
真好玩
是查克让你这么做的吗
奥吉  这不是玩笑
故事正在自己出现
我不知道方式或原因  但我正看这个故事
一个声音吓到了他  是说话声
那个声音大喊  "谁拿了我的脚趾"
是个尸体在找她不见的脚趾
我知道这个故事
我爸过去常给我讲
我小时候特别害怕  但是...
有人要说那句话吗
我什么也没听到啊
听着  我们正在看这个故事
然后声音变大了
"谁拿了我的脚趾"
这里就我一个人
没有说话声
可是肯定有说话声
只有你在说那句话
奥吉
不  奥吉  回话
奥吉  别吃任何东西
奥吉
天啊
奥吉  奥吉...
奥吉  快啊  奥吉  回话
你们听到了吗
听到什么  我什么也没听到
炖菜里有个脚趾  见鬼的脚趾
书上说接下来会发生什么
奥古斯特非常害怕
但他想  "它不知道我在哪"
"它找不到我"
书怎么会知道这个
然后他又一次听到那个声音
"谁拿了我的脚趾"
谁
拿了...
我的...
脚趾
奥吉  快出去
他离这里只有几条街
谁
拿了...
我的...
脚趾
快啊  快啊
奥吉
- 汤米  - 汤米·米尔纳
让今年更加愁云惨淡的是
发生了一起失踪案
我们的汤米·米尔纳
就在我们小造纸谷失踪了
是我发现了这本书
是我带回了家
这不是你的错
知道吗
我生命中的每一件坏事都是我自己造成的
我妈的离开
现在又是奥吉
不是这样的
抱歉我们迟到了  露丝的痘痘粉不够用了
我发誓  要不是应付你压力太大
我也不会长痘
什么事这么紧急
奥吉呢
奥吉不见了
又出现一个故事
就在我们眼皮底下
我不明白
这是什么
这是个老掉牙的玩笑
万圣节已经过去了
奥吉到底在哪
我们不知道
他父母去旅游了  他就这么消失了
你说不知道是什么意思
好吧  那我们去找他
我觉得他不会回来了
- 首先  - 我就知道事情不对
- 是汤米消失了  - 我看到那个老太太...
然后现在是奥吉
书里出现了他们的故事
每晚一个故事
天呐  他吃了一根脚趾
不是你读书
而是书读你
恐怕我们唤醒了什么
我们所有人都会有同样的遭遇
我们都去了那栋房子
不  这不是真的  好吗
故事伤不了人
莎拉·贝洛斯是个传说
即便她是真的  她也死了
我们得去报警
不行
他们知道汤米对雷蒙的车做了什么
他们会认为是他...
奥吉  我们得找到奥吉
不能报警
我说的话他们一句也不会相信的
那我们可以说服他们
等到他们明白过来
我们就都已经死了
不  不  不...
如果不能报警  那我们该怎么办
干等着我们的故事出现吗
一定有阻止女巫的办法
我不相信这些
我得走了  我的音乐剧今晚开演
我再也不会被你们的
白痴万圣节恶作剧唬住了
这不是恶作剧  露丝
露丝  拜托  别走
我知道你想当个作家  斯黛拉
- 但这个恶作剧太过分了  - 不...
露丝  露丝  别走
你真的觉得这样能行吗
塞勒姆的女巫审判就奏效了
为什么  为什么烧不坏你
我恨你  我恨你  我恨你  该死的
这就是为什么我不看书
我们知道这本书烧不掉也毁不了
但我们对莎拉·贝洛斯了解多少
(造纸谷公报)
(造纸厂关闭)
(造纸谷镇区  人口记录)
(出生日期  出生地点)
(姓名  性别  第几胎)
(再生一个)
(艾伦   山姆   约瑟夫)
(黑魔法是什么)
(是黑魔法吗)
听听这一段...
(在家中唯一的女儿自杀后  贝洛斯一家解雇了长期女佣)
在莎拉上吊自杀后...
贝洛斯一家开除了赛尔维·巴普蒂斯特
因为他们认为她和她女儿露露...
教了莎拉黑魔法
报纸上都登了  应该是真事了吧
有莎拉的照片吗
没有  只有她的名字
不过我找到一则脑盐的广告
说是能治疗头痛和便秘
不知为什么没火起来
奥吉  奥吉肯定会很喜欢
我的眼睛要看出血了
最后一个贝洛斯也离开了
小镇命运该何去何从
但还是没有查到莎拉的信息
她是哪一年上吊的
1898年
之后短短一年间  她家所有人都离开了
不然还能怎么样
谁会想留在一个跟谋杀小孩的罪名
有牵扯的地方
不是留下
我是说消失了
就像人间蒸发了一样
以她父亲为例  迪欧戴特
她家有一家造纸厂
他走时都不把厂卖了吗
没有任何报道提到他
连封信都没有  就那么消失了
迪欧戴特
我见过这个名字
(食人怪)
(迪欧戴特)
富翁迪欧戴特想去打猎
再说一个名字
他们的一个儿子  伊弗列姆
伊弗列姆·贝洛斯
它们不是离开镇子那么简单
他们都有自己的故事
为什么
天啊
天啊  又开始了
她在写另一篇故事
《红斑》
你们看我干什么
怎么了
见鬼  是我吗
我要死了吗
我不想死  我还没破处呢
一天晚上  一只蜘蛛爬上...
一个年轻女孩的脸颊并咬了她一口
蜘蛛  我打扮成蜘蛛侠了  我...
等下  "年轻的女孩"
(露丝)
去了洗手间
不是你  是你姐姐
露丝
造纸谷镇区为您献上
欢乐今宵
20分钟后演员登台
亲爱的  你得处理下那个了
嗯
不是这个洗手间
- 二楼   - 好
露丝
让开  快让开
天啊  露丝
救命  救命
露丝  我来了
没事了  没事了  我来了
救命  把它们弄开
把它们弄开
露丝  没事了  没事了  我来了
- 把它们弄开  - 没事的  好吗  没事了
让开  让开  让开
没事了  没事了  没事了  露丝
快来人啊  快去叫人来
没事了  露丝  没事了
- 都结束了  - 把它们弄开  把它们弄开
都没了  露丝  都没了
把它们弄开  把它们弄开
- 把它们弄开  - 露丝  都没了
都没了  都没了  好吗
- 把它们弄开  - 没事了
把它们弄开
真是千钧一发  希望她没事
我看见她了  莎拉刚才也在
这一切都是她控制的
我姐姐被干掉了
接下来就是我们了
你找到了吗
露易丝·巴普蒂斯特
露露吗
戈德夏尔路220号
我又做了那个可怕的梦
我被困在一个红房间里
有个苍白的胖女人一直在小声嘟囔
"这是个邪恶的地方"
"趁还有机会快跑"
我害怕女巫会用这个来对付我
你们好
露露·巴普蒂斯特还住在这里吗
我不想轰炸任何人
除非是需要救...
狡猾的迪克  总统不该叫这个名字
妈妈  你有客人
露露  能听见我们说话吗
(露·巴)
下一个可能是你
你为什么这么说
歌是这么唱的  姑娘
♪ 灵车经过时不要笑 ♪
♪ 因为你可能是 ♪
♪ 下一个死去的人 ♪
莎拉很喜欢这首歌
她的书在我们手上
你找到了她的书吗  拿来
这是我给她的
我真的很可怜那个姑娘
独自一人坐在黑暗之中
你妈妈有教过她什么吗
教她
黑魔法
没有
这世上没有魔法  孩子
只有愤怒
那她现在怎么还能写故事
故事可以伤人
故事可以治愈
你知道你干了什么吗
干了什么
你不该拿走这本书
你惹怒她了
"蛆虫爬进又爬出"
她有时候会神志不清
我必须问清楚
改天吧  我得让她平静下来
不  我们必须问清楚  我必须问清楚
莎拉在医院上吊自杀后
她把知道的一切都告诉医生了
但我以为...
大家都说莎拉是在家里上吊的
你又不在场  妈妈在场
医院有病历
莎拉的病历
那我们还在这儿干什么  快走吧
今天是大选日  各位
请投出自己的一票
拒绝战争  拒绝越战
拒绝让我们的孩子们去送死
打扰一下
我们需要一位前患者的病历
我们不能随便给出患者的病历
这个...
我是说...
她一百年前就去世了
她自己或者任何人
应该都不会在乎了
你们几个孩子看病历干什么
这是学校作业
研究...
人类心理学研究
没错  研究
我想老医院的病历
应该都在红房间里
红房间
申请需要六周时间
最多六周
需要笔吗
白费功夫
走
不...
我们不能进红房间
不  我们要进红房间
- 我不去  - 你得去
不  我不要
考夫曼医生请接电话
考夫曼医生
我跟你说了我的梦  我不想去
原来不是红色而是缩写  没事的
红房间
病历和审计科
缩写就是红房间  好吗
谁说一定要是红色了
我坚决不去
好吧  那留在这里
很快的  不会有事的
别被抓到了
红房间
病历和审计科
乔治·弗曼
他会成为73年的世界冠军
你知道自己要去哪吗
天啊  天啊  天啊
说你呢
你不该来这里
站住
红房间
(莎拉·贝洛斯)
入院记录  心理测试
进食情况
这里  什么都记录了
她是被自己的家人送来的
(彭赫斯特医院  精神病院)
这上面说她患有
(检查收治精神病患者莎拉·贝洛斯)
色素缺乏-白化病
因为她与常人有异  他们就把她关在地下室
看这个  她的主治医师
是伊弗列姆·贝洛斯
她亲哥哥吗
是的
天呐  他们各种折磨她
看  电击
隔绝疗法
侧脑电热疗法
这个呢
这是什么
我见过这种东西
这是留声机圆筒
唱片出现之前就是用这个录音的
你是说我们能听到莎拉说话了
他往这边跑了
拉警报
这回你要说实话
明白吗  莎拉
我没有伤害那些孩子
我没有
伊弗列姆
这不是实话  对不对
不是我干的
我没有伤害...
说实话  莎拉
我是你妹妹啊
你毒死了那些孩子
不  不是的
我想...
我想救他们的
但谁也不信我
我不想伤害他们  但你们不放我出去
莎拉
说实话
她不知道自己干了什么
是水
我们谈过这个了  莎拉
水没有问题
所以你才被送来这里
造纸厂
是造纸厂排放的水银
你们污染了水...
不是她干的
是她的家人
莎拉
你还有意识吗
我说...
你想听什么我都说
说来听听
查理梦到了一个红房间
查理
红房间
哪个查理
查克
在他的梦里
一个女人脸色苍白
双眼乌黑
头发又黑又长
(梦)
悄悄溜进了他的房间
她俯下身低语
"这是个邪恶的地方"
"趁还有机会快跑"
不妙
查克
救命
救命  谁来救救我
救命  救命
谁来救救我
快啊
查克  查克  你在哪
查克
他在哪
他应该就在这里的
查克  查克
查克
那么...
你们的朋友呢
继续报道68年大选之夜新闻
斯黛拉
爸
你没事吧  你在哪
斯黛拉
恐怕我要死了  爸
亲爱的  别这么说
告诉我怎么回事  告诉我怎么帮你
你什么也做不了
我也什么都做不了
不 不  你得帮帮我  亲爱的
告诉我你在哪  我马上过去
不管你遇到了什么事  你要告诉我
如果我消失了
消失
如果你找不到我了
去哪找你
斯黛拉
你要知道我没有丢下你
我绝不会那样对你
我不懂
你到底在说什么  斯黛拉  丢下我
你为什么要丢下我
你旁边是不是有别人  你...
听我说  亲爱的
那不是你的错  斯黛拉
她离开不是你的错
所有人都说是因为我
不  拜托  求你听我说
她离开不是你的错
从来都不是因为你  是她自己
我不知道  内心深处  她...
感觉被困住了  我也不知道  我...
事情很复杂
我也希望能给你答案  亲爱的
但我没办法  我很抱歉
我爱你  爸  我得挂了
- 那不是你的错  斯黛拉  求你别挂  - 对不起
对不起  我得挂了
我告诉你  那不是你的错...
如何  你爸来接你吗
斯黛拉  怎么回事
我需要你立刻回答我的问题
明白吗
理查德·尼克松得票率仍有43%  汉弗莱35%
不过华莱士有1%的涨幅
该我打电话了吧
逃避兵役的家伙没有权利
你以为我不会发现吗
雷蒙·莫拉莱斯
无论如何你都要为你的国家
尽你的责任
把你们失踪的朋友的事告诉我  我才能帮你们
我们知道的都告诉你了
是啊
莎拉·贝洛斯的书
故事自己出现  然后都成真了
我们找不到任何尸体
我知道
很难以置信
我们在学校救了露丝
我们阻止了她被杀害
露丝·施泰因贝格
你说的是她吗
你们才没救人
她要在精神病院度过余生了
走吧  斯黛拉  你可以走了
你比这个逃避兵役的家伙强多了
拜托  你爸爸会怎么说
我不走
既然你不打算去越南
也许拘留一晚会让你松口
走吧  霍布斯
回家把钱准备好
等尼克松赢了大选你就欠我十块钱了
今晚我来关门
好  晚安
晚安  小情侣
我应该告诉你的
你肯定觉得我是个懦夫  但是...
我绝对不会那么想
两个月前他们把我哥从越南运回来了
他的尸体残骸
我很遗憾
上周我收到征兵通知的时候
我没办法
他们只是让你去送死
如果这本书读了我
我担心它会讲述什么
吃吧  孩子
好吃吧
《叮里个咚咚叮》
这些变态故事是谁想出来的
是你吗  斯黛拉
这些故事不是我们写的
扳机
等等  有新故事了吗
求你了  你得放我们出去
如果有新故事了
我们都会有危险
告诉我们发生了什么
是什么故事
求你了  听我说好吗
我们都会死
轮到我了
故事里发生了什么
告诉我书里写了哪个名字就行
雷蒙
是个篝火晚会上讲的故事
曾经把我吓得要死
叮咚人要来了
- 他要带我去...  - 发生什么了
他会说那句话的  小心听
叮里个咚咚叮
你在耍我吗
求你了  放我们出去
叮里个咚咚叮
雷蒙
天啊  雷蒙
天啊  这是什么
救命  救命啊  有人能听到吗
钥匙
快
懦夫
我拿到钥匙了
快  快  快
懦夫
快跑  快  快
你还在等什么
回她家去
告诉她真相
那东西会跟着我
但这些故事每次都成真了
那你最好跑快点
阻止她你就能阻止这一切
莎拉
你能听到吗
该死的  你不能再讲这些故事了
我们又没伤害你
我们只想帮你  我们知道你是无辜的
我们知道你没有给那些孩子下毒
但是求你了  不要再讲这些故事了
斯黛拉
你在哪
(鬼屋)
不 不 不...
(斯黛拉)
斯黛拉
她又不在自己房间里
孩子们  莎拉出来了
马上把她找出来
莎拉
交给我吧  哈罗德
莎拉  你在哪
莎拉
我听到了
她在这儿
她在这里
莎拉
你在哪
露露
你看到莎拉了吗
没有  女士
她在撒谎
你不会撒谎吧  露露
不会  女士
我没看到莎拉
不要  贝洛斯先生  求你了
求你了  不要
你躲不过我们的
抓到你了
不  不...
救救我  救救我
- 救救我  - 斯黛拉
救救我
- 救救我  - 她一直在跟大家说水的事
我们该拿她怎么办
- 谁来救救我  - 闭上你的臭嘴
不然我们就帮你把嘴封上
救救我
回你该待的地方去
把嘴闭上  不然你知道会有什么下场
求求你们  我不是莎拉
求你们放我走
放我走
求你们别把我关在这里
再敢跑出去  我们就送你去精神病院
求求你们  等等...
你应该待在自己的房间里的
求求你们...
不是我干的
你不配有灯光
不...
我告诉你了  我告诉你了
我不是莎拉
求你了
斯黛拉
我还有一个故事
专为你准备
斯黛拉
如果你能听到  不管你在哪里
告诉她真相
不...
该讲故事给你听了  莎拉
你曾经是受害者
现在你变成了怪物
变成了他们口中的怪物
斯黛拉
你夺走了我的朋友
我最爱的两个人
雷蒙
斯黛拉
你也要夺走他吗
你的家人对你做了什么
他们说了什么  那是他们的错
但是你的所作所为
这是你的错  莎拉
都是你的错
我会讲述你的故事
真实的故事  我会说出真相
但是这种愤怒
愤怒必须停止  莎拉
用你的血
莎拉·贝洛斯是无辜的
她知道真相
并试图阻止他们
她很勇敢
她被自己的家人...
伤害并毁灭
被他们的贪婪
他们的谎言...
和他们的罪恶
我会讲述你的故事
你可以放手了
你可以放手了  莎拉
故事可以伤人
故事可以治愈
只要讲的次数够多...
它们就会成真
它们有这种力量
它们塑造我们
斯黛拉
你没事我就放心了
如果说我从莎拉身上学到了什么
那就是永不放弃
我信守承诺  讲述了莎拉的故事
我描述那个在黑暗中写故事的
苍白孤独的女孩
(恐怖故事背后的真相)
以及她是如何被她的家人变成一个怪物的
优胜故事
作者  斯黛拉·尼科尔斯
有些人相信我  但大多数人不相信
因为就像莎拉一样
我曾经也是一个
擅长讲述恐怖故事的孤独的女孩
写信给我
每天都写
回头见
你叫什么  孩子
雷蒙·莫拉莱斯
故事可以教导我们关怀
它们使我们鼓起勇气
承认我们需要彼此
给我们一个可以回去的家
(请尽快回家)
(爱你的斯黛拉)
查克和奥吉还没回来
但我知道有办法带他们回来
而秘密就在书中
不找到他们...
我们决不放弃
在黑暗中讲述的恐怖故事