Inzerujte zde svůj produkt nebo značku
kontaktujte www.OpenSubtitles.org již dnes
Příběhy léčí. Příběhy ubližují.
Když je opakujeme dost často,
stanou se skutečností.
Dělají z nás to, čím jsme.
Mají ohromnou moc.
Zjistila jsem to
poslední podzim našeho dětství.
Nastal čas vyhrabat se
ze svých hrobů, Mill Valley.
Je Halloween.
Ale buďte opatrní,
protože když zapadne slunce,
tak nastává čas čarodějnic.
Podařilo se. Jedu do Vietnamu.
Ti komunisti budou pykat.
Večer půjdeme vystrašit
nějaké děcka, hoši.
Díky.
Jdeš večer s kamarády ven?
Raději bych zůstala tu.
Stello, zvedni to.
Stello!
Nechci jít koledovat.
Stello, Stello,
tady nejde o cukrovinky.
Jde o pomstu.
Vem všechny vajíčka
a toaleák, co můžeš
a sejdeme se v sedm hodin.
Stello, prosím.
Mohl by to být
náš poslední společný Halloween.
Pokud myslíš, že to máš těžké,
tak já musím vylovit hovno ze záchoda.
Jsi nechutný, Chucku.
Hej!
Víš, kam jdeš, chlapče?
Následuju sběr úrody.
Jen dnes večer!
Mami, to je v pohodě.
Ne, není.
Trochu je to ještě volné v rozkroku.
Ještě jeden.
Tu máš!
Přímo doprostřed.
Jdeme, děvčata.
Hej, dej mi to.
Naser si, Harolde.
Tommy, zpomal!
Co to sakra děláš?
Trochu soukromí, prosím!
Říkal jsem Spider-Man.
Ne pavoučí muž.
Raduj se z toho,
čím tě Pán obdařil.
Mami, dobře, Ježíši.
Mami, můžu se nadechnout, prosím?
Buď hodný.
Dobře! Můžeš mě přestat
tolik objímat, prosím?
Nejsi trochu starý na koledování?
Nejsi příliš škaredá,
na to abys šla na rande?
Ty malý smrade!
Je tu Auggie, musím běžet!
- Nechci to slyšet.
- Myslel jsem, že jdeš za Spider-Mana.
Zvykej si, dobře?
Mám ty věci,
tak si skočíme na banánovou zmrzku.
Přestaň čumět na moji ségru, ty úchyle.
Hej, můžeš přestat?
Vždy ty tykadla nejsou
vůbec realistické.
Kdyby něco, pavoučí muž
by měl mít osm noh, ne čtyři.
Jo, aspoň nevypadám jako klaun.
Naposled, jsem Pierrot.
Je to postava ze 17. století
z la commedia dell'arte.
Klaun.
Víš vůbec, co v tom je?
Jsou to jedovaté chemikálie,
které způsobují našim
vojákům Hodgkinův lymfom
a sráží mateřské
mléko Jižním Vietnamkám.
A tys sežral všechny.
To proto chutnají tak dobře?
- Z cesty, klaune!
- Blbeček!
Uhni!
- On se neukáže.
- Co? Ne, ukáže se.
Milner to dělá každý rok
ale tenhle rok bude jeho poslední.
Kde jsi, Tommy?
Slyšel jsem, že školní noviny
si opět vybírají z různých článků.
Měla bys předložit
pár svých příběhů.
- Pojď nám vzít cukrovinky, Tommy!
- Ani nápad.
Znám naši školu.
Rozpitvali by mě.
Pontiac Catalina.
To je on, to je on. Dobře.
Dobře, chovejte se přirozeně.
Říkal si, že vyrazíme na večeři.
Ty a já.
Co takhle nějaký dezert?
Připrav se, chlape!
Magoři!
Co je to za smrad?
To jsou jeho spoďáry!
Dostali jsme ho!
Dobře, jdeme na to.
Jdeme na to! Jdeme na to!
Zkus šikanovat tohle, hajzle!
Zmrdi!
Kurva! Ti malí sráči!
A teď fekální exploze!
Nažer se hoven, ty hovado!
- Do prdele!
- Zastav to auto! Uhas to!
- Co tu dělá Ruth?
- Chucky, ty malý smrade!
Nevím. Věděl jsem, že se
chystala na rande, ale ne s ním.
Do prdele!
Já je zabiju!
Vrate se!
Běžte!
Dostanu vás!
Musíme je chytit!
No tak, běžte!
Támhle! Chyte ho!
Zmrdi na devíti hodinách!
Je tu volno?
Asi ne.
- Hej, vypadněte z mého auta!
- Prosím. Prosím.
- Za minutu odtud zmizíme.
- Díky. Dobře.
- Co to děláte?
- Zachraňujeme si zadek.
Promiň.
Dobře. Dobře.
Už jsme v bezpečí.
- Jsme v bezpečí?
- Je pryč.
Díky. Máš to u nás.
Jsem Pierrot.
- Ty tu žiješ?
- Hej!
Ruce pryč od mých věcí.
Dobře.
Tak co děláš sám v autokině?
Co ještě děláte v mém autě?
Chápu, že si...
Nejsi odtud, že?
Odkud jsi?
Odpus mému kamarádovi.
V děloze dostával málo kyslíku.
- Víc než tobě, klaune.
- Můžete přestat?
To on, ne já.
Jo, přestaneme.
Tvůj kámoš je trochu vlezlý.
Noc oživlých mrtvol.
Dobrý film.
Viděla jsi to?
Dobře, Vinci, tref ho do hlavy,
přímo mezi oči.
Nejlepší film, po celý rok.
Jo, to je.
Ramon.
Stella.
Chuck.
Auggie.
Vylezte z auta.
Myslím, že jste mě slyšeli.
Všichni vylezte ven.
Hned.
Ty taky,
směsko.
Nezkusíš utéct tak
jak to udělala máma, že, Stello?
Smrdíš jako hovno.
Vypadni od mého auta.
Hej, tam vpředu!
Blokujete výhled!
No tak!
Nevidím na film!
Hej! Vrate se do auta
nebo odtud vypadněte!
Hej!
To není konec.
- No tak!
- Dělej, ty idiote!
Jdeme!
Vrate se do svého auta.
No tak.
Dobře, pojďme.
Kam jdeme?
- Tudy.
- Dobře, půjdeme spolu.
Jsi v pořádku?
Na chvilku mě omluv.
Řekl jsem něco?
Ne, to ten hajzl Tommy.
Její máma odešla,
když byla dítě. Jen tak.
Ale lidi o tom pořád mluví.
- To víš, žijeme v malém městě.
- Ty drby byly dost hnusné.
Ježiši.
Ale pořád ji to trápí, myslím si,
že ty věci do sebe nějak zapadají.
Jsme teď její jediní kamarádi.
Řekl bych,
že určitě nebude tvůj typ.
Je to Stella. Není ničí typ.
Myslím, že bych s tím nesouhlasil.
Tobě se líbí každá holka.
To se nepočítá.
Každá holka ne.
Řekni, že máš aspoň nůž.
Můžu vidět tvůj nůž?
Říkal jsem, že snad mám nůž?
Ne, myslím, že neříkal...
- Má nůž.
- Já vím.
No, je Halloween, takže...
chceš si prohlídnout strašidelný dům?
Nedělala sis srandu.
Říkala jsem ti, že tě nezklamu.
Já nevím, měl jsem za to,
že na Halloween to tu bude žít.
Nějakou dobu to tu žilo,
ale potom se ztratilo nějaké
dítě, tak to zavřeli.
Myslím, že to chcou strhnout
kvůli obchoďáku nebo tak.
Hej, kluci.
Klauni první.
Vážně?
Dobře, už jsme se podívali.
Můžeme už jít?
Kdo si objednal kuře?
Nechci v noci zůstat
v domě, kde žil vrah dětí?
Někoho tam zabili?
To je fakt strašidelné.
- Kto tu žil?
- Bellowsovi.
Jedna z prvních rodin,
co se tu usadili koncem 19. století.
Postavili papírnu, která
vlastně dostala tohle město na mapu.
Mohli jsme aspoň
najít nějaké schody.
Ano.
Přesně jak sem myslel.
Dost dobře to tu uzavřeli.
Má někdo pero?
Seznam se s Lolou.
Je do mně šíleně zamilovaná.
Jo, možná tak tvoje ruka.
Pěkná.
Lolo! Hej, co...
Je o dost romantičtější než ty.
Bellowsovci měli tajemství,
dceru, které nikdy
nedovolili opustit dům.
Legenda říká, že na ní
bylo něco fakt zvláštního.
Fakt strašidelná část je,
že ji rodina vymazala
úplně ze všech obrazů.
Dodnes nikdo nikdy
nenašel portrét Sarah.
Zapřeli ji.
- Raději utíkej, klaune! Utíkej!
- Do prdele!
Vsadím se, že mě nechytíš!
Chucku, jestli na mně
vyskočíš, tak ti jednu vrazim.
Co se s ní teda stalo?
Děti chodili odevšad,
v naději, že uvidí divnou Sarah.
Nikdy ji neviděli,
ale mohli ji slyšet.
Přes stěnu.
Sarah jim vyprávěla příběhy.
Strašidelné příběhy.
Některé děti
se nikdy nevrátili domů.
Děti ve městě zemřeli...
říká se, že byli otrávené.
Všichni věděli, že to byla Sarah.
Než se lidem podařilo
ji dostat,
tak se oběsila na vlastních vlasech.
A podle legendy,
když přijdeš
do domu za tmy,
a požádáš Sarah,
aby ti řekla příběh,
bude to ten poslední,
který kdy uslyšíš.
Co je to?
Zatlač na druhou stranu.
Zatlač.
To není možné.
To je ono.
Její pokoj.
Mně nevyděsíš.
Chucku?
Co to...
Co? Kde je ta stará paní?
A ten pes?
Jaká stará paní?
Musíme odtud vypadnout.
Stello! Stello!
Musíme odtud vypadnout!
Stello, jdeme!
Kluci, tohle musíte vidět!
Pojďte sem!
Kdo si objednal kuře?
Sklapni.
Tady ji držela její rodina.
Zamkli ji před světem.
Úplně samotnou jako nějaké monstrum.
Musela tu jen sedět
a vykládat dětem
příběhy přes tuhle stěnu.
Jak to, že jsme to
nikdy předtím neviděli?
Myslím, že to někdo nechtěl.
Můžeme už odtud vypadnout?
Co je to?
Nemůžu tomu uvěřit.
TAHLE KNIHA PATŘÍ SARAH BELLOWSOVÉ
Je to její kniha strašidelných příběhů.
Ona měla knihu?
Ve verzi, kterou
sem slyšel, není žádná kniha.
Kniha je součástí
každé legendy.
A...
že byla napsaná dětskou krví.
Děti zemřeli pokaždé
když slyšeli tyhle příběhy, jasný?
Hele, vrátíme ji, tam
kde jste ji našli a vypadneme odtud.
- Do prdele!
- Mám to, mám to, mám to!
Všichni... všichni sklapněte!
Ale ne, to je ta stará paní a pes!
Tommy, přestaň, dobře?
Pus je ven.
Ruth, jsi to ty?
Otevřeš ty dveře?
To není sranda.
Jestli je neotevřeš...
- řeknu to veliteli.
- To nemůžeš! No tak!
Proč bys to dělala?
To není vtipný! Tommy, no tak!
Je to můj malý bráška.
Prosím.
Otevři ty zatracené dveře!
- Otevři je.
- Ruth! Tady dole, pus nás ven!
Stejně jsi nula.
Tommy, promiň mi to hořící hovno!
Doufám, že najdete východ.
- V pořádku?
- Ano.
- Dej to pryč!
- V pořádku!
Dej to pryč, dej to pryč! Dej to pryč!
Dej to pryč! Dej to pryč!
V pohodě. Mám to, mám to,
je to v pohodě. Něco mě kouslo!
Hej, můžete mi s tím pomoct?
- Pavouci jsou pryč.
- Děkuju.
Ježiši, Auggie.
Ty jsi takový prase.
Můžeš na chvilku zapomenout
na erekci a pomoct nám odtud vypadnout?
To není vtipný.
Je přítomná dáma.
Dámy... jsou přítomné.
No tak, dělej.
Musíš zatlačit silněji. No tak!
Sarah Bellowsová, řekni mi příběh.
Řekni mi příběh.
Počkej, počkej, počkej,
něco slyším. Někdo tu je!
Vrátil se.
- Tommy!
- Musíš...
- Mrzí nás to, fakt nás to mrzí!
- Děkuju!
Beru zpátky všechno,
co jsem kdy řekl, člověče!
Promiň, člověče!
Tommy, prosím!
Ruth, proč bys randila
s takovým psychopatem?
Pořád lepší než lovit hovna.
Tak kdo to odemknul?
Koho to zajímá?
Prostě odtud vypadneme.
- Pěkný kostým Pierrota.
- Děkuju.
Vidíš?
Ale, byla to sranda.
Do prdele!
Vážně mě to všechno mrzí.
- Proč to udělal?
- To je primitivní,
dokonce i na Tommyho,
tak primitivní, jako když mi
naprděl do krabice s mlékem
a donutil mě ho vypít.
To bylo v páté třídě.
V deváté.
Můžu zkusit něco najít,
něco co by pomohlo.
Já to zvládnu.
To je v pořádku, ale děkuju.
Zůstanu tu do rána.
Odvezu ho do dílny.
Ve sklepě máme pohovku.
Můžeš ji klidně použít.
Hele, vážně nechci
žádné problémy.
Musíme akorát odejít,
než vstane táta.
Z domácího miláčka
se vyklubala krysa?
Máš pár démonů.
Jěště to není hotové.
Jako dítě jsem je miloval.
Sbíráš je?
Četla jsem každé číslo.
Od začátku do konce.
Víš, jestli myslíš vážně,
že se staneš spisovatelkou,
tak bys to neměla dělat ale tady.
Musíš se odstěhovat do velkoměsta.
Nemohla bych opustit tátu.
Sklep je dole.
Jo, tam obvykle bývají.
Tommy Milnere!
Je pozdě! Zase jsi opilý?
Je Halloween.
Měl jsi Wolvertonovým zanést vajíčka!
Teď?
Teď!
Co?
To je hovadina.
Tommy toho strašáka
nesnášel celý život.
Vzal vajíčka a naposledy odešel.
Tommy...
Naser si, Harolde.
Mami!
Pomozte mi!
Můj Bože.
Podívej se na to.
Myslel jsem,
že budeš na cestě, cizinče.
Snažím se.
Víš, od včerejší noci nikdo
neviděl středoškoláka Tommyho Milnera.
Svědci říkají, že jste
se v autokině dostali do potyčky.
Tohle tvému autu neudělal Milner,
nebo ano?
Nějak jsem zapomněl tvoje jméno.
Ramon.
Rodriguez.
Hele, myslím, že by bylo dobrý,
kdyby ses tu na pár dní zdržel.
Comprende?
Rodriguezi.
Předtím to tam nebylo.
Ten červený inkoust byl vlhký.
Vypadá to jako krev.
Bylo to hustější než inkoust.
Jak jsi to mohl sníst?
Víš, kolik částí těla v tom je?
Sedm!
Četl jsem to v časopise.
Super. Promění se ve strašáka?
Nový zvrat.
To není zvrat.
Říkala jsem ti, že ten příběh...
se prostě zjevil.
Tommy se neukázal ani ve škole.
Jakoby prostě zmizel.
Všichni věděli, že chtěl
zastřelit pár komunistů.
Možná prostě, já nevím,
odešel v pravou chvíli?
- Byl tam ten pokoj...
- Vykašli se na to.
Ne, řekni mi to.
V tom domě... když sem se schovával,
byl starý pokoj. Teda nový.
Dokonalý, jako kdyby tam žili
a pak jsem tam viděl
tu starou paní a toho psa,
zírali na mně tím pohledem...
Tak hele.
V tom domě se nám nic nestalo,
až na to, co nám udělal Tommy.
Pokud je pryč,
tak jsme se ho konečně zbavili.
Nikdy jsme tam neměli jít,
a nikdy jsme neměli brát tu knihu.
Dovolili jste, aby se vám
duchařská historka dostala do hlavy.
To je celé.
Mám obavy.
Tommy nebyl ve škole.
V té knize bylo jeho jméno.
Nemyslím, že by to mělo
mezi sebou nějakou souvislost.
Jasně, určitě ne.
Stello, nemůžu se zaplést s policií.
Musím to vidět.
To měl Tommy
včera večer na sobě.
Dobře, co když to je Tommy...
a to co se stalo v knize,
se stalo i ve skutečnosti.
Přestaň se mě snažit vyděsit.
Je to jen strašák.
- Slyšela jsi o Tommym?
- Je nezvěstný.
Vracím ti knihu.
Jdeš pozdě.
Vzal sis další směnu?
Musel jsi?
Nemůžu říct ne.
V ledničce je jídlo.
Vždy si tolik pracoval?
I když tu byla máma?
Slyšel jsem, že Milnerův
kluk nepřišel domů.
Všichni o tom mluví.
Chci abys další dny
chodila rovnou domů, prosím. Dobře?
Ano.
Máš tam dost líčidla na ty pupínky?
To mě pokousal pavouk,
ty jsi jak vřed na prdeli!
Od pavouka...
Sakra, můj banán!
Myslela jsem, že si odešel.
- Doufám, že máš hlad?
- Umírám hlady. Díky.
Víš, nemůžu přestat
myslet na Tommyho zmizení.
Musí být něco...
Kde si to vzal?
Byla tu na poličce.
Ne... byla jsem tu. Nebyla tam.
Vzala jsem ji zpátky do toho domu.
Co?
Jak se to...
Jak to, že je zase zpátky?
- Co se to děje?
- Sakra!
Jak to funguje?
Musíme to zastavit!
VEĽKÝ JOE
Matka kopala na zahradě,
když najednou uviděla palec na noze.
Vypadá chutně a tlustě, řekla.
Dám ho do polévky...
Co je to za příběh?
Co...
Auggie.
Auggie!
Zvedni to!
Ne, nic tu není.
Řekl jsem ti,
že to nejmenší, co bys mohla udělat,
je zajít do obchodu,
než s Jeffem odjedete na víkend.
Ne, nebudu mu říkat tati.
Dobře, sním to dušené.
To dušené v ledničce?
Ano, někdo ho udělal.
Dobře, uvidíme se,
až se vrátíte. Miluju tě.
Auggie, zvedni to!
Hej, právě jím.
Auggie!
Stello!
Auggie, nic nejez!
Poslouchej, jsi v dalším příběhu.
A děláš cokoliv, tak nic nejez!
To je velká sranda.
K tomu tě navedl Chuck?
Auggie, to není vtip.
Ten příběh se právě píše sám.
Nevím jak nebo proč,
ale přímo tady ho čtu.
Vyděsil ho zvuk. Byl to hlas.
Zavolalo to:
Kdo mi vzal palec?
Byla to mrtvola
hledající svůj zmizelý palec.
Ano, ten příběh znám.
Ten příběh mi kdysi vyprávěl otec.
Jako dítě mě hrozně děsil, ale...
nemám počkat, až to někdo řekne?
Protože nic neslyším.
Poslouchej, přímo tu ho čteme.
A potom ten hlas zmohutněl:
Kdo mi vzal palec?
Jsem úplně sám.
Není tu žádný hlas.
Nějaký hlas tam ale být musí!
Jsi jediná, kdo mluví!
Auggie!
Ale ne, Auggie, zvedni to!
Auggie, nic nejez.
Auggie!
Bože.
Auggie. Auggie?
Auggie? No tak, Auggie, zvedni to!
Slyšeli jste to?
Co? Já nic neslyším.
Byl tam palec. Zasraný palec.
Co se píše v knize, co se stane dál?
August se velmi vyděsil.
A pomyslel, že ta věc neví, kde sem.
Nikdy mě nenajde.
Jak to ta kniha ví?
A potom znovu uslyšel ten hlas...
Kdo...
mi...
vzal...
Palec.
Auggie, vypadni z domu!
Je odtud jen pár bloků!
Kdo...
mi...
vzal...
palec?
No tak. No tak.
Auggie?
Auggie!
Tommy! Tommy Milnere!
A jako by tenhle rok
už tak nebyl strašný,
musíme se ještě vypořádat
se zmizením přítele.
Náš Tommy Milner,
přímo zde, v malém Mill Valley.
To já našla tu knihu.
Vzala jsem ji domů.
Není to tvoje vina.
Víš...
já způsobila všechny ty zlé věci,
které se udály v mém životě.
Odchod moji mámy.
A teď Auggie.
Nic z toho není pravda.
Promiňte, že jdeme pozdě!
Ruth došlo líčidlo na pupínky!
Přísahám, že kdyby nebylo
jednání s tebou tak stresující,
- tak nemám žádné pupínky.
- Co je tak urgentní?
Kde je Auggie?
Auggie je pryč.
Napsal se další příběh.
Přímo před našima očima.
Nerozumím.
Co je to?
To je už otřepaný vtip.
Halloween skončil.
Kde je sakra, Auggie?
Nevíme.
Jeho rodiče jsou na cestách
a on je prostě pryč.
Co myslíš tím, že nevíte?
Dobře, tak ho najdeme!
Nemyslím, že se vrátí.
- Nejdřív...
- Věděl jsem, že se něco děje.
zmizel Tommy.
- Viděl jsem tu starou paní...
- A potom Auggie.
Měli v té knize svoje příběhy
a děje se to každou noc.
Ježiši, on snědl palec?
Ty tu knihu nečteš.
Ta kniha čte tebe.
Obávám se, že jsme něco probudili.
Že se nám všem stane to samé.
Všichni jsme byli v tom domě.
Ne, tohle není skutečné, jasný?
Příběhy ti nemůžou ublížit.
Sarah Bellowsová je jen legenda,
a i kdyby nebyla, tak je mrtvá.
Musíme jít na policii.
Ne, nemůžeme.
Oni ví, co Tommy udělal
Ramonovi s autem a myslí si, že...
- Auggie! Musíme najít Auggieho!
- Nepůjdeme na policii.
Nikdy neuvěří jedinému slovu.
No tak je přinutíme uvěřit!
Než jim to bude dávat smysl,
tak budeme všichni mrtví.
Ne. Ne. Ne.
Jestli nemůžeme jít
na policii, tak co uděláme?
Budeme jen sedět a čekat,
než se napíše náš příběh?
Musí existovat způsob
jak zastavit čarodějnici.
Ničemu z toho nevěřím.
Musím jít.
Dnes večer mám muzikál
a určitě neskočím na váš
další hloupý halloweenský žertík.
Tohle není vtip, Ruth.
- Ruth, prosím, nechoď.
- Vím, že chceš být spisovatelkou,
- Stello, ale tohle je špatný vtip.
- Ne!
Ruthie! Ruthie, stůj!
Fakt si myslíš, že to bude fungovat?
V Salemu to fungovalo.
Proč? Proč nezhoříš?
Nenávidím tě! Nenávidím tě!
Nenávidím tě! Sakra!
Proto nečtu knihy!
Víme, že ji nemůžeme
spálit ani zničit,
ale kolik toho víme
ve skutečnosti o Sarah Bellowsové?
Poslechněte si tohle:
Potom, co se Sarah oběsila,
tak Bellowsovi vyhodili Sylvii Baptistovou,
protože ona a její dcera Lou Lou
byli zodpovědné za to,
že ji učili černou magii.
Jestli je to v novinách,
musí to být pravda, ne?
Je tam fotka Sáry?
Ne, jen její jméno.
Ale našel jsem reklamu na mozkovou sůl,
která léčí bolesti hlavy a zácpu.
Není mi jasné, proč se neprosadila.
Auggiemu by se to líbilo.
Doslova mi začínají krvácet oči,
a o Sarah pořád ještě nic nemáme.
ODEŠEL POSLEDNÍ BELLOWS
Ve kterém roce se oběsila?
1898.
Do roka odešli
všichni její rodinní příslušníci.
Co čekáš?
Kdo by tu chtěl zůstat s jménem,
které je synonymem
pro vraždění dětí?
Nezůstali poblíž, mám na mysli,
že zmizeli. Z povrchu zemského.
Vezměte si otce... Deodata.
Ten chlap vlastnil papírnu
a opustil ji bez toho
aniž by ji předal?
Nenapsali o něm žádné články,
ani písmenko, prostě zmizí.
Deodat...
Deodat.
To jméno jsem někde viděla.
WENDIGO
Deodat byl majetný
muž, který chtěl jít na lov.
Dej mi další jméno.
Jeden z jeho synů, Ephraim.
Ephraim Bellows.
Oni jen tak z města neodešli.
Všichni mají příběh.
Proč?
Můj Bože.
Bože, děje se to znovu.
Píše další příběh.
Červená skvrna?
Proč se díváte na mně?
Co?
Do prdele! Do prdele! To je o mně?
To... já zemřu?
Nechci zemřít!
Ještě jsem neměl sex!
Jedné noci se mladé dívce
prošel na tváři pavouk a kousl ji.
Pavouk? Já byl pavoučí muž! Já...
Počkat, mladé dívce?
Šla na toalety.
To není o tobě, ale o tvoji sestře.
Ruthie?
Vystupující za 20 minut na pódiu.
Zlato, musíš s tím něco udělat.
Je to jiná toaleta.
- Druhé poschodí!
- Dobře.
Ruth.
Uhněte! Z cesty!
Ruth!
Bože, Ruth!
Pomozte mi! Pomozte mi!
Ruth, mám tě, už je to dobrý.
Už je to dobrý. Mám tě.
Ruth, už je to dobrý.
Už je to dobrý, mám tě.
- Dejte je pryč!
- Budeš v pořádku, dobře? Už je to dobrý.
Uhni! Uhni! Uhni!
Jsi v pořádku. Jsi v pořádku.
Jsi v pořádku, Ruthie.
Pomoc! Sežeňte někdo pomoc, ihned!
Jsi v pořádku.
- Už je po všem.
- Dej je pryč! Dej je pryč!
Všichni jsou pryč, Ruthie.
Všichni jsou pryč. Dej je pryč.
Dej je pryč!
Dej je pryč! Dej je pryč!
- Dej je pryč!
- Ruthie, všichni jsou pryč,
všichni jsou pryč!
Všichni jsou pryč, dobře?
- Dej je pryč.
- Jsi v pořádku.
Dej je pryč.
Bylo to strašný.
Doufám, že je v pořádku.
Viděla jsem ji.
Byla tam Sarah. Celé to ovládala.
Moje sestra je pryč.
Jsme na řadě.
Našel jsi to?
Louise Baptistová.
Lou Lou?
220 Goldshire Road.
Zase jsem měl ten debilní sen.
Byl jsem uvězněný v červené místnosti.
Byla tam ta tlustá bledá paní,
co pořád šeptala:
Tohle je zlé místo.
Uteč, dokud ještě můžeš.
Bojím se, že to ta čarodějnice
použije proti mně.
Zdravím.
Žije tu ještě Lou Lou Baptistová?
Tricky Dicky.
To není jméno pro prezidenta.
Mami, máš tu společnost!
Lou Lou, slyšíte nás?
Ty můžeš být další.
Proč to říkáte?
Proč... to ta písnička, děvče.
Nikdy se nesměj,
když projíždí pohřebák,
protože můžeš být
další, kdo zemře.
Sarah tu písničku milovala.
Máme její knihu.
Našli jste její knihu?
Dej mi ji.
Dám ji to.
Je mi tak líto toho děvčete,
které sedí tam dole
ve tmě a úplně sama.
Učila ji někdy něco vaše matka?
Jestli ji učila?
Černou magii.
Ne.
Žádná magie neexistuje, dítě.
Existuje jen zlost.
Tak jako, že pořád píše příběhy?
Příběhy ubližují.
Příběhy léčí.
Víš, co jste udělali?
Co jsme udělali?
Neměli jste brát tu knihu.
Rozčílili jste ji.
Červy se plazí dovnitř,
červy se plazí ven...
Občas se takhle chová.
Počkejte, musím to vědět.
Někdy jindy.
Musím ji uklidnit.
Ne, musíme to vědět.
Já to musím vědět.
Řekla lékařům vše,
co věděla, bylo to v nemocnici,
kde se to narušené děvče oběsilo.
Ale já myslel... každý říkal,
že se Sarah oběsila v domě.
Vy jste tam nebyli, ale máma ano!
Nemocnice mají záznamy.
Záznamy od Sarah.
Tak co tu ještě děláme? Jdeme.
Je den voleb, lidi,
tak a je váš hlas slyšet.
Řekněte ne válce,
řekněte ne Vietnamu.
Řekněte ne posílání
našich dětí na smrt.
Promiňte.
Musíme vidět záznamy
bývalé pacientky.
Záznamy pacientů nevydáváme.
No,
chci říct,
že zemřela tak před 100 lety.
Jsem si jistá, že jí
nebo komukoliv jinému to bude jedno.
Proč se chcete podívát
na staré složky pacientů, děti?
Kvůli školní práci
na...
psychologickou studii u lidí.
Ano, na studii.
Myslím, že složky ze staré
nemocnice uložili do červené místnosti.
Červené místnosti?
Doba zpracování je šest týdnů.
Maximálně.
Potřebujete pero?
Tak to by jsme měli.
- No tak. Pojď.
- Ne.
- Nejdeme do červené místnosti.
- Ne, jdeme do červené místnosti.
- Ne, já nejdu.
- Ano.
Ne, já to neudělám.
Dr. Kaufmann k telefonu, prosím.
Dr. Kaufmann.
Říkal jsem vám o svém snu.
Nechci tam jít.
Ve skutečnosti není červená.
Budeš v pohodě.
ODDĚLENÍ A HODNOCENÍ ZÁZNAMŮ
Říkají tomu červená místnost, jasný?
Kdo říkal, že musí být červená?
Se mnou nepočítejte.
Dobře, prostě... zůstaň tu.
Budeme rychle.
Bude to v pořádku.
Jen se nenechte chytit.
George Foreman.
V 73. bude mistrem světa.
Hej, víš, kam jdeš?
Bože, bože, bože, bože...
Hej, ty tam.
Tady nemáš co dělat.
Hej! Stůj!
Červená místnost.
Záznamy o přijetí,
psychologická vyšetření,
co jedla.
Je tu... všechno.
Umístila ji sem vlastní rodina.
Píše se tu, že trpěla
albinismem.
Strčili ji do sklepa,
protože byla jiná.
Aha, její lékař byl...
Dr. Ephraim Bellows.
- Její vlastní bratr?
- Ano.
Ježiši. Oni ji mučili.
Podívej, elektrošoky,
izolační terapie,
léčba laterální mozkovou diatermii.
A co tohle?
Co je to?
Už jsem to taky viděl.
Je to voskový váleček.
Používali je
na nahrávky ještě před LP.
Takže to znamená,
že uslyšíme Sarah?
Šel tudy!
Spuste alarm!
Teď řekneš pravdu.
Že, Sarah?
Těm dětem jsem neublížila.
Neublížila.
Ephraim...
To není pravda, že?
Neudělala jsem to.
Neublížila jsem...
Řekni pravdu, Sarah.
Jsem tvoje sestra.
Otrávila si ty děti.
Ne. Ne.
Snažila jsem se...
snažila jsem se je zachránit.
Ale nikdo mě neposlouchal.
Já nechtěla, aby se jim něco stalo,
ale nepustili jste mě ven.
Sarah...
Řekni pravdu.
Neví, co udělala.
- Bylo to vodou.
- Tím jsme si prošli, Sarah.
Vodou.
S vodou nic není.
Proto jsi tu.
To ta továrna.
Byla to rtu z továrny.
Otrávili jste vodu...
Ona to neudělala.
To její rodina.
Sarah,
jsi tu ještě?
Řeknu ti to.
Řeknu ti, co chceš slyšet.
A to je co?
Charlie měl sen o červené místnosti.
Charlie?
Červená místnost.
Jaký Charlie?
Chuck.
V jeho snu
byla bledá žena,
s černýma očima
a s dlouhými černými vlasy,
která potichu vklouzla do jeho pokoje.
Nahla se a zašeptala mu:
Tohle je zlé místo.
Uteč, dokud ještě můžeš.
To není dobrý.
Chuck!
Pomoc!
Pomoc! Pomozte mi někdo!
Pomoc! Prosím, pomozte mi někdo!
Pomoc! Pomoc! Pomozte mi někdo!
No tak!
Chucku! Chucku, kde jsi?
Chucku!
- Kde je?
- Měl by být přímo tady.
Chucku? Chucku?
Chucku.
Takže...
kde je váš malý přítel?
Stello?
Tati.
Jsi v pořádku? Kde jsi?
Stello?
Bojím se, že zemřu, tati.
Zlatíčko, to neříkej.
Řekni mi, co se děje.
Řekni mi, co můžu udělat.
Nemůžeš s tím udělat nic.
Ani já s tím nic nemůžu udělat.
Ne, ne, musíš mi s tím pomoct, zlatíčko.
Řekni mi, kde si.
Okamžitě tam přijedu.
Je mi jedno, co se stalo,
jen mi to řekni, prosím.
Jestli zmizím...
Zmizíš?
Jestli mě nedokážeš najít...
Najít tě kde?
Stello?
Neopustila jsem tě.
To bych nikdy neudělala.
Nechápu, o čem to mluvíš,
Stello. Opustit mě?
Proč bys mě opouštěla?
Je tam někdo s tebou?
Prosím, jen mě vyslechni, zlatíčko.
Nebyla to tvoje vina, Stello.
Nebyla to tvoje vina, že odešla.
Všichni říkali, že to bylo kvůli mně.
Ale ne, prosím, prosím,
prosím, poslouchej mě.
Nebyla to tvoje vina, že odešla.
Nikdy to nebylo o tobě.
Bylo to jen o ni.
Nevím, někde hluboko uvnitř...
se cítila uvězněná
nebo tak, já nevím, já...
Bylo to složité.
Chtěl bych mít pro tebe nějaké odpovědi,
ale prostě nemám a je mi to moc líto.
Miluju tě, tati. Musím jít.
Nebyla to tvoje vina, Stello.
- Prosím, nezavěšuj, zlatíčko.
- Promiň. Promiň, musím jít.
Říkám ti, že to nebyla tvoje...
Takže? Přijde si tě otec vyzvednout?
Stello, co se děje?
Potřebuju ihned nějaké odpovědi.
Rozumíš?
A co můj telefonát?
Na někoho, kdo se vyhýbá
vojenské službě se pravidla nevztahují.
Myslel sis, že to nezjistím?
Ramone Moralesi.
Svou povinnost k vlasti
si splníš tak či tak.
Můžu vám pomoct, ale musíte
mi říct co se stalo s vašimi kamarády.
Řekli jsme vám všechno, co víme.
Ano, jasně.
Kniha Sarah Bellowsové.
Příběhy se píšou samy
a všechno to ožívá.
Nemůžeme najít žádné těla.
Ano, to vím.
Dá se tomu jen těžko uvěřit.
Ve škole jsme zachránili Ruth.
Mám na mysli,
že jsme zabránili její smrti.
Ruth Steinbergová?
Mluvíš o ní?
Nikoho jste nezachránili.
Po zbytek života zůstane v blázinci.
Padej odtud, Stello. Můžeš jít.
Jsi o moc lepší než někdo,
kdo se vyhýbá vojenské službě.
No tak, co by řekl tvůj otec?
Já neodejdu.
Jelikož nejedeš do Vietnamu,
tak ti noc za mřížemi snad rozváže jazyk.
Jdeme, Hobbsi.
Bež domů, a vem těch 10 babek,
co mi budeš dlužit, až vyhraje Nixon,
- a já to tu zavřu.
- Jo, dobrou noc.
Mějte se, hrdličky.
Měl jsem ti to říct.
Musíš si myslet,
že jsem zbabělec, ale...
Nikdy bych si to nemyslela.
Před 2 měsíci dovezli
mého bratra lodí z Vietnamu...
na kusy.
To je mi moc líto.
Když jsem minulý týden
dostal povolávací rozkaz,
nedokázal jsem to.
Prostě tě tam pošlou na smrt.
Jestli mě ta kniha čte,
tak se bojím, co napíše.
Tu máš, chlapče.
Jo, je to mňamka, co?
Me Tie Dough-ty Walker.
Kdo přišel se všemi
těmihle šílenostmi?
To ty, Stello?
My jsme ty příběhy nenapsali.
Triggere?
Počkat, je tam další příběh?
Prosím, musíte nás pustit!
Jestli je tam další příběh,
tak jsme všichni v nebezpečí!
Řekněte nám, co se děje!
Co je to za příběh?
Prosím, poslouchejte mě, dobře?
Všichni zemřeme!
Jsem na řadě.
Dobře, co se v tom příběhu děje?
Jen mi řekněte,
čí jméno je v knize!
Ramonovo.
Je to příběh od táboráku.
Vždy mě děsil k smrti.
Přichází Jangly Man.
- Vezme si mě...
- Co se děje?
On to řekne! Poslouchejte!
Me tie dough-ty walker!
Děláte si ze mně prdel?
Prosím, puste nás! Prosím!
Me tie dough-ty walker!
Ramone!
Ramone.
Bože, Ramone.
Můj Bože, co je to?
Pomoc! Pomoc, prosím!
Slyší mě někdo?
Klíče.
Rychle!
Zbabělče!
Mám ty klíče!
No tak, rychle, rychle.
Zbabělče!
Utíkej! Běž, běž, běž!
Na co čekáš?
Jdi do toho domu.
Řekni ji pravdu.
Ta věc půjde za mnou.
Ale ty příběhy se pokaždé splní!
Tak to raději rychle utíkej.
Když zastavíš ji, zastavíš i tohle.
Sarah!
Slyšíš mě?
Do hajzlu s tebou!
Musíš přestat ty příběhy vyprávět!
Nic jsme ti neudělali!
Chceme ti jen pomoct!
Víme, že jsi nevinná!
Víme, že si neotrávila ty děti!
Ale musíš přestat
vyprávět ty příběhy, prosím!
Stello!
Kde jsi?
Ne, ne, ne, ne.
STRAŠIDELNÝ DŮM
Stello.
Stello!
Hej, Stello!
Zase je venku z pokoje!
Chlapci? Sarah je venku!
Hned ji najděte!
Sarah!
Nech to na mně, Harolde.
Sarah, kde jsi?
Sarah!
Slyším ji.
Je tady!
Sarah!
Kde jsi?
Lou Lou.
- Neviděla jsi Sarah?
- Ne, madam.
Lže.
Nelhala bys, že Lou Lou?
Ne, madam.
Ne, neviděla jsem Sarah.
Ne, pane Bellowsi, prosím, ne!
Prosím, ne!
Před námi se neschováš.
- Mám tě!
- Ne! Ne!
Pomozte mi! Pomozte mi!
- Stello!
- Pomozte mi!
Prosím! Pomozte mi!
- Prosím, pomozte mi!
- Všem vyprávěla o té vodě.
- Co s ní uděláme?
- Pomozte mi někdo, prosím!
Zavři tu zasranou držku,
nebo ti ji zavřeme my.
Prosím, pomozte mi!
Pomozte mi, prosím!
- Vrátíš se tam, kam patříš!
- Pomozte mi, prosím!
Buď zticha, nebo dostaneš to,
co ti patří.
Prosím! Já nejsem Sarah! Prosím!
Prosím, puste mě! Prosím!
Puste mě!
Nedávejte mě sem, prosím!
Zkus to znovu
a pošleme tě do ústavu.
Prosím, počkejte! Prosím...
Měla si zůstat ve svém pokoji.
Prosím! Prosím!
Já jsem to neudělala!
Nezasloužíš si světlo.
Ne!
Říkám vám... říkám vám,
že nejsem Sarah!
Prosím!
Stello...
mám další příběh
jen pro tebe.
Stello,
jestli mě slyšíš, a jsi kdekoliv,
řekni jí pravdu.
Ne.
Je čas, aby sis
vyslechla svůj příběh, Sarah.
Bylas obě.
Teď ses proměnila v montrum.
V takové, které říkali, že jsi.
Stello.
Vzala jsi mi kamarády.
Dva lidi, které nejvíc miluju.
Ramone!
Stello!
A teď se chystáš vzít i jeho?
Co ti udělala tvoje rodina,
to co ti řekli, to bylo na nich.
Ale to, co děláš ty,
to je na tobě, Sarah.
Je to celé na tobě.
Řeknu tvůj příběh.
Skutečný příběh,
a řeknu pravdu.
Ale ta zlost...
ta zlost musí skončit, Sarah.
Použij svou krev.
Sarah Bellowsová byla nevinná.
Znala pravdu
a snažila se je zastavit.
Byla statečná.
Její vlastní rodina
ji ublížila a zničila.
Jejich chamtivost,
jejich lži
a jejich hříchy.
Řeknu tvůj příběh.
Můžeš toho nechat.
Můžeš toho nechat, Sarah.
Příběhy ubližují.
Příběhy léčí.
Když je opakujeme dost často,
stanou se skutečností.
Mají ohromnou moc.
Dělají z nás to, čím jsme.
Stello.
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
A jestli je něco,
co jsem se od Sarah naučila,
tak je to nikdy se nevzdat.
Řekla jsem její příběh,
přesně tak jak jsem slíbila.
Napsala jsem o bledé
osamělé dívce,
co ve tmě psala příběhy.
Jak ji její rodina
proměnila v monstrum.
Někteří lidé mi uvěřili.
Ale většina ne.
Protože, tak jako Sarah,
jsem byla i já osamělé děvče,
co umělo vyprávět
dobrý strašidelný příběh.
Napíšeš mi?
Každý den.
Zatím, ahoj.
- Jak se jmenuješ, chlapče?
- Ramon Morales.
Příběhy nás dokážou změnit.
Díky nim jsme dost odvážní,
aby jsme si přiznali,
že se navzájem potřebujeme.
Dávají nám domov,
tam kde se můžeme vrátit.
PŘIJEĎ BRZY DOMŮ, PROSÍM.
S LÁSKOU, STELLA.
Chuck a Auggie jsou pořád pryč,
ale vím, že je způsob,
jak je dostat zpátky
a že to tajemství je v té knize.
A my nepřestaneme,
dokud je nenajdeme.
Prosím ohodnoďte tyto titulky na www.osdb.link/7p8h5
a pomozte tak druhým vybrat si tu nejlepší verzi