= Traducere fără limbaj licenţios =
Traducerea şi adaptarea
Virgil G.N.
BULL DURHAM
Religia mea e baseball-ul.
Am încercat toate religiile mari ale lumii
şi câteva mai mici.
M-am închinat lui Buddha,
Allah, Brahma, Vishnu,
Siva, copacilor, ciupercilor
şi lui Isadora Duncan.
Ştiu nişte lucruri.
De exemplu, că există 108 mărgele
într-un rozariu catolic,
şi că o minge de baseball are 108 cusături.
Când am aflat asta,
i-am dat o şansă lui Isus.
Dar pur şi simplu,
lucrurile nu au mers între noi.
Domnul m-a făcut să mă
simt vinovată de asta.
Prefer metafizică, în locul teologiei.
Vezi tu, în baseball nu te simţi vinovat
şi nici nu te plictiseşti niciodată.
E precum sexul.
Nu există jucător de baseball
care să se fi culcat cu mine
şi care să nu fi avut
cel mai bun an din cariera sa.
Să faci dragoste e ca şi cum ai lovi o minge,
trebuie doar să te relaxezi
şi să te concentrezi.
De altfel, nu m-aş culca niciodată
cu un jucător care loveşte sub 250,
exceptând cazul în care are o mulţime de
RBI sau a fost un mare prinzător la centru.
Vezi tu, există multă înţelepciune
pe care eu le-o transmit acestor băieţi.
Îi pot face mai deschişi la minte.
Uneori, când sunt singură
cu un jucător de baseball
doar îi citesc din Emily Dickinson
sau Walt Whitman.
Şi băieţii sunt atât de scumpi,
stau mereu şi ascultă.
Bineînţeles că nu aud nimic,
pentru că se gândec numai la preludiu.
Eu îi fac să se simtă încrezători,
iar ei mă fac să mă simt în siguranţă,
şi drăguţă.
Bineînţeles,
că ce le dau eu durează o viaţă.
Şi ce îmi dau ei, durează 142 de jocuri.
Uneori, pare un schimb prost,
dar lucrurile proaste fac
şi ele parte din baseball.
Cine-l poate uita pe Frank Robinson pentru
Milt Pappas, pentru numele lui Dumnezeu?
E un sezon lung şi trebuie să ai încredere.
Le-am încercat pe toate, într-adevăr.
Şi singura biserică
ce hrăneşte cu adevărat sufletul
zi de zi, e biserica baseballului.
Hei, Skip, Max ăsta e un tip dat dracului.
Unde e Ebby?
Ce?
Nu e încă la încălzire?
Nu. În seara asta îşi face debutul
profesional şi se pare că a uitat de asta.
Mai bine l-ai găsi pe "copilul nostru bonus"
- L-aţi văzut pe Ebby?
- Nu.
Ebby!
Isuse!
Jocul începe în patru minute.
De ce nu te-ai încălzit?
M-am încălzit deja.
Isuse, Ebby,
asta-i seara debutului tău profesional.
Milioane de tipi ar da
orice ca să fie în locul tău.
Şi vrei să dai cu piciorul la tot
pentru o bucăţică de fund.
Skip, sunt eu!
Şi nu sunt, citez,
"o bucăţică de fund, " închei citatul.
Oh, Millie.
Scuze, nu te-am recunoscut.
Nu mi-o lua în nume de rău, Millie,
dar dacă te mai prind din nou pe aici
nu o să mai calci în stadion.
Nu-mi poţi interzice să intru în stadion,
pentru că tatăl meu a donat tabela de scor.
Şi dacă îmi interzici mie,
ar putea să o ia înapoi.
Pentru ce naiba ne trebuie o tabelă de scor?
Nu am mai marcat de un an.
Şi acum, mişcă-ţi fundul afară de aici!
Hei, şefu, am o întrebare.
Ce?
Crezi că am nevoie de o poreclă?
Cred că am nevoie de o poreclă.
Tocmai discutam despre asta.
Toţi au porecle mari
precum "Oil Can, " "Catfish."
Care era ăla pe care l-ai spus tu...
"Pokey."
Ce părere ai de "Pokey"?
Ai trei minute!
La dracu, fiu de târfă, rahat nenorocit!
E timpul pentru încă un "rasol".
Isuse, ai un joc de jucat.
Avem trei minute.
Haide, oameni buni,
să-l auzim pe Max Patkin,
prinţul clovnilor din baseball.
O să staţi aici toată ziua?
Şi acum, încep marele spectacol,
ai voştri, Durham Bulls!
Sunt aici.
Sunt pregătit.
Şi acum radio WRDU prezintă
vocea celor de la Durham Bulls,
Teddy Garland.
"Taurii" au început sezonul prost
şi au pierdut primele trei meciuri.
Dar speră să întoarcă asta,
odată cu debutul la profesionişti,
a mult lăudatului tânăr aruncător,
Ebby Calvin LaLoosh.
Millie, trebuie să stai departe de vestiar,
o să ne bagi pe toţi în bucluc.
Am fost sedusă acolo.
Tu nu ai fot sedusă,
femeile nu sunt seduse.
Ele sunt prea puternice pentru aşa ceva.
Şi acum spune:
"Nu am fost sedusă. Îmi asum întreaga
responsabilitate pentru faptele mele"
Aşa e mai bine. În regulă, acum...
Ţi-ai pregătit radarul?
- Gata.
- Du-te acolo.
Intră primul la bătaie pentru cei de la
Peninsula White Sox, Willie Foster.
Se spune că tânărul LaLoosh
are o dreaptă fabuloasă,
dar că uneori are probleme cu controlul.
La naiba!
O minge,
nici o pasă bună pentru Willie Foster.
Nici o problemă!
Hai că poţi, unu, doi, trei, iubitule.
Arată-le ce ştii, barosane!
150 de km pe oră.
E grozav.
Arată cât e de grozav.
Intră la bătaie pentru Peninsula
White Sox, al doilea om, Allen Powley.
Ce spune?
Spune că nu a urmărit mingea
şi nu s-a ferit.
Scotty, puiule, du-i tu ăsta lui Ebby Calvin.
Bine, dragă, să trecem peste asta.
Cum a fost cu Ebby Calvin LaLoosh?
Păi, regulează la fel cum aruncă.
Aruncă peste tot.
Dumnezeule!
A cedat baza de 18 ori.
Un nou record în ligă.
- Şi are 18 eliminări.
- Încă un record în ligă.
În plus, a lovit un reporter,
pe comentator şi mascota
celor de la Bull de două ori.
De asemenea, un nou record în ligă.
Dar, Joe, tipul ăsta e foarte talentat.
- Da, e talentat, da!
- Da.
Cine eşti?
Cine-i ăsta?
Sunt "jucătorul viitorului."
Crash Davis?
Sunt Joe Riggins.
Şi tu, Larry Hockett,
ar trebui să mă recunoşti,
pentru că acum 5 ani în Texas League
tu aruncai pentru El Paso,
şi eu loveam pentru Shreveport.
Mi-ai aruncat una cu efect
când scorul era 3-2,
la sfârşitul reprizei a opta,
şi eu am prins-o în plin...
şi am trimis-o peste panoul cu reclame la
anvelopele Michelin şi v-am bătut cu 4-3.
Ţin minte.
Trebuia să arunc una înceată.
La naiba, Crash, ce mai faci?
Sunt prea bătrân pentru rahatul ăsta.
De ce naiba m-am întors aici?
Din cauza lui Ebby Calvin LaLoosh.
Proprietarii au investit 100.000 în el.
Are un braţ de milioane,
dar un cap de doi bani.
Aseară i-am măsurat viteza aruncărilor.
Ultimele 5 aruncări au fost
mai rapide decât primele 5.
Are cel mai bun braţ pe care
l-am văzut în ultimii 30 de ani.
Tu ai experienţă.
Eşti deştept, eşti profesionist.
Vrem să-l ajuţi să se maturizeze.
Vrem să stai cu e în cameră.
Stai până la sfârşitul anului
şi el o să se dea pe brazdă.
Da?
Şi eu cu ce mă aleg?
Vei continua să vii la stadion
şi vei fi plătit pentru asta.
E mult mai bine decât să lucrezi la Sears.
Sears e de rahat, Crash. Am lucrat
odată acolo, vindeam maşini de spălat.
Urâtă... urâtă treabă.
Chiar dacă asta e Carolina League
asta-i şansa ta să joci în continuare.
Voi nu aveţi nevoie de un jucător,
aveţi nevoie de o dădacă.
Nu.
Ei bine, contractul meu
AAA mi-a fost răscumpărat
pentru ca eu să vin
şi să am grijă de un copil.
Asta este?
La naiba cu jocul ăsta nenorocit!
Mă dau bătut, bine?
Renunţ!
Cu cine jucăm mine?
Winston-Salem.
Antrenament la 11:30.
Deci, cum e să obţii
prima victorie ca profesionist?
E mişto.
E fantastic.
Adică, nu e doar fantastic,
e cu adevărat fantastic.
Ceva ca o schimbare radicală,
şocantă, înţelegi?
Dar mai presus de toate, suntem acolo.
Ăsta-i fără speranţă.
Nenorocitul ăsta e absolut fără speranţă.
Hei, sunt Millie.
- Sunt Tony. Joc la baza a doua.
- Ştiu.
Max, cum se face
că tot te întorci în fiecare an?
Pentru că iubesc jocul ăsta, Annie.
Îl iubesc!
- Poftim.
- Nu am comandat asta, dragă.
- El a făcut-o.
- Cine?
Tipul de la masa aia.
Cine-i ăsta?
E Crash Davis.
Hei, Crash, vino aici.
Haide, vino aici.
E destul de drăguţ.
A jucat în mai multe meciuri decât mine.
E un tip dat dracului.
E foarte diferit.
De fapt, odată chiar l-am văzut
citind o carte fără poze.
- Salut, Max.
- Ce mai faci, Crash?
Vino şi ia loc.
Eu sunt Crash.
Annie Savoy.
Vrei să dansezi?
Eu nu dansez.
Ce nasol.
Ce-i asta?
- Uite cine dansează!
- Şi chiar o face bine.
- Tu eşti Annie Savoy?
- Da.
Mulţumesc pentru observaţie.
Ai avut dreptate. Nu m-am aplecat.
- Ai un braţ destul de puternic.
- Mulţumesc.
Ebby Calvin LaLoosh.
Ai nevoie de o poreclă, dragule.
Ştii, toată lumea îmi spune asta.
- Vrei să dansezi?
- Da.
Scuze, dar dansează cu mine.
Mă tem că nu, amice.
O să vă bateţi pentru
una în vârstă ca mine?
- Nu.
- Să-i dăm drumul.
Hai afară să ne distrăm, omule!
Nu mai fiţi aşa, băieţi.
Max, hai să dansăm.
Vii sau nu, băiete?
Haide, omule, vino!
Te aşteptăm.
- Haide, băiete!
- Vine, Ebby, uite-l.
Uite ce, eu nu cred în bătaie.
Hai doar să...
Asta-i chiar drăguţ. "Nu cred..."
Du-te dracului, "păsărică"!
În regulă.
Loveşte-mă tu primul.
Nici vorbă. Omule.
Eu niciodată nu lovesc primul un om.
Ei bine, atunci.
Loveşte-mă cu asta în piept.
O să te omor.
Da? Din ce am auzit,
tu nu poţi nimeri apa,
nici dacă pici de pe
o nenorocită de barcă.
Arunc-o, omule!
Arunc-o, odată.
Chiar aici în piept.
- În nici un caz.
- Haide, Cap Sec.
Nici măcar nu o să mă nimereşti,
pentru că deja ai început
să te gândeşti la asta.
Ai început să te gândeşti cât de jenant ar fi
să ratezi în faţa acestor oameni
şi că te-ai putea face de râs în faţa lor.
Haide, Bolovane, arată-ne braţul
ăla tău de milioane de dolari,
despre care eu cred că de fapt
nu valorează nici măcar 5 cenţi.
- Arde-l, loveşte-l!
- Loveşte-l, omule! Hai, loveşte-l!
La naiba!
Din patru încercări.
Cine dracu eşti tu, omule?
Bună lovitură.
Sunt Crash Davis.
Sunt noul tău prinzător
şi tu doar ce ai primit prima lecţie.
Nu-ţi face griji!
Te-am rănit doar în mândrie.
Hai înăuntru, îţi fac cinste cu o băutură.
E noul meu prinzător.
Noi ne batem pentru ea şi ea dansează
cu un clovn. Cum naiba vine asta?
Dumnezeule, ce-mi place cântecul ăsta.
Aţi terminat cu bătaia?
Acum sunteţi amici?
Asta e bine.
Îmi place prietenia
asta între masculi feroce.
Chiar cred că-i drăguţă.
Deşi acest lucru reprimă probabil
homosexualitatea latentă,
eu sunt pentru reorientare,
deci, cui îi pasă, nu-i aşa?
Bine, mergem la mine?
- Care dintre noi?
- Amândoi, bineînţeles.
Astea sunt regulile de bază:
Mă cuplez cu un singur tip pe sezon.
De obicei, îmi ia câteva săptămâni
ca să-mi aleg tipul.
Într-un fel, este antrenamentul
meu de primăvară.
Până acum, voi sunteţi de departe, cele mai
promiţătoare perspective ale sezonului.
Aşa că, m-am gândit că ar trebui să
ne cunoaştem puţin unii pe ceilalţi.
Pauză!
De ce să alegi tu?
- Ce?
- De ce ai alegi tu?
De ce nu aş putea alege eu?
De ce nu ar face-o el?
De fapt, nimeni de pe planeta
asta nu alege cu adevărat.
E doar o chestie de fizică cuantică,
atracţie moleculară şi sincronizare.
Există legi pe care noi nu le înţelegem,
care ne apropie şi ne depărtează.
Sunt feromonii.
Pune trei furnici împreună
şi nu or să facă nimic.
Pune 300 de milioane
şi pot clădi o catedrală.
Deci cineva o să meargă în pat
cu altcineva, sau ce?
Iubitule, eşti o bombă nucleară
în desfăşurare.
Ar trebui să o laşi mai uşor.
Ia stai puţin.
Unde pleci?
După 12 ani în liga inferioară,
nu mai trebuie să încerc asta.
De altfel...
nu cred în fizica cuantică atunci
când e vorba de chestiile cu inima.
Şi atunci, în ce crezi?
Ei bine, cred în suflet, în "cocoş",
în "păsărică",
în nurii unei femei,
prinderea unei mingi cu efect,
în pregătire, într-un whiskey bun,
şi cred că romanele lui Susan Sontag
sunt nişte rahaturi supraestimate.
Cred că Lee Harvey Oswald a acţionat singur.
Cred că ar trebui să existe
un amendament constituţional
care să interzică gazonul artificial
şi desemnarea aruncătorilor.
Cred în reclamele siropoase,
în erotismul pornografic,
în deschiderea cadourilor în dimineaţa
de Crăciun şi nu în ajunul Crăciunului,
mai cred în săruturile lungi, lente, adânci,
suave, umede şi care să dureze trei zile.
Noapte bună.
Oh, Doamne!
Crash.
Hei, Annie,
care-i treaba cu moleculele astea?
Crash.
Crash, aşteaptă!
Tot ce vreau e doar o întâlnire.
Nu o să mă îndrăgostesc de tine,
sau aşa ceva.
Nu sunt interesat de o femeie,
care e interesată de un puşti.
Noapte bună.
- Încă nu mă interesează...
- Cui îi spui tu puşti?
Ne vedem pe teren, Cap Sec!
La naiba, nimeni nu mi-a mai refuzat
până acum o întâlnire.
E nebun.
Te vreau rău.
Scumpule, aşteaptă, ia-o mai uşor.
Vreau să te privesc.
Haide.
Pune-le înapoi.
Isuse, ce fel de gagică mai eşti şi tu?
Când o să înveţi cum să faci dragoste,
atunci o să ştii să şi joci.
Ştiu să joc.
Bine.
Acum scoate-le.
Încet.
Aşa, drăguţ!
Oh, Doamne, ce spate mişto.
Iubitule!
Scumpule!
Încearcă mai înti să-ţi scoţi
pantofii şi ciorapii.
Ciorapii?
Dar e frig aici.
Ce?
Crezi că Dwight Gooden
rămânea cu ciorapii în picioare?
Ebby, dragă...
ai fost vreodată legat de pat?
Haide, iubito!
Am mai auzit de prostiile astea.
Ai auzit de Walt Whitman?
Pentru cine joacă?
Într-un fel, aruncă pentru Cosmic All-Stars.
- Nu am auzit niciodată de el.
- Oh, bine.
Ascultă asta.
Cânt corpul bine făcut.
"Armiile celor pe care-i înconjor
şi care mă înconjoară cu dragoste.
Nu mă vor lăsa până ce nu o să
mă alătur, să răspund chemării lor
Şi să-i purific, de apăsarea sufletului lor.
Dar expresia unui om mulţumit de sine
nu se citeşte doar pe chipul său,
Ci şi în limbajul şi comportamentul său...
- Scuză-mă!
- "Este..."
Facem dragoste, sau ce naiba?
E ceva ciudat la şoldurile
şi încheieturile mâinilor sale
Dragostea carnală ce creşte
delicios de dureros.
Dovezi clare şi nelimitate
ale dragostei fierbinţi.
Ascultaţi-mă, băieţi!
Sunteţi atenţi puţin?
Voi ţine aici în vestiar în fiecare zi,
o slujbă religioasă
- la 3 după-amiaza.
- Amin, frate!
Sunteţi cu toţi invitaţi să veniţi
şi să vă rugaţi înainte de antrenament.
Jimmy, la naiba.
Du-te şi tu la femei şi relaxează-te.
Ştiu că credeţi că sunt un pic cam depăşit...
dar am convingerile mele.
Isuse, Ebby, arăţi de parcă
te-a lovit un camion, omule!
Nuke (bombă nucleară).
Spune-mi Nuke.
Annie spune că asta e porecla mea.
Bine, Nuke.
Omoară-i!
Annie te-a ţintuit?
Annie a făcut-o?
Ca lumea.
Asta înseamnă că o să ai un an grozav.
E atât de bună precum se vorbeşte?
Nu, omule, nu ne-am tras-o.
Mi-a citit poezii toată noaptea.
E mai tare decât sexul.
"Semne clare de dragoste"
Hei, Crash.
E aşa cum cred eu?
"Semne clare de dragoste"
Papucii de baie sunt plini de ciuperci.
Nu o să ajungi în Liga Majoră
cu picioarele pline de ciuperci.
Gândeşte cu stil şi o să ai parte de stil.
Dacă o să câştigi 20 de meciuri,
îţi poţi lăsa din nou
să-ţi crească ciupercile,
iar presa o să creadă că eşti excentric.
Până când o să câştigi toate cele
20 de meciuri, nu eşti decât un nătâng.
Nu uitaţi!
Sâmbătă e ziua celor de la Bull,
la Northgate Mall.
Strike!
Uau, nasol, Butch.
Foarte nasol.
Jucaţi!
Nimic nu o să treacă de mine, Cap Sec.
Şi acum la bătaie pentru Bulls,
numărul opt, Crash Davis.
Fair ball!
Eşti un idiot, Crash.
Nu ştii să loveşti una cu efect?
La naiba!
De obicei începi cu una directă.
Gândeşti prea mult, Crash.
Eliberează-ţi mintea asta nenoricită.
Nu o lăsa să te domine.
Haide, Crash. Relaxează-te!
Poţi să o faci, dragă.
În regulă, uite-o că vine.
Aşteapt-o. Relaxează-te.
Loveşte-o repede!
Minge afară!
Aruncă-mi din nou rahatul ăsta, Măgarule.
Arunc-o din nou.
În regulă, ştii ce trebuie să faci.
Dă-o aproape, puiule, poţi să o faci!
Încă una, puiule, încă una.
Este al tău.
În regulă, acuma o să lanseze una la fel.
O să o dea în bară.
Aşteapt-o şi şterge-i zâmbetul
ăla stupid de pe faţă.
Haide.
Arunc-o! Arunc-o!
Dumnezeule!
Ce a fost asta?
Ce naiba a fost asta?
Ce semeni, aia culegi.
Ticălosul aruncă tare.
E în regulă, Crash.
Ia-o uşor, dragă.
Haide, Crash!
În regulă, una din două.
Poţi să loveşti rahatul ăsta, relaxează-te!
Annie. Annie.
Annie.
Cine e Annie?
Isuse, scoateţi-o din cap, idiotule.
Ce naiba e în capul tău?
Scoate-ţi asta din cap!
- Pauză!
Dă-mi o cârpă.
Loveşte-o, Crash.
Taci.
În regulă, i-ai văzut toate aruncările.
I le-ai văzut pe toate.
Scurtă sus, Crash.
Bagă gaz, puştiule.
Bagă gaz!
Rapidă! Rapidă! Rapidă!
Strike!
Scotty, puiule, dă-i asta lui Crash.
Oameni buni, avem aici
o fetiţă care s-a pierdut.
Spune că se numeşte Lana Ann Baker.
- Îl aşteaptă...
- E pentru Crash.
... la casa de bilete, pe tatăl său,
Cedar Baker.
- Cedar, haide la fetiţa ta
- Crash.
- Ce?
- De la Annie.
Citeşte-l!
"Dragă Crash, ai un legănat minunat al
şoldurilor, doar că le retragi prea repede.
"Aş fi fericită să ne întâlnim mâine în
cuşca de bătaie şi să vorbim despre asta"
Semnat, "Annie."
Dacă există vreo fată care să ştie
că retragi prea devreme şoldurile,
atunci asta e cu siguranţă, Annie.
E un mesaj personal, puştiule,
aşa că să nu-l citeşti.
Du-i-l!
Poftim, Millie.
Ce spune?
Spune,
"Vreau să fac dragoste cu tine. Crash."
Oh, Doamne!
- Te uiţi la şoldurile mele?
- Da.
Şi cred că Susan Sontag e genială.
Asta o să se întâmple?
Cu noi?
Sunt a lui Nuke sezonul ăsta.
Ai avut şansa ta alaltăieri.
Ce vezi tu la tipul ăsta?
E tânăr, sălbatic,
cam prost, dar destul de drăguţ.
Tinerii nu sunt complicaţi.
Şi nu e prost.
E doar lipsit de experienţă.
Treaba mea să-i dau înţelepciune
şi să-l duc în Liga Majoră.
E amuzant, asta e şi treaba mea.
La naiba!
Ţi-ai retras şoldurile.
Ştiu, ştiu, ştiu, dar sunt
nişte şolduri drăguţe.
- M-am uitat pe statisticile tale.
- Ce ai făcut?
Ai 227 home run-uri în liga inferioară.
- Asta nu e rău.
- Nu mai spune nimănui asta.
De ce nu?
Trebuie să mai dai vreo 20 anul ăsta
şi o să fii campionul tuturor
timpurilor în liga inferioară.
Recordul e de 246.
Ei bine, să dai 247 home run-uri în liga
inferioară, e un record destul de dubios.
Cred că ar fi fantastic.
Presa sportivă ar trebui să ştie.
Nu.
Doar, nu. Te rog!
Bine.
Ultima şansă, la tine sau la mine?
În ciuda faptului că resping
etica iudeo-creştină,
în sezonul ăsta de baseball,
voi fi monogamă.
- Mai lasă-mă cu asta!
- E adevărat.
Opreşte-te!
Isuse!
Adevărul e că...
te temi să te întâlneşti cu un tip
ca mine pentru aş putea fi atât de bun,
încât ţi-aş putea sabota,
cum îi spune, rahatul ăsta de
aranjament cu puşti,
pe care ţi-l poţi găsi oriunde.
- Mare şmecherie!
- Frumos!
Le ştiu pe femeile ca tine.
Chiar le ştiu pe femeile ca tine.
Sunteţi adevăraţi sfinţi protectori.
Pisici fără stăpân, cauze pierdute,
sau sportivi fără adăpost
de 1,90 metri înălţime.
Oh, Crash, îmi ţii discursuri.
Crash, a fost fabulos.
Crash?
Adică, Nuke.
Ai spus, "Crash."
Nu dragă, am spus, "Nuke."
- Ai spus, "Crash."
- Oh, nu.
Ascultă, scumpule ar trebui să asculţi
ce-ţi spune o femeie,
când e în chinurile pasiunii.
Ele spun cele mai rele lucruri.
Da, ai spus, "Crash."
Dragă...
preferi să fac dragoste
cu el şi să strig numele tău,
sau să fac cu tine
şi să-l strig pe al lui?
Da, poate că ai dreptate.
Bine aţi venit la
Ziua banilor picaţi din cer,
în mica ligă a Cultivatorilor de Tutun.
Aceşti copii, tineri le-aş putea spune,
de aici din stânga mea...
Salut, 18. Salut, 12.
Hei, Dino.
Hei, Millie.
Hei!
Sunt Millie.
Sunt căsătorit.
- Ce-i asta?
- O cruce din os de pui.
Îmi ia blestemele de pe bâtă
şi mă ajută să lovesc.
Ce, eşti vreo nenorocită de vrăjitoare?
Da, o vrăjitoare care loveşte bine.
O să lucreze şi pentru mine?
Dacă crezi în voodoo.
Jose, am ratat de 16 ori.
O ratare nenorocită mare cât 16 ratări.
Nici nu-mi mai amintesc
când am lovit ultima dată.
Haide, omule.
Dă-mi şi mie cu asta.
Omule, asta nu-i credinţă, e disperare.
Jose, haide.
Atinge-mi odată bâta cu aia.
Haide, doar o dată şi nu te
mai deranjez toată ziua.
Jur pe Dumnezeu.
Hai, atinge-o odată.
Doamnelor şi domnilor, 5, 4
3, 2, 1...
Să-i dăm drumul!
O mie din ăia mari!
Cel de la bătaie e slab.
Haide, Nuke.
Tai-o!
Pauză.
Hai să lovim mingea!
Haideţi!
Rămâi acolo.
Dă-mi mingea.
Hei.
Relaxează-te, bine?
Nu încerca să-i elimini pe toţi.
Să-i elimini e plictisitor
şi mai e şi fascist.
Aruncă vreo câteva
mai la nivelul solului.
E mai democratic.
Oricum, ce ştie tipul ăsta?
Dacă se crede atât de mare, de ce tot
stă de 10 ani în liga inferioară?
Dacă e atât de tare, cum se face
că Annie mă preferă pe mine?
Oh, hei.
Şi încă ceva, Cap Sec,
nu ştii nimic, bine?
Dacă vrei să faci spectacol,
atunci ascultă-mă.
Annie te vrea pentru că şeful i-a spus
să te controleze. Ai priceput?
Relaxaţi-vă.
Hai să ne distrăm.
Jocul ăsta e distractiv, bine?
Distractiv, pe naiba!
Şi nu mai strânge mingea
aia aşa de tare, bine?
E un ou.
Ţine-o ca pe un ou.
Ce ştie el despre distracţie?
Eu sunt tânăr, mă pricep la asta.
Bătrânii, ce ştiu ei despre distracţie.
În regulă.
Nimeni să nu meargă acolo.
De ce cere una cu efect?
Eu vreau să o arunc tare.
Să-l ia dracu.
O să arunc cum vreau eu.
La naiba!
Pauză.
Hei, de ce vrei să mă enervezi?
Vreau să arunc tare.
Să-mi fac intrarea cu autoritate.
- Să-ţi faci ce?
- Să-mi fac intrarea cu autoritate.
"Să-ţi faci nenorocita
de intrare cu autoritate?"
Tipul ăsta e un bătăuş de prima mână.
Aşteaptă una rapidă.
Oh, da? Şi ce. Nu a făcut încă
cunoştinţă cu aruncările mele.
În regulă, Cap Sec.
Trimite-i una rapidă.
De ce îmi spune Cap Sec?
Eu sunt cel care conduce un Porsche.
Minge rapidă.
Haide, Nuke. Linişteşte-te.
Linişteşte-te, băiete. Nu te grăbi.
Home run pentru Burt Crook
de la Fayetteville Generals.
Ce faci? De ce stai aici?
Îţi fă eu un cadou
şi tu stai aici şi te zgâieşti la mine?
Aleargă, momâie!
Dă-mi mingea.
Ei bine, el chiar a reuşit să lovească
rahatul ăla al tău, nu-i aşa?
- Am ţinut-o ca pe un ou.
- Şi el a lovit-o, nenorocitul naibii.
Uită-te la asta.
A lovit nenorocitul ăla de taur.
Şi s-a ales cu o friptură pe gratis.
- Tot te mai distrezi?
- Oh, da, de nu mai pot mulţumesc.
Bine.
Fraierul ăla stătea de parcă ştia
că o să-i arunc una rapidă.
- A ştiut.
- Cum?
I-am spus eu.
Una s-a dus, haide acum!
Haide, Nuke. Tu eşti tăticul. Nu cel care
loveşte. Lansează puternic, scumpule.
Nu gândi, doar aruncă.
Strike!
Doamne, a fost nemaipomenit.
Ce am făcut?
Stai aşa, Millie.
Să mai vedem o dată.
Acesta a fost primul home run
al sezonului pentru Crash Davis.
Şi scorul este acum,
Fayetteville 14, Durham 2.
A naibi lovitură.
Îmi pare rău că am pierdut.
Nu ştiu ce să mă mai fac cu tipii ăştia.
Îi implor, le cer,
încerc să fiu un tip de treabă.
- Şi sunt un tip de treabă, dar nu...
- Sperie-i!
Sunt puşti.
Sperie-i!
Aş putea face asta.
Da.
Toată lumea la duş!
Cine nu e la duş în 10 secunde,
e amendat cu 100 de dolari.
- Larry!
- O secundă,
două secunde, trei secunde.
- Patru secunde...
- Intraţi acolo! Mai repede!
... şapte secunde, opt secunde,
nouă secunde, zece secunde.
Aruncaţi mingea
fără nici un fel de tragere de inimă.
Alergaţi la prima bază fără nici
un fel de tragere de inimă.
Intraţi şi ieşiţi din teren fără
nici un fel de tragere de inimă.
Ştiţi ce vă face asta?
Larry.
- Nişte apatici.
- Apatici.
- Care e recordul nostru, Larry?
- 8 din 16.
8 din 16.
- Cum să câştigăm cu 8?
- E o minune.
E o minune.
Ăsta e un joc simplu.
Arunci mingea...
loveşti mingea...
şi prinzi mingea.
Aţi înţeles?
De mâine plecăm într-un turneu de 12 zile.
Autobuzul pleacă la 6 dimineaţa.
Ticăloşii naibii.
Nenorociţii dracului. La naiba!
Da, Skipper, ai vrut să mă vezi?
Da, Bobby.
Închide uşa.
Asta e cea mai dificilă
sarcină pentru un manager.
Dar administratorii au decis
să facă o schimbare.
Îţi vor rezilia contractul.
Skip, ştiu că joc prost,
dar astăzi am lovit destul de bine.
Încă puţin şi ştiu că o să-mi intru în mână.
Îmi pare rău.
Să mergem.
Haideţi!
Nuke, dragă!
Să mergem. Haide, grăbiţi-vă.
Mai avem cinci ore.
Dragule, vreau să porţi astea
cât timp eşti în acest turneu.
- Ce sunt astea?
- Jartierele mele.
Ţi se vor strânge de coapse
şi îţi vor veni de minune.
O să te ajute
să vezi lucrurile altfel.
Şi în plus, te vor face să te gândeşti
la mine, ceea ce e mult mai bine
decât să te gândeşti la toţii
mizerabilii ăia de lovesc mingea.
Isuse, Annie, ştiu şi eu?
Foloseşti partea greşită a creierului,
atunci când arunci.
Astea te vor ajuta
să o foloseşti pe cea corectă.
Marii aruncători din ligă
nu folosesc aşa ceva.
Ba o fac, atunci când
joacă în Liga din Carolina.
Nuke. Nuke, scuză-mă!
E timpul să treci la treabă.
Bine.
Pa, vouă, pa!
Mai scuteşte-mă!
Pe ei, băieţi!
Loviţi-i să nu se vadă!
Opreşte-te!
Mulţumesc.
- Ce?
- Nu e "moale."
Nimeni nu vrea "moale."
Femeile vor "tare."
Şi ei nu la dau "moale."
Nimeni nu vrea "stres, "
toţi vor "linişte."
Dumnezeule, îi urăsc pe ăia de spun prostii.
Ce nu îţi place la mine?
Că nu te respecţi, asta-i problema ta.
Dar tu nu respecţi nici jocul
şi asta e problema mea.
- Ai un har.
- Ce am?
Ai un har. Când erai copil,
Dumnezeu şi-a întors faţa către tine
şi ţi-a pus în braţul drept un fulger.
Ai un braţ nemaipomenit, dar iroseşti totul.
Nu irosesc nimic.
Am deja un Porsche.
Am unul 911
cu un sistem quadrofonic Blaupunkt.
Tu nu ai nevoie
de un sistem quadrofonic Blaupunkt.
Tot ce-ţi trebuie e o aruncare cu efect.
În Liga Majoră,
oricine poate lovi o minge rapidă.
De unde ştii asta?
Ai fost deja cumva în Liga Majoră?
Da, am fost.
Ai fost?
Da?
Ai fost în Liga Majoră, omule?
Da, am fost în Liga Majoră.
Am fost o singură dată pentru
21 de zile în Liga Majoră.
Cele mai minunate 21 de zile din viaţa mea.
Ştiţi, în Liga Majoră niciodată
nu trebuie să-ţi cari bagajele.
Ţi le cară altcineva.
E nemaipomenit.
Loveşti mingi noi chiar şi la antrenament.
Stadioanele sunt precum nişte catedrale.
Hotelurile au room service.
Femeile au picioare lungi şi creier.
- Sunt fabuloase, nu?
- Da, ca şi aruncătorii.
Aruncă mingi incredibile
cu efect, în Liga Majoră.
Nişte aruncări explozive.
Ai putea fi li tu unul dintre tipii ăia.
Nuke, ai putea fi unul dintre tipii ăia,
dar tu îţi baţi joc de tine, Cap Sec.
Ascultă, m-am săturat
să-mi tot spui Cap Sec.
Vrei să ieşim?
Da, o să ies.
Hei, hei, hei!
Haide, Crash!
A glumit.
A glumit şi el.
Care-i problema?
Crash, Crash, Nuke, ce se întâmplă?
Am vrut doar să-l rog pe Crash
să-mi arate cum se aruncă o minge cu efect.
Bună idee.
Vrea cineva să arunce o minge?
Dublă la perete cu Higgins.
Încă o dată,
aruncătorii de la Durham nu reuşesc
prima eliminare din repriză.
"Taurii" vor încerca să oprească
seria de şase meciuri de înfrângeri,
împotriva celor de la Greensboro Hornets,
cu Nuke LaLoosh la bătaie.
Baza casă îl are în centru pe LaLoosh.
Şi asta pune capăt poveştii
de astăzi a lui LaLoosh.
5 runde câştigate, 5 hitt-uri, 5 strikeout,
5 plimbări şi 5 aruncări nebune.
E momentul adevărului,
dragi iubitori ai sportului.
Şi acesta este cel mai nenorocit meci
pe care l-am văzut în ultimii 20 de ani.
Şi poate cel mai rău al echipei Durham,
din ultima jumătate de secol.
E sportivul de astăzi doar o palidă
imitaţie a marilor războinici de altădată?
Doar Crash Davis
iese în evidenţă anul acesta.
Ceea ce ne duce la întrebarea:
La ce naiba se gândesc băieţii ăştia?
Pentru că, cu siguranţă
nu se gândesc la baseball.
Hei, domnule Hormon, verifică asta.
Patinatoare pe gheaţă,
Dumnezeule, uită-te la ele!
Hei, băieţi, exact ce ne trebuie.
O seară cu patinatoarele astea,
şi revenim pe drumul cel bun.
Da, corect.
Avem nevoie doar de o noapte
ca să punem capăt şirului de pierderi.
Ce bună ar fi acum o ploaie!
Cred că o să avem parte de una.
Omule, nu a mai fost nici măcar
un nor pe cer de săptămâni bune.
Pe 100 de dolari că până mâne o să plouă.
Ne băgăm.
Eu nu plătesc pentru asta.
Crash, plăteşte tu pentru asta.
Taci, o să trezeşti pe toată lumea!
Plăteşte copilul pentru asta.
Isuse!
Crash, ce naiba faci?
Oh, Dumnezeule!
Uite că avem un adevărat potop.
Hei, hei!
- Trezeşte-te!
- Ce?
Te-ai trezit.
Eşti bine?
Visai.
Eşti în regulă?
Jucam aproape gol.
- Ce?
- Eram gol.
Jucam dezbrăcat.
Ştiu.
Am visat şi eu aşa ceva.
Aproape că am ajuns acasă.
Aveţi grijă la cap!
Poftim.
Lasă-mă să iau geanta neagră.
- Nu sunt sclavul tău.
- Nu, aia de acolo.
Bună!
Dumnezeule, sunt rupt de oboseală.
Ce călătorie.
Am fost mizerabil.
Chiar mai rău de atât.
Adică, de fiecare dată când aruncam,
era de parcă aş fi turnat gaz pe foc.
Adică, eu...
Ce-i cu chestia asta, "eu, eu, eu"?
Ce spui de mine?
Nu te bucuri să mă vezi?
Nu arăt bine?
Arăţi ca lumea.
Scuză-mă!
Sunt doar epuizat complet.
Bine. Epuizarea fizică poate
fi fabuloasă din punct de vedere spiritual.
Tot ce ai nevoie, eu un joc bun la prindere.
- La prindere?
- Mmm-hmm.
Haide, puiule, aruncă una aici.
Asta-i ridicol.
Sunt profesionist.
Poţi să te apleci puţin şi să încerci?
Mulţumesc.
Acum, vreau să respiri prin pleoape.
- Prin pleoape?
- Da.
Precum şopârlele de lavă
din Insulele Galapagos.
Unele şopârle au un ochi parietal
cu care pot să vadă în spate.
Nu ai observat că
Fernando Valenzuela,
nu se uită niciodată atunci când aruncă?
E un indian maya.
Sau un aztec, am uitat de care e.
Mereu îi confund.
- Şi eu.
- Ridică-te puţin.
Vreau să realizezi o legătură chakra
între picioarele şi testiculele tale.
- Chakra.
- Piciorul drept cu testiculul drept,
şi piciorul stâng, cu testiculul stâng.
- Îmi place asta.
- Pun pariu că-ţi place.
Dă-mi mingea. Haide!
M-am săturat să aud asta.
Lanseaz-o acolo.
Haide!
Bine.
Dacă încerci să o protejezi,
să ştii că nu e nevoie.
Dacă arunc prea tare,
o pot răni pe fata aia.
Fata aia s-a descurcat cu aruncători
ale căror recorduri sunt mai
bune decât 1 din 7, ca al tău.
- 1 din 6. Dă-mi nenorocita aia de minge.
- Oh, scuze.
- Cum ţi-a plăcut asta?
- Asta a fost mult mai bună.
Nu înţelegi asta?
Aruncarea a fost greşită
pentru că nu te-ai gândit la ea,
deoarece erai supărat pe mine.
Ăsta e un progres. Vino aici!
Mişcă-ţi fundul aici.
Apleacă-te, iar eu o să-ţi arăt...
Renunţ. Renunţ.
Hai înăuntru să facem dragoste şi să dormim,
până când trebuie să mergem la stadion.
Sau am putea ca toată
această energie sexuală...
să o menţinem încă vreo câteva ore...
şi apoi să o refulezi în timpul
aruncărilor tale de diseară.
Eşti un tânăr puternic, Ebby Calvin.
Vrei ceva pentru umărul ăla umflat?
Da, dar nu rahatul ăla
de miroase ca naiba.
- Ăsta-l avem pe stoc.
- Dă-i nişte rahat din ăla.
Asta-i mişto.
Nu, serios, e foarte mişto.
Annie spune că-mi va ţine creierul ocupat...
în timp ce stau acolo,
ca să-mi distragă
atenţia la la toţi ceilalţi jucători.
Bine.
Şi mi-a mai spus de asemenea,
că trebuie să arunc aşa cum spui tu.
Annie o doamnă foarte inteligentă.
Ce?
Trandafirul trebuie să fie în faţă, uriaşule.
Acum la bătaie pentru Salem
Bucks, e mijlocaşul, Joe McCorkle.
Lenjeria asta de corp chiar se simte sexy.
Nu mă face poponar, nu?
Bine.
Minge cu efect.
Da!
Bine!
Bun început, puiule!
Nu e ciudat.
Chiar nu e.
Minge rapidă.
Strike!
150 de km la oră.
Arată bine,
dar de ce naiba se tot răsuceşte acolo?
Foloseşte ochiul din spate, ca Fernando.
Asta a fost trăsnet.
Da.
Încă una rapidă?
De ce pune presiune?
Tocmai am aruncat una.
Nu gândi, Cap Sec.
Doar bagă gaz!
Strike!
Isuse, ce naiba e cu Nuke?
Poartă jartiere...
şi respiră prin pleoape ca o şopârlă de lavă.
E un ritual străvechi maiaş.
- Aztec.
- Ritual aztec.
E a mea!
O prind eu!
Foarte bine.
Concentraţi-vă!
Talismanul meu funcţionează.
Ştii ce e ăla un talisman?
- Sigur.
- Ba nu ştii.
Am fost mare, nu?
Aia rapidă a fost sus,
cea cu efect se ducea în jos.
În Liga Majoră, te-ar fi spulberat.
Chiar nu poţi să mă laşi
să savurez momentul?
Momentul ăsta a trecut.
Haide, Crash.
Dacă tipul ăsta îmi aruncă
o minge cu efect...
o voi trimite până în centrul oraşului.
Te provoc să-mi arunci un "ciocan".
Nu eşti atât de prost.
La bătaie pentru Durham,
Crash Davis al nostru.
Haideţi!
Aplauze pentru Crash.
Să le auzim!
Să-i dăm drumul!
Haide, Cap Sec.
Aruncă-mi rahatul ăla.
Adu-o! Adu-o! Adu-o!
Oh, Dumnezeule!
2 - 0, pentru Bulls în al doilea.
Pentru prima dată când Bulls conducem
de săptămâni bune, nu-i aşa, Whitey?
Să vedem ce poate Nuke LaLoosh
Uite-o!
Prinde-o acolo!
Înapoi! Înapoi! Înapoi!
Crash, e a ta!
Prinde-o!
Bine, da!
Ce cauţi acolo?
Mă descurcam, omule.
Pe următoarea vreau să o arunci în mascotă.
De ce?
Arunc acolo unde vreau eu.
Arunc-o în taur, bine?
Ai încredere în mine.
El e şeful.
Un început uluitor pentru LaLoosh.
A lansat 5 din 9 şi toate cu strike.
Are totul sub control,
stimaţi fani ai celor de la Bull.
Uite-l că aruncă.
Tipul ăsta e nebun.
Da.
Nu aş sta acolo, dacă aş fi în locul tău.
Următoarea te-ar putea lovi în cap.
Nu ştiu unde o să se ducă.
Jur pe Dumnezeu.
Tu eşti omul! Tu eşti omul!
E simplu!
La începutul lui nouă.
Doi scoşi.
Unul dintre ei, scos datorită celor două
lovituri excepţionale ale lui LaLoosh.
Linişteşte-te, Cap Sec.
Nu te lăsa.
Tipii ăştia sunt ai tăi.
Tatălui meu i-ar place victoria asta.
Nu.
Nu, nu.
Nu, nu, vrea una rapidă.
Lasă-mă să arunc la fel.
Jucaţi!
Oh, nu, nu vrea să respecte semnele.
Mare greşeală.
Nenorocitul ăsta vrea să arunce la fel.
Mă ignoră.
Poţi să crezi asta?
Charlie, vine acelaşi lucru.
Şi când vorbesc singur, o fac bine.
- Nu, nu. Fă cum vrei.
- Da.
Home run.
Dă-mi mingea.
I-ai spus că o să arunc la fel, da?
Da.
Omule, departe a mai zburat mingea aia.
Orice lucru care zboară în felul ăsta,
ar trebui să aibă alături şi o stewardesă.
Nu crezi?
Când Nuke a început să-l asculte pe
Crash, lucrurile s-au îmbunătăţit.
A început să realizeze strike-uri,
şi să câştige.
Dar Nuke era încă confuz.
A fost atât de încurajat
de această victorie,
încât a promis că nu o să mai facă
sex până ce nu o să piardă.
Din păcate, el a continuat să câştige
şi pentru prima dată, pe parcursul
extraordinar al lunilor iunie şi iulie,
Durham Bulls a început să joace baseball
cu bucurie, vigoare şi poezie.
Cele două părţi ale creierului meu
s-au scurtcircuitat.
În timp ce una era neglijată,
cealaltă era în paradis, văzând felul
în care joacă Bulls, ca în Liga Majoră.
I-am bătut de patru ori pe cei de la Kinston,
de două ori pe cei de la Winston-Salem
şi le-am administrat o sfântă bătaie
în trei jocuri celor de la Greensboro.
Şi Crash, care continua să lovească,
se apropia de recordul ligii inferioare,
deşi nu mai spusesem la nimeni asta.
După ce a dominat ambele jocuri din 4 Iulie,
Durham Bulls au urcat pe primul loc.
În ciuda acestui frumos lucru,
mă simţeam singură.
Ceva trebuia făcut.
Aveam nevoie de un bărbat.
Da!
Îmi place să câştig, omule.
La naiba, chiar îmi place să câştig.
Auzi ce spun?
Îmi place mai mult decât să pierd.
Învaţă-mă ceva nou.
Trebuie să învăţ.
Învaţă-mă ceva.
Ai ceva de scris la tine?
Bine.
E timpul să lucrăm la interviurile tale.
Interviurile mele?
Ce trebuie să fac?
Trebuie să înveţi ce o să spui de obicei.
Trebuie să le înveţi, trebuie să le ştii.
Ei sunt prietenii tăi.
Chiar acolo jos.
O să trebuiască să joci alături de ei,
cândva, la un moment dat.
"Trebuie să joc..."
- E destul de plictisitor.
- Bineînţeles că e plictisitor.
Asta era şi ideea.
Scrie-o jos.
"Cândva, la un moment dat."
Sunt doar fericit să fiu aici.
Sper să-i pot ajuta pe cei din acest club.
Ştiu.
Scrie dedesubt.
Vreau doar să fac tot ce pot mai bine.
Şi cu voia Domnului,
lucrurile să meargă.
"Şi cu voia Domnului,
- "lucrurile să meargă."
- Lucrurile să meargă.
Annie ce face?
De fapt, e din ce în ce mai nervoasă,
pentru că eu încă îmi recanalizez
energia sexuală.
Cred că o să mai trec
şi o să dorm pe la ea.
Ştii tu, ca să o mai calmez.
Ai înnebunit?
- Eu doar... ziceam şi eu aşa, doar o dată.
- Ai înnebunit?
Dacă o faci acum, ai putea începe să pierzi.
Niciodată să nu-ţi baţi joc
de o serie câştigătoare.
Bună, băieţi!
Bună, dragă.
Treci aici.
Hei, Jimmy!
Vrei o tură?
L-ai acceptat pe Isus Christos
drept Mântuitorul tău?
Nu.
Pot să te mărturisesc eu?
Poţi să faci ce vrei.
Urcă!
Sunt atât de mândră de voi, băieţi!
- Mai vrei nişte supă, dragă?
- Nu, mulţumesc. A fost grozavă.
Ce spui de un mic... masaj?
Nu.
Sunt bine.
Cred că voi trage un pui de somn.
Nu vrei să te învelesc eu?
Annie, nu mă poţi seduce.
Scumpule, nu încerc să te seduc.
- Asta ce e?
- Ăsta-i piciorul meu.
Ştiu ce e ăsta.
Cred că am mai putea
lucra la mişcările de bază,
şi pentru că tot nu facem dragoste,
o să-ţi îmbunătăţim coordonarea mână-ochi.
- Coordonarea mână-ochi?
- Dă-mi ciorapii jos.
Într-o zi,
Crash i-a spus unei femei..."păsărică"...
Ştii locul ăla unde părul e în formă de "V"?
Da, îl ştiu.
I se spune "Triunghiul Bermudelor".
A spus că un om ar putea
să dispară acolo pentru totdeauna.
- E destul de urât spus.
- Nu se referea la urât...
A spus că să te pierzi şi să dispari
de pe faţa pământului,
uneori e un lucru bun,
mai ales pentru aşa ceva.
Dar el a mai spus, că uneori e nevoie
de disciplină şi stăpânire de sine.
Şi cred că acesta e unul
dintre acele momente.
Crash e un om foarte deştept.
Dragă, acum hai să încercăm.
Aici, stai puţin.
Uite! Uite!
Acum încearcă şi tu.
Hai, continuă.
Da.
Te joci cu mintea mea.
Încerc să mă joc cu corpul tău.
Ştiam eu.
Încerci să mă seduci.
Bineînţeles că încercam să te seduc,
pentru numele lui Dumnezeu.
Şi mă descurc destul de rău.
Nu-ţi mai plac?
Dumnezeule, cred că eşti chiar drăguţă.
Drăguţă? Răţuştele sunt drăguţe.
Eu urăsc să fiu "drăguţă"!
Eu vreau să fiu exotică şi misterioasă.
Chiar eşti.
Eşti exotică, misterioasă şi drăguţă...
Mai bine aş pleca.
Nuke, ai înţeles greşit.
Nu există nici o legătură
între sex şi baseball.
- Întreabă-l pe Crash.
- Am făcut-o.
Şi ce ţi-a spus?
A spus că dacă o să mă întorc la tine,
o să încep să pierd.
- Asta a spus?
- Da.
O să mă întorc când o să pierd.
La naiba!
Cum îndrăzneşti să-i spui lui Nuke
să stea departe de patul meu?
Te bagi în viaţa mea personală!
Cioc-cioc, ştii tu?
Intraţi!
- Şi cuvinte precum, mulţumesc!
- Îl zăpăceşti.
- Te joci cu mintea lui.
- Ce fac?
Îl zăpăceşti!
Eu îl zăpăcesc?
Tu l-ai învăţat să respire prin pleoape.
Tu l-ai făcut să se poarte ca un poponar.
E un ritual religios
care se pare că funcţionează,
dacă nu te deranjează că o spun.
Ia stai puţi.
Cine te îmbracă?
- Ce?
- Cine te îmbracă?
Nu crezi că e un pic ca excesiv,
pentru liga secundă din Carolina?
"Drumul plin de excese duce
la Palatul Înţelepciunii." William Blake.
- William Blake?
- William Blake.
- William Blake!
- Cum adică, "William Blake"?
- Adică, "William Blake."
Cine eşti tu?
Adică, ai o slujbă?
Predau cu ora engleză pentru
începători... la colegiul Alamance Junior.
Ştii, discuţia asta cu tine,
e ca şi cum...
un marţian vorbeşte cu o ciupercă.
Oh, drăguţ.
Asta-i chiar drăguţ.
Doar pentru că uneori te descurci bine
şi ai şi un zâmbet frumos,
nu înseamnă că nu eşti un rahat.
- Ce, eu sunt un rahat?
- Eşti un rahat.
Castitatea lui Nuke nu a fost ideea ta?
Ştiu. Eu doar îţi spuneam
să-ţi iei mâinile de pe el.
Niciodată nu i-am spus
să stea departe de patul tău.
Ba, cu siguranţă i-ai spus.
Niciodată nu i-am spus
să stea departe de patul tău.
Ba da!
I-am spus că un jucător care câştigă,
trebuie să respecte asta.
- Bine.
- Ştii de ce?
- Pentru că nu i se întâmplă foarte des.
- Corect.
Dacă tu crezi că joci bine
pentru că faci sex,
sau pentru că nu faci,
sau pentru că porţi lenjerie pentru femei,
asta nu înseamnă că tu le ştii pe toate.
Haide, Annie.
Spune ceva inteligent.
Ceva plin de magie,
religios, ceva de rahat.
Haide, uimeşte-mă!
Te vreau.
Ce?
- Am spus, "Te vreau."
- Opreşte-te!
Eşti speriat.
Poate că sunt.
Dar încă mai cred că ar trebui să pleci.
Bine.
Păi...
ăsta-i cel mai nenorocit
sezon pe care l-am văzut.
Adică, Durham Bulls nu poate să piardă
şi eu nu pot să mi-o pun.
Haide!
Arată-le tu, Super Nuke!
Super Nuke!
LaLoosh. L-A-Loosh! Haide, LaLoosh!
L-A-Loosh! L-A-Loosh!
Relaxează-te şi nu conduce mingea.
Nuke aruncă rău în seara asta.
Nu pare în apele lui.
Îl deranjează ceva?
Spunea că chakrele îi sunt blocate.
Şi are şi probleme cu respiraţia
prin pleoapa stângă.
- Pleoapa stângă?
- Pleoapa dreaptă.
Pleoapa dreaptă.
- Dă-mi mingea.
- La naiba!
Time ouţ!
La bătaie, Junior Chavley.
Ce e cu tine?
Sunt puţin nervos.
Bătrânul meu e acolo.
Tatăl tău e aici?
Unde e?
E chiar în spatele celui la bătaie.
Nu te uita! Nu te uita!
Uite, te salută.
Hei, e doar bătrânul tău.
E un rahat ca oricare altul.
Ce se întâmplă?
Iar respiri prin pleoapa greşită?
- Taci!
- Băieţi, aţi auzit de Jimmy şi Millie?
S-au logodit.
Vă vine să credeţi?
Da? Aşteaptă să-i spun că i-au trecut
prin pat jumătate din Carolina League.
Hei, dacă mai spune cineva ceva
rău de Millie, îi rup gâtul.
Scuzaţi-mă, băieţi,
dar am un joc de făcut aici.
Hei, băieţi, nu-mi mai aruncaţi nimic.
Prietena mea mi-a blestemat mănuşa.
Îţi ridic eu blestemul de pe
nenorocita asta de mănuşă. Dă-mi-o!
Trebuie să-i tai capul unui cocoş viu.
Băieţi!
Jucaţi!
Ce naiba se întâmplă acolo?
Pare o adunare.
În curând o să se facă apelul.
- Mişcă-ţi fundul acolo şi vezi ce e.
- Bine.
- Hai să jucăm ceva baseball!
- Grăbiţi-vă!
Scuzaţi-mă!
Ce naiba se întâmplă aici?
Păi, Nuke e speriat,
pentru că pleoapele îi sunt blocate
şi bătrânul lui e aici.
Avem nevoie de un... cocoş viu?
Avem nevoie de un cocoş viu pentru
a alunga blestemul din mănuşa lui Jose
şi se pare că nimeni
nu ştie ce cadou de nuntă,
să le ia lui Millie şi Jimmy.
Am dreptate?
Avem o mulţime de probleme.
Bine, păi nişte sfeşnice sunt
întotdeauna un cadou frumos.
Poate că ai putea afla,
dacă sau stabilit deja un loc.
Poate că stabilirea unui loc sau
a unui set de argintărie ar fi bine.
Bine, hai să o facem!
Hai să-i dăm drumul!
Haideţi, mişcaţi-vă fundul de aici!
LaLoosh se uită să vadă semnul.
Şi acesta vine.
Mingea se opreşte
departe în câmpul din dreapta.
Ar trebui să fii la meci, Annie.
Nu, sunt bine.
Frumoasă seară pentru baseball
aici în Durham.
Şi în timp ce cel aflat
la bătaie intră în teren...
Cât timp aţi petrecut împreună tu şi Jimmy
înainte să te ceară în căsătorie?
Vreo cinci ore, cred.
Am ştiut asta imediat.
Annie,
crezi că merit să port alb?
Dragă, toţi merităm să purtăm alb.
A doua minge e în noroi.
Haide, Nuke, fă-l!
Rahat! La naiba! La naiba!
Adu-o! Adu-o! Adu-o!
Haide!
Vine! Du-te acasă! Acasă!
L-am prins!
- Safe!
- Ba nu. L-am prins!
- L-ai ratat!
- Ba nu l-am ratat!
- Nu mă împinge!
- El nu a atins baza!
Nici nu a atins placa!
La naiba!
E o jigodie de decizie!
- Mi-ai spus jigodie?
- Nu, eu...
Am spus că e o jigodie de decizie!
Nu mă poţi elimina pentru asta.
- Nu mă poţi elimina pentru asta.
- Ai ratat baza!
- Tocmai m-ai scuipat!
- Ba nu te-am scuipat!
Eşti în afacerea greşită!
Mai bine vinzi becuri la Sears & Roebuck!
Îţi forţezi norocul, amice!
Vrei să te elimin? O să te elimin!
- Vrei să îţi spun jigodie?
- Haide. Încearcă.
Imploră-mă! Imploră-mă, te rog!
Hai, imploră-mă, te rog!
Mai spune-mi o dată
jigodie şi te dau afară!
Eşti o jigodie.
- Eşti o jigodie.
- Eşti eliminat!
Rahat!
- Ce dracu e asta?
- Rahatul dracului!
- Mi-a spus jigodie!
- A ratat baza!
Niciodată nu l-an văzut pe Crash
atât de furios.
Şi sincer, fani ai sportului,
a folosit un cuvânt,
care nu-i place unui arbitru.
Crash trebuie că i-a spus tipului, jigodie.
Mmm, Dumnezeule, ce romantic e!
Când Crash a fost eliminat,
jocul a scăpat de sub control.
Jose a făcut trei greşeli
cu mănuşa lui blestemată.
Nuke nu şi-a mai intrat în ritm
şi deşi nu a aruncat rău,
nu au mai reuşit să câştige,
pierzând cu 3-2.
Vestea bună e că
un bărbat a vine să mă vadă.
Iar cea rea,
că nu e bărbatul care trebuie.
Annie.
Ştiu că eşti acolo. Îl aud pe
cântăreţul ăla mexican tâmpit.
Am pierdut.
E în regulă.
Oh, Annie, aş vrea să-l cunoşti pe tata.
Oh, Dumnezeule!
Ebby mi-a vorbit mult despre tine.
Ebby mi-a vorbit mult despre
disciplină şi controlul de sine.
Eram îngrijorat
că o să fie într-o companie proastă.
Ne bucurăm că a întâlnit o creştină.
Lăudat fie Domnul!
Scuzaţi-mă!
Scuză-mă, tată!
Alo? Ce?
- Avem multe de recuperat.
- Tatăl tău e aici.
Crash spune că nu trebuie
să ne facem griji pentru el,
aşa că mă gândesc că e chiar
momentul potrivit pentru una scurtă.
Trebuie să vorbim.
Trebuie...
Alo?
Da, cred că este aici..
Te caută Skip.
Hei, Skip, eu sunt.
Ce?
Dumnezeule!
Bine.
Da. Bine.
Ce?
O să merg în Liga Majoră.
Tată!
Mă trimit în Liga Majoră.
Plec mâine dimineaţă.
Îţi vine să crezi?
Hai să spunem o rugăciune scurtă.
Oh, mai bine nu.
Trebuie să-l găsesc pe Crash.
Vino, te duc eu.
Aşteaptă!
Nu aşa de repede.
Vine imediat.
Vino, scumpule.
Vreau doar să fim singuri pentru o clipă...
doar ca să ne putem lua rămas bun.
O să mă întorc.
Când cineva pleacă de la Durham,
nu se mai întoarce.
Adică, mai târziu.
Oh, Dumnezeule, Annie!
Isuse!
- Ce ai acolo?
- Nimic.
Nu mai ai nevoie de ăsta.
- Mai bine îl iau.
- Nu, eşti pregătit.
Aşa crezi?
Crezi că sunt pregătit pentru asta?
Ebby Calvin "Nuke" LaLoosh,
nu gândi prea mult.
Nu o fac.
Să ştii ceva, Annie.
Nu se poate respira prin pleoape.
Bineînţeles că nu se poate
respira prin pleoape.
Cine ţi-a spus aşa ceva atât de ridicol?
Haide acum, pleacă!
Condu cu atenţie.
Oh, Dumnezeule!
Hei, iată-te!
Crash.
Hei, Crash, ghici ce!
Ghici ce, omule!
Merg în Liga Majoră.
Marile cluburi îşi completează
echipa pe final de sezon.
Frumoasă lovitură.
Şi eu o să merg în Liga Majoră.
Şi atunci de ce nu pleci?
Hai să sărbătorim!
Felicitări!
Sper să ajungi pe coperta
celor de la Sports Illustrated,
sau poate pe o cutie de cereale.
Care-i problema ta, omule?
Încerc să îţi mulţumesc.
Vino, hai să ieşim din groapa asta de gunoi.
- Îţi fac cinste cu o bere.
- Hei!
- I-ai spus groapă de gunoi, locului ăsta?
- Nu, nu este. Nu este.
- Nu este. Da?
- Nu.
Nu este.
În regulă?
Nuke, ştii cine-i ăsta?
E Sandy Grimes.
Sandy Grimes a lovit 371
la Louisville în 1967.
...376.
Scuze. A lovit 376.
Asta da carieră, omule.
- În orice ligă.
- Aşa este.
Ai auzit ce am spus?
Merg în Liga Majoră.
Ştii care este diferenţa
dintre a lovi 250 sau 300?
E de 25 de lovituri.
25 de lovituri în 500 de jocuri,
înseamnă 50 de puncte. Bine?
Sezonul durează vreo şase luni,
adică 25 de săptămâni.
Asta înseamnă că dacă reuşeşti o singură
lovitură în plus pe săptămână, doar una,
una simplă, una lentă,
una la nimereală,
una de-ţi cade chiar în faţă,
doar una de-ţi cade chiar în faţă, pe
săptămână, eşti deja pe Yankee Stadium.
Încă nu ştii despre ce vorbesc, nu?
Pleacă naiba de aici.
Bine.
La naiba!
O să-ţi trimit o carte poştală.
O să-mi trimiţi o carte poştală?
Hei, eu am fost acolo.
Ai fost acolo!
Ai fost pe naiba acolo!
Hei! Hei!
Eşti nebun?
Ce naiba e în neregulă cu tine?
- Sunt bine.
- Vorbesc de oglinda mea.
La naiba, îmi pare rău.
Hei!
Nu o să mă bat cu tine, omule.
Nu o să mă bat cu tine.
Cum adică, nu o să te baţi cu mine,
nenorocitule?
- Nenorocit. De ce sunt nenorocit?
- De ce eşti nenorocit?
Pentru că ai talent.
Eu am creier, dar tu ai talent.
Vedeţi braţul ăsta drept?
Face un milion de dolari pe an.
Toate membrele mele luate împreună,
nu fac nici şapte cenţi.
Despre ce naiba vorbeşti?
Eşti un mare prinzător.
- Sunt un mare prinzător?
- Da.
- Las-o baltă!
- Hei!
- Las-o baltă la naiba!
- Hei, Cap Sec.
La naiba!
Nu am vrut să te lovesc, omule.
M-ai rănit la ochi!
Îmi pare rău.
M-ai lovit cu dreapta sau cu stânga?
- Cu stânga.
- Bine. Asta-i bine.
Când te baţi cu un beţiv,
nu-l loveşti cu mâna cu care arunci.
Dumnezeule, nu pot continua
să-ţi dau lecţii gratuite.
Nu te mai prosti şi ajută-mă să mă ridic.
Arăţi grozav, omule.
Fii atent cu geanta.
E a unui băiat care merge în Liga Majoră.
Îmi cer scuze pentru noaptea trecută.
Las-o baltă!
Am avut şi eu ocazia să urlu la lună.
Înţelegi?
Nu.
Ei bine, vei înţelege.
Uite ce, Nuke,
hitterii ăştia din Liga Majoră
vor face la început
tot ce pot ca să te intimideze, bine?
Nu-ţi face griji.
Fii obraznic şi arogant
chiar şi atunci când pierzi.
Ăsta e secretul.
Trebuie să joci jocul ăsta
cu frică şi aroganţă.
Frică şi ignoranţă.
Frică şi aroganţă,
ţăranule, nu ignoranţă!
Ştiu. Ştiu.
Îmi place doar să te supăr.
Ascultă, omule...
Mulţumesc!
Hei, Nuke.
Baftă!
Şi ţie, Cap Sec.
Vă declar acum, soţ şi soţie.
Poţi săruta mireasa.
Jimmy, noi, toţi aruncătorii de aici,
ţi-am luat un cadou.
Tony.
Un fel de tort de nuntă
special de la Durham Bulls.
Oh, Dumnezeule!
Da, Skip?
Ai vrut să mă vezi?
Crash, închide uşa.
Vreau să mulţumesc tuturor!
Dă-mi o bucată din asta!
Asta-i cea mai dificilă
sarcină pentru un manager.
Dar...
administratorii vor să facă o schimbare.
Acum că Nuke a plecat,
vor să aducă un prinzător tânăr.
Un tip care loveşte vreo 300 în Bluefield.
Probabil că e o greşeală.
Ţi-am pus o vorbă bună în organizaţie.
Le-am spus că ai fi un
bun manager în liga de copii.
Ar putea rămâne un post
vacant anul viitor la Visalia.
Ai avut un an de iad, Crash.
Dar...
ştiu cum este.
Am fost dat afară.
Am auzit.
Oh, Dumnezeule!
Cu dragostea mea
pentru creaturile cu patru picioare
şi copite şi toate celelalte,
cred că într-o altă viaţă,
am fost probabil Caterina cea Mare,
sau Francis de Assisi.
Nu sunt sigură care dintre ei.
Ce părere ai, dragă?
Cum se face că în celelalte vieţi,
toată lumea a fost cineva faimos?
Adică...
Cum se face că nimeni nu spune
că a fost "Joe Idiotul"?
Pentru că nu aşa funcţionează asta, prostule.
Dumnezeule, eşti superb.
Vrei să dansăm?
Da.
Cred că da.
Crash a plecat în zori.
Spunea că a auzit de un post liber
de prinzător la Asheville,
în liga Atlanticului de Sud.
O femeie ar trebui să fie
suficient de puternică
pentru a nu fi afectată
de astfel de lucruri.
Adică, nu e prima dată când
m-am culcat cu un bărbat
şi m-am trezit cu un bilet.
Măcar, nenorocitul ăsta,
mi-a pregătit micul dejun.
Trebuie respectat un jucător de baseball,
care încearcă să termine sezonul.
Cel puţin, asta e ceea ce mi-am spus.
Baseballul poate fi o religie plină
de magie, de adevăruri cosmice,
şi de fundamente ontologice
ce stau la baza vremurilor noastre,
dar este de asemenea şi o slujbă.
Haide, Cap Sec, aruncă-mi rahatul ăla!
Haide.
Asta nu o să treacă de mine.
Adu-o! Adu-o! Adu-o!
Când Cash a realizat al 247-lea home run,
am simţit momentul în care s-a întâmplat.
Dar sunt sigură că nimeni
altcineva nu a făcut-o.
Şi la Sporting News
nu s-a spus nimic despre asta.
"Multe flori înfloresc pe nevăzute,
"iar frumuseţea lor se iroseşte
în aerul deşertului." Thomas Gray.
Sau William Cullen Bryant.
Nu ştiu. Mereu îi încurc.
Oricum, eforturile mele de gospodină,
au continuat să înlăture dezastrul.
Uneori mă lăsam uşor distrasă.
Lucrul amuzant a fost că am încetat
să-mi mai fac griji pentru Nuke.
Cumva ştiam că nimic nu-l va opri.
Lumea e făcută pentru oameni care
nu sunt blestemaţi cu conştiinţă de sine.
Crash avea dreptate, Nuke are un har.
Eu sunt doar fericit că mă aflu aici
şi sper să-mi pot ajuta clubul.
Ştii, vreau să fac tot ce pot
şi cu voia Domnului,
lucrurile vor fi în regulă.
Ştii, la un moment dat,
trebuie să vină şi ziua ta, cred.
Raye Anne, corect?
Ăsta e un nume frumos.
E grecesc? Raye Anne.
E un nume frumos.
Există un şlagăr de Motley Crue.
Îl ştii?
"Raye Anne, o să rămâi."
Nu?
Oricum, un bun prieten de-al meu,
obişnuia să spună,
"Ăsta e un simplu joc.
"Arunci mingea, prinzi mingea,
loveşti mingea.
"Uneori câştigi, alteori pierzi.
"Şi uneori plouă."
Gândeşte-te la asta!
Oh, Dumnezeule!
Ce s-a întâmplat?
Am renunţat.
Am bătut recordul şi m-am retras.
Mă retrag şi eu.
Mă refer la băieţi, nu la baseball.
Ar putea fi un post vacant de manager
la Visalia, în primăvara viitoare.
Crezi că aş fi putut ajunge
manager în Liga Majoră?
Ai fi fost grozav.
Adică, pentru că ai înţeles
ce e gândirea neliniară.
Adică, baseball-ul, pare un joc liniar
cu toate acele linii şi tabele de scor.
Dar adevărul este că
e un atemporal spaţiu-timp...
Annie.
Ce?
Am destul timp să-ţi ascult teoriile
şi vreau să le ascult pe fiecare,
dar acum sunt obosit şi nu mai
vreau să vorbim despre baseball.
Şi nu vreau să mă
gândesc la fizica cuantică,
vreau să nu mă gândesc la nimic.
Vreau doar să exist.
Pot să fac şi asta.
Walt Whitman a spus odată,
"Văd un lucru mare în baseball.
"E jocul nostru. Jocul american.
"O să ne repare ce am pierdut
şi o să fie şi o binecuvântare pentru noi."
Poate să mai spună odată asta.
Traducerea şi adaptarea
Virgil G.N.