-什么?
-我光着身子
光着身子在打球
我明白
我也常做这梦
快到家了
小心头
给你,帮我拿到后头去
-我又不是你小弟
-不是,是那边那只
嗨
天,我累极了
这趟真够受的
我真没用,比没用还要糟糕
我每次投球的时候,
都象是将汽油撒到火里
我的意思是--
干嘛老是说“我,我,我”?
怎么不问问我?
见到我不开心吗?
我看来不好吗?
你看来好极了,对不起
我只是累极了
很好,肉体上的疲倦
对精神上影响很大
你需要的是玩场接球游戏
接球?
宝贝,来吧,往这儿投
这太可笑了,我是专业球手
能不能先试了再说?
谢谢
我现在要你用眼睛呼吸
我的眼睛?
就象是加拉帕哥斯群岛
的火山蜥蜴一样
它们的眼睛长在头顶,
所以能看见背后的环境
你有注意过费尔南多范哲拉的投球吗
他投球的时候目光是怎样的?
他是玛雅族土人出身
或阿兹特克族.我也搞不清楚
我老把他们搞混
-我也要这样
-站起来会
我想要你明白你的脚
和皋丸之间存在的精神联系
-精神中心
-你右脚和左皋丸有关
而你的左脚则和右皋丸有关
我喜欢这说法
就知道你喜欢
把球给我,我听够了
投个过去,开始吧
好吧
你是在敷衍我,
而我不想被人敷衍
要是我扔的重的话,会伤到那女孩
这女孩接过很多优秀投手的球
他们的记录都保持在一比七
我是一比六,把那球给我
-觉得怎么样?
-那已经好多了
明白吗?因为你已经放松了
因为你没有去想如何出手
因为你对我在生气
那是个进步,把你身子转过来
弯下腰来,我教你--
我放弃,让我们进屋里去做爱,
然后好好睡上一觉
现在还不行,你还得去投好球
我们就把这做爱的力气
积蓄上几个小时
然后等到晚上再用出去
你年轻,有的是劲,艾比卡尔文
你想要换护肩吗?
我要闻起来不是那么臭的
-已经去订了
-随便给他个吧
真性感
这确实是非常性感
安妮说这可以使我头脑清楚
穿上这个就可以和她心中相连
而她在场边也可以和我相通
很好
她还说这能使
我随心所欲投出好球
安妮是个很聪明的女人
什么?
带花这边要朝前面
现在塞勒姆皮队的击球手是
中场接球手,乔麦克库勒
这短裤感觉好性感
那不会使我变同性恋的,不是吗?
当然
曲线变化球
好!
好极了!就这么开始
我不是同性恋,我当然不是
快球
好球!
时速九十六英里,状态不错
可是怎么他看来很别扭的样子?
他是在使用“天眼”,
就和费尔南多一样
很出色
来吧
又是快球?他怎么也要高速球了?
那就扔高速球,别多想,废物
给他们颜色瞧就行了
好球!
纽克这是怎么了?
他穿上了吊袜带…
象火山蜥蜴般的用眼睑呼吸
这是古老玛雅法术
-是阿兹特克
-那就是阿兹特克法术
有效!
我接到了!
过来,快进来!
全靠我的巫术
知道巫师是怎样的吗?
-当然
-不,你不懂
我表现不错吧?
快球太高,而曲线球会飘
要是在大比赛里,
他们早就把你打的不知道方向
你就不能让我高兴上会吗?
该高兴的时候过去了
加油,克拉舍
这家伙要是先给我曲线球的话
我会把他打回老家的
我打赌你想给我出难题
你可没那么傻
现在达勒姆队出场的是,
我们的克拉舍戴维斯
来吧,为克拉舍鼓掌
让他听听掌声!
开始吧
来吧,废物,投个臭球给我
来啊
天
公牛二比零领先
这是他们这星期首次领先
让我们再来瞧瞧
纽克拉路什的真正实力
好好干!
回来!
克拉舍,守着本垒!
你出来做什么?
我要你下球对着吉祥物投
我想投哪儿就投哪儿
只管对着牛头扔,好吗?
相信我
他是头儿
拉路什开始创造奇迹
九次出手五次接杀,全部好球
今晚他控制了场上全局
他准备出手了
这家伙疯了
换了我就不会傻站在这里
下次他瞄的就是你的头
我随便说说
求老天保佑吧
干的好!太轻巧了!
截止到第九局,公牛队…
没让对手拿到一分
来吧,废物,别松懈
你控制着这些家伙
老爸会喜欢我完封对手的
不行
不行,他就在等高速球
让我投个变向球给他
打球!
哦,不.他拒绝暗示
犯了大错误
这混蛋太自大了
居然不听我给他的指示
查理,他要投变向球
以后谈起我时,客气点就行了
投出来吧
好吧
本垒打
把球给我
是你告诉他我要投变化球的吗?
对
那球飞的可真远
不管怎么说,旅行那么远
车上都该有名司乘小姐的
你觉得呢?
当纽克开始听克拉舍的话,
一切都有了改观
他开始三振对手,
也开始赢球了
但纽克却仍是犯傻
他被自己的胜利所鼓舞
发誓说除非输球,
否则就绝不做爱
不幸的是,
不管如何他都保持着胜利
在整个特别的夏季里
达勒姆公牛队开始将棒球打的
充满乐趣,活力和诗意
我的心中也充满了矛盾
一方面是自己被忽视的痛苦
另一方面则是看到我们的公牛队
打的象大联盟球队一样棒而高兴
对金斯顿队四场连胜
对温斯顿队胜两场
还战胜了该死的格林斯博罗队
而克拉舍,继续向…
小型联赛本垒打记录挺进
我保留着这个秘密
在获得了独立日连赛胜利后…
达勒姆公牛队初次感到了疲倦
连胜固然很好,可我却寂寞极了
该去做点什么
我需要男人
我喜欢胜利,伙计
我爱死了胜利
懂我的意思吗?
这感觉比输球要好太多
再教我点什么吧,我需要学习
教我点什么
你要写点什么吗?
很好,现在你该学会应付采访
对我的专访?我该怎么做?
你要学会说那些陈词烂调
你必须要学,要有所了解
他们是你的朋友,把这写下来
“我们每天都要进行训练”
“每天都要--”
-这真烦人
-当然很烦
但很重要,写下来
“…进行训练”
我很高兴能来这里
希望我能帮到俱乐部
我明白,写下来
我只想做到最好
老天保佑,一切会实现的
老天保佑…
一切会实现的
安妮最近如何?
她最近不怎么开心,事实上…
因为我还在积蓄我的精力
我正准备放弃,和她去睡上一觉
让她冷静点
你是疯了吗?
我只是--
只是那么一晚
要是你现在放弃,
那么就会开始输球
连胜开始后绝对不能有性爱
你们好,小伙子们
亲爱的,过来
吉米!
要我捎你一段吗?
你信耶酥基督是你的救世主吗?
不信
我能对你传道吗?
你做什么都行
拿着
我真为你们自豪
还要些汤吗?
不要了,谢谢.那很好吃
要我帮你按摩下背部吗?
不用,我没事
我只需要小睡一会
要我帮你脱衣服吗?
安妮,你不该引诱我
亲爱的,我没想引诱你
这是什么?
是我的大腿
我知道这是什么
既然我们不想做爱,
也不训练你的手眼协调
那么就谈谈关于基本原则的事
我的手眼协调?
把我的长袜解下来
改天吧,克拉舍说女人的阴--
阴户--
你明白那里的毛都是V字形的?
是的,我知道
他把那叫做百慕大三角
他说男人要是陷进那里,
就会永世不得翻身
你们说的好下流
他不是下流的意思
他说要是迷失在那里
有时候并不是什么坏事
但是,他还说有时候
是需要纪律和自控的
我觉得现在就是该自控的时候
克拉舍是个很聪明的男人
亲爱的,那就试一下
等等,看着我做
你试着做下
对
你是在把我当白痴
我只想训练你的身体
你想要勾引我
我当然是想勾引你
我就那么可怜,我难道不漂亮吗?
我觉得你真的很可爱
可爱?小鸭子才可爱
我讨厌被说成可爱
我希望你觉得我奇妙而性感
你是又奇妙又性感
看来我最好走了
纽克,你全都搞错了
性和棒球之间并没有什么关系
-去问克拉舍
-我问过了
那他是怎么回答的?
要是我和你上床,
那我又会开始输球
他这么说的?
是的
等输球的时候我会回来的
该死的!
你怎么可以教唆纽克不和我上床
你是在干涉我的私生活
进来前你该先敲门
你是在愚弄他
你完全的左右了他的思想
-我什么?
-你是在愚弄他!
我在愚弄他?
你教他什么用眼皮呼吸的鬼把戏
还让他穿什么吊袜带
那不过是搞点迷信,而刚好有效
等等,你算是什么?
-什么?
-你算是什么?
你算是加州棒球联盟的编外人员?
“额外的努力使人抵达智慧的宫殿”
威廉布莱克
威廉布莱克?
-你说“威廉布莱克”是什么意思?
-我就是说“威廉布莱克”
你是谁?
你有正式职业吗?
我在阿拉曼中学兼职上课
英语101以及基础写作课
和你交谈就象是--
就象是对牛弹琴
真是可爱,你想假做聪明
那样笑的时候就是这样
但这不表示你就不是个烂人
我是个烂人?
你就是烂到了家
-是你自己要保持贞节
-我知道!
-这轮不到你管
-我从未说过…
-让他不许和你上床
-你当然有
我从未说过不许他和你上床
我只告诉他连胜的球员
得要尊重连胜的比赛
-很好
-知道为什么?
因为连胜并不是常有的
要是会相信状态好坏
和上不上床有关
或是和穿不穿女人内裤有关
那么这人就完蛋了
你该明白这点
你先想清楚再来和我争吧
说些什么魔法和宗教上的鬼玩意
来吧,说的我眼花缭乱吧
我要你
什么?
我说,“我要你”
算了
你害怕了
也许是的
可我还是觉得你该走了
好吧,那么…
这真是我所经历最糟糕的赛季
达勒姆公牛队要是不输,
我就不能和人做爱
来吧,让他们看看
你的厉害,超级纽克!
让他们看看你的厉害,纽克!
拉路什,奇妙的拉路什!
放送点,别瞄的太多
纽克的状态看起来不妙
有什么烦着他吗?
他说他的精神中心混乱不堪
左眼的呼吸出了问题
-是左眼吗?
-右眼睑
右眼睑
把球给我
混蛋!
暂停!
现在进场的是朱尼查理
怎么了?
我有些紧张,我家的老头来了
你爸爸来了?他坐在哪儿?
就在本垒区后面,别看
看,他正在招手呢
他不过就是你的老爸
就和观众席上其他人一样
怎么了?
还能用你那眼睑呼吸吗?
-闭嘴
-你们听说吉米和米莉的事吗?
他们居然订婚了,
这真叫人难以相信
是吗?要是我告诉他,
她几乎和半个联盟的男人都睡过觉?
谁要再是说米莉的事,
我就扭断他的脖子
抱歉,我还得投球
伙计们,别把球投给我
我的女友对着手套下了咒
我就不信这邪,把手套给我
你得用雄鸡血才能去咒
打球了!
这到底是怎么回事?
象是在谈判,
待会可能还会打起来
快给我过去看看
收到
你们还打不打球了!
快点!
你们在这儿搞些什么名堂?
纽克有些害怕…
因为他的眼睑,
还有他的老爸来了
我们需要一只--
是一只活公鸡吗?
我们需要一只活公鸡,
以给乔斯的手套去咒
还有大家都不知道该拿什么…
送米莉和吉米做结婚礼物
说的都对吗?
我们在讨论这些麻烦
我想送蜡烛台会比较好
最好先看看她已经买了什么
也许餐位餐具和银制的餐具不错
到时候再说,先得打败他们
来吧,各就各位
拉路什看到了手势,他出手了
球朝着右外野飞去,越过了墙
你该去球场,安妮
不,没关系
这里是达勒姆美妙的棒球之夜
现在进场的击球手是--
在他求婚前,你和吉米…
在一起待了多久?
我想大约五小时
我们认识没多久
安妮…
你觉得我还有权利穿这白色婚纱吗?
亲爱的,我们都有权利穿白色
该死!混蛋!
传过来!
快传!
他过来了,冲向本垒
截住他!
-安全触垒!
-不,我截住他了
-拦截没有成功!
-我拦住他了!
-别碰我
-他还没触到垒板
他还没触到垒板!
该死,这是在误判!
你骂我杂种?
我说这是误判!
你不能把我罚出场
你没有触杀!
-你对我吐口水!
-我没对你吐口水!
你根本不该干这行!
你该到球场边上去卖东西!
你有种,伙计!
想要我判你出场吗?
-你想要我叫你杂种吗?
-来啊,有胆就试试
求我啊!求我就说!
要敢叫我杂种,就罚你出场!
你是个杂种
-你被罚出场了!
-该死!
-这算是什么?
-老天啊!
他叫我杂种!他没有触杀!
我从未见过克拉舍那么恼火
老实说,球迷们,他是说了粗话
那在裁判眼里是无法容忍的
克拉舍一定是叫那家伙杂种了
天,他太不实际了
克拉舍被罚出场后,
比赛就变的一团糟
乔斯因为那被诅咒过的手套,
连续失误了三次
纽克尽管表现不错,
却也无力回天
球队的连胜
终于以三比二的比分被结束了
好消息是终于有男人来找我
坏消息是他不是我等的人
安妮
我知道你在里面
我听到了那该死的墨西哥歌曲
我们输球了
没关系
安妮,我想要你见见我父亲
天啊!
艾比说了许多关于你的事
艾比告诉我
你教他该怎么控制自己
我们一直担心他交错朋友
真开心他遇到了你这样虔诚的女子
赞美主
抱歉
抱歉,爸爸
怎么了?
-我们还有很多事未做
-你爸爸就在那里
克拉舍让我可以放松自己了…
所以我想现在是个好机会做次快的
我们得谈谈
喂?
是的,他当然在这儿
你找你的
领队,是我
什么?
天
好的
是的,好吧
什么?
我被选去打表演赛
爸爸!
他们要送我去打全国联赛
明天一早就走
你能相信吗?
我们来做个简短的祷告吧
不要了
我得去找克拉舍,我们快走
等等
不要那么急,他马上会来
过来,亲爱的,
我想和你单独待一下
那么我们该说再见了
我会回来的
离开达勒姆的人从没回来过
我是说过会
哦
天,安妮
你那儿藏了什么?
没什么
你再也用不到这东西了
-我最好还是拿着
-不,你已经准备就绪
你觉得我已经准备就绪?
艾比卡尔文“纽克”拉路什
别想的太多
我不会的
你知道,安妮
眼睑是不会呼吸的
眼睑当然不会呼吸
谁告诉你那么荒唐的事情?
好了,出去吧
小心开车
我的天
你在这儿
克拉舍
克拉舍…
猜猜怎么了?
我要去打表演赛了
联盟选中了我
好球
我就要去打表演赛了
那你来这儿干什么?
找你庆祝!
恭喜你
希望你能成为
的封面人物
或是能被印上麦片盒
你这是怎么了,伙计?
我只是想谢谢,
让我们离开这鬼地方吧
-我请你去喝啤酒
-嗨
你把我这儿叫做是鬼地方?
不,他不是这意思
他不是这意思,是吗?
-是的
-他没这意思
算了好吗?
你以为这是谁?
他是桑迪格莱美
六七年他为路易斯维尔效劳时
打出了371棒安打
是376棒
对不起
他打出了376棒
这就是结局
-任何联盟都是如此
-好好记着
你听到我说的了吗?
我要去打表演赛了
知道安打数250和300的区别吗?
是25棒安打
按照五百棒算法来,
25棒安打就有50分
每赛季有六个月,
共计大约25星期
那意味着你每星期都要有上佳表现
你要投低位变化球
你会投出长眼睛低位变化球
你还会感到恐惧
日复一日的恐惧之后…
你就会站在洋基球场
你还是不明白我在说什么
你还是走吧
好吧
真该死
我会给你寄明信片的
会给我寄明信片?
是我造就了你
是你造就了我,你造个屁
你疯了吗?
你这人哪儿不对劲了?
-我会没事的
-我说的是我的镜子
真糟糕,对不起
我不会和你打架的
不会和我打架是什么意思,混蛋?
我哪儿混蛋了?
因为你有天赋
我有大脑,而你有天赋
看到这右手吗?这可价值上百万
而砍掉我的四肢
加起来也卖不了几块钱
你在说什么?
你是个优秀的接球手
我是个优秀的接球手?
算了
-他妈的算了
-嗨,废人
该死!
我不想打你的
你打到了我的眼睛!
抱歉
你是用左手还是右手打我的?
左手
那就好
要是和醉汉打架,
千万别用到投球那只手
我总是要对你说教
过来拉我起来
你看来没什么大碍
小心些
我们这儿终于出了人去打表演赛
昨晚的事很抱歉
算了
我只是想借个场合
来发泄一下
你明白吗?
不
那么你会明白的
记着,纽克…
大联盟的击球手会把你的球
当成是弹球机上出来的轻松处理掉
不是吗?
但是别太担心了
即使是在被击败时,
你也要保持着那份骄傲
这是胜利的秘诀
你怀着恐惧和骄傲来玩这项运动
恐惧和无知
不,是恐惧和骄傲,
蠢货,不是无知
我知道
我喜欢看见你激动时的样子
听着
谢谢你
纽克
祝你好运
你也是…
废物
现在我宣告你们结为夫妻
你可以亲新娘了
吉米,我们都商量过了,
决定送你份礼物
托尼
达勒姆公牛队送上的特制结婚蛋糕
我的主啊!
领队?
你想要找我?
克拉舍,把门关上
我要谢谢大家!
做球队的管理人真是不容易
可是…
上头已经做下了决定
现在纽克走了,
他们想要培养一名接球手
布鲁菲德有个孩子
的安打数有300点
或许是可造之材
我已经为你向上头说过好话
告诉他们你会
成为很好的球队经理
明年到维萨利亚去试试吧
你今年干的很出色,克拉舍
可是…
你明白事情就是如此
我被解约了
我已经听说了
我大概还在前生
爱过什么四足动物
那么说起来…
我也有可能是凯瑟琳大帝
或是圣方济各
我也不能肯定
你怎么想,亲爱的?
要是人人前生都是名人
那会是怎么样?
要是人人都不愿意
投“乔施默”的胎怎么办?
这不可能,你这个傻瓜
你真迷人
想要跳舞吗?
是的
我就知道你会这么做
克拉舍是在黎明时离开的
说他听说南大西洋的阿什维尔队
有个捕球手的空缺
女人对他的影响,
没大到足以改变此事
这不是第一次我和男人上床
却和一张纸条起床
至少这混蛋给我留下了早餐
你必须尊敬这些
想打完球季的球员们
至少,我就是自己对自己说的
棒球运动也许是种
包含宇宙真理的信仰
是出给我们这个时代
的一道本体存在论难题
可这还是份职业
来吧,废物,丢个臭球给我
你不会在我这儿占到便宜的
来吧
当克拉舍击第247棒本垒打时,
我知道这一刻还是来到了
可我相信没有人会注意到
体育新闻也对此毫无提及
花朵绽放出前所未有的色彩
却在沙漠的空气中耗尽了它的美丽
这是托马斯格雷
或是威廉库伦拜恩特说的
我也搞不清楚,我老把他们弄混
不管怎样,我还是
按老样子在生活着
只是有时候很容易就心烦意乱
有趣的是我不再担心纽克
我清楚再没什么能够挡住他
这世界是为不会
被自己束缚的人所存在的
克拉舍是对的--
纽克很有天赋
我很高兴能够来到这里
希望能够为俱乐部起点作用
我只想能够做到最好
老天保佑,这会实现的
这得要每天都努力
你叫雷安妮是吗?
这名字真好听
这是希腊名字吗?真是很好听
莫特利格鲁有首有名的歌,
你知道吗?
“雷安妮,她是个乖乖女”
总之,有位我的好友常说
这是项很简单的运动
投球,接球,击球
有时候会赢,有时候会输
有时候则是大雨
想想这话的含义吧
怎么了?
我不干了
结束了我的击球生涯
我也不干了
我是男人而不是棒球
明年春天在维萨利亚
可能有个球队经理的职位
觉得我象个经理的样吗?
你会很棒的
因为你懂得非线性思考
棒球看起来象是很单纯的运动
但实际上,那需要涉及很广的方面
怎么了?
听你这些理论的时间还有很多
而我也想要听全部这些该死的理论
可现在我累了,
不愿意再想关于棒球的事
我不愿意去想那些量子物理论
也不愿意什么都不想
我只想要
我也能给你
沃尔特惠特曼说过,
我从棒球运动上受到很多启发
这是我们的运动,美国的运动
那会弥补我们的失落,
给我们以祝福
你可以自己去查一下