==silu原創HDTV字幕==
DdBoy校對調整
真實謊言
「瑞士，喬伯湖」
親愛的，我到了
知道
時間剛剛好
費梭快進來，哈瑞已經進去了
好的，我來啦
-夥計，老爹沒教你要隨手關門？
-我是孤兒
在你附近有四隻狗
還有一堆帶槍的人
我現在換上無線耳機
聽到了嗎
「知心哥哥」廣播電台
－你現在可以開始了
－好的
你邊上的守衛已經走開了
哈瑞來到後勤部後門,現在進去了
這是什麼？
再加點蒜
是餵狗的嗎？
把這些丟掉！
快點！
您好？
很高興見到你
你看到克萊了嗎？
看到了，就在那兒
有錢佬為什麼總是長不高？
抱歉
謝謝
上校！您好？
真高興再次看到你
對，好久沒見了
很好
那小子是誰？
請你幫我拿一下，謝謝
你該穿過大廳向樓梯走去
繼續向前走
我在圖書室
正朝二樓的陽台走去
現在接上數據機，開始傳送
知道了
連接速度不錯
檔案防拷貝，我需要點時間解鎖
我找到密碼了
廁所在哪堙H
我急死了
在樓下左手邊
完美...你說是嗎？
的確
克萊的朋友我都認識
但是從沒見過你
是沒見過，否則絕忘不了你
我叫哈瑞倫懷斯
我是瓊娜
瓊娜
快點！
「瓊娜是古董藝術商,專精波斯古物」
如果沒看錯的話,這該是波斯古藝術品
很好，準確的說
它是西元前六世紀的作品
你喜歡那段歷史嗎？
喜歡的緊
出問題了
外面的守衛們非常緊張
我替克萊買進不少
你跳探戈嗎？
探戈？
哈瑞，你沒有時間跳舞啦
你聽到了嗎？
不要象貓聞到了腥一樣
賴著不走好不好
你得馬上離開
耶！檔案已經破解了
偉大的費梭再次成功
寶貝，我真是無往不利
我已經聞到了她的體香
我就要一親芳澤…
快點拷貝文件，別吱吱歪歪的
哇！我本以為…
這次又是些有錢人的無聊聚會
你現在是分秒必爭，甩了她
曲終人散，我得向你告別
我得趕下一趟飛機
嗯，有空給我電話
我的辦公室在羅馬
我一定會的
天呀，才一會功夫
她就想跟他結婚生子
舞王，你打算怎麼退朝啊？
當然是光明正大的從前門走出去
精神可嘉，但方法不可取
先生
我可以看一下你的請柬嗎？
看好了，這就是我的請柬
糟了，我們快去接應
人算不如天算
站住！
我們正趕往下面的集合點
重複，在下面集合點支援你
小心！
傻蛋，冰上開車能不滑嗎？
哈瑞，你聽到了嗎？
好了
靠！
喔！
天啊！
哇！穩住！沒事！
－來了來了！
－要命！
嗨，哥們
我真不敢相信
你就這樣大搖大擺的走了出來
向後靠一下
走吧，我們還能趕上飛機
好了，這是哈瑞倫懷斯的，我的呢？
這是哈瑞達斯克的皮夾
護照、票根
旅館帳單
還有兩張日內瓦的明信片
這是你家堛瘋_匙
另外這是瑞士雪村的紀念品
－幹嘛？
－送給達娜的，笨蛋
給小孩買禮物是做父親的責任
真感人
明天八點來接我
好的
他們十點聽取報告
－八點見，拜拜
－喂，哈瑞
你是不是漏了樣東西？
好兄弟！
快去睡吧，好哥們
親愛的，旅途愉快嗎？
－很好
-那就好
在瑞士買了這個
雪村球送給你
謝謝你，爹地
我從沒有過這種玩具
一家人客氣啥
快點，不然上學要遲到了
別忘了餵狗
好的
真差勁
-我要遲到
-我也是
展銷會還好吧？
是不是讓別的推銷員很嫉妒？
好得讓你做夢都想不到
我真想讓你看看我們是多麼的風光
我們展出了最新款680系列訂貨系統
下單時，只要輸入客戶名字…
馬上就能看到他的信用好不好
過往記錄，折扣...
所有細節都有
聽起來不錯
是很不錯，我愛死這門事業了
水管工來電話了
他說因為要挖個大洞啊什麼的
所以要六百美金
無所謂了
有所謂！這是敲詐
那你怎麼對他說？
我和他上床，他減我一百
辛苦你了，晚上見
哈囉！
達娜
我第一次做炮彈飛人時
就是你這個打扮
早安，快去上學
我是要走了
謝啦，親愛的
試試這個
看看
影像從哪堥茠滿H
那邊的香煙盒，堶掘辿
攝影頭和發射器
厲害吧？
搞什麼鬼
爹地，再見
達娜
她在偷錢
我就知道
快走！
拜拜，爹地，太晚了
我得趕時間
天殺的
什麼是小孩，就是用十秒喜悅
換來的三十年痛苦
我結過三次婚
從沒蠢到想要小孩
我教過她，她不該偷錢的
她已經不當你和海倫是父母親了
現在AxlRose（槍炮玫瑰樂隊主唱）
和麥當娜（流行樂壇天後）才是他們想要的
你想想每天五分鐘的親子時間
怎麼比得上偶像巨星的輪番轟炸
老爹，你太落伍啦
這並不代表你不稱職
現在的小孩比我們那會
要早熟十年
－早
-早安,達斯克先生
你一定認為她還是處子之身
別開玩笑了，她才…
她今年幾歲了？
14歲
－她才14歲
－可是她的賀爾蒙發育過快
說不定已經跟那個騎摩托的發生了關係
達娜不會的
『達娜不會的』
自欺欺人，你還當她是清純小可愛？
她偷錢可能就是為了去墮胎
你可以開門了
或是買毒品
其實我常丟錢
我想是我太太的男友偷的
因為他什麼都拿
連冰箱的啤酒都不放過
你不是搬出去了嗎？
又搬回來了啦
因為律師說，這樣在分財產時
對我比較有利
別換話題
你還欠我兩百塊呢
早安，珍妮斯
早安
請向掃瞄器確認身份
哈瑞達斯克，10024號
亞伯吉普，34991號
「歐米茄部門，最後的防線」
好了，法蘭斯
你可以離開了，謝謝你
怎麼樣，昨晚上「干」的爽不爽？
你讓我怎麼去面對你們的完敗？
「完敗」這個字眼未免太過了吧？
情況也並不是想像的那麼糟糕
任何事情都要一剖為二，
一方面，我們是幹的不錯
而另一方面呢，我們是幹的不爽…
費梭，你新來的吧？
是的
你一個新丁油腔滑調的
不怕我革你職？
我馬上給你看我們獲得的資料
我們知道克萊有問題
所以竊取了他的財務檔案
我們發現國際商業銀行
匯給他一億美元
有理由相信這其實是
某國付給他的恐怖活動經費
這也是我們認為
會有大事發生的原因
我們知道在一個禮拜前
有四枚多重獨立導向彈頭…
從哈薩克共和國偷運了出來
我們判斷是克萊的組織
買下了這批核武
並準備運進美國本土
說來說去都是我猜，我猜猜
你們就沒點實在點的東西嗎？
哈瑞，有沒有確切點的？
沒什麼可讓你提神的
傷腦筋的事倒一大把
那你們最好在
他們找上門來大開殺戒之前
把他們幹掉！
這就是這麼的平庸
一個人前低三下四的推銷員
每回我要是睡不著
就要他說說一天的工作情形
六秒不到我就睡著了
他倒是自視甚高，自以為了不起
聽你的口氣
週末你們又沒有出去玩
哈瑞要出差
難怪
唉，就連你也麻木了
怎麼啦？
你看
克萊居然給了瓊娜兩百萬
就是派對中的那個美女
這有什麼？
她一直在替克萊買古董
他把買古董的帳
記在另一本帳簿
根據最新市場買春行情，
從來沒人出過這麼高的價錢
我要她所有的資料
知道她在哪兒嗎？
－就在這
－開玩笑吧？
她雖然住在羅馬
但因為也替史密森做事
要有許多外交上的聯絡
所以在這堣]設了辦公室
看來是時候專家出馬了
跳個探戈吧
我的榮幸
兩個賤貨
全都安排好了，你的傳真機
小靈通，都是你趁手的玩意
你以倫懷斯的名義住在馬蓋茲旅館
我們再演習一遍
我叫哈瑞倫懷斯
在舊金山開設藝術咨詢公司
我和瓊娜小姐有約
哈瑞！哈羅
哈羅
我知道會再見到你，但沒料到會這麼快
明明知道相思苦？
何苦呢
聽說你的客戶在找能放在
總部大廳堛疑應N品？
給客人別開生面的印象，
自然會讓人另眼相看
那件很不錯
我和好幾個人談過
他們都大力推崇你
真的？你在研究我？
他們到底怎麼說我呢？
說你能看得懂古梵文
而且很精通
還有，有些商賈和考古學家
卻並不太喜歡你
那些傢伙
那是因為我能運用外交方便…
購買一些珍貴古玩而他們只能乾瞪眼
看，都是些古波斯藝術品
可惜它們都被埋葬在20尺深地下…
伊朗、伊拉克和敘利亞挖到了寶
自然財大氣粗，眼高於頂
跟他們打交道黑白兩道都要吃得開才行
嗯，倫懷斯先生
有沒有喜歡的？
就不告訴你
拜託，他們才不會在我的
三明治堜鯃捇札
她向中東許多國家進口貨物
所以很可能也做洗錢
走私槍械之類的買賣
你一離開
小靈通就響個不停
都在查詢倫懷斯
繼續監視他們，多派兩個人過去
馬瑞，我說的是星期六
不是星期二
瓊娜，我能和你說句話嗎？
蠢貨，有頭沒腦的東西
看在錢份上我讓你
你知不知道我們已經給人盯上了
你的電話也早已被人竊聽了
而你卻渾不自覺忙著和倫懷斯打情罵俏
我們查過他…
不怕一萬，就怕萬一
那你想我怎麼樣？
找出倫懷斯的住處
喂，這是泰可公司
達斯克先生的辦公室
蕭玲嗎？我是海倫
我先生在嗎？
他在開會，我試試看
請等一下
轉給10024號
「打電話者的身份是1168」
是找泰可公司的電話
海倫打來的
甜心，你好，有什麼事？
對不起，打擾你開會
我和達娜想知道
你會不會八點準時到家
為了準備你的生日
我們花了不少心思
所以要確定你一定會回家
沒問題，一定會準時到家
－保證？
－我保證
－很好
－就這樣了
再見
達娜，你有病啊
別激動嘛
有人在跟蹤
在內線道的第三輛車
自從離開旅館後就一直跟蹤
－是那輛旅行車嗎？
－對
要我甩掉他們嗎？
不要，我們需要這條線索
第七組在嗎？
第七組在這
我需要你們在三分鐘後
到喬治城購物中心
聽到了，馬上出發
海倫會氣死
最煩恐怖份子這點
他們一點也不替別人著想
太靠近了，離遠點
好，在這堸惆
試音，一、二、三
我聽到了
他們一直跟著我們，車埵@有三個人
白癡
豬頭
有兩個人下車去跟蹤你
你當我瞎的？
你是有點像盲人歌手Ray Charles
有什麼計劃？
先跟他們來個親密接觸
第三個人還在車
你看著他
海倫，我是吉普
喔，沒什麼
是這樣的，哈瑞又回公司去拿東西了
你也知道哈瑞記性不好
是的，我很清楚他，再見
一會見
我就猜到
哈瑞，第三個傢伙不見了
天啊
要命
停一下！該死
沖個涼吧
抱歉，嚇到你了
小心，讓路
嘿，別動
真是老天保佑
開車
看我的啦
我是聯邦警官正在追疑犯
對不起
哈瑞，你在哪堙H
公園的西面
疑犯騎摩托車，馬上會到法蘭克林街
知道了
為預防他朝南轉
我要你到14街去
還有第七組到北邊，好包圍他
要快，因為我馬子快不行了
你馬子？
他在那
快！
繞到後面去
知道了
別擋住我
走開
抱歉
借過
我的天！對不起
開門
抱歉，借過一下
走開
讓開！快讓路！
我們是聯邦警官，馬上下車棄械投降
馬上下車！讓開
轉過去，不准動
快點
哇！
不准動
請你替我按頂樓，好嗎？
謝謝你
救命！
閉嘴！
你說句話呀！
好個大種馬
靠著玻璃窗
準備出發了
實在對不起
待在這兒，不准動
走，快走！
好，向後退
退後
你行的，加點勁
馬兒，你真乖
對，對，向後退
加油，我的戰友
繼續拉，別停
再多拉點兒
馬兒乖
好了
你怎麼回事啊你？
都是你壞事
在我講話的時候要看著我
你算什麼警察嘛
親愛的，我回來了
對不起，我知道你很不高興
不過我盡快趕回來了
沒關係
真對不起
謝謝你給我過生日
派對是很不錯
嘿
就是他
停住
他叫薩林阿布阿茲
這傢伙是真正的狂熱份子
他腦筋有問題
和許多汽車爆炸案有關
去年羅馬咖啡廳的爆炸案
就是他的傑作
還有里斯本的727案件
他是個真正的恐怖份子
他甚至組織自己的黨派
稱之為紅伐黨
他認為別的恐怖組織太溫和
他們稱他為沙蜘蛛
為什麼？
可能是因為聽起來很恐怖吧
各位，很不錯
但是如果能知道他在哪奡N更好了
我們會找到他的
拜託在這停一下
為什麼？
昨晚我讓海倫很失望
所以想請她去個吃午餐
好好安撫一下
要我等你嗎？
好
那我就等你羅
請等一下
二線是你的神秘情人
是西蒙嗎？
喔，我的天
喂，是西蒙嗎？
西蒙？
是，沒有別人
你是說現在？
好，我們可以見面
我等不及了
再見
你能不能代我一個鐘頭？
一個鐘頭就能完事？太快了吧
別那麼大聲，當初真不該告訴你
好好享受
別忘了我呀
喂，停一下！
混蛋！
怎麼搞的？病了嗎？怎麼像見了鬼一樣
是海…海倫
我猜和海倫有關
海倫…
海倫她…
她有婚外戀
老兄，歡迎加入綠帽俱樂部
怎麼會是海倫
剛開始都認為不可能
同樣的事也發生在我第二任太太身上
當初一點跡象也沒有
結果一回家，東西全被搬空
她居然把製冰盒也拿走
這都什麼人啊這是
海倫不會的
海倫仍然愛你
她只想找點刺激，沒什麼大不了的
你很快就會習慣
別再安慰我
那你認為該怎麼樣呢？
她活生生的女人啊，而你成天不在家
這是遲早的問題
我建議還是以事業為重
每次我受到打擊，就這麼做
致力於工作，傷口就會慢慢撫平的
放心，你會很忙的
我們去抓很多恐怖份子
然後好好修理他們
你會覺得很有成就感
小心頭，你別愁了
女人，既難相處又不能殺了她
我今天到你辦公室去了
因為我在附近辦事
所以想邀你出去吃飯
真的？那你一定沒找到我
沒錯，你同事說你有事出去了
因為有份急件…
地方法院等著要
可是我們的打印機壞了
我只好到三樓去印，可惜機種不一樣
磁片格式不兼容，不能用1720打印機來印
只好又回到樓上重新格式化
再回到樓下去用他們的打印機
好不容易弄好了，車又不能發動
然後交通又…我幾乎沒趕到
這就是你的小插曲
結果如何？
喔，很好
我去拿甜點
我吃完了
好處是他讓我們全權處理
我現在正監聽
瓊娜的所有手下和客戶
費梭把紅伐黨
在美國可能的接觸列了一張表
所以我們只要坐著…
難道這種國家安全大事
還會讓你無聊嗎？
我要監聽她的電話
已經在監聽了
我是指海倫
我要監聽她公司和家堛犒q話
好主意，你過來一下
讓我來告訴你吧，兩個字：
「瘋狂」，你應該知道
未經許可的監聽是犯法的
你天天都在做，少跟我說教
快去
「男性」
喂
海倫，我是西蒙，能講話嗎？
可以
不能講太久，我要見你
明天一起吃午餐，好嗎？
好吧，在哪堙H
一點鐘，老地方
我得走了，明天見
記住，我要你
明天一起吃午飯好嗎？
唉呀…真不巧
我和艾麗約好去逛街
沒關係
其實我認為你全搞錯了
女人需要聽些甜言蜜語
也許你該表現出溫柔的那一面
因為我看「莎莉探討時間」…
算我多嘴
所有的裝備都在這
有遙感傳送器
全球定位追蹤器
監聽器和供電器
全縫在皮包襯堣U面
還有，哈瑞？
她來啦，小心
她會開到我們前面去
說對了吧
她好像要去中國城
她在停車
現在用監聽器
你確定沒被跟蹤
我照你教的方法不斷往後看
沒見到有人跟蹤
很好，現在情況有點緊張
一有狀況，我就得馬上離開
我瞭解
冒險是我的工作
但你卻不需要一起冒險
我不該把你拖下水
但是你是唯一可以信任的人
你在出任務嗎？
這是秘密任務
不過比以前的要困難得多
比開羅的任務還困難嗎？
開羅
比起來，開羅像吃飯一樣
這傢伙可能是間諜
替誰工作呢？
可能藉著她來找到你
你有沒有看昨天的報紙
有
有時候它所報導的
就是我的秘密任務
你有沒有看到
萬豪酒店的廁所內有兩人被殺
還有兩個身份不明的人
在酒店內追逐的新聞？
那是你幹的？
不錯你真厲害
居然看出我的手法來
你有這方面的天才
這傢伙是冒牌貨
居然冒充我們的案子
後來呢？
沒什麼好提的
那兩個已經掛了
真難以置信
你在追另一個嗎？
不錯，不管多危險
我一定要抓住他
當時真驚險，有好幾次被他…
其實我不該居功的
為什麼？
那全是訓練的功勞
它把我們鍛煉得很犀利
這些都是反射動作，不需思考
我挺喜歡這傢伙
當然仍舊要殺掉他
「舊車行」
這傢伙居然是
他媽的舊車推銷員
事情越來越精彩
對不起，我知道你很痛苦
但是，確實很有趣
如果換成別人
你也會笑破肚皮的
大魚又要上鉤了
它也要你，你感覺到了嗎？
要不要試試車？
好呀
其實車代表你的形象
因此要有所選擇
這並不是什麼高科技的跑車
說真話，性能也不怎麼樣
但是那不是重點，對不對？
重要的是釣女人，是不是？
沒錯
大家都知道
這種車是女人的最愛
但光靠車還不夠
如果要成功
還得再加上點花招
那你一定有花招羅
百戰百勝的絕招
我們都看得出來
我並不是什麼帥哥
卻有一堆女人排著隊等我
而且都很漂亮
當然也有醜的
你用什麼絕招呢？
抱歉，這是秘密
你仔細想想看
女人最想要什麼
例如結婚多年的家庭主婦
生活淡得像白開水一樣
她們需要解放
希望過冒險和刺激的生活
我就替她們完成心願
所以基本上你是個大騙子
我沒辦法做到
拜託，又不是童子軍
就當在演戲一樣，真的很棒
利用她們的夢想…
讓她們每天有
幾個鐘頭的快樂時光
那她們的先生怎麼辦呢？
管他的
老實說
如果他們不冷落太太的話
怎麼會輪到我，你懂吧
那些白癡們
拜託別開得這麼快
我牙醫的錢還沒付清呢
那麼你現在的對象是誰？
我隨時都有好幾個在手上
但其中一個
已經在我掌握之中
真棒
她是做什麼的？
好像是秘書之類
就是那種又緊張又保守的人
但是如果點燃的話
她會比火還熱
所以和你在一起
她就會燃燒起來羅
火辣辣的！真會被她溶化掉
她們就像垂死的植物
只要一點水就會復甦
真可憐，嫁給沒情調的笨蛋
沒情調的笨蛋？
他不知道應該好好珍惜她
其實只要能點燃她
就可以隨心所欲了
她的身材是一流
尤其是那雙峰
看得你直流口水
臀部又緊又翹
那麼床上功夫一定一流啦
慢點，會來不及轉彎
你看…
車子和你是絕配
我有好幾個客戶喜歡這部車
但是你最適合
你認為怎樣？
要不要買下來呀？
讓我考慮一下
給我一天時間好嗎？
看在你的份上，沒問題
這是今天的記錄
沒什麼事發生
西蒙那邊也沒有？
沒有
要我開嗎？
把那一頁給我
哪一頁？
為什麼從9就跳到11
第10頁呢？
一定是打錯了
把第10頁給我
好吧
你需要看心理醫生
喂
海倫，我需要你的幫助
今晚能見面嗎？
發生什麼事？
很嚴重
八點鐘在K街的…
K橋下見面
上鉤了
糟糕，快八點了
她仍在家
是皮包仍在家
該死
第二組、第七組，注意聽
目標物在K街的K橋下
開著紅白相間的敞蓬車
你們只有六分鐘
等等，你瘋了嗎？
你不能把別的案子的調查員
調來跟蹤你太太
那是濫用職權
並且違反國家安全
你聽到了嗎？你會惹上大麻煩
我必須制止你
你想去告密？
這有關我們倆的前途
我知道你太太
和舊車推銷員約會，你很不爽
而且覺得丟臉
但是你要學著接受事實
你告我，我就告你
你是什麼意思
我毫無瑕疵
我乾淨得像…
那次為了滿足你自己的性慾
結果把任務搞砸，你怎麼說？
你知道那件事？
走法蘭克林街，比較快
快，上車，快點
我們走
這是第二組，看到疑犯的車子
一男、一女
別緊張
你不能被他們看到
所以在出城之前最好把頭放低
讓我幫你
就是這樣
女人將她的頭放在男人的腿上
他們向K橋南方進行
第二組繼續跟蹤
知道了，第一組呼叫兀鷹號
看到疑犯了嗎？
這是兀鷹號，看到了
重複，已看到目標物
用紅外線看得很清楚
她是把頭放在男人的腿上
她可能想睡覺
這堳雃w全
在市區的房子太危險
紐約的豪華套房也一樣
你到底要我幫什麼？
我要你做我太太
可是我已經結婚了
這是為巴黎的任務做掩護
我需要一個太太
因為他們在找單身旅行的人
你要我去巴黎？
對，先停倫敦再到巴黎
海倫
我的組織中有個雙重間諜
但是我不知道是誰
「美國航空公司——巴黎」
除了你，我不相信任何人
你能離開幾天嗎？
我不知道
對不起，我不該催你
坐下來，別拘束
我再倒點酒給你
好的
我願意幫你
你真是救命恩人
而且非常勇敢
我必須提醒自己
你會有多麼害怕
只因為我沒有害怕的權利
為了增加真實性…
我們必須看起來非常親密
否則會被敵人看穿
這就是問題對不起
這種反應會使我們喪命的
對不起這種事不能發生
當然不行
試著放鬆自己
因為除了哈瑞…
已經很久沒有別人那樣碰我了
所以有點困難
我知道，其實我也很笨拙
抱歉
沒關係，向後靠一點
我很好
這樣好多了
讓自己慢慢溶入角色
就是這樣
現在很好
放鬆自己
很好
非常不錯
就是這樣
不，我沒辦法
怎麼回事？我做不來
真的沒辦法
就算不是為我
請你看在國家的份上
天呀，別傷害我
我會很聽話的
我什麼也沒做
該死
去抓她！天呀，別傷害我
真要命
坐下來
我叫你坐下來
你替誰工作
史坦、克斯勒、哥斯坦
還有克普尼
我只是個秘書
是嗎？達斯克太太
那你是替國際恐怖份子
卡洛斯做速記嗎？
你加入他的黨有多久？
我根本不知道什麼黨
我在兩個禮拜前…
遇到自稱西蒙的他
就是你們所說的那個人
我對他一點也不清楚
但是當我們抵達時
你們似乎很親密
你怎麼認識他的？
那是…
請幫我看著公事包
我帶著它，太危險
什麼？
這關繫著國家安全
求求你答應我，我會和你聯絡
糟糕
「護照」
你為什麼要繼續見他？
他說需要我幫忙
不是因為他吸引了你
不是
你一點也不喜歡他？
也許有一點
你常做欺騙的事嗎？
從來沒有
所以這是第一次？
我並沒有欺騙
告訴我你先生的事
你是指哈瑞？
我該怎麼說他呢？
他是電腦公司的推銷員
所以和他做愛
再也不能讓你興奮？
這干你屁事，什麼笨問題嘛！
你惹了很大的麻煩
所以最好和我們合作
即使問到更私人的問題
你也要回答
我先生是個好人
但卻不能讓你心動，對不對？
你不介意我來問這段吧
為什麼你去卡洛斯的藏身處
他要我假扮成他太太
和他到巴黎去辦案
而你居然答應了
為什麼？
不知道
我猜我需要一點證明
什麼樣的證明？
證明我仍活著
我只想做點驚人之事
而且被人需要的感覺…
實在很好
還有被人信任
和受到特別的待遇
讓我怎麼說呢
在這一生中我想做很多事
卻一樣也沒完成
而時間正在慢慢流失中
我希望將來回顧時，能說…
「這些我都做過」
「我狂過、我野過
我他媽的全做過」
說實話
我根本不在乎你們懂不懂
關於這個西蒙…
你和他上過床嗎？
沒有
她在說謊
你沒和他發生性行為？
你聽著
如果每個問題你都問兩次
那要花掉很多的時間
而我還得趕著回家呢
女士，你哪堣]別想去
讓我走
回答我的問題
快回答！
沒有！我…沒有…
和他上床
請安靜下來
聽到了嗎？卑鄙的雜種
不要激動
她可能是說實話
達斯克太太，別激動
請你安靜下來
我只剩下一個問題
是什麼？
你仍愛你先生嗎？
當然愛他
過去愛他
將來也會永遠愛他
好啦，她愛你，現在怎麼辦？
現在唯一解決的辦法是…
你必須替我們工作
你在搞什麼鬼？
我想給她個任務
你別開玩笑了！
既然她想冒險，那就成全她
我給你一個選擇
如果替我們工作，那就不起訴
而你能繼續過著正常的生活
如果不答應，就去坐牢
這樣將使你的先生
和女兒受到羞辱
而且你的一生將被毀掉
嗯…讓我想想看
好還是不好？
當然是好啦
要我做什麼？
我們會用電話和你聯絡
聯絡的密碼是波奡
你的密碼是…
娜塔莎？不是
是桃樂絲
卑鄙小人！
卡洛斯，你這個混蛋
你以為能躲一輩子嗎？
等一等，你們抓錯人了
我的名字是西蒙
讓我走，你們不必殺我
因為我沒看到你的面…
別脫！我沒看見
是你！
你仍然喜歡那部車嗎？
卡洛斯，別裝蒜了
我們有文件證明
你是國際恐怖份子
不會吧！是真的！
我只不過是個賣車的
真的不是什麼恐怖份子
其實我膽子很小
一看到槍，我就…天呀！
求求你們，別殺我
我不是間諜
我什麼都不是
只是個小人物而已
要藉欺騙女人才能和她們上床
而且成功的機率很小
都是因為小弟弟不夠大
喔，天呀！
間諜會尿褲子嗎？
真的不值得殺我
請饒了我吧
快滾吧
滾呀
我知道，一轉身你們就會殺我
你們一定會殺我的
那部車我可以免費送你
請你放了我，好嗎？
滾吧，神經病
昨晚是不是很刺激
我的車爆胎
當時真的有點害怕
因為拖車司機弄了很久
我去接
喂
桃樂絲嗎？
是的
什麼事？
仔細聽著
一小時內到馬克斯酒店去
向櫃檯要，給「桃樂絲」的信
還有，打扮得性感點
什麼？
喂
不，不，轉過去
要溫柔點
要慢一點
實在太低級了
真不相信你居然去馬克斯酒店
你以為我負擔得起嗎？
到底錄完了沒有
等一下
真恐怖，是誰寫的，哈瑞嗎？
快好了
有沒有給桃樂絲的信嗎？
我是桃樂絲
你現在的身份是妓女名叫米雪
在房間堙A會有個男人等你
他是販賣軍火的疑犯
等一等
你不是…要我…那個吧
放心，他的嗜好很特殊
只喜歡看
告訴他原來的女孩卡拉生病了
如果他喜歡你
會告訴你怎麼做
在你離開之前…
必須把竊聽器
裝在床邊的電話上
如果任務沒有完成…
所有的約定全部取消
我快完蛋了
有人在嗎？
你好
請喝點香檳
到這堥
我叫米雪
卡拉認為你會喜歡我
由我來說話
你可以開始脫衣服了
不，不，轉過去
要溫柔點，要慢一點
很好
請把衣服慢慢脫下來
好
現在把絲襪一隻一隻的退下去
我沒穿絲襪
那很好
現在，為我跳個舞
不是那樣
跳得性感點
讓你的雙手像情人的雙手般
愛撫著你的肌膚
請躺到床上，閉上眼睛
我以為你只喜歡看
你這隻豬！
混蛋
海倫，等一等
哈瑞？
是我，看起來很奇怪
但是我能解釋
大家都別動
不准動
海倫，聽他們的話
他和此事無關
我是你們要的人
閉嘴
海倫，不要說話
照他們的話去做
讓這個妓女走吧
她根本不重要
你們不需要她的
哈瑞，讓我來處理這件事
閉嘴！
你到那媟F什麼？
告訴你，你也不相信
再說話，就殺了你們
哈瑞
如果我說「很高興見到你」
那是騙人
你認識她？
這種口紅的顏色
一點也不適合你
你那朋友是誰？
我叫海倫達斯克
他是我丈夫，你是誰？
這麼說
你的真名字是達斯克了
她只不過是
我在酒吧認識的妓女
你是怎麼搞的？說實話呀
我們已經結婚，還有一個女兒
我不認識這個瘋女人
最好先放掉她
我們好能辦正事
那我怎麼會有這張照片呢？
我到哪弄來的？
在起飛前想要點什麼？
很痛的，你這個…
看來她說的是實話
她真的什麼也不知道
實在有趣
把他們帶進來
很宏偉，是不是？
我叫它們為四騎師
它們代表勇士
是屬於波斯帝國大流士的
大約是在西元前五百年
而且是無價之寶
真可惜
等等！
打開它
你知道這是什麼嗎？
我當然知道
是蒸氣式咖啡機
不對，應該是雪綿冰製造機
難道是熱水爐嗎？
你知道為什麼會帶你來這嗎？
因為我們要他向世界宣佈…
紅伐黨已經擁有核子武器
天呀！
他只不過是個推銷員罷了
如果我錯的話，那你的鮮血…
將會噴滿了他的臉
它是多重獨立導向彈頭
是俄式空中核彈火箭
而這種彈頭之中還包含了…
14.5公斤的強化鈾和鑪
相當於30千噸的核能量
釋放她，我就合作
正如你想的，我是個間諜
你這個混蛋、騙子
甜心，對不起別叫我甜心
永遠別想再叫我甜心
聽到了嗎？你這隻豬
我可以證明他們有
核彈頭的控制器
以及引爆核彈頭…
所需要的其它裝備
你們殺了我們的婦女和小孩
像懦夫一般
從遠處轟炸我們的城市
還居然敢說我是恐怖份子
如今被打壓的我們
終於有力量…
向敵人反擊了
「電池將用罄」
除非你們美國人…
馬上將軍事力量…
從波斯灣撤出
否則每星期紅伐黨…
將血洗一個美國主要城市…
直到你們退出為止
首先，我們先在這個
無人小島上引爆一枚炸彈
好證明我們的實力
紅伐黨是支持人道主義的
但是如果你們不撤軍
那我們只好每星期…
血洗一個美國主要城市
電池用完了
白癡，去換一個呀
卡車堙K好像還有一個
幹什麼？快來看
那不是我的
很棒的傳送器
邁阿密塔台
6479號噴射機準備進入跑道
預計12分鐘後著路
好
讓那些毒品稽查員將直升機
準備好，12分鐘後起飛
訊號停在佛羅里達州的啟思島
訊號消失了
糟糕
各位，這位就是薩米亞
誰能猜出他的專長就得50分
口腔衛生嗎？
不完全對
你們到底在幹什麼？
薩米亞只想問哈瑞幾個問題
我們想知道哈瑞是替誰工作
而薩米亞是這方面的高手
但是哈瑞也很不錯
居然能欺騙
他所愛的女人達15年之久
我倒很希望知道他能抵抗多久
這個會有幫助
你應該先用酒精消毒的
否則我可能會被感染
等藥力開始時我會回來
那時候我們再談
我衷心盼望
你為什麼要幫助那些瘋子
因為他們有雄厚的資金
而且給了我不少的錢
我才不關心他們的理念
當然也不在乎你的死活
你的腦袋有問題
你太太知道我們的事嗎？
你這個瘋女人
我們之間根本沒什麼
是嗎？
你現在當然會這麼說
謝謝你給我那段快樂的時光
我們走
你們倆留下來
我們之間沒什麼
我發誓
他給你打了什麼針？
一種說實話的麻醉藥
它真會讓你說實話嗎？
藥力開始了嗎？
問一個通常我會說謊的問題
我們會死嗎？
會
看來已經開始了
他們會在我們頭上開一槍
不然就折磨我們到死
否則就把我們
留在這媗炸彈…
哈瑞！
你做了多久的間諜？
17年
有沒有殺過人？
有，但是他們都是壞人
在開始之前
你有事要告訴我嗎？
有
我很快就要殺死你們
是嗎？
怎麼殺呢？
首先，我把你當做肉牆
然後用桌上的套管針
把那邊的守衛殺掉
最後再把你的脖子扭斷
你認為能成功嗎？
你記得那付手銬嗎？
我撬開了
我們快離開這
咱們走！
哈瑞！
把槍放下
甜心，下次記得要低頭避開
我們走
我居然嫁給了藍波
他們在做什麼？
時間已定好了
在90分鐘內，一柱聖火
將會點燃天空
好讓全世界的人知道
我們講的是實話
我們的意志堅定
沒人能阻擋我們
我們很冷靜
隨時準備犧牲…等等
如果我們是在島上
那他們為什麼用卡車？
那我們一定是在
佛羅里達州的啟思島上
跨海大橋將島和本土連結起來
這堥S有國界、也沒海關
所以能夠長驅直入美國
根本阻擋不了他們
除了我們
把槍拿著
噢，要命
開槍
糟糕
沒子彈了
該死
他死定了！
我們走
唉！讓我向寡婦致哀吧
我們可能需要人質
可憐的家庭主婦，走吧
快點
把她押到車堙A我們出發吧
我就知道這是你的成績
快走，在飛機上做簡報
別客氣，我們走吧！快
我們快走
請你告訴那個笨蛋
這是緊急情況
重複：緊急情況
現在不是演習，你懂嗎？
等一下，請替我接白宮
將所有的人撤出12哩外
馬上叫海軍巡邏隊…
還有海岸巡邏隊
以及警長部門去幫忙
任何無法撤出的人
就用飛機運送
你們只有34分鐘
有兩架海軍的侵略者號戰鬥機
可以在11分鐘內抵達
他們現在在啟思島的西方
讓他們來，我會做簡報
請他們馬上來
要來一杯嗎？
我要州警用麥克風
在街頭通知所有的居民
他們來了
這是萊姆01號
在橋的東方看到三輛卡車
知道了萊姆01號
他們是你的了
由於飛彈會繞圈子
所以先用機關鎗攻擊
我們開始進攻
你們去教訓他們吧
我建議
用視覺引導飛彈把橋炸斷
知道了，萊姆戰機
啟動兩枚視覺引導飛彈
它們不會引爆核子彈頭吧？
不會的
發射
正中目標射得好
我要殺了你
車子失去控制，司機好像死了
潑婦
一瓶夠嗎？乾脆來兩瓶
低飛，向轎車接近
低飛，快！
再低點
還要低
哈瑞，是你嗎？
哈瑞！
橋斷了
什麼？
我聽不到
你說什麼？
喔，天呀！橋斷了
哈瑞，橋斷了
快，快點呀！
加點速，在這塈C飛
哈瑞，快點嘛！
快，拜託快一點
抓住我的手你回來呀！
向右一點
我搆不著，再低一點
好了，抓緊
抓緊點
哈瑞！
你快回來！
向上一點
抓住我的手
試試看我搆不著
天呀，哈瑞，快想辦法
完了
加油
抓緊
別擔心，我抓住你了
哇，我的天
抓緊點
哈瑞
「路肩不准停車」
我們快降落
所有的飛機快著陸
核彈大約一分鐘就會爆炸
任何時間都會爆炸
快給我擴音器
好了，快要爆炸了
不要注視閃光
這媕雩茷雃w全
你怎麼能戴錯手指呢
哈瑞
來這堣@下
去辦事吧好，拜拜
阿茲的直升機20分鐘前
降落在邁阿密的大廈上
他和他的黨員聚集在20樓
鎮暴特警已經到達
警察也封鎖了現場
他們所握有的人質是達娜
你是指我的女兒達娜？
是的，我真的很抱歉
我猜他是在半夜把她抓走
我們剛剛才知道
但你不要擔心
我們會把她安全帶回來的
因為我有內線在堶
一定會把她帶回來的
他又自做主張了
隊長，打擾你一下
我得向你借一下飛機
指揮官下令要你完全合作
所謂的指揮官就是美國總統
但是，你必須要先簽字
我會簽的，有筆嗎？
你去準備文件
你已經十年沒飛過這種飛機了
弄壞的話就扣我薪水
你聽著，我們有內線
大家快向後退
你在做什麼？
你們別擔心，不會有問題的
他有100小時的飛行訓練
雖然有點生疏
但那是他一貫的起飛方式
就像騎腳踏車，永遠不會忘記
我們最好先躲一下
抱歉
太遜了吧
街上圍滿了觀望者
警方正在疏散大廈中的人
恐怖組織正朝天瘋狂射擊
似乎是預警
不過到目前為止
他們沒有向我們或警方開槍
很明顯的…
他們和引爆啟思島的暴徒
是同一組織
紅伐黨每星期
將血洗一個美國主要城市
直到你們退出為止
這個錄影帶是在恐怖份子…
我要上廁所
在現場實況報導後
我們會重播這段錄影帶
不要開槍
你要求的錄影小組已經到了
讓他們進來
他們進來了，沒有攜帶武器
好，去吧
快點
這是紅伐黨的告白
你們已經看到我們的力量
別逼我毀掉這個城市
也不要與我們對抗
我們視死如歸
只要把那個鑰匙一轉
兩百萬的人民立即死亡
什麼鑰匙？就是那個鑰匙
誰拿走了？
射她！
好險呀！
第一組呼叫第七組
情況怎麼樣
第七組，報告現況
費梭，你聽到了嗎？
這是第七組，已攻下第21樓
在20樓內大約有12個黨員
堶惆S有人質
達娜呢？她在屋頂上
好，你們等我
再把地址給我一次
你殺我，鑰匙就會掉下去
你待在那塈O動
把鑰匙給我
我發誓會把它丟下去
不要
把鑰匙給我
孩子，你並不想死，對嗎？
把鑰匙給我，我就不傷你
我向你保證
別做夢了，你這個瘋子
救命！
不要再過來
救命呀！
誰來幫我呀！
快來救我！
達娜，跳下來
快跳下來！
爹地？
救我呀
爹地！
爹地，快回來
爹地，救我下來
爹地！
跳下來
我會接住你的
跳呀！我不敢跳
抓緊
千萬別讓我掉下去
爹地！別害怕
我要滑下去了
不！達娜
救我，我要滑下去了
抓住我的手
抓緊點
他就在你後面
快降落，否則就殺了她
現在就降落
天啊，想點辦法呀
「發射鈕」
輪到你了
好啦，沒事了
達娜
孩子，你安全了
嗨，小鬼頭
飛機一降落…
一位身份不明的駕駛員
馬上由聯邦探員護送離去
雖然我們不清楚
今早是那個單位的探員
這麼戲劇化的結束了…
一場恐怖組織的威脅
但據邁阿密警方的消息…
「一年後」
一、二、三、四、開始拇指戰
五、六、七、八
豎起拇指來
不要這樣！停止
等一下
我逮到你了
你要聽清楚規則
喂
是波奡筒M桃樂絲嗎？
我們有任務了
是的，請說
上校，真高興又見到你
你好
她是誰？
情況如何？接頭人呢？
還沒看到
但是有個人我倒想打個招呼
再替你添點香檳
我一定要扮得像個服務生
一般來說，監視有時很危險
隨時都會有
生死攸關的情況發生
如果真的發生，你先躲起來
以後我會和你聯絡
最好把你的…
嗨，卡洛斯，又見面了
甜心，我就在這婺悃M他吧
好呀
喔，天呀
你不是沒有害怕的權利嗎
跳舞吧
糟了
是探戈又來啦
哈瑞、海倫，拜託別跳了
否則會分散注意力的
我們還有重要的事要辦
別這樣嘛
你們最好正經點
換成我就會很認真
哈瑞，不理我，是很不禮貌的
你們別這樣嘛
這牽涉到國家安全
是生死攸關的大事
哈瑞？
海倫，我一直是站在你那邊的
而且每次都幫你
告訴你們
我不要再待在車堣F
下次換你們
真不公平，為什麼15年來
都是我待在車堜O
劇終