如果三个点被采取  在三角形的两边
第三个边减少    或者所有的三个边减少...
以便提供三个选择段被采取合理--
Hi! Ouch!
你好  等一下我.
我几乎不能移动这些爬行动物.
其他的小孩一定已经在黑暗中被冲散了.
我必须去找到他们.
我婶婶嘱咐我不能跑on account 因为我的哮喘.
- 哮喘 ?  - 那好吧.
我是学校里唯一患有哮喘的男生.
还有  我三岁就带上眼睛了.
- 飞机在哪里 ?  - 一定被风暴刮走了.
一定还有一些孩子留在这里了.
有没有大人 ?
- 我不这么想.  - 你叫什么名字 ?
拉尔夫.
我不在乎他们怎么称呼我
只要不想他们在学校里那样称呼我就可以了.
他们怎么称呼你 ?
- 他们一直称呼我是''猪仔.''  - 猪仔!
只要你不告诉别人.
爸爸的一个海军司令.
等当他得到许可  他就会来拯救我们.
- 你不进来?-啊  它真热.
不  我婶婶不让我这么干  因为我的哮喘.
停止你的哮喘吧.
你连一半的距离都游不好.
- 嗨  看  一个海螺.
我见过一个很像它的那个人有个在院墙上.
一个海螺  他喊道.他敲击它  他妈妈就过来了.
- 把它轰下来.
- 我来弄!
嗨  那是什么 ?
嗨! 嗨!
- 我想我们该开个会.
- 你叫什么名字 ?  - 威廉斯麦迪逊珀西瓦尔...
牧师  圣安东尼  电话:241哈科特 .
- 你的名字呢 ?  - 乔治.
- 你的名字?  - 萨姆和埃里克(他们是两兄弟).
萨姆和埃里克.
Choir   halt!
有大人吗?  有小号(乐器)吗 ?
这里没有大人  没有小号  只有我们.
- 这里没有大人吗 ?  - 没有.
那么我们就要照顾自己.
我们在开会.过来参加吧.
- 他还行吗 ?
把他抬到阴凉的地方  快!
- 让我一个人待着.  - 但是   Merridew.
他很快就没事了.  西门总是晕倒.
现在让我们决定我们该做点什么.
这也就是为什么拉尔夫开会--  为了决定我们该怎么办.
我要所有人的名单.
那两个  你们两个双胞胎.  Sam 和 Eric.
- 我是 Sam.  - 我是 Eric.
我是 拉尔夫.
- 还有你 ?  - 道格拉斯.
- 你的 ?  - 查尔斯.
那么你们的名字 ?
Henry.
Maurice.
Robert.
Wilbur.
Harold.
Bill.
Roger.
- 西门.  - 我是 杰克.
- 那边那个孩子. 他--  - 你说的太多了.
- 闭嘴   胖子!  - 他的名字不是 胖子.
- 他真正的名字是 猪仔.  - 猪仔!
我们一定要决定怎样获救.
我认为我们应该有个头头做决策.
- 必须有人负责.
- 我要当头头.  - 他有海螺!
- 是他把我们集合到这里的.  - 我是男童合唱团的头.
- 让我们进行一次投票.
好的. 我们要进行一次.
- 谁希望杰克 当选?
- 谁选我 ?  - 我!
- 我!  - 我!
我 . 我 .
那么  我是头头.
杰克负责合唱团.  你们希望他们做什么 ?
猎人.
合唱团  脱下你们的衣服.
嗨   你穿什么?  那些可笑的衣服吗 ?
那是我们的制服.
每个人给我听着.  如果这里不是一个岛屿
也许我们可以立刻得救
所以我们决定看看这里是不是一个岛屿.
我们将挑选3个人去探险.
我和杰克去.
- 那么--  - 请带上我.
你. 你还好吗 ?
- 我会去的.  - 我们不需要你. 3个人足够了.
我一直和他在一起  从他发现海螺开始就在一起.
我一直和他在一起  比任何人都早.
- 你不能去.  - 你告诉他们在我说了以后--
在我说了以后我不希望--
你在谈论些什么 ?
在谈论猪仔.
我说过我不在乎  只要他们不叫我猪仔.
不要告诉我.
然后你来了  然后你就直接说出来了--
- 好了 猪仔 比胖子好.
而无论如何  对不起  如果你喜欢.
回去   猪仔   去弄你的名单.  那是你的任务. 再见.
嗨   看!
一个   两个   三个.
举起来!
我们面对的是个无人岛.
我们要自己照顾自己.
但这是一个很好的岛屿.还有很多水果淡水
我敢肯定不会有任何危险动物.
事情并不那么坏.
我们也没有受伤.
并无任何危险
我们可以建很舒适的庇护地.
如果我们明智--  如果我们能合理的做事--
如果我们不迷失自我--  我们会过的很好的.
- 不过我们在哪里睡觉 ?  - 我们要建一个庇护地.
We can have smashing fun.
还有另外一件事.  我不能让所有人同时说话.
我们要举手    然后我把海螺给他  他才能说话.
[杰克 ]  我同意拉尔夫的.
我们要有我们的规矩并且服从它.
毕竟   我们不是野蛮人.  我们是英格兰人.
-英格兰人做任何事都是最好的.
因此我们将会有更多的规矩    任何人都不能打破它们--
- 猪仔   猪仔   猪仔!  - 安静!
你们不让拉尔夫说最重要的话吗?.
谁知道我们在这里?
没有人知道我们在这里.
或许他们知道我们将要去哪里
或许不知道.
但是他们不知道我们现在在这里  我们也没有来过这.
我们也许要待在这里直到我们死去.
他想知道你打算怎么处理关于蛇的事.
告诉我们关于蛇的事.
现在他说这只是个小动物而已.
小动物?
-一个像蛇的东西   相当大. 他看见那东西了.  - 什么时候 ?
当他躲在黑暗的丛林中时.
他说是在雨停了时
它变成一个绳子一样的东西  挂在树上...
就挂在树枝上.
他说    ''夜里它回来了怎么办啊 ?''
但是那不是一个什么小动物.
我告诉你    那不是一个野兽.
拉尔夫是对的   确实.
那不是一个类似蛇的东西   不过如果是   我们就应该猎杀它.
还有另外一件事.  如果附近出现船
他们无法注意到我们.
所以我们必须在高地弄出烟来  在山上. 我们需要篝火.
过来. 跟着我.
- 好!  - 现在就走!
真像一群孩子--  像一群孩子
我敢说只要喝杯茶的时间.
所有人就都去游戏了 ?
My   what a big heap一大堆  you've made你弄的!
猪仔的眼镜!  过来!
对准光线!
Roger  嗨   Roger.  到这里来.
我的眼镜!
拉尔夫   我要分裂我的合唱团--  我的猎人们   现在.
我们就要负责保持持续篝火.
我们会弄出火灾的.  它会持续整个夜晚的.
来给我一些人手.
注意!
现在过来一个.
这个一个好样的.
就一分钟.  小心.
走!
不!
它不会伤害你!
哦!
过来   过来!
杀! 杀!
不要扔沙子!
拉尔夫   到这里来! 一架飞机!
一架飞机! 一架飞机!
你没听见吗 ? 拉尔夫   它走了!  赶紧! 拉尔夫!
我看不见烟了.  烟在哪里 ?
烟.
猪仔的眼镜!  如果我们的篝火还在   我们要克服他们!
停下! 回来!  回来!
回来! 回来!
他们让这该死的篝火灭了!
Kill the pig!
Slit her throat! Bash her in!(杀野猪  割喉咙  打倒它)
嗨   拉尔夫!
杀野猪  割喉咙!
打倒它!  杀野猪!割喉咙!
打倒它! 杀野猪!  割喉咙! 打倒它!
杀野猪!  割喉咙! 打倒它!
杀野猪! 割喉咙!  打倒它! 杀野猪!
割喉咙!  打倒它! 杀野猪!
割喉咙! 打倒它!  杀野猪! 割喉咙!
打倒它!  杀野猪!
看. 我们猎杀了一头野猪!  我们偷偷包围了它!
你让火灭了.
我们无法再次点燃篝火.
你应该和我们在一起   拉尔夫.
这里流着血!  你应该看看我们的野猪.
那是一架飞机.  那是一架飞机!
他们本来可以看见我们.  他们会带我们回家!
你和你的血   杰克 Merridew!
你和你的打猎!  我们本来已经回家了!
我们想吃肉啊.
你怎么能让看守篝火的也去打猎!
- 我的眼镜!
这里.在这里.
你等一等!
这是一个肮脏的把戏.
好的   好的.  对不起!
我的意思是篝火.
现在  我正式道歉.
点火  现在.
合唱团!
猪仔.
不   拉尔夫   请不要这样!
我会还给你的.
将它膨胀起来双腿 ?
- 给我一个腿.
- 把它给我.  - 请给我一片.
你不是不要吗 ?
你没有去打猎.
没有拉尔夫的那份.  没有西门的那份.
吃吧  你们这些该死的!
- 杀野猪!  - (猪)发呼噜声.
杀野猪! 割喉咙!  打倒它!
杀野猪!  割喉咙!打倒它!
杀野猪!  割喉咙!
安静!
在沙滩上坐下.  我们需要开会.
事情变糟了.
我不知道为什么.
开始时一切还好.
不过现在人们开始遗忘了.
最重要的事情是我们需要获救.
所以再来谈谁做什么  以及何时我们决定
我们可以重新开始...
需要小心的事  比如篝火.
好了   让篝火走吧.
但是我们饿啊.  我们需要肉.
如果是野兽
这是我的猎人  愿它保护你.
你叫什么名字?
你叫什么名字? 你叫什么名字?
你叫什么名字 ?
安静! 安静!
威廉斯麦迪逊珀西瓦尔    牧师
Hartcourt   St. Anthony大街.
电话--
- 电话--
他在说什么 ?
他说起过野兽的事.
它从海里来.
我爸爸说海洋动物还没有被全部发现.
我爸爸说那些动物--
你称它为 ?
他们制造墨水  有上百英尺长...
可是吃掉整条鲸.
章无法离开水.
也许这只是他在做白日梦.
可能这就是怪兽  妖怪.
我从来就不相信有妖怪.
- 谁会在乎你是否相信   胖子 ?
也许是怪兽.
听他说. 他有海螺.
我的意思是
也许那只是我们自己.
疯子!
我们必须离开这一切直到天亮.
我们累了.
我们要投票--  我的意思是关于妖怪--
投票后回庇护所.
谁认为那是妖怪?
- 我看见了.  - 我不会给没有妖怪投票的.
忘记它吧   你们所有人.
你闭嘴   你这个胖子!
我有海螺!
哦   杰克   让他说.  他拿着海螺.
还是  该闭嘴的是你. 你是谁    告诉人们该干什么的家伙吗 ?
你不会打猎. 不会唱歌.  我才是头头. 我是合唱团的领唱.
为什么要选择什么差别    告诉人们该干什么 ?
- 猪仔拿着海螺.  - 你永远站在猪仔那一边.
-杰克!  -杰克! 杰克!
- 你在打破规矩!  - 谁在乎 ?
可是规则是我们唯一拥有的东西.
Bullocks to the rules!
我们是强大的  我们是猎人.
如果有野兽    我们就杀了它!
大人会怎么说 ? 看看'em!
我感觉我应该放弃头头的位子了.
你不能这样   拉尔夫. 现在不行.
吹海螺.  你还拿着海螺呢.
让他们照你说的去做.
如果是我吹海螺
他们不会回来
then we've had it.
你相信妖怪吗   猪仔 ?  或者怪兽 ?
当然不相信了.
为什么不 ?  因为这些事情没有发生.
房子和街道...  还有电视.
他们不想工作.
我猜想他们不会感觉到  这个岛上什么也没有.
我感觉有什么东西正在看着我们...
在等着我们.
继续当头头   拉尔夫.
谁在那里 ?
我   西门.
我希望我婶婶在这里.
哦  那有什么用 ?
大人知道的东西.
他们并不害怕黑暗.
他们需要肉和茶还有谈论.
事情就解决了.
Sam.
怎么了?
Shh.
它变模糊了.  有什么东西在移动...
在它的头后面有翅膀.
这样座了起来.
有眼睛牙齿爪子.
我们要尽量跑  用石头砸.
那个怪兽跟着我们.
它会抓住我的.
你没有拉着我们的腿  不是吗 ?
- 我们会捕获它的. 谁过来 ?  - 我! 我!
但是那些木棒  用木头做的.  别那么 silly.
害怕了 ?
确实  我是.  谁不害怕 ?
过来 走吧.
谁来那些小孩子登名单 ?
猪仔会做的.  好了. 别让猪仔冒险了.
你没有任何意义 ?
如何帮助只有一只眼的猪仔 ?
杰克   这个岛上是不是还有我们没有到过的地方?
那里是唯一没有去过的地方了--  确实!
尾端部份    有石头摞在那里.
我是头头.  我要一个人去.
其余的藏在这里等你.
你是不是认为--
我一直都.  必须在这里.
我不相信怪兽.
我也不这么想.
它不能让你自己.
在任何地方都有要塞!
怪兽不在这里.
-那就让其他人去山顶.  -孩子们!
现在这个问题是有关我居住的地方
叫Camberley来.
现在   Camberley是很老的地方
不过他不是一直被称为Camberley的.
Cambridgetown.
他只是过去被称为
他们用来混淆的字母...
在Cambridge和Cambridgetown之间.
So letters that were to a person  in Cambridgetown...
used to go to a person  in Cambridge.
故得有点混为一谈.所以他们自认变化...
在邮局名称  因为它是邮政局...
所有的麻烦已经字母排序.
我认为他们从Cambridgetown离开"cam"
和他们--
''ber'' 是条河
而周围有许多河流上.
''(道路等中央部分的)拱势.'' 以及 ''草地  '' 因为附近的城镇靠近"草地"的结束
他们的名字以''ley.''为结尾
Cam-ber-ley. Camberley.
所以被称为
这就是关于 Camberley的真相.
我不认为我们应该与小朋友离开猪仔.
没关系.
我们不能让猪仔出任何事  不是吗?
我觉得应该有人回去告诉他们  我们不会回来直到天黑.
我去.我不介意.
诚实.
我们应该去沙滩.
明天我们可以去山顶.
如果你害怕  当然.
好吧  那么.我们现在去?
你看 ?
现在我爬上山去寻找野兽.
- 过来?  - 我不介意.
如果你不介意   当然.
没关系!
我认为这里只有我们两个人在走.
如果我们遇到另一边的什么东西  两个人是不够的.
好的.  一个人过来   Roger.
如果你不想继续  我就自己去.
那么  继续吧.  我们在这里等.
闭嘴.
我看见山顶有东西.
那里太吵了.  例如...
贴近地面.
那边   被石头挡住了.
首先   你知道现在我们看见了怪兽.
我们爬过去了.  我们在怪兽几英尺以外.
怪兽坐了起来  看了看我们.
我不认为我们能打败它.老实说  你知道.
我们谈谈.我们不能去攻击老虎什么的.
我们藏起来了  连杰克也藏起来了.
- 我们的猎人怎么样了 ?  - 男孩们还手持着棍子呢 ?
好了  那么.
他不是一个猎人.  他从来没有为我们弄到肉.
他只是给了我们一些其他的    期待人们遵守什么.
他就像猪仔.  他说的话也和猪仔的差不多.
他不是一个称职的头头.  他是个懦夫.
在山顶   当Roger和我在爬山时    他站在那里.
- 我也去了.  - 后来.
我也去了   然后我离开了.  你也是这样.
然后骂我是懦夫.  这一切的鬼话.
- 这一切的鬼话.鬼话  - 好了.
我不属于拉尔夫的地盘.
我要去唱歌  吃肉  打猎痛痛快快的玩.
还有谁要走?.
杰克!
我只能说  我们没有一个坚定的人.
我认为现在我们要下决心.
我们可以没有杰克 Merridew也能活下去.
这个岛上除了他以外.
但是现在我们真的变成了一个怪兽--
虽然我很难相信--
我们需要贴近宣言.
我讲话   拉尔夫.
什么 ?
我们不需要在山顶上生火
不过在山脚生火有什么不可以 ?
这是个好主意.这里我们可以把它与庇护所放在一起.
我想我们应该爬上山.
那有什么用 ?
还有其他的什么要做的 ?
并提出了一些干叶子.让他们干.
如果是潮湿的  就不会烧好.
过来.
现在!
抬起屁股.
磨尖棍子两端.
这是个怪兽.
它的礼物.
他们看不见吗 ?  他们不明白吗 ?
如果我们不保持篝火冒烟    我们就会死.
有什么问题 猪仔 ?
为什么他们喜欢的东西总出错 ?
我不知道   拉尔夫.
好像我们需要些雨水  是吗?.
篝火怎么样了 ?
嗨  回来!
我们因你无法回家--
Wee-wah-wo-wee.
Wee-wah-wo-wee.  Wee-wah-wo-wee.
给'em一些吃的.
香蕉!
Wee-wah-woo-wo!
Wee-wah-woo-wo!  Wee-wah-woo-wo!
谁来加入我的部落 ?
杰克. 我要加入你的部落  杰克.
- 谁来加入我的部落 ?  - 我去.
我给你们吃的   我的猎人保护你们不被怪兽袭击.
- 谁来加入我的部落 ?  - 我加入  杰克.
我是头头. 谁负责篝火 ?  我拿着海螺!
你没有拿着海螺.  你把它放在后面.
看 ? Clever.
总之  海螺在这里不算数.
海螺在这个岛的任何地方都算数.
谁要加入我的部落 ?
- 我   我!  - 我加入!
- 让我们加入杰克的部落!  - 万岁!
Come away.
都去部落了.
杀怪兽!
杀怪兽!  杀野猪!
割喉咙! 打倒它!
杀怪兽!  割喉咙! 打倒它!
杀野猪! 割喉咙!  打倒它!
杀野猪!  割喉咙! 打倒它!
杀怪兽!  割喉咙! 打倒它!
杀怪兽!  割喉咙!
看! 怪兽!
杀!杀!
杀!杀!杀!
猪仔   只剩你一个人了 ?
还有一些小孩子.
他们不算数  没有大孩子 ?
哦   Sam 和 Eric.  他们收集木材
- 还有没有人 ?  -  我不知道 .
猪仔.
- 猪仔.  - 唉 ?
那是谋杀.
你吃下去!你做什么都好说  就像 ?
那是黑暗  舞蹈  流血!
有雷电雨!
我们受到惊吓!
它不是::你说什么.
哦   猪仔!
这是一次意外.
他疯了.
他要求.这是一起意外事故.
哦  上帝啊  我要回家.
哦!
哦!哦!
带他走!
明天   我再去打猎.
我们需要另一个猪头献给怪物.
你留下一些人看守这里.
怪兽会尝试着混进来.
记得上爬行?
他可能会伪装成任何样子.
怪兽会尝试着混进来
即使我们给它吃猪头  它还是要杀我们.
所以在这里看守并保持清醒.
但是我们不--  我们不--
不  我们如何杀了它 ?
他告诉我们.  怪兽是会伪装的.
明天   当我们去弄肉时    我们要去丛林.
- 头头?  - 是的   Bill ?
我们用什么点火 ?
我们需要其他的东西点火.
我们去找其他的东西.
你是说什么意思 ?
获救.
这就是我的意思.
如果不尽快离开这儿  我们很快就会变成野人.
- Crackers.
- 围绕弯.
您为什么不给你婶婶写信 ?
我不知道  她现在在哪里
我没有得到一个信封或邮票
而且没有一个邮筒或邮差.
我没有说什么很好笑的东西啊.
猪仔-y-y-y!
猪仔!
不要出声.
他们正在接近我们   猪仔.
猪仔 ?
你在哪里   猪仔 ?
- 我们是来取你性命.
哦! 哦! 哦!
猪仔   你变了!
猪仔!
我只是拿着海螺说话.
我看不见了  眼镜没了
我要去要回我的眼镜.
我们要去干什么 ?
嗨! 谁在那里 ?
停止无聊的行为!  你看我是谁!
我要求开会!
Boo! Boo!
别离开我   拉尔夫!
你坐在这里等我. 这里.
你要去哪里 ?
滚开   拉尔夫!  回你的地盘去.
这是我的地盘和我的部落.  你管不着我.
你们偷了 猪仔的眼镜.  你必须还给他.
还 ? 谁说的?
我说的!  那是一个肮脏把戏.
你随时都可以从我这里取得火种.
但是你没有.  你像个贼一样的摸过来.
- 再说一遍!  - 贼! 贼!
谁是贼?
你是
拉尔夫!  记得我们来的目的.
火种. 我的眼镜.
你们没看见吗 ? 可能有船或飞机在附近!
- Grab 'em!
-杰克!
Tie 'em up!
看 ?  我想他们做什么.
你是一个怪兽、杀人犯、血腥小偷!
Boo! Boo!
Go   杰克! Go!
让我说!
我拿着海螺!
怎样更好 ?
像野人一样...
o或者像拉尔夫一样理智 ?
- 怎样更好?
有规则和认同  或者打猎  杀戮?
- 猪仔!
Sam 和 Eric!  嗨   Sam 和 Eric.
是我拉尔夫.
当他们找到我  那怎么办 ?
Roger把棍子的两头都削尖了.
他们明天就猎杀你.
我们就得给这样的信号: woo-woo-woo!
只有响亮   就这样.
你去吗   拉尔夫.
你不会跟我来?
我们3人有较大机会.
Woo-woo-woo-woo!
快   拉尔夫!
我会去树丛.他们不会觉得我躲在这么近的地方.
- 谁在那里?  集中注意!
Eric   我是 Roger.
这里. Take this.
注意!
童军报告.
Woo-woo-woo-woo!
来这里!
取 猪仔的眼镜 ?  我要放一把火.
他一定躲在什么地方.
你这样绕着放火  他就会被烟熏出来.
Shhh. 什么东西在动.
Roger   快来帮我.
拿上棍子 ?
我告诉你.  他是危险人物.
Woo-woo-woo-woo!  Woo-woo-woo-woo!
Woo-woo-woo-woo-woo-woo-woo!
Woo-woo-woo-woo-woo-woo-woo!  Woo-woo-woo-woo!
Woo-woo-woo-woo-woo!
杀野猪!  割喉咙! 打倒它!
杀野猪! 割喉咙!  打倒它!
Kill the pig!  Slit her throat! Bash her in!
Kill the pig! Slit her throat!  Bash her in!
Kill the pig--