an8\b0\pos(183,215)\fad(500,500)\fn方正黑体_GBK\fs42\c&HFFFFFF&\3c&HBDC0BD&\2c&HFFFFFF&\4c&HBBBEBB&良     医
an8\b0\pos(235,126)\fad(500,500)\fn方正黑体_GBK\fs22\c&HFFFFFF&\3c&HBDC0BD&\2c&HFFFFFF&\4c&HBBBEBB&第一季  第十一集
原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻 译     八步半     Z小花儿
翻 译     瑶莞莞     Santolalla
校 对     Santolalla
时间轴     西・查   想念Gallifrey的wholock
后 期     斯人
总 监     夕橙
人人影视官方客户端
唯一下载渠道
「良医」前情回顾
科利医生  他有点太过友好了
我想他只是想和你融洽相处而已
我按摩手法很棒
早上我会给你做一个好吃到死的煎蛋卷
这真是太不合适了
我说了不
但你在违抗命令
你得跟人事部提出投诉
他们会把错怪在我身上  就像你一样
我因为殴打同事被解雇了
你为什么要我辞职去组建家庭
同意  她可以既是优秀的律师又是优秀的母亲
我不想要孩子
我不需要治疗师
我想自己做决定
我不想再说了
-走  -不  不
我不需要帮忙
他去哪了
有他想去的地方吗
他不在医院
以前这里有一张照片
意思是他不会回来了
早上好
我是亚伦・格拉斯曼  格拉斯曼医生
是肖恩的同事
很高兴见到你
也很高兴见到你  我能跟他谈谈吗
肖恩不在这
我知道你在帮肖恩  我很感激
但我需要立刻跟他谈谈
我见到他后一定转告他
抱歉
你在干什么
肖恩  我知道你在这
我想跟你聊聊  拜托了
你太过分了
肖恩  你有责任在身
咱们得解决了
给你五秒钟滚出去
-肖恩  -不然我就报警了
-肖恩  我... -搞什么
我只想...
-五  -肖恩
肖恩  她要报警了
-四  -你想这样吗
三
-二  -好  好
-一  -好好  我走
只是肖恩习惯逃避冲突
而在卡斯珀和医学院
人们会敷衍了事  但是...
他现在有份很难得的工作
竞争非常激烈
那里的人不会给你第二次机会
还是不行
如果你联系到他了  请打给我
出去
好
现在怎么办
不知道
他就像个「狗拿耗子」的老混球
还很霸道
「狗拿耗子」什么意思
多管闲事  匹兹堡的说法
你都是个成年人了
如果你不想跟他说话  那就不关他的事
圣何塞太大了
我不喜欢圣何塞
我自己不太喜欢  但是
我不想去看治疗师
那就不看
我该回卡斯珀
我有个原则
生气  沮丧  嗑嗨了或做爱前后
绝对别做重要的决定
好了  你工作太累了  压力太大
还在生你老板的气
现在不适合做重大决定
你得缓口气  让头脑清醒
你需要休假
我还得工作五个月才能休假
那就请病假
我没生病
你真可爱
请病假不是要你非得生病
你有好多要学  愣头青
先从一场舒适老套的旅行开始吧
这是重新振作的最佳办法
等我们回来了
你就会知道该如何处理
圣何塞  治疗和唠叨鬼小格
要获得
这种高超的智慧和知识
你只需请病假
好  好  我会的
梅伦德斯医生  给你个病例
我今天安排很紧
是我的病患  需要做肾脏移植
找到捐赠者了吗
她的同卵双胞胎姐妹  DNA完全匹配
那为什么是你的病患
我在她们的头皮下放了球状组织扩张器
准备给她们做分离手术
分离手术
等她们六个月后移植康复了再做
当然了  你要是太忙了
不  我来
-莫菲在哪  -他还没来
真会挑日子迟到  已经人手不足了
-其实我想跟你说说这事  -我没有开除卡卢
如果你对此不满  去找安德鲁斯
但你要是想听我的建议  别心怀不满
安德鲁斯在等着新病患的简报
给一对连头双胞胎做肾脏移植
连体的
颅骨相连
她们共用整个肾血管系统
酷
你们有谁联系过肖恩吗
-没  -没  很正常
出什么事了吗
不  肖恩没事  是家庭急事
他要请几天假
私事请假需要得到
他的主治医生的批准
对  所以我才来问问
我觉得他以为光通知到我就够了
尼尔・梅伦德斯医生
请病假了吗
我收拾好了
不  还没有
只带一张家人的照片和一把牙刷是不够的
去收拾吧
我们要去哪里
车到哪里我们就去哪里
我不喜欢沙滩
好  我会告诉车的
即便你们的心血管有问题
肾脏移植的风险也比较低
更何况你们是同卵双胞胎
不会出现器官排斥
只是你得确保分得清谁是谁
漂亮迷人的那位肾脏是好的
别担心  我们一直都会再三确认
而且一切都会做好标记
而且你俩都很漂亮迷人
开玩笑啦  妈妈
还很聪明
捐赠者
她们秋天就要去常青藤大学念书了
耶鲁和哈佛
妈  你不必见个人就跟人说
-我们考上了哪所大学  -当然要了
太棒了  恭喜
接受者
谁念哪所大学
你觉得呢  她简直太讨厌了
以为自己比实际有趣多了
肯定是哈佛
别让我嘲笑你的文身
还以为你的公寓
会把你拖住呢
-我收拾了很久  -很好
我就要找你这种死扣细节的人
给我做手术
莉亚  你的车在这
对对  但我们开另一辆
好  你是做什么的
你是真想知道我的工作  还是想知道
住那种破公寓的人怎么买得起两辆车
我只想知道你怎么买得起两辆车
对  我买不起
我的祖父罗德去年去世了
他把最值钱的东西留给了我
「条纹番茄」车
天啊  你喜欢《警界双雄》
还好啦
打包一丝不苟  还是《警界双雄》的粉丝
祖父罗德会爱死你的
好  准备好了  上路
你确定要这么做吗
现在发话  不然就永远闭嘴
我确定
走吧  莉亚
出发了
听说莫菲擅离职守了
他请了几天私人事假
未经批准的私人事假
我批准了
不该由你批准
或是说你批准是为了掩饰
莫菲最近已从迟到演变成旷工了
你想怎么样  给我做测谎吗
不如直接跳到升级审讯吧
这样吧  要我把这个打开吗
董事会当时重新考虑你聘用莫菲
你答应过  如果他表现得并不是非常出色
他会被辞退  而且你也会辞职
我相信你还记得
我还不打算把办公室让给你
你不能永远都护着莫菲
有些时候  他需要自己经历成败
好的  肾移植热缺血灌注时间
三小时
输尿管与膀胱相连
肾脏在髂窝的位置如何
肾脏血管无结节或扭曲
很好
准备好关腹了吗
准备好了
你最好沿筋膜层进行连续缝合
准备缝合
供者血压下降
好了  提高氧含量
珍妮肯定有内出血
我们得给她重新开腹
起钉器
我喜欢树
是吗  你还喜欢什么
除了看医学期刊
和重播的老掉牙警匪剧
我喜欢你
谁不喜欢我  我这么招人喜欢
为什么你不喜欢圣何塞
这里的人们都太好胜了
如果你没有在三十岁前挣够一百万
你就是个十足的失败者
我不需要一百万
我甚至觉得我连九万块都不需要  但是...
我们得来点音乐
你在车上喜欢听什么音乐
音  音乐  不  不
我不喜欢音乐  不  不
什么  不行  不行
好吧  你说不喜欢海滩  我接受
因为你很可爱
而且说不定哪天我需要你给我的脑袋做手术
但是不喜欢音乐  不可理喻
我不接受
你是在讽刺吗
不  我是在...
我不知道用什么词来形容  但我坚持我的观点
音乐是个好东西
发生在我身上的
每一件重要的事情
我都是根据当时在听什么音乐记住的
我记得味道
比如我们的车库闻起来像柔软剂
我弟弟死的那天  闻起来就像烧焦的食物
天呐  我很抱歉  我没想到
他是怎么...  你介意我问他的事吗
我爸爸很讨厌
他弄死了我的宠物
所以我弟弟和我  我们离家出走了
我们在玩的时候他从火车上摔下去
撞到了头  死了
我再也没回过家
从那以后一直是格拉斯曼医生在照顾我
好吧  这么说  他或许也不算是烦人的家伙
你现在闻到什么了
松树
我永远都不会忘记
当你在向我讲述你弟弟和你爸爸的时候
有松树的味道
但我也不想让你忘记
就在你跟我讲完以后  我们在听...
不  忘了这首
也忘了这首
不了  谢谢
不  没感觉
太好听了
你永远也不会忘记这首歌
别忘了这首歌
珍妮发生了术后肾静脉破裂
我们在她失血过多前修补好了
两个孩子现在生命体征稳定
而且凯蒂的新肾脏功能良好
谢天谢地
她破裂的静脉会对我们的分离手术有什么影响吗
最好不要
凯蒂  我爱你
但是我再也不想
看你练莫扎特的歌了
那不是歌  那是协奏曲
别担心  手术六个月后按计划进行
我的所作所为极其不专业
而且...不可原谅
但我想你还是要来求得原谅的
不
不  只是解释  以及...请求
这样我就可以说服安德鲁斯
给我第二次机会
好吧  说来听听
布朗医生和我...在交往
你可以站在我的角度想想
我在乎的女人告诉我有人在骚扰她
更糟糕的是  她说这是我的错
因为我太愚蠢迟钝
不知道她经历了什么
我觉得我自己就是垃圾
而且  我就像白痴一样
我...试图去补偿她
我只是想要一点理解
你可以理解我吗
不是我的问题
怎么了
珍妮心动过缓  还有低血压
-发生了什么  -她之前还好好的
我们在聊天  然后她突然就开始呼吸困难
珍妮心力衰竭了
没有脉搏
她有室速  把手推车推过来  呼叫梅伦德斯
珍妮情况稳定了
我给她用了β受体阻滞剂和血管扩张剂
但这还不够
一定是肾静脉破裂使她
本就十分脆弱的心脏情况恶化
她现在处于终末期心衰
我会在移植登记中心加上她的名字
她还能撑多久  几个月  几周
只有几天
我们没法在几天之内找到一颗心脏
我们可以把她们俩的身体分开
这样她的心脏就不用为对方的血液进行氧合了
肾移植手术后六个月
进行分离手术
已经是在挑战极限了
你真的觉得
她们能在肾移植术后一天就经受分离手术
这或许是我们唯一的选择了
是的
新语音留言  来自亚伦・格拉斯曼医生
他的电话比这场雨还扫兴
彻底破坏了这趟旅行的目的
好吧
住院医师不应该关掉手机
我们做个交易怎么样
如果你关掉手机  我就让你开车
-我没有驾照  -我知道
-我一直想学开车  -我知道
格拉斯曼医生  他一直都不想让我开车
我知道
其实我不知道
但是说不知道听起来太傻了
好吧
不错吧
你开的很好
天生就会开车
谢谢
我也是这么想的
左转灯
好了  这里左转
好了  这次别绕圈了
直接前进吧
为什么停下来
你想让我开到路上
车本来就该在路上开
走吧
最坏的可能是什么
我可能会撞死人
你是有自闭症  可你不瞎
而且有我在这陪着你
半圆顶  我们来了
我能听收音机吗
-不行  不行  谢谢  -好吧  好吧
很好
我们认为提前进行分离手术
可以减轻珍妮心脏的负担
或许可以让她的心脏稍微恢复
这样未来就不需要做移植手术了
现在凯蒂将面临更高的风险
考虑到她的新肾脏还没有完全发挥功能
你觉得我们应该怎么办
这是你的身体  你来决定
-妈妈  别这么说  -不  我是认真的
我希望你们俩坚强独立  你们做到了
所以不论你们的决定是什么  我都支持
咱们做手术吧
做吧  把我们分开
凯蒂
我们需要你们两人都同意
-做吧  -你确定
你还想再了解一下吗  还有问题吗
没有  我没事  做手术吧
我想要一辆车
那就买一辆
你已经开了半小时了
你比圣何塞一半人开得都好
我独自一人的时候会走神
所以我有时候会错过公交车
格拉斯曼医生觉得我开车的时候也会走神
他大概说得对
想找点乐子吗
-现在就挺好的  -停车
-为什么  -听我的
谢谢
别担心  现在整条路上只有我们一辆车
把左脚放在刹车上
好吧
好了
现在全踩下去  好了
现在右脚把油门踩到底
我不确定这样好不好
没关系的  没事的
现在把左脚从刹车上慢慢抬起
直到听到...
这声音
我闻到烟味了
对  就是这样  肖恩
我们在烧耗轮胎  再来一次
好
真有意思
好了  够了
我们得留点轮胎载我们回家呢
我在烧耗轮胎
-好了  肖恩  该停下了  -好吧
肖恩  把另一只脚从油门上松开
肖恩  看路
另一只脚  另一只脚
是另一只脚  另一只脚
另一只脚
我和柯医生花费数月
来绘制珍妮和凯蒂的脑部构造图
你是说两个脑部吧
实际上  尽管两部分独立为两姐妹运作
但只有一个大脑
所以她们之前的神经外科医生
都认为分离术不可能成功
分离大脑并不是问题
分离静脉才是
她们共享一根矢状窦静脉
我们会将其分给珍妮
用凯蒂腿上的移植静脉造根新的给她
很好  你让他们跟上了进度
在十二小时内完成六个月的准备工作
他们只能这样了
那我们开始吧
-我撞车了  -我们没有
-有  我撞车了  -我们只是...
-我撞到了什么  -肖恩  肖恩
我撞到了什么  真的  我撞到了
-肖恩  你... -我知道我撞上了
-我感觉到了  我撞车了  -肖恩你没撞车
-撞了  -你只是开离了公路
-不是  -而且都是我的错
不  你错了  我撞上了
-不  你没有  -我感觉到了
-我撞车了  -不  肖恩  看着我
冷静一下
-好  -看着我  看着我
深呼吸  不管发生了什么
不管你感到了什么  你什么都没做错
都是我的错  好吗
好吧  格拉斯曼医生说得对
我不应该开车
不应该
肖恩
不  我不会开车的  谢谢
我知道  没人要开车
因为你是对的  我们确实撞到了什么
看起来一切正常
如果你晚上有什么需要
按呼叫按钮就会有人过来
珍妮睡着了吗
是的
安德鲁斯医生在哪儿
他跟柯医生和梅伦德斯医生在一起
他们在协调明天的手术方案
我得和他谈谈
有什么我能做的吗
我改变主意了
我不想做分离手术了
我马上去找他
我明白她很害怕  但不做手术
她们俩都很可能会死
你和她们母亲谈过了吗
她不想搅进来  坚持由她们自己决定
让我试试和她谈
我觉得这不是个好主意
你发明了你要用来分离她们的技术
-所以呢  -所以她没法客观
现在不是担心诉讼的时候
这是我的工作
而我们的工作是救这两个女孩的命
好了  放轻松  我们都是同一阵营的
-我去和她谈  -你已经和她谈过了
我再去试试
应该让布朗去
我
我们需要一个十八岁女孩可以信任的人
她也是我们之中最善于沟通的人
好吧
我们给凯蒂一晚上来想清楚
布朗  你早上去和她谈
让她同意这项手术
如果我做不到呢
这不是什么大事  车会坏
所以上帝才发明了机械学  以及酒
两杯龙舌兰  谢谢
我不渴
没人因为渴才喝龙舌兰的
你喝醉过吗
从没有吗
八年大学都没参加过兄弟会派对吗
赛前聚会呢  你室友的21岁生日会
你做什么工作
现在你对我的工作感兴趣了
是的
我是汽车工程师
我在为一家初创公司设计无人驾驶汽车
你喜欢吗
不喜欢
我喜欢建造东西
不喜欢开着没完没了的会来讨论建造东西
谢谢你
来得正好
我们应该忘记工作
敬快乐地活着  因为离死还有很久
很好喝
天啊  你一定是史上第一个
-真的喜欢第一杯龙舌兰的  -很好喝
-你想再来一杯吗  -好
-好的  -龙舌兰
好极了
怎么了
抱歉  我在发呆
我们应该歇一会
也学不了那么多
你想要孩子吗
抱歉  这不关我的事
不  我只是没想到你会问这个
杰西卡刚告诉我她永远不想生孩子
这没道理
她肯定会是个非常棒的母亲
她很幸运  意识到得还不算晚
有些女人就来不及了
我母亲绝对是其中之一
-抱歉  我不是想... -没关系
都过去了[桥下的水]  那差点淹死我
很久之前了
我不知道该怎么做
我不能想象没有她的生活
但我也无法想象没有孩子的生活
抱歉
这不关你的事
-没事  -回去吧  再见
找到一个你的生活缺之不可的人
这很难
我知道这很陈词滥调  但确实如此
再见
?岛在湾流中?
?那便是我们?
?无人在其中?
?如何能弄错?
?与我共远航?
?去另一世界?
?我们相依靠?
?对彼此专一?
?此生只爱你?
我爱你
我也爱你
我会去收养中心做志愿者
指导小孩子运动
有其他不需要我成为真正的父亲
但我也能当父亲的办法
我在一天内  教会你装病翘班
开车  喝酒
唱歌来震撼全场
不  你没教好我怎么开车
没教好
-你怎么敢这么说  -我撞车了
不  你没撞车
你撞到了一块不应该待在那的石头
路肩的意义就是提供缓冲区
谁会设计一条有大石头的缓冲区啊
他们应该被开除
等一下  朋友
我还有东西要教你
什么
结束约会的正确方法
告诉我你希望我今晚玩得开心
说啊
我希望你今晚玩得开心
很开心  我今晚很开心
跟你一起唱K超有趣
现在告诉我  我也很有趣
你希望我们可以尽快再来一次
你  你也很有趣
-谢谢  -希望我们可以尽快再来一次
现在帮我打开门
如果我直接进门
别试着再约我第二次了
这只是一次小失败  没什么大不了的
大家都遇到过
但如果我不直接进门
如果我站在你面前
表现得好像不太愿意进去
就像我现在这样  你就得吻我
吻我  肖恩
你以前吻过别人吗
没  没  没有
好吧  你还挺擅长的啊
你还想再来一次吗
想  可是
可是什么
我知道这挺可怕的
你们已经经历很多了
我不是害怕
我只是在想  「如果这一切是命中注定呢」
也许我们连在一起更好
我在一辆拖车上长大
我妈妈每天都在说
我跟她一样
我成不了什么事
只能一辈子默默无闻
而我
我讨厌待在那里
但当我终于要离开那里的时候
离开那个脏兮兮的
恶心的两厢拖车
那是我做过的最艰难的事
等等  所以我在这个故事里
扮演的是糟糕的妈妈还是恶心的拖车
你们一路走来努力做到这一切真的很棒
真的很棒
但你们还能收获更多
也能获得自由
真正地成为独立的个体
两个独立的个体
凯蒂同意做手术了
我就说吧
她很有说服力的
肖恩
我觉得很恶心
你只是宿醉而已
你再也不会想让我吻你了
如果我跑出来前已经刷过牙了
我会让你现在就吻我
你为什么要对自己这么严苛
你小时候一定常被人嘲弄吧
那些回忆在你心里留下了一道疤
我明白的
但你必须摆脱它  把它埋起来
如果你一直生活在恐惧里
你永远也开心不起来的
-我们得谈谈  -我跟你没什么好谈的
那你就听着好了
你不是受害者  一点都算不上
但如果你不说服安德鲁斯给杰瑞德复职
你就走着瞧吧
你是在威胁我吗
不  我只是想提醒你
不可能只有我一个住院医生被你胁迫
跟你上床
我会不遗余力地找出她们
让她们去投诉你
除非杰瑞德能复职
你凭什么这么肯定
安德鲁斯会在乎我说的话
我不确定
但无论是能帮到杰瑞德
还是能让你自食恶果
我都乐享其成
给我十五号刀
移除第一个球状组织扩张器
移除了一个  还有五个
新语音留言  来自亚伦・格拉斯曼医生
肖恩  还是我
安德鲁斯医生一直不是支持你的那一方
你无故旷工引发了不小的问题
在来得及挽救之前一定要打给我
至少打给我让我知道你在哪儿
我很担心你
我们可以用超声吸引装置的低频声波来分开她们
过程中也不会损伤到健康的组织
我还是分辨不出从哪里分开凯蒂和珍妮
这图有很大帮助
但是一旦开始给患者做手术
就会像在越野滑雪一样
虽然表面上看起来大不相同
但你真正要去关注的
是那些藏在下面的你所熟知的组织结构
候诊室
给妈妈在候诊室听的歌  凯蒂
切断
移植的矢状面已经到位
松开血管钳
好的
看起来不错  没有出血
关键的时刻到了  给我剪刀
柯医生  你要来吗
当然
给我点地方  好吗
马上
成功把她们分离了
谢谢你带我一起自驾游
我心情好多了
我觉得我已经准备好跟格拉斯曼医生谈谈了
我心情也好多了
我也准备好跟我的上司谈谈了
你要跟你的上司谈什么
他想给我升职
你能赚百万年薪了吗
真好笑
我现在一年赚七万  升职以后可以赚九万
但我不准备接受
为什么
涨了两万年薪呢
我会算  肖恩  但这趟旅行下来
你启发了我  让我鼓起勇气去做那些
想做了很长时间
但却一直不敢去做的事
我要辞职
你太傻了
那你白天做什么呢
改装旧车
再也不用开电话会议  再也没有开不完的会
我唯一不舍得的是
要搬走
你为什么要搬走
因为我要搬去以后工作的那家店
我继承了爷爷的「条纹番茄」车
我哥哥东尼  继承了罗德爷爷的店
在宾夕法尼亚州  郝尔希镇
爷爷过世一年多了  但每次我开他的车时
我都止不住地想
「我不需要多高的职衔
或者年薪百万」
每年夏天他都会带我去阿拉斯加钓鱼
圣诞假期就去滑雪
过去的四年里我没有休过一天假
因为我总是要工作
工作永远也做不完
这次跟你一起出来玩让我意识到
我想好好享受生活
怎么了  说句话啊
你...
安德鲁斯医生来电
你好
杰瑞德  我是安德鲁斯医生
方便说话吗
当然
科利医生今天来找我了
他跟我说他觉得很惭愧
无论是他对布朗医生的态度
还是这件事对你造成的影响
他请我重新考虑解雇你的事
你也应该知道
梅伦德斯医生也为你说了好话
谢谢你告诉我这些
你为自己的所作所为承担了全部责任
这一点我很钦佩
如果你需要我为你推荐的话
我愿意向任何其他医院的主管
明确表示我的态度
但我不会让你复职
使用暴力触犯了医院的底线
我不能为任何人破例
我明白
抱歉
保重
她们什么时候能醒过来
按理说这时候应该已经醒了
肖恩