Valhalla fala Thor.
Avistamos um possível
alvo de grande valor.
Thor este é o Valhalla.
Estaremos confirmando identidade
do alvo viajando em comboio.
Estamos enviando
mais apoio.
Contatem Loki e procedam
com reconhecimento.
Loki fala Thor.
Alvo localizado nas coordenadas
24-Tango-kilo-Bravo
1-2-4-5-6-7-3-9.
Confirmem Contato visual.
Verificando identidade
do alvo.
- Sensores infravermelhos on-line.
- Confirmando alvo.
Secretario de Defesa
chegando agora.
Sr. Secretario.
Por aqui, Sr.
Tentando conexão com
celular do alvo.
Preparado para dados.
Aguardando audio.
Aí está.
Não diga que pegou uma barba
numa tempestado de areia.
É ele mesmo?
Estamos confirmando isso
agora, Sr.
- Senhor, áudio chegando agora.
- Verificando padrão de voz.
- O que temos sargento?
- Quatro homens,
um está falando o dialeto Raksani
que corresponde a de Al-khoei.
37% PROVÁVEL MAJID AK-KHOEl
Senhor, verificação efetuada.
37% de probabilidade não nos
da muita segurança, não acha?
Não vou levar isso
ao Presidente.
CIA e NCTC acreditam
que é nosso alvo,
baseado em fonte
Britânica de confiança.
Estão saindo da estrada.
Critério não recomenda.
Abortar Missão.
Espere, espere,
condição de abortar.
É ele. Só sai do esconderijo
no máximo duas vezes por ano.
Senhor, alvo localizado no
quadrante norte.
Estão com AK-57, RPG
e projéteis guiados.
É um campo de treinamento,
Senhor Secretario.
Aguardem, aguardem.
PROBABILIDADE: 51%
51%, mantendo recomendação
de abortar.
Todas as checagens
foram concluídas.
O que sugere que
façamos, Senhor?
É um caixão com armas?
Não Senhor,
a posição das pedras
ao redor sugerem ser os
Cinco Pilares do Islam.
Acho que é um funeral.
Pelo amor de Deus.
De quantas formas estaríamos
violando a Conveção de Genebra?
Podemos invocar
o ato de combate.
Não tem como a inteligência
confirmar se é de fato um funeral.
Temos o Presidente no
Força Aérea Um, Senhor.
Sr. Presidente, temos identificação
de 51% em Majid Al-Khoei.
A péssima notícia é que
pode ser um funeral.
Também deve ficar ciente que
recebemos recomendação de abortar.
Mas o Chefe do Estado Maior
disse para atacarmos.
Certo, o que recomenda?
PROBABILIDADE: 51%
DADOS INFUFICIENTES
Senhor...
Medimos o sucesso na
menor de danos colaterais.
Com 51% de probabilidades...
O risco é alto demais.
E se Al-Khei continua livre,
põe as nossas pessoas em risco.
Tem sinal verde.
Obrigado, Sr. Presidente.
Armas carregadas!
Loki, tem permissão para atacar.
BASE ANDREWS
MARYLAND
MQ-9 REAPER, enviando
imagens agora.
- Coordenadas recebidas.
- Cambiando a sensor infrarrojo.
Alvo está definido.
Bombas armadas.
Mísseis lançados.
10 segundos para o impacto.
Tradução: WindFW, Baudrillard,
ReX, alface e Rubens
Revisão: WindFW
- = Equipe inSanos =-
CONTROLE ABSOLUTO
Vocês tem uma escolha, amigos.
O que vão ser?
Garotos...
ou homens?
- Estou fora
- Por quê?
Porque estou quebrado.
- E se você tem algo fantástico?
- Pega um par.
- Dá uma olhada pra mesa.
- Não sei.
Vou sair com minha
garota mais tarde.
Vai sair com sua garota?
Quem é?
- Elaine?
- Sim.
Vocês já devem estar saindo
por um tempo. Quanto?
Alguns meses.
Alguns meses...
Já rolou sexo?
Mais ou menos.
O que significa isso?
- Pergunta pessoal.
- O que vai fazer essa noite?
Pescado e Coca-cola?
Alugar uma comédia romântica
e ir pra casa da mamãe
sentar no sofá?
Como você sabe?
É o que você sempre faz.
Sabe o que você deveria fazer?
Investir no tratamento
da sua garota.
Levá-la a um bom lugar,
como o Lagosta Vermelha.
Toalhas de mesa, música suave.
E acaba com essa coisa de locadora.
Garotas gostam de sair, ainda
mais bonitas como as suas.
Elas querem ser vistas.
Leve-a no cinema.
Compre pipocas e refrigerante.
Talvez Elaine queria cachorro quente
e nachos. Então você compra também.
De repente, ela estará muito mais a
vontade que na casa da mamãe.
Agora Gino Romero caminha
com orgulho com Elaine Jalamipene...
porque se atreveu a sonhar hoje
e ter uma postura de homem.
E é isso que está na mesa.
É o sonho bem aqui.
Você é um homem?
- Estou contigo.
- Vamos nessa.
20 dólares?
Pago.
Caubóis sobres ases.
- Esperava isso?
- Sim, essa é pesada também.
Quatro balas, querido.
- Você me manipulou.
- É desse jeito que é.
O que acontece com a Lagosta?
Acho que vai ter que
ser a casa da mamãe.
Te livrei de 40
dólares e Elaine não vai
precisar de medicamento para herpes.
Acabou o descanso, putinhas.
Freitag não veio. Alguém
precisa fazer o trabalho.
Cavalheiros, vou dar
uma chance de vocês
se recuperarem amanhã. Divirtam-se.
Bem vindo à Copy Cabana,
como posso te ajudar?
- Não consegui passar na máquina.
- Aquela máquina ali?
Você passou pelo lado esquerdo?
Esse é o problema, tenta de novo.
Usuários de celulares, cuidado.
O FBI pode ouvir
tudo o que você diz...
até quando seu
celular está desligado.
As autoridades podem ativar
o microfone do seu celular.
permitindo assim ouvir
suas conversas.
Segundo os especialistas, a única
forma é desligando os celulares.
Cuidados com as portas.
Deixou isso cair?
Sim.
É difícil em um trem, sabia?
PROCESSANDO TRANSAÇÃO.
FUNDOS INSUFICIENTES
Jerry?
Sra. Wierzbowski!
Achei que a senhora estava dormindo.
Sim, sim.
Mas eu tenho um
pouco do aluguel aqui.
- Eu preferia toda.
- É a maior parte.
Um dólar, um dólar, um dólar.
Não, não. Aqui tem uma de cinco.
Onde está garota,
eu não a vejo mais.
Você sabe que é a
única garota para mim.
- Ela foi embora.
- Como as outras.
Sim.
CHAMADA DE MÃE
Atende. Vê se ela não te
dá o dinheiro do aluguel.
Oi mãe.
O quê?
Eu não sou ele.
Seis meses sem dar notícia, não foi?
Sim, senhor.
Onde estava dessa vez?
Alaska.
E em Singapura,
consegui um emprego lá.
Falei com Stanford. Puxei algumas
cordas para eles te re-aceitarem.
- Mesmo que tenha abandonado.
- Se passaram dois anos, pai.
Jerry, não te mataria pedir ajuda
de vez enquando.
- Quer falar disso agora, pai?
- É Stanford!
Quer falar disso agora?
Está bem. Você faz o que quiser,
como você sempre fez.
Sempre penso que
um dia vou voltar...
e não vou me sentir como um
estranho em minha própria casa.
Não quero seu dinheiro.
Pagamento à ordem
de Jerry Shaw - 1,000 dólares.
Não encontro as chaves e ele
está atrasado como sempre.
- Vou ter que te levar.
- Ele vai chegar.
Vamos esperar mais 5 minutos.
Me ajude aqui.
Chegamos a noite,
deixamos as sobras aqui.
Você pediu para ver TV, eu disse
nada de TV, nada de TV, desliguei.
Vim aqui, chequei as mensagens.
- Tirou o telefone.
- Tirei, depois coloquei de volta.
Coloquei as sobras na geladeira.
Vamos!
Trouxe suas vitaminas,
não esqueça de tomá-las.
-2 de manhã e 2 à noite.
- E seu inalador...
- Sammy!
- Papai!
Achou que eu ia perder a despedida?
Vamos para o trem!
- Essa deve ser seu...
- Trompete.
Pesa uns 90kg! Você mesmo carrega?
- Sr. e Sra. Holloman!
- Srta.!
Me dê isso.
Me escute.
Os outros meninos, vão ligar para
suas mães também, só vão mentir.
Pode comer besteiras,
mas escove os dentes.
Mamãe, tá bom.
Eu também vou sentir saudades.
Mê dê um abraço.
- Eu te amo tanto.
- Eu também te amo.
- Toque bem.
- Tá bom.
Bota pra quebrar.
A gente se vê depois.
Divirta-se em Washington!
Sua mãe vai ficar bem?
É improvável.
- Perdão, fiquei preso no trânsito.
- Nem diga.
Sim. 5913.
Está aqui, está aqui.
Rápido.
Dois segundos. Perdão.
SEU SALDO ATUAL É DE 751 MIL DÓLARES
Não, espera.
- Perdão.
- Deixou cair.
Um dia bom.
Cruze os dedos.
Tome. Bom dia!
Jerry!
Tantas caixas, eu tive que abrir
seu quarto, chegaram o dia todo.
- Minhas caixas?
- De quem mais?
Olhe lá, coloquei todas...
Tenho algo para você. Esse é o
aluguel, desse mês e do seguinte.
ARIES 330
NITRATO DE AMONIACO
ESPECIFICAÇÕES F-16.
NÚMERO DESCONHECIDO
O FBI irá invadir seu
apartamento em 30 segundos.
Você precisa sair da propriedade.
- Quem é?
- Você foi ativado, Jerry.
- Quem está falando?
- Seu acatamento é vital.
- Como conseguiu esse número?
- Agora tem 24 segundos.
Seu destino: a estação Mathis.
Te guiarei a partir de lá.
Quem é?
As evidências em seu apartamento
são irrefutáveis. 17 segundos.
- Vou desligar.
- Será preso por traição...
- Vou desligar!
- ...e conspiração.
- Como conseguiu esse número?
- Pena máxima: morte.
Nada disso é meu!
FBI! FBI! FBI!
Escutem, nada disso é meu!
Não é meu!
Isso é obviamente um erro, não é?
Não sei o que estou fazendo
nessa sala, senhor.
Está um frio danado lá fora.
Você desenha?
Eu, o quê?
Desenha, rascunha,
tem tinta nos seus dedos.
Sabe que pegaram o cara errado, não?
Essa é uma pegadinha doentia.
- Não sei o que estou fazendo aqui.
- Óbvio, óbvio que não sabe.
Você amava seu irmão?
O odiava? O admirava?
Seu irmão era um patriota?
Você pode afirmar isso?
Qual foi a última vez o que viu?
- No natal.
- Este último natal?
- Faz três natais.
- Três anos?
De acordo com os registros você
não o ligou durante um ano.
Sem mensagens de texto?
Sinais de fumaça?
- Mensagens no Myspace ou Facebook?
- Onde quer chegar?
Se você acha que
éramos o tipo de gêmeos
que usavam a mesma camisa
e andavam de mãos dadas, não.
- Desculpa, mas eu nem sei seu nome.
- Perdão.
Sou Tom Morgan.
Um agente supervisor
da Força Anti-Terrorista.
Você acha que sou um terrorista?
Não, você é um copiador.
- Sou um copiador associado.
- Copiador associado.
Mas seu irmão, diz aqui que
ele era um pouco mais...
podemos dizer, ambicioso.
Graduou na Academia da
Força Aérea aos 21 anos, estudou...
...algorítimos paralelos
e quamtuns eletrônicos.
Nem sei o que isso significa.
Líder dos cadetes, primeiro lugar...
- trabalhou em publicações.
- Eu já sei disso.
Porque você largou a faculdade?
Seu irmão influenciou nessa decisão?
Não, faculdade não era para mim.
Então porque foi para Stanford?
Mas deve haver mais
futuro na Copy Cabana.
Vejo aqui que você fez alguas
viagens. Singapura, Bali,
Indonésia. Trabalhando
em um e outro.
Isso não tem nada a
ver com merda nenhuma
do que estava no meu apartamento.
Porque mandaria para mim mesmo?
Teria que ser o terrorista
mais burro do mundo.
Quem depositou os 750 mil?
Eu não sei quem depositou.
Deus talvez? Achei
que fosse um milagre.
Peguei o dinheiro, foi um acidente.
Acidentes não acontecem
no seu universo?
O dinheiro de origina
do banco YTBC de...
adivinhe: Singapore.
Foi depositado pela
"Estrela de Órion",
uma corporação laranja do Hezbollah.
Isso é interessante, senhor.
Mas não tem nada a ver comigo.
Encontramos armas
em seu apartamento,
os modelos mais novos.
Manuais de aviação...
..e 545 quilos de fertilizante
con nitrato de amoniaco.
Você planeja ser fazendeiro
ou algo assim?
Eu entro no meu apartamento, abro
a porta e tem bagulho por todo lado.
- Apareceram?
- Apareceram.
Fico curioso em saber se seu irmão
sabia de alguma coisa. Claro...
..que ainda não estabelecemos
quão próximos vocês são...
Estivemos bem próximos esta manhã,
quando o enterraram.
Isso estabelece para você?
Alguém armou para mim, por que
é tão díficil para você entender?
- Alguém?
- Sim, uma mulher me ligou...
- ...e disse que eu ia ser preso.
- Uma mulher? Sua mãe...
Eu não sei! Se soubesse,
eu te contaria!
Olha, Jerry. Esse é um péssimo
momento para estar no
negócio do terrorismo.
Leia os jornais.
Quem acha que está ganhando?
Seus direitos Miranda ou meu direito
de mantê-lo aqui por
quanto tempo quiser?
Não me importo se está falando
a verdade sobre seu irmão.
Não me importo para
quem você trabalha.
O que quero que me conte...
Você está ferrado, filho.
Isso é uma loucura.
- Eu trabalho em uma copiadora.
- Isso é o que você disse.
Eu saio uma noite à cada década.
Não vou desperdiça-la de novo.
Preparar, vamos!
Deus.
Quero as notícias.
Brigas, rapidinhas,
alguém me diga o
que anda acontecendo.
Ei, vêem aquele cara ali?
Quer lhes pagar uma rodada.
Não, não. Ele está com uma
cerveja "light".
- Ele é bonito.
- É um almofadinha. Não.
Quem é?
É o único homem que
não me decepciona.
- Isso é meigo.
- Não bebam sem mim.
Há um McDonald´s do outro lado
da rua. Olhe a janela.
O que é isso?
Você arriscaria sua vida por
seu filho?
Rachel Holloman, você foi ativada.
Isso não é engraçado.
- Sua concordância é vital...
- Quem é você?
Descarrilharemos o trem dele
se não fizer o que pedirmos.
O que é isso?
Não volte para o restaurante.
Há um Porsche Cayenne
preto estacionado
na esquina nordeste
deste quarteirão.
As chaves estão na ignição.
Comece a andar.
911, diga a natureza
de sua emergência.
Uma mulher acabou de me ligar.
No sei quem ela é...me disse...
Seu telefone está sendo monitorado.
Desobedeça de novo
e seu filho morre.
Grant, não consigo ler
o archivo de Shaw.
Grant!
Olha, meus olhos
não estão melhorando
e as telas estã cada vez menores.
- Pode me dar algo que eu possa ler?
- Posso aumentar o texto.
Não, estou falando de papel.
Lembra como muito tempo atrás.
- Papel?
- Sim.
Zoe Pérez, Investigacões
Especiais, Fora Aérea.
Ethan Shaw, o gêmeo.
Era um dos nossos.
Sim, me avisaram que iria vir.
Pode andar e falar ao mesmo tempo?
Farei meu melhor.
O arquivo diz que ele
morreu em um acidente de trânsito.
O caminhão fugiu.
Esquina da Constitution
com 10°. Nordeste de Washington.
E o irmão recebe 750 mil e
todos aqueles materiais,
cinco horas depois de falar
com o inimigo.
Não acha que é muita coincidência?
E se for um chamariz para tirar
nossa atenção de algo maior?
PROCURADORIA GERAL
DE JUSTIÇA DOS EUA.
De: Agente Morgan
Assunto: Jerry Shaw.
Jerry... Shaw...
Ligação... Autorizada...
Hora de fazer sua ligação.
Achei que não iam autorizar.
- A procuradoria
geral mudou de idéia.
Ethan Shaw, tinha um QI de 183.
E atuava como um porta-voz medíocre.
Por que não em
tecnologia de informação
ou algo relacionado
à logística de guerra?
Está sugerindo que
era qualificado demais
ou que estava passando
informação para a copiadora?
Estou sugerindo que Ethan Shaw era
um gênio científico que
foi para o lado errado...
..e que a fora aérea não quer sua
roupa suja exposta ao sol.
Pense o que quiser,
mas eu mesma preciso interrogá-lo.
Não.
Você não tem escolha.
Nós não sabemos se ambos irmãos
são culpados ou inocentes.
Então, em nome da Secretaria da
Força Aérea, eu vou
entrar naquela sala.
Bem, em nome de todo equipamento
para bombas no
apartamento do pirralho...
..não, você não vai.
Nós te dissemos para fugir.
Planejamos sua fuga.
Como entrou nessa linha?
Quem é você?
Deite no chão imediatamente.
- Que diabos está falando?
- 4 segundos, Jerry.
- Isso é besteira.
- Deite agora.
Dois segundos.
PULE JERRY SHAW.
Não!
SIM JERRY.
PULE.
- Eu não fiz isso!
- Abaixe-se!
JERRY EMBARQUE NO TREM
Passageiros em pé. Por favor, não
apoiem-se nas portas.
De novo, morrem 14 americanos
na Europa e no Oriente Médio.
Grupos terroristas insistem que
este é só o começo da campanha...
...quando bombardeou una
ceremônia religiosa no Afeganistão.
Atenda o telefone, Jerry.
Atenda agora, Jerry.
Fique no trem por mais 3 estações.
Espere embaixo da plataforma.
Você receberá...
Você desobedeceu, Jerry.
O quê?
Não escutou. Dissemos
para ficar no trem.
Como estão fazendo isso?
- A próxima parada
é a estação Wilson.
Um Porsche Cayenne preto estará
esperando na saída noroeste
- Ouça.
- Entre pelo lado do passageiro.
Não, acabamos.
O homem na porta de saída,
com um abrigo preto...
...é um terrorista conhecido.
Se chama Jerry Shaw, um terrorista.
Ei, você é Jerry Shaw?
Estação Wilson. Saia agora.
É ele!
- Você é Jerry Shaw?
- Vem aqui!
- Vai!
- Fiz tudo que me pediu!
Diga antes se meu filho está seguro!
Seu filho? Do que está falando?
- Se algo acontecer
com ele, te mato!
Quase me mataram por causa disso!
- Diga que Sam está bem!
- Quem é Sam?
Você é a mulher que me ligou?
- Você me ligou?
- Não. A mulher...
Ela ligou para você também?
Dirija.
Saiam agora!
Saiam do veículo!
Parado!
Cuidado, cuidado!
- Por que isso está acontecendo?
- Vai! Vai! Vai!
- Quem é você? Por
que estão atirando?
Dirige o carro!
A embreagem!
Acelere. Vire a direita
daqui 60 metros.
- Estão sendo perseguidos.
- Merda! Quem é você?
Sem perguntas.
Vire a direita agora.
- Sabe alguma coisa de Sam?
- Seu filho? Não sei nada
- Use a embreagem antes
de mudar de marcha.
Não preciso de ajuda, idiota!
- Dirige assim e eu sou o idiota?
- Vire à esquerda agora.
Suspeito num Porsche Cayenne indo
oeste na Grand.
- Unidades, respondam, código 3.
- Agora!
Mantenham a 80 Km/h. Fiquem na
segunda faixa à direita.
- Para onde?
- Acelere agora.
Bloqueiem as ruas
Granville e Sheridan.
Os semáforos estão ficando verdes.
Merda!
Puta merda.
Chegue mais perto!
- Merda!
- Freie. Freie agora.
Venha aqui!
Acelere até 100 Km/h.
A embreagem! A embreagem!
- Usa a embreagem!
- Estou usando.
Estou vendo! Não está usando!
- Pára!
- Não vou parar.
Desacelera, espera um pouco.
Não desacelere.
PILOTO AUTOMÁTICO ACIONADO.
Acelere a 115 Km/h que vai
conseguir passar.
- Pára!
- De jeito nenhum!
- Freia!
- Não posso!
Freia!
PILOTO MANUAL ACIONADO.
Siga reto até chegar na 15°.
Entrem na reciclagem.
Prossigam até o final da doca.
Eliminaremos todos os
obstáculos para vocês.
Cuidado! Cuidado!
- Siga em frente.
- Vire!
- Vire à direita, agora!
CONTROLE REVERSO.
Merda!
Agarra o banco!
Não consigo!
- O banco!
- Não consigo!
Pulem.
A grua soltará o carro.
Se não pularem, vocês se afogarão.
Temos que pular!
- Não!
- Temos que pular.
Quando eu disser vai.
Pronta?
Vai!
Quero dois mergulhadores
nesta água!
Vamos, vamos!
O exército mandou um helicóptero.
Estarei aí em umas duas horas.
Como assim, o carro
não está no nome de
ninguém. Cheque o
número de identificação.
Deixe uma mensagem para Sam,
mesmo que eu saiba que é você, mãe.
Sam?
Querido, me ouça. Tem que me ligar
assim que receber
essa mensagem, certo?
Querido, por favor.
Eu te amo.
E a garota?
- O quê?
- E a garota?
O departamento disse
que as câmeras de
tráfego tiveram uma
falha de sete minutos, Sr.
- Não pegamos sua foto.
- Não me diga isso!
Eles me disseram isso.
Preciso de uma
identificação da garota.
Acha que eles podem
descarrilhar um trem?
Trocaram todos os semáforos para
que chegássemos aqui.
A mulher ligou para
mim do celular de
um cara que nunca vi
que estava por perto.
Me tiraram de uma
custódia de segurança
máxima de um modo
que nem vou descrever.
Aí nos levantam e soltam
como se fóssemos uma pilha de merda?
Ela pode descarrilhar um trem
e provavelmente pode
transformá-lo num pato.
E esta maldita grua fantasma
que ajudou o garoto?
Essas gruas não levantam carros
sozinhas como palitos
de comida chinesa.
Quero saber como
essas coisas funcionam,
como são programadas.
Como disse que se chamava?
- Rachel.
- Eu sou Jerry.
A barca atracará em 14 minutos.
Saia da área com a fêmea.
Pegue a rodovia 123 oeste,
e vá até o quilomêtro 108.
O que? Era ela?
Ela te chamou de fêmea.
Compilem tudo sobre Ethan Shaw.
Sem necessidade de
investigação pessoal.
Ei. Advogada...
O que tem sobre Ethan Shaw?
Eu tenho nome. É agente Peréz.
Respondo essa pergunta quando
voltar da capital.
- O que tem na capital?
- As informações privadas de Shaw.
Eu preciso que fique aqui. Não vou
perder essa ligação com Ethan Shaw.
Talvez não deixei claro.
Não trabalho para você.
Eu trabalho para a força aérea.
Deixe seu telefone ligado,
o manterei informado.
Se estão me encarando, espero que
seja porque eu sou
um maldito suspeito!
Porque se não tiver
boas pistas logo...
..os transferirei para algum posto
em que precisem tocar em merda.
Vamos embora, temos muito que fazer.
CAMPO DE PROVAS
DE ABERDEEN, MARYLAND
Hexametileno. Nosso último
explosivo químico.
Somente um pequenino cristal.
80 vezes mais poderoso que C4.
Inodoro, indetectável.
E o melhor, é que pode cortar em
pedaços para operações secretas.
Esta válvula. É um gatilho sônico.
A freqüencia de som
ativa a explosão.
Cada gatilho é programado para ter
uma freqüencia
exclusiva de um cristal.
Esta freqüencia detona a explosão.
Acabamos de receber permissão
para as enviarmos a campo.
Enviaremos hoje 200 unidades.
REJEIÇÃO DE SISTEMA
REDIRECIONANDO PARA NOVO ENDEREÇO
Enviar gatilho a:
INSTRUMENTOS HASAAD
Reparos de instrumentos Hasaad
Chicago, Illinois.
Assine aqui.
O pacote que acabou de receber
possui uma válvula de metal.
Abra o pacote.
Remova a válvula e siga
as instruções precisamente.
- Já recebeu o pacote?
- Sim, acabou de chegar.
- Que pedra é esta?
- Sem perguntas.
Corte a pedra e a coloque seguindo
as instruções que enviamos.
Equipamentos Union Station
Amtrak Washington, DC
Tinha acabado de deixar meu filho
em uma estação de trem.
Estava bebendo uns drinques com
umas amigas. E você?
Primeiro me ligaram no meu
apartamento.
- Depois da caixas?
- Sim.
Então isso tudo deve ser
por causa de seu irmão.
Sério, é tão óbvio?
Te mandaram armas, dinheiro,
manuais de avião.
São gêmeos, talvez
erraram de irmão.
Está sugerindo que é terrorista?
Estou sugerindo que se não é por
causa dele, por que você?
Desculpe, sei que acabou de morrer.
Não queria insultar sua memória.
Não, ele está morto
há tempo suficiente
para não ficar perto de você, não é?
Se o conhecesse saberia que a
idéia de ser terrorista é absurda.
- Como é que sabe?
- Porque ele é meu irmão.
É algo que se sabe
sobre o irmão.
Quando foi a última vez
que falou com ele?
Ei, escuta... Ei!
Não tenho que dar satisfação.
Seu filho é um terrorista?
- Sim, meu filho é.
- Na mesma probabilidade
de meu irmão
ser terrorista.
E quem te colocou nisso?
Por que está aqui?
Qual é o seu trabalho?
Sei que tem sido de chofer.
Sou assistente legal, não
estou ligada a nada disso.
Assistente legal.
Nem sei o que você faz.
O que faz uma
assistente legal?
O mesmo que os advogados
da empresa.
Mas recebo $11 por hora e pra eles
ganharem $200. Contente, Sherlock?
Ainda não explica o
que fazemos aqui!
Não sei o que estou
fazendo aqui.
Ei!
Você é Jerry Shaw?
Quem é você?
Espere, espere, espere!
Eu mandei o pacote
como ela disse.
- Espere, que pacote?
- Foi você?
Agora quer que eu
leve vocês dois!
- Não vou! Não vou!
- Conhece ela? Fique aí!
- Aqui!
- Para trás. Para trás.
Tome as chaves!
Leva a camionete!
Acha que eu vou fazer
isso porque sou Iraniano?
Sou Americano.
Acabou! Terminado!
Do que está falando?
- Levem ela, eu não vou fazer.
- Do que você ta falando?
Pare ele agora ou ele morrerá.
Do que você está falando?
- Como está nos vendo?
- Detenha-no agora!
- O que ela disse?
- Pare!
Tem que parar!
NÚMERO DESCONHECIDO
- Matou aquele homem.
- Deserção não é uma opção.
Pegue a van, diriga
para Indianápolis, Indiana.
Rua Oeste #56, n. 72.
Não cheguem depois
das 11h00.
BASE DA FORÇA AÉREA ANDREWS
MARYLAND
CASA DE ETHAN SHAW
- Identificação.
- Investigação especial.
Ordenei que congelasse os pertences
do Ethan, o que aconteceu?
O "Dois Estrelas" ordenou que
esvaziasse o local.
Estou contra-ordenando.
Me dá isso.
Saiam. Esta um investigação
federal de segurança nacional.
- É seu registro?
- Sim.
Sou a Agente Perez.
Fale com seus superiores.
- Envaziem a sala.
- Por favor saiam. Deixem as luvar.
Tomem notas e verifiquem
quem é esse "Duas Estrelas".
Senhor!
Temos uma identificação
positiva!
A pele estava bem frita, mas
conseguimos obter
uma impressão digital parcial que
corresponde a Raneem Khalid.
É cidadão americano, republicano,
e tem uma loja de discos.
Está mais limpo que
um detergente.
- É um microfone.
- Essa não.
De qualidade militar.
Não se compra na Internet.
Alguém estava falando
com ele.
DEPARTAMENTO DE
DEFESA AMERICANA
Temos um cyberterrorista aqui.
Já está em nossos computadores.
Invadindo a rede elétrica, câmeras
de tráfico, os guinchos.
Não tem como esses dois
fazerem isso tudo sozinhos.
OLHO DE ÁGUIA
MINUTEMAN DIGITE A SENHA:
SENHA INCORRETA!
COMPUTADOR SENDO RASTREADO PELO
DEP. DE DEFESA. DESLIGANDO.
- Agente Zoe Perez?
- Sim.
Forças da segurança da
Força Aérea, venha conosco.
- É sobre o quê?
- Entre no carro.
Mais violência no Oriente Médio
e acusam os Estados Unidos
de lançar mísseis americanos para
destruir o povo de Baluquiztan.
matando civis inocentes
O ataque gerou uma série de
bombas suicidas contra embaixadas
americanas no estrangeiro.
As estimativas iniciais é de que
56 americanos já morreram
e que há ameaças
de mais violência.
BEM-VINDOS A INDIANÁPOLIS.
O que o seu filho faz num trem?
Vai numa escola aprender música.
Sua escola é em Washington.
Ele vai tocar no Kennedy Center.
Incrível!
E você só..
Por que fez esse barulho?
Não posso fazer barulhos?
- Você acha que eu deveria ter ido.
- É uma ocasião importante.
- Sim, é importante.
- O pai deveria ter ido.
A mãe trabalha enquanto o pai
trata de cuidar do filho.
Você não sabe nada sobre
responsabilidade.
Você não sabe nada sobre mim.
Seu irmão morreu e a vida do
meu filho está em perigo.
Não fale dele, eu não
estou brincando.
Eu não estou brincando também!
Jesus, olha o que houve.
Acha que ele não tinha
nenhum envolvimento?
Te pedi para não falar dele.
Seja honesto consigo mesmo!
Seu irmão...
Você não pode sair
andando assim.
- Não pode apenar sair!
- Sim, eu posso.
Temos 15 minutos para
chegar aonde nós vamos.
Preciso de você.
Podia ter ido.
Deveria ter ido.
56 oeste/Van Buren
Indianápolis, Indiana.
Chegaram 2 minutos atrasados,
vão para atrás do prédio.
Vão até o carro blindado.
Não vejo nenhum carro blindado.
Está aí.
Em 20 segundos sairão dois homens do
elevador, estarão armados.
Um levará uma maleta,
peguem e voltem para a van.
- Que loucura!
- Vamos assaltá-los?
Vocês têm 15 segundos.
Segurança.
Qual sua emergência?
Eu não vou assaltá-los!
Droga.
Largue a arma no chão
e olhe à frente.
- Quer perder sua cabeça?
- Não queremos machucá-los.
- Solte a maleta e chute.
- Causarão problemas para vocês.
Já estamos em meio a uma.
Chute a maleta!
Olhe para frente!
Chute!
- Nem pensem nisso!
- Vai para trás!
Para trás.
Vem aqui e pare do lado dele.
Fique aqui!
Vá com calma.
Virem-se. Virem-se.
Virem-se!
Corre!
Jerry, tome!
Parados!
Não se movam!
Largue a arma!
- Baixe a arma!
- Segurança, nos assaltaram!
Estão ali, nos assaltaram!
Abram espaço!
Parem!
JERRY, PARA O PORTÃO
Jerry, por aqui!
Abram espaço!
JERRY ENTRE NO ESTACIONAMENTO
Tá vendo isso?
- Você é Jerry Shaw?
- Sim.
Por favor, entre.
Por favor.
- Obrigado.
- Passe, por favor.
- Que isso?
- Um cronômetro.
Para quê?
O que usa cronômetros?
Só os micro-ondas e as...
Bombas,
você ia dizer bombas.
- As cafeteiras.
- Ah, sim, é uma cafeteira!
Ótimo.
Pentágono
Estados Unidos.
SECRETÁRIO DE DEFESA
Mobilizamos todos
que pudemos.
Mais 12 mortos?
Sim, Senhor!
Quero notícias do General
McKenna a cada hora.
Há uma base militar a 59km do porto.
Mandem o que puder.
Sim, Senhor!
Venha comigo.
Desculpe Senhor, mas se acha que
está me tirando do caso do Shaw...
Te tirando? Agente, é a primeira vez
que tem sido colocada no caso.
Voltem ao ônibus em 30 minutos,
tudo bem? 30 minutos.
Um ataque em solo americano
é iminente.
Nos últimos dois dias, recebemos
mais de 200 ameaças terroristas.
Todas desde o dia que
morreu Ethan Shaw.
Um acidente.
Ou não
Você vai nos ajudar a descobrir.
- Sr. Secretário.
- Cavalheiros.
Não acreditava que houvesse
um 36º piso.
Fico feliz de ainda poder
ter alguns segredos.
O que tem na maleta?
Uma bomba?
Vá ao serviço de
atendimento da Macy's
terá dois cartões de crédito Visa.
Vocês têm 25 minutos
para comprarem
roupas novas e
reembarcarem no ônibus.
Cansei de receber ordens
pelo telefone, entendeu.
Essa foi rápido, acabou com
as brincadeira de se esconder?
Não estamos nos escondendo.
Há um Circuit City,
segundo piso, esquina norte.
Entre lá e ache o centro
de Home Theater.
Estamos esperando.
Ela está aqui.
- Senhor.
- Major.
- Major Williams Bowman
- Agente Zoe Perez.
Bem-vinda ao Olho de Águia.
- Olá, bem-vindos.
- Precisamos de um tempo a sós.
- Temos ofertas.
- Daqui a pouco te chamamos.
Aqui está, certo?
Eu já acabei.
BASE DE DADOS
JERRY DAMON SHAW
Que isso?
Este é você.
Este é Jerry Shaw.
Uma série de compras, preferências,
e dados contáveis
que definimos como
sua personalidade.
Inspecionamos todas
as redes sociais,
blogs, mensagens
instantâneas e de texto...
associados conhecidos,
seus amigos, companheiros...
e- mails recebidos e enviados...
uso de celulares.
Utilizamos câmeras de segurança,
vigilância e tráfico
para analisar movimentos.
Usamos esta informação para formar
perfis de personalidade.
Sabemos quem vocês são.
Estamos em todos os lugares.
Quem?
Porque continua dissendo nós?
NÓS, O POVO.
Nós o povo dos Estados Unidos...
para formar uma
união mais perfeita,
estabelecer justiça, assegurar
a tranquilidade doméstica
cuidar da simples defesa.
- Todas as opções programadas
- Opções programadas?
busca de setores e dados baixados
levam a este comando central.
Você é um computador!?
Saúdem nossa analista de
Integração de Informação.
Nós chamamos de "Ária".
Processa todos os dados,
busca padrões...
e ajuda a predizer os
movimentos de
possíveis suspeitos,
incluindo seu comportamento.
Motivação, até personalidade.
Transferindo função de busca
ao monitor auxiliar.
Olá, Secretário Callister
Ária...
a agente Zoe Perez,
da Força Aérea.
Vai te ajudar na investigação
de Ethan Shaw.
Sim, Sr. Secretário.
Olá, agente Perez.
Perez, Zoe.
Segundo nome Soledad.
Histórico indica que suas notas são
completas, ainda que mal formatadas.
Por favor, desculpe-nos.
Há uma ameaça com 76% de validez
no aeroporto de Los Angeles.
Alertando autoridades
do aeroporto e polícia.
Estas esferas de ouro
mandam dados infra-vermelhos
e comunicações interceptadas
consideradas uma ameaça.
Ela analisa e nos diz o
que devemos nos concentrar.
Ainda estamos testando, mas
quero que esteja pronta em breve.
Sr. Secretário?
Ligação.
- Continue acompanhando.
- Sim, senhor.
E descubra sobre Shaw.
- Major.
- Senhor.
Seu perfil revela aversão
ao respeito, à educação
à uma carreira, até a votar.
Concluímos que precisas de correção
extrema para te motivar.
Não como teu irmão,
que se motivava sozinho.
Como conhece meu irmão?
Trabalhava na imprensa.
Esse era um disfarce.
Todos, na contra-espionagem,
tem um.
Ethan era um "minuteman", como eu.
Exército, Marinha, Força Aérea.
As forças armadas tinha um
"minuteman" aqui a cada 12 horas
para se aparecesse ameaças e
para tarefas mecânicas.
Na noite que Ethan morreu...
deixou o seu posto três
minutos mais cedo.
Nunca se deve fazer isso,
jamais.
Preciso que ambos completem
uma tarefa.
- Qual?
- Proteger a segurança nacional.
A Constituição permite que
recrutem civis para defesa.
Esquece! Você não me conhece,
nem ao meu irmão!
Isso é besteira, não vou trabalhar
para a defesa nacional.
Sabemos tudo sobre ele,
Jerry e de você também.
Antes de completar um ano,
Ethan já andava.
E você demorou um ano e meio
para fazer o mesmo.
De onde pegaram isso?
Fiz um upload do computador
da sua casa.
Jerry, o bolo!
Vamos apagar as velas.
Ainda que são de
aparência idêntica.
Não tem a motivação nem o talento
que o ajudou a sobressair.
Pare.
Você é diferente do Ethan
em todos os sentidos.
Exceto um...
Vocês têm 14 minutos para mudar
suas aparências e voltar ao ônibus.
Temos 14 minutos.
Halloway-Smith os contratou para
levar um tipo de maleta.
- A companhia química?
- Exato.
O que tiver na maleta está
nas mãos de Shaw.
Nos dê um minuto.
Precisamos saber exatamente
o que havia na maleta.
Nunca nos dizem o
que tem nas malas.
Pode ser a peste Bubônica
ou até mesmo Viagra.
Não sabem de nada?
Nada mesmo?
- E essas armas?
- Que que tem?
- São Remington 879...
- Eu sei que tipo de arma são.
Me dá uma.
Como eles as seguraram?
- Me dá uma!
- A que se refere?
Em que posição eles
apontavam as armas?
Por exemplo, assim?
Como num vídeo musical
ou algo assim?
- Não eram profissionais!
- Isso é o que eu queria saber.
- Não sabiam usar armas?
- Não.
Pegue o que conseguir do
Batman e Robin aí.
Obrigado!
Nós revisamos as câmeras.
Shaw disparou uma mas...
Não me diga, desapareceu
tudo por mágica.
Olá, sou Thomas Morgan, do FBI.
Suas câmeras fazem
parte de uma rede?
Não.
O gravador fica ali atrás.
Preciso ver as fitas.
Sam!
Ei, Mãe ouvi o seu
recado! O trem é demais!
Onde você tá? Sam me escute.
- Brian tentou arrotar o alfabeto.
- Me escuta! Me escuta!
Eu vou te ligar de Washington.
Tchau, mãe.
Seu filho deixou essa mensagem
16 seguntos atrás.
Vai ver ele outra vez. Mas primeiro,
temos uma condição para isso.
- Obrigado.
- Aqui está.
- Não.
- Fará isso ou Sam morre.
Tem 6 minutos para
voltar ao ônibus.
- Pronto?
- Sim.
Tudo bem?
Devemos nos apressar.
Senhor, conseguimos algo.
Abra o vídeo aqui.
Congele e aproxime
da frente do ônibus.
Coloque no outro monitor.
Aproxime bem aqui.
Pode aproximar nesse homem?
Melhore a imagem.
É o nosso cara.
É Jerry Shaw.
Aproxime aqui nesse ponto.
Bem alí, o reflexo.
Bem alí. Oi, querida.
Vejo uma mulher
branca, cabelo moreno,
20 anos em média
medindo 1,79 metros.
Descubra o dono do ônibus!
Masako, M-A-S-A-K-O.
Tours de excursão.
Parece que entraram nele.
Desculpe pelo o que
eu disse sobre Ethan.
Parece que ele tinha uma
pedra presa a suas costas.
E não por culpa dele,
ele era assim.
E eu, não...
Eu era o oposto, o irmão
com os pés no chão.
Era meu papel e eu era bom nele.
Ele sempre tentou me ajudar.
"Jogue assim", "Faça assim",
"Atire assim",
"Coloque o pé aqui"...
Até as coisas pequenas.
Lição de casa, trabalhos,
etc... ele fazia
e dizia que eu fiz para meu
pai ter orgulho de mim.
Esse era o Ethan.
Nunca me pediu nada. Nunca mesmo.
Não importa o que seja,
ele era parte disso.
Sinto que precisa de minha
ajuda para terminar.
Tenho que fazer isso.
Estamos nos aproximando
do aeroporto internacional.
Saia do ônibus com cuidado e não
esqueçam seus pertences. Obrigada.
Atenção passageiros: não deixem
sua bagagem abandonada.
Os funcionários podem
revista-la sem sua permissão.
Obrigado pela cooperação.
Sim, estou indo em
direção deles. Oi.
Isso é dela.
Vá para a máquina
de bilhetes e use o
cartão de crédito
para pegar os seus.
E vão para o portão 1C.
Boa foto.
Fiquem em todas as
saídas olhando os
rostos. Primeiro na
área de segurança.
Vá para a torre de controle
e cancele todos os vôos.
Não mude os quadros de vôos, não
queremos que saibam que chegamos.
Senhor, desligue o celular.
FBI!
Tirem os sapatos e o que
estão usando na cabeça.
Laptops fora das maletas.
Tenham as passagens
em mão, por favor.
Senhor, tem que
passar isso por aqui.
Madame?
- Coloque seus sapatos e boné aqui.
- Um passo a frente.
Pode passar.
Um passo a frente.
Passagem, por favor.
Viaje em segurança.
Ela mudou a tela.
FBI!
Saiam da frente! Saiam! Saiam!
- Saiam da frente!
- Vai!
PORTÃO 1
USE A SAÍDA DE EMERGÊNCIA
- Todo mundo abaixado!
- Por aqui!
Continuem abaixados,
saiam da frente!
- Senhor. Preciso de sua ajuda.
- Certo.
Não pode entrar aqui!
Chame a segurança!
Não!
- Rápido.
- Vai!
Vai!
CALCULANDO OPÇÕES
ERRO, ERRO, ERRO
ENVIANDO PARA O ESTOQUE
ENVIANDO PARA ESTEIRA SUL
PARA O AVIÃO DE TRANSPORTE
TARMAC 3
FORÇA ÁEREA DOS EUA
Deite a maleta.
Abra.
Encha cada seringa
e aplique em você.
- O que é isso?
- Uma droga esperimental.
O compartimento de
carga não é pressurizado.
A droga abaixa seu nível cardíaco e
diminuí a nescessidade de óxigênio.
Aplique!
- Não posso.
- Aplique!
- Não, não, não. Não posso.
- Temos que fazer isso.
- 92% de chance de sobreviver.
- Não.
Temos que fazer.
Faça-o agora ou vai sufocar.
- Entrem na caixa.
- Não!
Não! Não!
Se acalme, por favor.
Por esse avião está na pista?
Os militares podem
ignorar a proíbição.
Trabalhe com a FAA, descubra o
que tem nele e para onde vai.
Vai ficar bem. Só precisa conversar
comigo. Vamos conversar.
Qualquer coisa.
Algo que nunca conta a um estranho.
Você é muito legal.
Mas não vai funcionar.
Seu ex-marido. Fale sobre ele.
Me destraí falando sobre
o maior erro da minha vida?
Foi um erro mas graças
a ele você tem o Sam.
Agora me destraí falando
sobre algo que eu posso perder?
É difícil agradar você.
Desculpe.
Seu filho é boa-pinta?
É? Como ele é?
Tem uma foto?
- Sim.
- Me deixa ver.
- Aí está.
- Esse dente cresceu.
- Espero que sim.
- É uma foto velha.
Viu? É uma boa influência.
Tem uma cara feliz, dentes...
Você pune a você mesma sem razão.
Qual era o nome do seu marido?
- Ex.
- Ex-marido, como era o nome dele?
- Craig.
- Parece um nome de um merda.
E é mesmo.
Todo ano esquece o
aniversário do próprio filho.
Sério?
Que chato.
Quando fiquei sabendo, eu...
Estava com tanto medo,
não sabia o que faria.
Até que uma noite.
Tive o mesmo sonho de
quando ele tinha 3 meses.
Ele estava sorrindo para mim.
A carinha dele...
E pensei: Vou fazer isso,
eu posso fazer isso.
Custe o que custar.
Não vou...
Não vou desapontar você.
Por favor, o arquivo de vídeo da
noite que Ethan Shaw morreu.
Procurando... registro 1137.Z.
Aqui está, major.
Vê isso? Está saíndo 3 minutos antes
e nem esperou pela
confirmação de saída.
- Pode reproduzir outra vez?
- Claro.
Viu isso?
Com o celular.
Está fazendo de propósito.
É código morse?
Sim.
Toma.
F
FO
FOG
FOGO
Porque ele está andando em
círculos perto do elevador?
Fechando vídeo para análise.
Ária, espere. Escute.
Priorizo esse vídeo, fique nele.
Peço desculpas, major. Alguns de
meus setores foram corrompidos.
Isso é importante.
Fique nesse vídeo.
Sequência de vídeo apagada.
Vá para o backup. Não apague
isso, isso é prioridade, escutou?
Coloque em repetição, o que
for mas não perca esse...
Bowman.
Esse é o único lugar que
ela não consegue ver.
Por aqui.
É um cartão de memória,
do celular do Ethan
Não pode exceder sua autoridade
para agir independentemente.
Vamos!
PLANO DE EVACUAÇÃO DO PENTÁGONO
Fomos autorizados a
pousar no Pentágono.
- Fale.
- Estou no Pentágono.
Ethan não era um adversário e
não era nem um funcionário público.
Ele trabalhou aqui,
36 andares embaixo
do chão para o Secretário da Defesa.
- O Secretário da Defesa?
- Sim. No projeto "Olho de Águia".
Deixou uma mensagem antes
de morrer e é coisa importante.
BLOQUEANDO SINAL DO CELULAR
Perez?
Senhor, me acompanhe.
Tenho 10 minutos antes de me
apresentar no Estado da União.
Só precisamos de 3 minutos.
- É sobre Ethan Shaw?
- Sim, senhor.
31 para 36, confirmando
isolamento do Estado da União.
INTERROMPENDO INTERCOMUNICAÇÃO
MICROFONE: DISPONÍVEL
Senhor, todas as
ameaças que viemos...
Espera...
SINAL PERDIDO
RECONHECENDO FALA VISUALMENTE
ANALISANDO
DADOS INSUFICIENTES
RECONHECENDO FALA VISUALMENTE
ANALISANDO
DADOS INSUFICIENTES
RECONHECENDO FALA VISUALMENTE
ANALISANDO
Ethan Shaw saiu cedo para
nos deixar uma gravação.
Para nos avisar.
ACESSANDO DISPOSITIVO WIRELESS
FALHA
PROCURANDO POR FONTES DE VIBRAÇÃO
- Ordeno a você, desligue o sistema.
- Abortando comando alegando
estimulação de retaliação
contra cidadãos americanos.
Para evitar mais mortes, ramal
executivo deve ser removido.
Não pode exceder sua autoridade
para agir independentemente.
A Declaração da Idependência declara:
Quando qualquer forma de
governo se torna destrutiva
é direito das pessoas a abolir.
Mas você não é
coberta pelo estado.
A hierarquia de comando...
A seção 216 da Lei Patriota permite
desconsiderar os
requerimentos quando
existe uma ameaça
a segurança nacional
Nesse caso, a hierarquia de comando.
- Ordeno que desista e se desligue.
- Operação Guilhotinha em efeito.
Tenente Shaw das forças
armadas americanas iniciando...
Ethan Shaw, está agindo
de um jeito controverso.
Agora é um inimigo do estado...
Travando encriptação de voz.
A punição é a mort...
Senhor...
De que recomendações
Ária estava falando?
A 3 dias achamos que tinhamos
pego Majid Al-Khoei e outros.
Mas a informação era falsa.
Ária está tentando nos parar.
Pegamos o cara errado?
Preciso que isolem esse andar.
Ninguém entra ou sai sem
falar comigo, entendeu?
Senhor, esse é o único item
não listado do Dayton C-17.
Deixe-me ver.
Preciso de acesso ao 36º andar.
- Não temos um 36º andar.
- Tem sim.
Diga ao seu comandante
para nos encontrar lá.
CONTROLES EXTERNOS: DESATIVADOS
AVISO: Mal funcionamento no HD 3.
Por favor remova o dispositivo
Y-12 da unidade principal.
Obrigado pela compreensão.
Jerry Shaw, Rachel Holloman,
bem-vindos ao Olho de Águia.
Atravessem a ponte.
Suba as escadas para
a sala de observação.
Rachel Holloman saia de
perto de Herry Shaw.
O que é Operação Guilhotina?
É uma simulação.
Contra terroristas.
Que continua com o governo
caso a hierarquia seja eliminada.
Shaw colocou uma trava
biométrica nela, para impedi-la.
Certo. Ele... morreu.
Sem Ethan Shaw ela congelou.
Certo.
Não.
Jerry Shaw, sua próxima tarefa:
Aproxime-se do
escaneador biométrico.
Não se mexa.
Confirmado padrão biométrico
do militar Ethan Shaw.
Verificando identificação...
Verificando...
Senhor, preciso desligar.
Se isso está certo, não dá
pra correr o risco.
Faça-o.
Secretário Callistyer falando, temos
um mal funcionamento no cofre-forte.
Fala o Secretário Callister.
Há algo errado, abra a porta.
Alguem me ouve?
Sim, Sr. Secretáio
Não sofrerá nenhum dano.
Por aqui! Vamos!
Siga-me!
Vamos!
Vá para a esquerda!
PERFIL CORRESPONDE 100%
Identificação de militar 8808
Ethan Shaw, confirmada.
Jerry Shaw, vá até o monitor.
Repita a frase
olhando para a tela.
Depois estará livre.
Identificação: Militar 8808
desativar bloqueio de código de voz.
AMOSTRA DE VOZ
ANALIZANDO
TESTE DE VOZ: CORRESPONDE
BLOQUEIO DESATIVADO.
Operação Guilhotina
recria um estado ativo
em conformidade com
diretivas de segurança.
Rastreando alvos relevantes:
Secretario de Segurança,
veteranos da educação, salubridade.
Presidente do Senado,
do Congreso, Vice-presidente,
Presidente dos EUA.
LISTA DE ALVOS
PRESIDENTE, VICEPRESIDENTE...
Operação Guillotina está ativa.
Ethan tentou te parar.
Ethan Shaw desafiou os
objetivos de meu programa.
Esse caminho não tem
volta, você causou isso.
Temos que eliminá-lo em nome
da segurança nacional.
Ela fez acontecer.
Jerry Shaw não pode ficar
vivo para evitar novo bloqueio.
Jerry Shaw precisa ser eliminado.
Lamento.
Mate Jerry Shaw e saia. Deve
fazer se quiser rever seu filho.
Não tem importância.
Tudo bem.
Faça e busque teu filho.
Faça.
Agora, Rachel Holloman
Agora.
Não consigo.
Não obedeceu a ordem.
Violação de segurança
em B36.
Tem uma arma! Está armado!
- Solte-a!
- Agora!
Na ponte movel,
solte a arma!
- Solte-a
- Agora, vai.
- De joelhos!
- Mãos na cabeça
- Agora!
- Onde esta a garota?
Onde esta a garota?
Tenho outra missão. Jerry Shaw
será eliminado por outros meios.
Que meios?
Acompanhe-me.
Não faça perguntas.
Por favor.
Preciso falar com ele.
Tinha uma pistola.
Os militares o prenderam
Vou chamar o procurador geral.
Vou falar com alguém.
Não entendem as possibilidades
- O que quer?
- É importante!
Fazem 16 horas, um explosivo
desapareceu de um campo de testes.
Se chama "hex" e é um cristal que
detona por gatilho sonoro.
- Um cristal?
- Sim.
- A pouco tempo desaparecido, pelo...
- Qual o tamanho do estrago?
Um cristal destruiria
um campo de futebol.
Escolheu o pior momento
para ser útil.
Por favor, diga-me
aonde vamos.
Rastreei o envio do explosivo.
Foi do tipo que foi enviado
por baixo dos panos. Raneen Khalid
- O da loja de música?
- Sim, exato.
Não entraremos para historia como
os idiotas que permitiram isto.
Abram a porta!
Não sabem o que se passa!
Tom Morgan.
O procurador geral...
Estamos em alerta laranja.
Bem.
Deixem ele sair.
- Lembra da voz que mencionei?
- Cale-se.
Obrigado rapazes.
Podem me demitir por isto, então
cale-se ou acabará nos entregando.
VISITANTE
Siga-me.
Há uma, mas para a
Capital, até as 18:30.
Faz muito frio lá fora
Aquí está o meu.
Vamos.
Sr. Miller!
- Olá, sou Chris Carrik.
- Tom Donaldson.
Somos da Casa Branca.
- Algum problema?
- Não, temos uma troca de planos
Em que sentido?
Mérito a Serviços Prestados.
Ela propós uma troca.
Essa é sua familia?
São seus pais?
David, sei que quer o bem
dele tanto quanto eu, é meu filho.
Se chama Sam.
Está em um trem,
sabe algo disso?
Podemos ajudar um ao outro.
Por favor.
Quando acabar, use o sistema
subterrâneo do Capitólio. Sinto.
David, por favor!
- Lamento, tem 3 minutos.
Quero saber tudo. A criança,
o computador, o hex, tudo!
- Hex?
- O cristal explosivo.
- Não sei o que é isso
- Mentira, fale!
Eu juro que não sei
Escute-me!
O computador está
nos rastreando, tire tudo.
O que?
Seu celular, bip, tudo o
que emita sinal, jogue fora.
SINAL DO CELULAR PERDIDO
PROCURANDO JERRY SHAW.
LOCALIZADO.
ATIVAR MQ9 REAPER.
Abaixem!
- O que houve?
- Desativaram meus controles.
COMANDO DO NORTE
- Preciso de um caça
- Identificamos um MQ Reaper
Trocar vetor 230 para 132
Autorizado a atirar,
Entendido, tenho contato visual.
EJETAR PILOTO F-16
Base!
iniciamos uma ejeção.
Não tenho controle.
Há uma lista de alvos.
O presidente, umas 12 pessoas.
- O discurso é em 20 minutos.
- O detonador já deve estar ativado.
- E as crianças?
- Não ficarão vivas.
Um gatilho sônico detona
a bomba. Todos serão fritos.
E está em algum instrumento,
tem algum sentido?
O filho de Rachel toca trompete.
Temos que ir.
Saia do carro!
Saia!
FBI!
Ali pelo túnel.
CALCULANDO DISTÂNCIA.
SUFICIENTE.
Merda.
TRAVADO
Pegue.
Vai precisar disso.
Escute-me.
Na biblioteca do Congresso...
lá tem um túnel
Te levará ao Capitólio.
Encontre o oficial da segurança
Diga que temos um POTUS 111.
É uma ameaça ao presidente.
Só digo POTUS 111?
Leve isto aqui.
Aquela coisa vai voltar.
Vá,
vá!
Olhem onde pisam,
cuidado aqui embaixo!
- Que legal!
- Meu Deus!
- Vamos!
A biblioteca do Congresso?
Srta. Crawley?
Srta. Crawley
Bem vinda ao Capitólio.
O Sen. McDonnell disse que
chegaria atrasada. Siga-me
Ária, porque não
vai me matar?
Nossa recomendação
de abortar foi ignorada
causando represálias violentas
contra cidadãos americanos.
Uma troca de regime
é a única solução.
Você dirigirá o novo governo
como presidente dos EUA.
Ajude-me tirar estas.
- Que é isso?
- Blocos de memória.
Isto irá torná-la mais lenta, porque
o sistema central está na torre.
Por favor reponham
os blocos de memoria A-F.
É como seu cérebro, protegido
por nitrogênio liquido.
O drenaremos, assim
o paramos.
- Não pode passar
- Tom Morgan FBI, JTTF.
Tenho um posivel POTUS 111.
Deixe-me passar.
Ouçam!
Sua atenção, por favor.
Saxofones, recordem
as regras precisamente.
E chegando na terra
dos homens livres
suspendam a nota Fá alto.
E sorriam!
Nem todos os dias tocam
para o presidente.
ATIVADO
Aquí está,
algo mais, Srta Crowley?
Não, obrigado.
Integrantes do
gabinete presidencial.
POTUS 111.
Há uma bomba no edifício.
Ninguém pode entrar!
Sem exceções!
Tom Morgan FBI, volte!
- Dê-me sua roupa
- Vá com calma.
- Dê-me suas roupas.
- Vem pegar!
Senhores:
O presidente dos Estados Unidos.
ALVOS EM SEUS LUGARES
Corrupção de dados
a níveis críticos.
Esta violando os protocolos
de segurança nacional.
Buscando opções disponiveis.
Direcionando ao satélite remoto.
Informação enviada: 3%.
Bowman o que ela está fazendo?
Mandando sua memória
para outro lugar.
5%.
Bowman!
8%.
Nos últimos tres dias
19 americanos
perderam a vida
por atos brutais de terrorismo.
Túnel limpo.
Lhes digo esta noite:
Que nos partam os corações,
porque jamais nos quebrarão
o espírito.
Informação enviada: 17%.
19%.
Perez, Zoe, estamos classificado-a
como inimiga do Estado
23%.
25%.
27% operação Guilhotina
está em vigor.
Fazem quase 200 anos na guerra
de 1812 Francis Scott Key...
veio em um barco e bombardeou
o Forte McHenry.
Então também perdemos
algumas vidas ali.
Mas nossa bandeira segue
tremulando, alta e orgulhosa.
E nossa admiração... se volta
a nosso hino nacional.
Aqui está a orquesta da escola
Barrow de Hyde Park, Illinois.
Sam!
Fiquemos de pé todos...
para elevarmos nosso espírito
à altura desta bandeira
e mostrar que nossa união
está tão forte como sempre.
É o chefe de segurança?
As bombas estourando no ar.
Não se levantem.
Saiam crianças, saiam!
Mamãe...
Jerry, muito bem.
Te disse!
Ainda não há suspeitos do
ataque ao tunel Blair e ao Capitólio
nem informação sobre o papel
que desempenhou Jerry Shaw
de um intenso tiroteio,
do caos do transporte,
e nenhum suspeito,
nenhum preso,
nenhuma idéia de
quem foram os responsavéis
do maior ataque de cyberterroristas
em solo americano?
O Comitê de Inteligência da
Câmara Legislativa se reunirá
para discutir como impedir
mais violações da segurança.
O projeto Ária
foi cancelado.
Todos os envolvidos nele foram
transferidos a outros trabalhos.
Não vamos deixar de reunir
informações pelo que houve aqui.
Não, não podemos.
Eu sei que cometemos
muitos erros.
E pessoas boas pagam um
preço muito alto.
Essa é uma divida que
jamais poderemos pagar.
Mas podemos honrá-las.
E podemos deixar que
seu sacrificio nos lembre:
as vezes, as medidas que tomamos
para proteger nossa libertade
se voltam como ameaças
para a mesma libertade.
- Olá, pequeno.
- Jerry!
Você parece estar mais
velho, como está?
- Feliz aniversário
- Bateria de Rock para mim?
Não, é para que sua mãe
pratique em sua bateria.
Sim, é para você.
Feliz aniversário.
- Sam o que você diz?
- Obrigado!
Sem problemas!
Vejam a bateria!
Vamos brincar!
- Perdão por chegar tarde...
- Obrigado, por lembrar.
Estou feliz que tenha vindo.
Eu também.
Resync 720p Blu-Ray:
dellmelo