1973年,埃及和叙利亚
对以色列展开突击行动
次日,以色列地面部队
就被打得溃不成军
有鉴于此
一架以色列A4攻击机
载了一枚核弹起飞
29年后
美国维吉尼亚州,魏瑟山
你确定是苏俄吗?
百分之百确定
海军出动核能潜艇
15分钟前进入攻击状态
大西洋指挥部报告说
罗斯福号击落六枚巡弋飞弹
俄罗斯部队穿过波兰往西移动
若进攻德国,柏林旅可以迎敌
但是他们寡不敌众
对方又发射飞弹
这次来自俄罗斯中部
那儿到底有什么?
SS18洲际弹道飞弹
目标可能是纽约、华府和这里
这儿有多坚固?
不被直接击中就没事
卫星确认对方发射飞弹
多枚洲际飞弹
第一枚25分钟后击中目标
-这情报正确吗?
-正确
我建议进入一级防卫警戒状态
用热线通讯联络卓根总统
他失踪了,莫斯科发生叛变
巴加克夫将军发号施令
巴加克夫是什么人?
想用核弹轰炸车臣的家伙
来不及了,一级警戒状态
好吧
总统先生
你下令之后一分钟
才能完成核弹发射程序
但是必须先进行身份检查
我的身份识别码是第五行
总统夫人打电话来
谢谢你
根据双人承认条例
这道命令必须经过追认
可恶
金李维,国家安全顾问
第二行
正式宴会吗?
好,我马上去
我们能不能…
…下次再继续?
不行
我们一定换地方进行演习
真的出了事我可不想躲在地下
这地方好像坟墓
也不能每次都拿苏俄当假想敌
我想想看
还有谁有2万7千枚核弹?
我担心只拥有一枚的人
提到苏俄,我要派一些人去
检查那儿的核武销毁厂
那地方叫阿密札兹
阿兹米斯
随便啦
我要你派一名手下去
我自己去
派你的手下去吧
我想去
好吧
别低估了卓根
他得担心经济、犯罪、车臣…
还有他的肝
他的病不轻,他还好吧?
他下午要举行记者会
最起码他还能坐
维州兰利,中情局总部
车臣是苏俄的一部分
只有罪犯和西方
才希望车臣和苏俄分离
总统先生,请你回来
我们还有一些问题
你们有没有看到?
他的西装?
对,他以前能扣到最上面
他变胖了
我知道他的感受
你们看
也许是另一套西装
就是那套有亮光袖的西装
上次他出院穿同一套
他忘了吃减肥餐
他也忘了礼貌,他在骂人
怪不得契林斯基也在
他要帮卓根减肥
契林斯基在哪里?
他在…那个谁的旁边?
棕发的女人
伊莲娜瑞希考夫
那不是契林斯基
答错了,他是啦
-不是,你想的是契彼斯基
-才不是
他也不是契彼斯基
我知道,他是契林斯基
不是,相信我
他站在伊莲娜旁边
他在日内瓦高峰会跟她上床
他没去,契彼斯基才有去
你是说契彼斯基跟伊莲娜上床
我只是说卓根变胖了
你们别用有色眼光看一切
真恶心
我同意,快写报告
要是他真的变胖
健康就可能出问题
下午的简报一定要提到
顺便查一查谁跟伊莲娜上床
奥地利维也纳
车臣向西方要求保护
她就像一个逃离熊掌的处女
投入柯林顿那匹色狼的怀抱
有一句成语说
新瓶装旧酒
他说的就是我们
21世纪的欧洲
五十年来,美苏两大强国
对欧洲予取予求
东西方对立
我们被当成三岁小孩
却得不到玩具或巧克力
我们逐渐失去自主权
不能决定自己的未来
我们也渐渐接近
一触即发的世界大战
上帝也无法阻挡
这是什么?
你瞎啦?
是炸弹
引信呢?
内壳是热的
我失去耐心了,快点吧
这是枚哑弹
快抬上卡车吧
这卖得出去吗?
就算破铜烂铁都有人买
我受不了记者一直问我的健康
我要他们形容我体壮如牛
总统先生?
你的还是我的?
是你的,我的不会响
不是医院在找我
你还在这儿
如果说的正确一点
是你还在这儿
也对
我不是在抱怨
杰克
虽然我们才认识不久
不过有件事我非说不可
你不要被我吓到
什么事?
你爱上我了
我是医生,我看得出征兆
你一定是爱上我了
你很害怕吗?
一点都不怕
不过你一定很怕
我才不怕
拜托,是你先提起的
-算了,别理它
-我要回电
我不知道是谁
-你快打吧
-真讨厌
你就打电话吧
我是穆勒医师
你打我的呼叫机
对,我是杰克雷恩
老天爷
好,我半小时就到
我得走了,工作的急事
我要走了,抱歉
凯西,今晚一起吃饭
可以
明晚怎么样?
我都说今晚可以了
我知道
历史学家会有什么急事?
他于祖鲁时间4时20分去世
８小时半后新总统宣誓就职
大家都想知道他是谁
谁?
亚历山大奈莫诺夫
别开玩笑
一年前我写过他的论文
我知道
我就说他会是下一任总统
-我预料到了
-我知道
-没人读过那篇论文
-现在有人在读
-谁?
-凯伯特
我才来14个月,他从不甩我
你是雷恩吗?
是的,长官
你怎么这么邋遢?
我…
来吧,迟到了
你这菜鸟没见过这种场面
给我听好了
他们要你的分析和建议
你说的每一句话都要有把握
不知道就承认
千万要小心措词
每一句话都可能成为政策
你,把西装脱下来
快呀,我会还你
领带
我们要参加情报委员会?
我在国会电视台看过
从来没参加过
电视上绝对看不到这些
我们最重要的情报
来自克里姆林宫的内线
他认为军方并不支持奈莫诺夫
每一个人都有意见
我都很尊重
今天早上我太太说我又老又丑
这是问题吗,主席先生?
我跟她说外表不是一切
你同意吗,凯伯特局长?
我当然同意
新总统纳兹莫洛斯,对吧?
奈莫诺夫
不管你的内线怎么说
我听说他是强硬派
他是吗?
不是
目前还不能做出评估
CNN说奈莫诺夫
承诺要重建俄罗斯帝国
听起来挺强硬的
车臣一定会很紧张
奈莫诺夫只想安抚强硬派
只要不招惹他
俄罗斯政局就会趋于安稳
我说我要你的建议
并不代表你能说话
是,长官
凯伯特局长?
接近奈莫诺夫总统的干员
目前还没有消息
我需要几天时间燃情报
才能形容他的个性
但是我认为外表并不是绝对
难道我说错了?
一点也没错,主席先生
我不认为你很丑
我刚才很不应该,对不起
参议员不喜欢被吓到
我都会先暗示我要说的
等他们有了心理准备
再告诉他们
我了解了
很好
但我没看错奈莫诺夫
你女友受得了你的顽固吗?
什么?
凯西穆勒,住院外科医师
巴尔的摩纪念医院
欢迎加入中情局,菜鸟
你的情报有一点错误
她还不是我的女友
你会怎么形容她?
太好了,好得不得了
只是她害怕承诺
他怕死了承诺
三次约会后就害怕承诺?
快通知记者吧
我知道
他是做什么的?
他参加过海军陆战队
现在是历史学家
无聊
他在华府担任智囊团
更无聊
好吧
今晚等你见到他再说
他…
帅不帅?
我的手指好粗哦
凯西
帅指数:1到10
天啊,不晓得
问他们在哪儿找到的
戈兰高地的空地
1973年时战况激烈
他们有看到吗?
他说他儿子不幸遇难
他记得有一架战机被击落吗?
有一架以色列战机被击毁
这一点都不值钱
不过告诉他
为了他的儿子,我出四百块钱
谢谢你,谢谢你
大马士革,叙利亚
你是怎么找到的?
我在一间老房子的阁楼找到它
你在阁楼找到的旧东西
现在价值一千英镑
如果状况好的话会值更多
这是一桩好买卖
这座雕像怎么会破掉?
“我有你要的,开价五千万”
“1973年以色列制”
“马克12型氢弹”
我还以为是花园里的摆设
是凯西吗?
幸好你打来,我拖到太晚
对不起
你半小时后再来吧
我不能去,对不起
我临时有工作
那是什么声音?
我在飞机上
我打到医院找你找不到
你要去哪里?
我不能说
杰克
你去哪里都不能说?
等一下
你在干嘛?
我要取消今晚的约会
别傻了,老实跟她说吧
跟她说你替谁工作
她一定会很崇拜你
好吧
我替中情局做事
局长要我陪他去苏俄
进行核武检查
这藉口太逊了
这是因为战略武器裁减条约
我们得确定他们销毁核子弹头
谢了,多谢了
你好,威廉凯伯特
奈莫诺夫总统
我的荣幸
这位是莱索夫人
总统先生
-伦德将军
-总统先生
-雷恩博士
你替我写了一篇有趣的论文
你不必吃惊,我们都知道
你的论文说的不对
我在大学时期没有很多女友
自从我大三认识我太太
就没看别的女人一眼
我说的是大一大二
当年你获得英语荣誉奖
我喜欢他
那我也喜欢他
很抱歉打断你们的核武检查
我想请你带口信给福勒总统
你可以打电话给他
你是他的多年好友
我希望你转告他
因为你亲自看到我
说话的口气和肢体的动作
我了解
车臣是我国的内政问题
跟你们毫无关系
我会转告他,但他不会苟同
国内有人想利用这件事打击我
我们却认为你对车臣开战
就是你的弱点
车臣专门窝藏罪犯
每天攻击俄国的无辜公民
用不着你们来关心
我们关心世局的稳定
也关心车臣的和平
我要老实说
我们更关心你能不能掌控军方
你们一定要插手此事
就像是先跟别人的老婆上床
然后你们要他们和平共处
但是问题是
戴绿帽的丈夫买了一把枪
那挺顺利的
奈莫诺夫身边的家伙是谁?
安纳托利古希考夫
前任KGB头子?
从布里涅兹时代就在活动
八面玲珑,没人敢惹他
因为他都知道人是谁杀的
也许都是他自己杀的
我们得到俄国科学家的名单
以及他们的专长
阿兹米斯16厂是
俄罗斯应用物理学研究机构
也是我国原子弹的诞生地
许多伟大科学家在这里工作
许多仍然留在这里
1995年以来
我们拆除了一万多枚核武
我们曾经想尽办法潜入这里
我派过三名手下
全都不幸丧命
T血上写什么?
我是炸弹技师
你看到我跑最好跟上
好吧
对不起
我有一个疑问,应该没什么
今天有17名科学家值勤
我只看到14名
米勒诺夫、奥洛夫和史拜斯基
他们都不在
我会帮你问
米勒诺夫生病,奥洛夫在度假
史拜斯基不幸去世
他上礼拜开车出车祸
继续吧
请
我很佩服你
你好像事先背好了答案
我猜你一定会问
以色列,海法
九点半降落在安德鲁基地
叫他在那儿等我
那三名科学家
米勒诺夫的专长是引爆器
史拜斯基的专长是核燃料
奥洛夫是一名数学家
专长是氢弹的爆炸几何学
全是核弹制造专家
古希考夫要我们相信…
他是个大骗子
米勒诺夫没生病
奥洛夫好久都没度假
史拜斯基出车祸身亡?
他根本不会开车
这些科学家失踪了
你是怎么知道这些?
我在克里姆林宫有内线
代号史宾尼克
我们会交换情报
为了避免发生灾难保持联系
提到灾难
你打给你女友吗?
没有
我还没想到该怎么跟她解释
好吧,听好
邀请她参加白宫记者晚宴
这场晚宴一票难求
她一定会喜欢
棒呆了,我进得去吗?
相信我
车上见
你喜欢内勤工作吗?
很喜欢
你的俄语还行吗?
还可以,为什么?
三名俄国核子科学家失踪
我要知道他们的下落
我以为我不必做这种事了
这次我只要情报,约翰
飞机上有指示,11点半出发
旅途愉快
礼拜天晚八点整,希尔顿饭店
邀请函在约翰克拉克名下
你有小礼服吧?
有,长官
我美丽的妻子来自新泽西州
15张选举人票
她有一半犹太血统
佛州25张票有一半是我的
这家饭店很高级
是啊,好漂亮
我朋友莉塔住过,她说…
这儿很棒
也许晚宴后我们可以…
订一间房间
我已经订好了
-没有吧?
-我有
我在打越战时
曾经吸过几次大麻
加州,54张选举人票
莫斯科时间6时左右
俄罗斯军队向车臣首府
葛罗尼猛烈轰炸
包括一种实验性化学武器
被称为诺维奇神经毒剂
卫星照片显示毒剂扩散
只花了二十分钟
方圆12哩的男女老幼
都出现末期脑性麻痹的征状
我的天
多少人死亡?
保守估计八成左右
奈莫诺夫发动了
史上最大的化学战
我们该怎么回应?
-最糟糕的是什么也不做
-我同意
如果我们袖手旁观会怎样?
生化战?核子战?
除了炸毁克里姆林宫之外
最强烈的回应是什么?
派遣和平部队
车臣不是主权国家
他们要求外交承认
我们就承认他们
只是临时性的外交承认
我们请车臣政府要求国际协助
-然后就派遣和平部队
-他们该怎么去?
最快是从土耳其飞过去
飞越亚美尼亚领空?
他们不会反对的
就这么办吧
让奈莫诺夫吃瘪吧
怎样?
-雷恩博士?
-是,长官
你觉得呢?
就以往的经验来看
奈莫诺夫是传统俄式领导人
只靠武力蛮干,不管国际舆论
但他并不是强硬派
他的一举一动都像强硬派
请恕我直言,他并不是
他用化学武器攻击车臣首府
恕我直言,你错了
也许他没有下令攻击
也许不是奈莫诺夫下的令
也许是一名抗命的将领
或是擅自行动的部队
为了消灭叛军不择手段
你有确切证据
或者这只是猜测?
说你不知道
我不认为是他下的令
我打赌不是他
请高层幕僚留下来
俄罗斯总统正在发表声明
让我们听他怎么说
对不起,请你开大声一点
…对俄国的无辜公民
总而言之
每个国家都有权维护国家主权
这种恐怖行动一定要停止
轰炸车臣是我的决定
干得好,菜鸟
这是谁干的?
裴迪希和米肯将军
该死
-解除他们的指挥权
-我会亲手毙了他们
让他们消失不见
别让世界知道我不能控制局势
我宁愿当罪人也不能当跛脚虾
俄国朋友会受影响吗?
一点也不会
我要继续我们的计划
当然了,你拿了这么多钱
美国人呢?
梅森是一个忠实信徒
我也多给他一笔钱
为什么?
因为他不能活着收到
包裹呢?
一星期前离开海法
抽烟有害健康
请恕我直言
世界局势改变了
也许我们应该考虑
采取另一种方法
让俄罗斯进入欧洲
让他们接受我们的想法
我们讨论过这一点
你也同意否决这项提议
也许我们的计划…
怎样?
还不够周详
你疯了吗?全世界的…
右翼人士…
民族主义运动人士…
纳粹主义者…白种人至上联盟
破天荒首次携手合作
这岂不完美
我很尊重你们的决定
但是有鉴于上周的事件
我越来越不同意这项计划
请恕我退出
再见
何先生会送你出去
巴尔的摩市,马利兰州
梅森,拜托你小心点
梅森,你好吗?
我一直想问你
你在哪儿刺的青?
海军
我也参加过海军
医务舰,六年
你呢?
八个月
你熬不下去
好吧,兄弟,保重了
好,兄弟
大日子来临了,多谢
俄军对车臣史无前例的攻击
代表俄国政策有了危险的转变
西方世界必须表示强烈抗议
因此北约部队正前往车臣
提供紧急人道救援及保护…
我早就料到
真的?
你打算怎么做?
不做
什么也不做
四小时前的卫星照片
第2、12及15装甲师
他们为什么按兵不动?
奈莫诺夫不会笨到轻举妄动
他终于说话了
他有一万九千辆坦克车
北约部队寡不敌众
所以他才会按兵不动
这就像下棋,他早就胸有成竹
他知道他的坦克比我们多
北约部队阻止他的唯一办法
就是使用战术核武
他绝不会引发一场核战
他也发出一个信息
他没有下令轰炸车臣
俄罗斯,阿兹米斯
我找史拜斯基太太
她在走廊尽头
大学毕业后我就没见过他
你是他的助教?
奇怪,我不记得你
他听说我要来这儿
就请我来看你
-他要带我到西方国家
-那需要不少钱
政府不付他钱
不代表别人也那么小气
他有一个秘密任务
替政府做事?
替有钱佬做事
他们都神秘兮兮的
他连打给老妈都不行
臭猪猡
我快死了,他却不能打给我
不过我的乖儿子
昨晚打来
克拉克拿到她的号码
国安局拿到她的通联记录
追踪到这里
切尔卡瑟郊外的废弃基地
科曼契克水库附近
核子科学家跑到乌克兰干嘛?
一定是在制造核弹
奈莫诺夫有一大堆核弹
何必偷偷制造一枚?
为了否认一切
只要制造一枚秘密核弹
他就能用宝马轿车载到车臣
没有人能追踪得到
他大可以引爆核弹否认一切
恕我直言,这没有道理
当然有道理
你只是不喜欢而已
钸元素的热度很高
外壳被腐蚀,幸好你戴手套
有人想抽美国烟吗?
你疯啦?
我出去一下
炸药块必须经过设定
差距不能超过千分之一厘米
你制造出核弹了吗?
我们得先分析燃料量
我们有核弹吗?
有
我们有
这是一个考验
是啊
-接电话
-不要
-快接
-你确定?
是
~
是,长官
我得出去一下,好吗?
我马上回来
我只写报告
我看过你的服役记录
你会保护自己
但是我没受过这种训练
我不要你进行任务
我只要你当我的耳目
我不能去
这并未受到批准
交给克拉克,看他找到什么
然后带回来
是,长官
这些话算我没说过
什么话?
乌克兰,科曼契克水库
这是三天前的卫星照片
这儿有车辆,这儿有守卫
我一定弄一台这玩意
红外线卫星34小时前拍的
这儿有守卫
我连电子信箱都没有
哨站有两名守卫
营区有五名、核弹有两名
他们应该在这儿
没问题
找两个人、一盒麻醉飞镖
六分钟就搞定
其实有一个问题
什么问题?
昨天的照片没有守卫
这有什么问题?
有两个可能
我们看不到他们
更糟的是,我们来晚了
-整装出发
-什么?
你不能穿这样去
我是分析员,我不出任务
放轻松,007
这不是任务,只是搜索行动
不管你怎么说,我都不去
我只负责写报告
好,那就写一份行动报告吧
整装出发
克拉克,不行啦
你代替我去了白宫记者晚宴
玩得愉快吗?
我从来没去过
我本来很想去的
不行,我不去
我也没叫你去
留下来,把橡皮艇看好
我马上回来
该死
(乌克兰语)
老天,我的天
移民局没通知你们?
对不起,你们说英语吗?
我不会说乌克兰语
我知道这很可疑,但别想歪了
我是美国公民,我有文件
好吧,我不乱来
请你把枪放下来
电筒?你要我放下手电筒?
好啦,别紧张
我就放下来了
杀死他们
开枪啊
趁他们没听懂前开枪
拿走他们的鞋子
什么?
叫他们脱掉鞋子
你会说乌克兰话
是啊,你不会吗?
他们喷漆的东西体积很大
跟冰箱差不多大
留下来的痕迹也很深
我们知道三件事
它很重
它有放射性,它也不见了
你说其中一个会说英语
南非英语
一个南非人、三名科学家
和来自以色列的箱子在干嘛?
-我要去以色列海法
-你最好赶快去
一般人认为二十世纪是
共产主义和资本主义的对立
法西斯主义只是昙花一现
今天我们都知道
共产主义在欧洲日渐失微
马克思信徒所剩无几
希特勒追随者却越来越多
但希特勒有一个弱点
当年法西斯主义就像爱滋病毒
它需要一名宿主才能扩散
德国就是它的宿主
德国虽然强盛,但终究失败
这世界太大了
但是世界完全改观
透过全球通讯、有线电视
以及网际网路
世界变得更接近
病毒不需要强大宿主就能存活
这种病毒藉由空中扩散
还有一件事,别说我们是疯子
他们说希特勒是疯子
他并不疯,他只是很蠢
你不能与美苏为敌
你要让他们自相残杀
互相毁灭
你找到什么?
乌克兰没什么进出口贸易
不过我都找到了
我找到两周内的船货单
那一箱货柜
十天前被送到基辅机场
然后飞到加纳利群岛
我找不到凯伯特
空军有核能搜查小组…
那箱货柜被运往东岸
什么?
巴尔的摩,它被送来这里
百威啤酒飞船带来壮观的镜头
球赛进入倒数计时
我们将为您带来赛前表演
全国头号球迷也将莅临现场
帮我接值星官
各位先生女士
美国总统罗伯特福勒
上场了
可恶
十码线,第一次进攻
干得好
可恶
-喂?
-长官
可恶
我是凯伯特
-我是雷恩,炸弹在这儿
-什么?
炸弹在这儿
迪伦通知核能搜查小组
他们要到港口搜寻核弹
哪一个港口?
巴尔的摩港
接收不良,你说什么?
巴尔的摩
我听不到,我再打给你
长官?
欢迎光临巴尔的摩体育馆
约翰、红组、绿组,快走!
快走,快走
快…快…
-这是怎么回事?
-快趴下来
俄国科学家制造了一枚核弹
今天早上被运到巴尔的摩
赶快疏散体育场
我们正在办
总统突然闪人
-凯西,407病房
-谢了
发生大规模的爆炸
我们无法确认是什么
但是空中出现蕈状云
走…
总统先生
他被卡住,让开
总统先生,你没事吧?
你没事吧?这是海军陆战队
快来帮手
我们需要担架
有担架吗?
担架呢?
我不需要担架
快走吧
快…快…
快走
快点,关上它,上来
总统先生
美国发生核爆,请你跟我们来
什么?
不知道谁干的,但不是我们
在车臣事件后,最好不是我们
我们在拟一份强烈否认书
还有一份致哀书
尤利,下令进入警戒状态
这是雷恩
杰克,你在哪里?
不知道,巴尔的摩郊外
凯伯特救出总统
总统人呢?
他被带到国家空中指挥机
为什么?
他们认为是俄国人干的
不是俄国人
我要找凯伯特,帮我接上去
凯伯特不在机上
他下落不明,不在指挥机上
一小时后再打来
来不及了
福勒总统一定会坚持要反击
听我说,我们得证明
这不是俄国干的
你能回去中情局吗?
来不及了
这里一定有指挥站
核能搜索小组在哪里?
史坦隧道,市中心以南
辐射落尘被吹到东北方
你只要在南方就没事
总统先生,你没事吧?
你以为我死了吗?
死伤有多少?
我们不知道
凯伯特说是俄国人,怎么会?
我不知道
雷达没拦截到飞弹信号
-凯伯特人在哪里?
-我不知道
你怎么会不知道?
-我不知道,行吗?
-好啦,好啦
我什么都不知道
将军,克莱恩和康德没登机
我们先走吧,立刻起飞
我建议进入三级防卫警戒状态
怎么会这样?我们的情报呢?
俄军空防进入高度戒备…
也许他们只是怕被攻击
我拉不开这臭椅子
我们要起飞了
我们不知道是谁干的
-我们认为俄国进入最高戒备
-你们认为?
长官,警戒状态
我们什么都不知道
我们只有一大堆屁话
没有事实
爆破坑洞有150码宽
这表示炸弹威力不大
远比广岛原子弹小很多
只有四分之一平方哩被炸毁
周围的建筑物都严重受损
距离得越远毁损程度就越小
这是杜毕宁
何弗已经飞往美国
现在要看你的了
我保证会让你物超所值
立正
你们都知道美国核爆的事
但是在十五分钟前
一枚美国洲际飞弹击中莫斯科
我们要对北海的航空母舰报复
立刻登机
瓦砾没有辐射线
强风会把落尘吹向大海
上尉,中情局杰克雷恩
萝娜薛洛,你要到外面等
不行
我要知道炸弹的一切
我们要采集样本进行分析
拿张号码牌去排队
等明天的报告
上尉,我不能浪费时间
我要知道炸弹来自哪里
或是它不是来自哪里
今天不知道就可能没有明天
魏森,你在哪里?
爆炸中心四分之一哩外
我们只能走到这里
我快被烧焦了
侦测的辐射度都到了极限
采集到样本就快走吧
收到
那口箱子一定有收货单
海关一定有资料,谁签收的?
凯伯特人呢?
没人知道,也许在医院
纪念医院呢?
他不会在那儿
我想知道它还在吗?
那是凯西的医院
据我所知还在
不过电话都断线
请你帮我追查,谢了
他们可能发射巡弋飞弹
卫星却没有拦截到
我们并不确定就是苏俄干的
我们也不能确定不是
如果他们要警告我们别去车臣
就要让我们知道是他们干的
不是偷偷发射飞弹
也许他们就是想引起一片混乱
热线通讯连线了
奈莫诺夫总统,不久前
美国东岸发生巨大核爆事件
死伤惨重
这不是意外
这不是一场意外
我们不知道是谁干的
也还没查出核弹来自哪里
但是我们保证…
还没查出核弹来自哪里
但是我们保证会严惩凶手
他想套我的话
发出答覆
答覆来得太快了
请接受俄罗斯人民最深的同情
如果这是蓄意行为
这将是史无前例的滔天大罪
什么狂人会做出这种事?
请你相信俄国跟这件事无关
这是他们事先准备好的
我们没理由怀疑俄国涉及此事
到目前为止
但我们将确保不再受到攻击
他认为是我们干的
我们一定要展示武力
让他们知道攻击我们就是自杀
提高警戒状态
拦截到雷达信号,方位020
在哪儿?
又不见了
-信号很微弱
-贴近海面
飞弹来袭
多枚飞弹来自相同方位
有很多不明物体
飞弹来袭,一共有九枚
飞弹来自俄军战机,毫无疑问
舰长认为航空母舰不会沉没
但是无法进行空中任务
我没有下令攻击
你们不能进行反击,直到…
我们调查所有可能性
就像车臣那次吗?
你管得住你的军队吗?
你们在广岛投下原子弹
你们在长崎投下原子弹
别用车臣那件事跟我说教
…车臣那件事跟我说教
总统先生
我们并没有正式向俄国宣战
约翰克拉克昨天在以色列
我找不他,他可能有线索
我们要马上找到他
你看钆元素读数
它的质量比率好高
帮我接迪伦
你们看
塞芬拿河厂的产品
没错
什么?
那儿的反应炉一向有钆的问题
韩德福厂的问题正好相反
他们生产太多的镨
等一下,请你说白话
这些钸元素来自塞芬拿河厂
196８年2月K反应炉产品
甚至能知道是哪一部分
慢着,这是我们的钸元素?
美国生产
迪伦,快找到凯伯特
你要我们发射第一击?
这不是第一击,对方先攻击
然后又攻击,你懂吗?
我不懂
我不明白为何要用核武
你要冷静点
该死
他们几乎击沉一艘航空母舰
他们随时都能发射核弹
奈莫诺夫却一直跟我说屁话
别忘了这是谁的错
他们想杀死我
你别叫我冷静点
请帮助我们搭起临时帐篷
我们会帮你们协寻亲人
我们的血库快用完
长官
你好…
什么?
总统
他没事
那枚核弹的钸元素…
-太太
-什么?
太太
你太太?她一定没事
她在华府
炸弹威力范围…没那么大
核弹的钸元素是我们的
约翰在以色列追查军火商
我找不到他,我该怎么办?
女…女友
她在巴尔的摩
我不知道
史宾尼克
-什么?
-史宾尼克…
长官
威廉
我刚进办公室
我们查到那箱货送给谁
-你能赶到巴尔的摩港口吗?
-可以
找到泛陆仓库
船货单上的名字是梅森
我要用这辆卡车
“寄信人:史宾尼克”
“有叛变可能,你们要让步”
快点
(回覆)
“凯伯特去世,我是雷恩”
“美产钸元素被偷去哪里?”
(传送)
快呀
“以色列”
以色列
“以色列偷走钸元素?”
“对,你们帮的忙”
我们想到另一个方案
采取反击行动
用传统武器攻击俄军基地
这是有节制的攻击行动
非核武攻击
火力够强大吗?
智慧炸弹和F16战机
火力很强大
我们不能显得很软弱
让他们知道我们愿意进行核战
他们一定会知道
攻击吧
这是老鹰一号,锁定目标
发射飞弹
再见了
没有反击会导致更强大攻击
美国核能潜艇已经出动
它们有第一击武器三叉戟飞弹
福勒不会疯到要做出第一击
也许他不认为这是第一击
隐形轰炸机一升空
我们就别无选择
那就是临界点
该怎么让他不主动攻击?
-也许应该…
-提高核弹备战状态
这样一来他们就不敢攻击
请大家注意
发电机失效了
不要乱动,地上都是碎玻璃
留在原地,我们会…
好了,请别乱动
先生,你听到吗?
你的手脚有感觉吗?
给他百分之九十吗啡点滴
我们会把你医好
怎么样?
活不了的病人怎么办?
尽力而为
什么事?
凯伯特死了
很遗憾
怎么会这样?
中情局来电
谢谢
我是贝克
这是苏俄组的杰克雷恩
替奈莫诺夫说话的人
奈莫诺夫没有发射核弹
我了解他
他轰炸车臣后你也这么说
写在报告里吧
钸元素来自…
这儿有辐射中毒很不寻常
我也没见过这种事
所以我才在网路上求助
他说是怎么回事?
他不肯说
有没有别人接触到那东西?
我不是警察,我是医生
我保证不会把你的话说出去
我跟我朋友找到炸弹
我们卖给一个军火商
是这个人吗?
别人也可能碰过这枚炸弹
我们要帮助他们
我快死了,对吧?
对
他叫奥森
他住在大马士革
我们都收到了
用核弹攻击科罗拉多泉
可以消灭北美空防指挥部
削减他们的反击能力
科罗拉多泉有多少居民?
三、四十万
向美国进行核武攻击
就超过了临界点
他们早就这么认定了
你要让他们先消灭我们吗?
我不能阻止我没引起的战争
你现在要开始急速倒数
然后呢?
用核武消灭他们的陆基型飞弹
摧毁他们的核能潜艇
炸毁地面上的敌机
最后歼灭空中的敌机
我们有多大的机会?
我们一定能把他打得很惨
他最多只剩几百枚核弹
我们找不到的核弹
多半都是小型机动核弹
他只能瞄准美国城市
他也知道我们一定会反击
我想了一辈子都想当总统
没想到在任内会下如此决定
他一定会保留那几百枚核弹
用来阻吓未来的侵略者
我认为他会乖乖投降
我下令开始急速倒数
全面最高战备性
我们侵入奥森的档案
他收到卓斯勒4千5百万汇款
快查出卓斯勒是什么人
杰克,你快离开那儿
我看到灯光,有人在里面
快查出卓斯勒
杰克,快走吧
通知巴尔的摩警局
杰克,等警察支援
我再打给你
卓斯勒是谁?
他在哪里?
卓斯勒在哪里?
警察,手举起来
-卓斯勒在哪里?
-你是雷恩吗?
-卓斯勒呢?快说!
-放开他
卓斯勒在哪里?
中情局说你需要帮助
-我要赶到五角大厦
-我可以帮你
总统先生
隐形轰炸机已经起飞
这就是讯号
把它们拦截下来
上帝保佑我们
俄军下令战机起飞
我们没时间了
-大卫
-他有心脏病
-快找医生
-总统先生
-你的药呢?
-我说快找医生
-总统先生
-把他带到我房间
上校,把发射密码拿来
卓斯勒是奥地利籍亿万富翁
他父亲在纽伦堡被处决
五年前他买下国会一个席次
后来因为同情希特勒被赶出去
你一定要帮我接总统
-办不到
-快帮我接
-开始急速倒数了,没办法
-胡说
-我可以帮你刷卡
-没关系,我自己来
-只是上面沾了沙
-我能看一下吗?
-全面戒备,也许你…
-没关系,让我来
请你把识别证放下
-退后
-我命令你
-等一下
-请你退一步
我命令你马上退一步
有一位中情局的雷恩博士
他想进入军事指挥中心
他没有人陪同
-他想要什么?
-他想见你
我叫杰克雷恩
凯伯特局长有一个紧急信息
必须立刻透过热线电文发送
你得到谁的授权?
没有
凯伯特呢?
他死了
我只要发出这封电文
你没有授权,把他赶出去
等一下
总统根据错误情报做出决定
如果你把我赶走
你我的家人
和2千5百万个家庭都会丧命
我必须把正确情报交给总统
我只需要发出这些情报
你怎么知道总统会听你的?
他不必听
轰炸机还有多远?
它们在波兰上空
启动飞弹发射程序
你下令后一分钟完成发射程序
但是必须先进行身份检查
我的…身份识别码是…
从上面数下来第三行
你的命令是什么?
攻击
你说什么?
我下令发射核弹
根据双人承认条例
这道命令必须经过追认
请你三思而后行
快点
国务卿薛尼欧文斯
第四行
双人承认条例追认攻击命令
这是莱斯特将军
发射命令经过确认
启动发射程序
热线通讯有动静
他们有过机会
有人和克里姆林宫联络
“美国遭到恐怖份子攻击”
这里的情况一片混乱
充满恐惧
但炸弹并非来自苏俄
重覆:炸弹并非来自苏俄
这是怎么回事?
照我说的打字
你是什么人?
我是雷恩
我和凯伯特在莫斯科见过你
他今天不幸遇难
-把他切断
-不行
发射程序启动
新纳粹主义份子卓斯勒
两个月前买了一枚原子弹
-快切断
-热线就是不能被切断的
那就派人去阻止他
他找来三名科学家
制造威力强大的核弹
运到美国后由梅森接应
他把炸弹引爆后
挑拨美苏两国展开核战
太荒谬了,他是中情局干员
我们不能听信一名间谍的话
多听一下又何妨?
你要我做什么?
让步
你能保证福勒也会让步吗?
不能
他在浪费我们时间
我们一定要立刻攻击
我了解你
我知道你跟这枚核弹无关
你自己也很清楚
但是你却要用核武攻击我们
-明白了
-这跟巴尔的摩没关系
-说够了
-这是出于恐惧
我们害怕对方的核武兵力
也害怕示弱或犯错
恐惧的总和促使我们制造核弹
停了
他们把他切断
他们要攻击
准备下令发射
三十秒后发射
天啊,总统先生
“我下令停止战略攻击行动”
我们要维持防卫警戒状态
但是取消攻击行动
如果你也这么做
我们在五小时内歇兵停战
中止发射程序
取消攻击命令,中止发射程序
命令轰炸机返航
进入三级警戒状态
跟雷恩说我要用热线电话了
你还活着
为了纪念这场悲剧的罹难者
我们一致同意将采取措施
全面禁用大规模毁灭性武器
我们之所以这么做
是因为我们得到惨痛教训
当我们发射威力最强大的武器
不是因为气愤,而是出于恐惧
雷恩博士
古希考夫先生
真是美好的一天
是的
-抱歉,这位是…
-穆勒医师,你好
幸会
你知道她名字我一点也不吃惊
我的朋友威廉认为我是间谍
但是他一直无法证明
他没说你们是朋友
也许他还不够了解你
凯伯特说他在苏俄有内线
为了避免发生灾难
保持密切联系
甘尼迪总统曾说
我们都住在一个小小星球上
呼吸同样的空气
珍惜孩子的未来
人人都难逃一死
我会很怀念跟他聊天
我也是
也许我们偶尔也能聊一聊
这样很好
这是什么?
小小的礼物,祝订婚快乐
他早上才向我求婚
我们谁也没说
你怎么可能知道?