1973年埃及和敘利亞突襲以色列
第二天以軍地面部隊快要潰敗
由於以軍處於劣勢
於是派出一架A-4戰機巡邏
還載有一枚核彈
29年後
美國弗吉尼亞韋瑟山
肯定是俄國人? 百分百肯定
潛艇有近15兆噸核武， 準備出擊
羅斯福號擊落六枚巡航導彈
俄軍西移， 我們在柏林勢孤力弱
俄羅斯中部的艾耶斯克亦有威脅
甚麽威脅?
SS-18洲際彈道導彈
目標是紐約、 華盛頓和這兒
天花堅固嗎? 抵禦不了直擊
衛星證實有戰機， 25分鐘內施襲
資料準確嗎? 準確
一級緊急狀態吧 聯絡索總統
他不見了， 接報莫斯科發生政變
現在由鮑上將掌權
他究竟是誰?
那個想在車臣用核彈的混蛋
進入一級緊急狀態， 時間無多
動手吧
總統先生
系統在你下令後一分鐘才啟動
下令前， 要先核對身份
數下來第五個號碼就是
總統夫人在2104線 謝謝
請說 要有名單上的人士...
下令才能動手 可惡
國家安全顧問韋真
要穿禮服? 好， 我馬上來
我們可否...
改天才繼續演習?
不可以
我們得更新這些演習程序
若有麻煩， 我才不要躲到地底去
地底藏有一個核彈
還要找人對付俄軍以外的壞蛋
是嗎? 還有誰有27000枚核彈?
我是擔心那個有一枚核彈的傢伙
我要派人去俄羅斯監察
他們在阿馬沙斯解除核武的工作
是阿爾扎馬斯 甚麽也好
派你的手下去 我親自去
比利， 派人去 我想親自去
好吧
別低估老索
俄國經濟、 罪案、 車臣...
他的肝 所餘無幾， 他怎麽樣
今天有記者會， 他應該能坐起來
弗吉尼亞蘭利， 中情局總部
車臣是俄羅斯的一部分
只有罪犯和其西方朋友想它分裂
總統先生， 請你回去...
你們有留意到嗎?
他的西裝褸? 本來還扣到鈕
他發福了
我明白那種感受...看這個
也許是另一件褸
看衣袖， 他上次出院時也穿這個
他沒節食 還開酒戒喝個大醉
所以老卓在旁， 以免他喝個不停
老卓在哪裡?
在...她叫甚麽? 那個棕髮的女人
雷蓮娜 那不是老卓
錯了， 那是老卓
你說的是老查， 不是他
那是老卓 不， 相信我好了
他在蓮娜旁邊， 還在日內瓦胡混
老卓沒去日內瓦， 那是老查
老查跟雷蓮娜有染?
我只是說老索胖了
為何老扯到性事? 真討厭
我同意， 記下這個...若他胖了
定會影響健康， 下午簡報寫這個
找人查是誰搭上蓮娜， 這有看頭
奧地利， 維也納
車臣要求西方庇護是怎麽回事?
這就如漂亮處女想擺脫好色老頭
跑去找克林頓幫忙保貞操
俗語有云 「天下烏鴉一樣黑」
這也許適合套用在21世紀的歐洲
五十多年來， 美、 俄一直...
將其意願強加在歐洲社會上
東、 西雙方
都還當我們是小孩
但卻沒給我們玩具和糖果
每一天我們都在失去更多...
獨立自主， 決定未來路向的能力
而每一天這世界亦更接近小蝴蝶
拍'動翅膀掀起大風波的可怕時刻
這個連老天也阻止不了
這究竟是甚麽?
你是盲的嗎?
是個炸彈
那麽信管呢?
還是暖的
我也是， 趕快， 時候不早了
這是個啞彈
快搬它上車
但怎麽把它賣掉?
總會有人買這種垃圾
我最討厭這些健康問題
該形容我 「精神爽利又健康」
是你的還是我的?
一定是你的， 我那個好看不中用
不是醫院傳呼我
你好 你還在這裡
準確點說， 應該是你還在這裡
沒錯
我不是在抱怨
積克...
我知道我們初相識， 但是...
我有話要說， 實在忍不住了
我也不想嚇怕你
甚麽事?
你愛上了我
我是醫生， 懂看病徵的
你確實愛上了我
這個令你害怕?
一點都沒有
但你卻害怕
一點都不怕
話說回來， 是你先提起這個
別管它
我要接傳呼 不， 任由它響吧
我不知道是誰傳呼我
你談你的公事 真掃興
你做你該做的， 我會體諒
對， 我是梅醫生
但你傳呼我
喂
別鬧了 ! 我是雷積克
老天!
好的， 我在半小時內趕到
我要走了， 工作上有急事
我要走了， 對不起
卡絲， 今晚一起吃飯好嗎?
好的
明晚呢? 別得寸進尺
我知道
歷史學家會有甚麽急事?
他在上午4時20分逝世
八個半鐘後他們有了新總統
他是誰? 尼艾歷
別說笑， 一年前我以他大作文章
說他會當總統 我知道
沒人看過那篇文章 現在有了
誰? 老卡
我來了14個月， 他從未見過我...
你就是雷積克? 是的， 局長
怎麽回事? 是便服日嗎?
局長... 快來， 我們遲到了
你這是越級挑戰， 所以要聽好
我會問你意見， 記得要小心說話
不懂的就直說無妨
小心措詞， 那可能會成為政策
你脫下西裝褸
趕快， 稍後還給你
領帶
是情報委員會?
我在電視上看過， 但沒參加過
你從未在電視上看過這場面
最重要的線報源自克里姆林宮
線人認為俄軍不太聽老尼指揮
人人都各有想法
我尊重這一點
今早我太太說我又老又醜
那是提問嗎? 主席
我跟她說外表不是一切
你同意嗎? 當然同意
新總統叫萊艾歷嗎?
是尼艾歷
雖是線報， 但據說他是個強硬派
真有此事嗎?
不
這個言之尚早了
據CNN報導
尼總統承諾重建俄羅斯帝國
於我而言， 他太大口氣了
若我在車臣， 那我還會更擔心
老尼只是說他會清除強硬派
若我們不煩他， 俄羅斯會更穩定
我問你意見並不代表你可以開腔
卡局長?
在俄國政府， 了解老尼的線人
還沒有機會更新情報
看來花多兩天時間蒐集更多資料
才下定論比較好
但我仍然相信外表是可以騙人的
那你是說我錯了?
當然了， 主席
我不覺得你樣子很醜
剛才真失禮 參議員不愛驚喜
我會作暗示、 表態， 讓他們適應
然後才告之真相
我明白 好極
但老尼的事我說對了
你女朋友喜歡你這麽固執?
甚麽?
梅卡絲， 第二年住院實習醫生
巴爾的摩紀念醫院
歡迎你加入中情局
你的情報不夠準， 她不算是女友
那該是甚麽? 棒極了的女孩
她就是害怕承諾
他對承諾害怕極了
約會三次就講承諾? 真是大新聞
我知道 他做哪一行?
他當過海軍陸戰隊， 因背傷退役
現在是歷史學家 悶蛋
不， 他替一個智囊團做事
大悶蛋
麗達， 等你今晚見過他再說
他...
英俊嗎?
手指很粗 卡絲， 他有多帥?
我不知道
超英俊
問他們從哪兒找到這個
在哥蘭高地
73年那兒常打仗， 他們在場嗎?
這老頭說他兒子死掉了
他記得有飛機被擊落嗎?
有， 以色列戰機被毀
這個不值錢
但我會給他四百元...為了他兒子
多...多謝
多謝
敘利亞， 大馬士革
你怎麽找到這個?
在格拉斯哥古老大宅的閣樓
你這次找到值一千鎊的寶物
要是它比較完好， 那會更值錢
好一個發現
找到你要的， 價錢五千萬美元
年份是1973年， 以色列製造
12型裂變彈
其實我以為找到一件花園擺設
是卡絲嗎?
幸好你來電， 我趕不及了
你遲半小時來好嗎?
我不能赴約， 對不起
臨時有急事 甚麽聲音?
我在飛機上打電話給你
我試過找你的 你要去哪裡?
不便相告 積克
你不便相告?
積克
慢著...怎樣? 你在做甚麽?
我要取消今晚的約會
傻瓜， 告訴她你為誰出差好了
她會另眼相看
好吧， 我是替中情局做事的
局長要我陪他去俄國檢查核武
喂? 這藉口真爛
我們真的去看他們有否解除核武
喂?
真是感激不淺
你好， 卡比利
尼總統
幸會， 總統先生
這是賴太太
總統先生
倫上將 總統先生
雷博士 總統先生
就是你以我為材作有趣的研究
你不該感到意外， 我們消息靈通
說我在大學有很多女友大錯特錯
第三年識我太太， 自此用情專一
我是指大學頭兩年...總統
當時你修讀英文， 成績優異
我喜歡你
那麽我也一樣
抱歉打擾你進行檢查的工作
但我有個口信給霍總統
你大可以給他電話
我想由他的老朋友轉告口信
我要親自見你
讓你看到我的表情和身體語言
我明白的
車臣是我國的內政
我們的做法與你們無關
我會傳這口信， 但他該不會同意
本國有人想借此來削減我的勢力
我國卻有人說
車臣之戰正是你的弱點所在
車臣全國滿是罪犯、 壞蛋
每天都作懦夫所為， 傷害百姓
這問題不用貴國擔心
我們擔心政局的穩定性
我們擔心車臣是否太平
還容我直說...
我們也擔心你對俄軍的控制力
你來這兒...就如搞人家的老婆
而你所建議的是事後...
他們能相安無事， 和平共處
但關鍵是戴了綠帽的丈夫買了槍
會面順利 老尼身旁的是誰?
古東尼 前蘇聯特務?
他是老臣子， 沒人敢動他分毫
因為他知道屍體葬在哪裡?
也許是他親手下葬的
我們有阿爾扎馬斯科學家的名冊
列明他們的身份、 專長
阿爾扎馬斯十六區
是俄國實驗物理學科研所之鄉
也是我國首個原子彈的出生地
不少偉大科學家還在這裡工作
自1995年...
我們已拆除逾一萬個核武裝置
多年來我們千方百計想進來這兒
我派了三個人來
他們都為此犧牲
T恤上寫著甚麽?
我是炸彈專家， 見我跑...跟著跑
好的
抱歉打岔， 但我要問一件小事
這個說今天該有17位科學家當值
我只數到14位
三位博士， 分別姓米、 奧、 史的
他們都不在這裡
這個我會查清楚
米博士病了， 奧博士放假
史博士...很不幸已過世了
上週開車上班時遇上意外
我們繼續吧?
這邊走
真棒， 這一切你都記得一清二楚
早料到你會問這個
以色列 海法
我們九點半落機， 叫他來會合
局長， 那三位沒出現的科學家
姓米的擅長造雷管
姓史的善於造核心
姓奧的是個數學家
擅長計算裂變彈的炸藥用量
要造核彈就要找這三個人
老古說... 老古是個大話王
姓米的沒病， 姓奧的沒放假
撞車死掉的史博士根本不懂開車
他們不知道這三人的下落
但你卻無所不知
是克里姆林宮的線報
代號斯納加
我們互通情報
打開秘密渠道， 以免災難發生
說起災難， 你聯絡了女友沒有?
不， 我不知道該怎樣解釋
請她出席週日晚白宮的記者晚宴
那是城中的盛會
好主意， 我如何入場 相信我
在車上再見
還喜歡你的文職工作嗎?
是的
你的俄語還管用嗎?
還管用， 為甚麽?
俄國科學家失蹤， 要找他們下落
我不再做這種工作了
我只是想要這些資料， 約翰
指令在機上， 十一點半起飛
祝旅途愉快
週日晚八點， 希爾頓酒店
請帖本是勒約翰的
你有禮服吧? 有的， 局長
我的妻子茱莉來自新澤西
有15張選舉團選票
大家都知道她是半個猶太人
所以我們把佛州25張票平分
這酒店很棒 很華麗
麗達曾入住這酒店...說很不錯
也許晚宴結束後...
我們在這裡租一間房
我已訂了房間
你沒有 我有
我曾在多個場合抽過大麻
加州， 54張選舉團選票
莫斯科時間六點鐘， 俄軍向車臣
首都格羅茲尼施以猛烈炮擊
炮彈含有實驗性化武神經性毒氣
依圖片所示， 20分鐘後毒氣擴散
方圓12哩內的所有人都會...
欲救無從， 出現大腦麻痺的症狀
老天 死了多少人?
該有八成人
老尼發動歷來最大型的生化戰
談對策吧 最糟的是毫無對策
若他得逞， 下次會是核戰吧?
除了以毒攻毒， 還有甚麽法子?
派出和平部隊 車臣沒有主權
他們想建立地位， 我們如其所願
於是車臣要求協助， 我們就派軍
怎樣去那兒 從土耳其飛過去
飛越亞米尼亞領空?
他們不會介意打俄國
動手吧， 還老尼一點顏色
比利?
雷博士 是的， 局長
你有何高見?
守舊派會建議
老尼沿用舊有方法， 老調重彈
要有野心， 擴展勢力， 威嚇全球
但老尼不吃這套 他是強硬派
無意冒犯， 我不同意這看法
他剛攻打別國首都， 所以你錯了
為何浪費時間?
若不是他下令的呢?
若不是他下令攻車臣呢?
如果是掌權的上將在搞鬼呢?
或是黨軍不滿趕不走市內的叛兵
你有實據支持此說還是在胡扯?
你不能肯定
該是這樣， 我敢說他沒下令施襲
請高級官員多留一會兒?
俄羅斯新任總統尼艾歷...
剛開始發表演說， 以下是直播
十年來我們一直對抗...
麻煩你開大聲點?
傷害無辜的俄羅斯百姓
終於...
每一個國家都有權自衛
這種恐怖活動必須被遏止
轟炸車臣...是我的決定
做得好， 醒目仔
是誰做的?
皮上將、 苗上將， 共產老頭不悅
混蛋
解除其軍職 我會親自殺他們
使他們消失就是
處決他們會顯得我不是大權在握
現在表現內疚比表現無能為佳
我們的俄國朋友受到影響嗎?
沒有， 我仍然支持這個計劃
以你的收費， 我才不感到意外
美國佬呢? 馬先生相信我們
我已多存了一點錢進他的戶口
為甚麽? 他不會有太長的命
貨呢? 一週前從海法寄出
早就說這些東西可以致命
但是事情有變
也許在新形勢上該用...新方法?
也許試著令俄羅斯融入歐洲
更接納我們的想法?
這個我們早已討論過
而且你也同意不那麽做
也許我們這次太魯莽
也許計劃... 怎樣?
進行得不順利
你瘋了嗎? 全世界的右翼組織...
民族主義者、 納粹、 反猶太國家
首次並肩合作
這還不算順利?
我尊重朋友們的意願和判斷
但這週發生的事令我...
對這計劃失去信心
所以我必須...請辭了
各位再見
哈夫會送你出去
你的頸巾
馬里蘭， 巴爾的摩
小心開這個， 否則會害死人
你好嗎? 阿馬
我一直想問你在哪裡弄這個紋身
海軍
海軍? 我也曾當過海軍
在醫務船六年， 你呢?
八個月
你退役了?
好吧， 兄弟， 晚安
好的， 兄弟
日期: 2002年11月19日 (星期一)
大日子來臨了， 多謝
沒發覺其他國家會以我們為榜樣
車臣遭受空前殘暴的襲擊
顯示俄政府新班子面對不穩之局
西方需作出最強硬鮮明的反應
北約和平部隊正前往車臣
為這個大災難的受害者提供援助
早料到會如此
是嗎?
你會怎麽做?
沒甚麽
我們甚麽都不做
照片拍'了四個鐘
俄軍第12、 15、 2坦克團
為何有調動?
老尼不會這麽笨 但他已表態
他有近兩萬部坦克， 北約無得比
所以他才不會調動坦克
這就像下棋， 要事先部署好
北約說我們只能用核武克制他
他才不會為此引發核戰
他該是有所暗示， 他沒攻擊車臣
俄羅斯， 阿爾扎馬斯十六區
打擾了， 請問史老太太在哪兒?
在走廊盡頭那邊
畢業後我沒見他了
你是他的助教? 我卻記不起你
他知道我在這區， 叫我來探望你
他說帶我去西方 所費不菲
這兒賺不到錢， 可去別處賺
他有一份秘密工作
替政府做事?
替有錢的笨蛋做事
同一番廢話， 做這個， 別做那個
他們還叫他別聯絡母親
混蛋
我隨時歸西， 他卻不能來電話
但我的兒子好孝順
昨晚才來過電話
阿勒取得她的號碼
安全局追查得到電話從這兒打出
克列緬兵格水庫的前蘇聯基地
三個俄國科學家在烏克蘭幹嘛?
該是在製造核彈
老尼有無數核彈， 為何建這個?
為了否認一切
秘密造一個， 然後偷運去車臣
無法追查， 瞞天過海
他可以引爆核彈， 然後矢口否認
無意冒犯， 但這說不通
說得通， 只是你不喜歡這結果
鈾腐蝕的熱度
這個腐蝕嚴重， 幸好你有戴手套
有人想抽一根美國煙嗎?
你這瘋子
我出去吸煙
要更換炸藥塊
配置經過精密計算的系統
細小至千分之一毫米
可造核彈嗎? 首先要分析...
可造核彈嗎?
可以
可造核彈
這是一個...考驗
接電話吧
快去 真的要我接?
喂?
是的
是的， 局長
我要出去一會兒
好嗎? 我馬上回來
很快回來
我負責寫報告 你有當兵經驗
懂得自衛 對， 但我不是特務
你要做我的耳目， 不是做特務
我不能親自出馬
那麽...這行動未經批准
這個交給阿勒， 拿他的情報回來
是的， 局長
積克...
我們從未有過這番對話
甚麽對話?
烏克蘭， 克列緬兵格水庫
阿勒...三天前
這兒有車， 這兩處有守衛
我也該買一部這個
紅外線衛星在34小時前拍'到這個
顯示這兩處有守衛
我甚至不用電郵
檢查站有兩人， 軍營有二至五人
兩人有武器， 而我們會在這裡
沒問題， 給我兩個人和麻醉槍
六分鐘就可以離開
有問題的 甚麽問題?
這是昨天的情形， 一個守衛都無
那為何是個問題?
兩個原因， 糟的是看不見敵人
更糟的是他們已走， 我們來遲了
快換衫
甚麽? 你不能穿成這樣
不， 我是分析員， 不做特務工作
放心， 007， 這只是偵察工作
隨你怎麽說， 我只負責寫報告
那就為此寫報告， 換衫
阿勒， 不行
老卡說你代我出席記者晚宴
好玩嗎? 我從未見過那種大場面
其實我滿懷期待赴會的
不， 我不會進去
當然， 你留在這裡幫我看這隻艇
馬上就回來
糟了
海法
老天
真是的， 入境處沒通知你們嗎?
抱歉， 會說英語嗎?
我不會說烏克蘭話
別誤會， 我是美國公民有證件...
好了， 不出示證件
請你把搶放下
電筒? 你想我把它放下?
別胡來， 我會把電筒放下
好了， 我把電筒放下
開槍， 積克
快開槍
趁他未猜出我說甚麽， 快開槍
叫他們脫鞋 甚麽?
叫他們脫鞋
你會說烏克蘭話 你不懂?
他們噴油的東西該有雪櫃那麽大
印痕很深， 所以我們知道三件事
它很重， 有輻射性， 還不見了
其中一人說英語? 南非人
那他在烏克蘭跟三個俄國科學家
和一個以色列貨箱有何關係?
我會去海法找老卡 事不宜遲
不少人認為20世紀是共產主義
和資本主義之爭
而法西斯主義只是曇花一現
如今我們更有體會
共產主義徒勞無功
馬克斯的追隨者不見影蹤
但希特拉的信眾則日益增強
不過希特拉生不逢時
當時法西斯主義像病毒般散播
好比愛滋病病毒
要有強大的受體以便散播
德國正是這個受體
可是即使德國強大， 但還是失敗
這世界太大了
幸好世界改變了
全球通訊、 有線電線、 互聯網
如今世界變小了
而病毒不用強大受體幫助擴散
這種病毒...
可在空氣中散播
還有一點， 別讓人家說我們瘋狂
他們說希特拉瘋狂， 其實他是笨
你不用跟美俄對敵
令美俄打起來就是
令他們互相殘殺
有何發現?
烏克蘭出口貿易並不茂盛， 全在這裏
我查過這兩週的運貨單
那貨箱在十天前送抵基輔機場
再運去加那利群島
空軍有核武評估小組， 叫他們...
那貨箱上了貨機， 送去東岸了
甚麽? 巴爾的摩， 送來這兒
飛船外景色一流， 球賽快將開始
賽前活動多姿多采
而全國頭號球迷也快將到場
誓要達成目標
全因這是正義的使命
我們以此為座右銘
相信上帝
滿佈星號的旗幟
永遠飄揚
在自由的國土上...
快聯絡值勤官!
勇者之鄉
各位， 有請美國總統
霍羅拔!
要出場了
可惡
15碼罰球， 第一個死球
打得好!
混帳
喂
喂? 局長!
該死!
卡比利 是積克
甚麽事? 核彈已送來
搜索隊20分鐘後在碼頭跟我會合
甚麽碼頭? 巴爾的摩
甚麽? 你說甚麽? 巴爾的摩
我待會給你電話 巴爾的摩
局長!
歡迎蒞臨巴爾的摩球場
阿尊、 紅組、 綠組， 快走!
快送總統走!
趕快! 快走!
怎麽回事?
俄國佬製造了核彈， 還送來這兒
快疏散觀眾 趴下來!
總統突然被護送離場
407號 勞駕
顯然發生了大規模的爆炸
起因不明， 但空中有一大團雲...
快走!
總統先生， 你沒事吧?
他被困在車內， 走開
你沒事吧? 我們是海軍陸戰隊
丹尼， 過來幫忙
艾華， 快拿擔架來!
你拿擔架來
你拿擔架來 不用了
快走...
快走!
趕快! 行了 ! 起飛!
總統先生...
美國發生核爆， 請你馬上來
甚麽?
不知誰在搞鬼， 但肯定不是我們
繼格羅茲尼...你希望不是我們做
正草擬一份聲明讓你作強烈否認
還要表示慰問的
尤里...下令三軍作好戒備
是積克!
你在哪裡? 巴爾的摩市外
老卡救了總統 他在哪兒?
他會留在飛機上
上頭認為應該是俄軍做的好事
不是， 我要找老卡， 幫我聯絡他
他不在機上
他下落不明， 一小時後你再來電
時間無多， 總統隨時準備還擊
要趕快向他證明這不是俄軍做的
你可以回來蘭利嗎?
沒時間， 輻射評估小組在哪裡?
市區南面的斯譚拿隧道
正在吹盛行風， 東、 北還有落塵
你留在南面就較安全
你沒事吧? 你說呢?
有多少傷亡? 不知道
核彈怎麽來的 雷達偵測不到
老卡呢? 他在哪裡 我不知道
那你知道甚麽? 我一無所知
我一無所知!
康達沒上機 派搜索隊去找
總統， 我建議進入二級緊急狀態
我們的情報如何?
俄國空軍防禦處於最高戒備狀態
他們或怕遇襲， 我拉不開這張椅
準備起飛
不知是誰搞鬼 應該是俄軍...
該是? 進入二級緊急狀態吧
我們在揣測... 都是廢話!
還不夠證據
彈坑有100至150碼闊
這核彈威力不是太大
比落在廣島的原子彈還要小
球場周圍四分一平方哩之地被毀
外圍的大廈沒倒塌， 但損毀嚴重
離核爆區越遠， 破壞越小
都賓
哈夫去了美國， 現在就靠你了
我保證我物有所值
立正!
你們也知道美國發生核爆
但你們不知道15分鐘前
美國發射洲際彈道導彈攻莫斯科
我們要打美軍在北海的航空母艦
快準備出動
灰燼沒有輻射性
盛行風把落塵吹向大海
上尉， 中情局雷積克
冼羅娜， 你要在外邊等
把你對核彈所知的都告訴我
我們在採集樣本， 明天會有公佈
上尉， 我要知道核彈從哪兒來的
或是它不是從哪來， 否則沒明天
混帳， 阿韋， 你在哪裡?
離核爆區四分之一哩
已盡力而為， 腳板快被烤熟了
輻射度接近裝備所能抵禦的上限
小隊馬上撤退 收到
裝核彈的貨箱在碼頭該有人簽收
海關定有記錄， 老卡在哪裡?
不知所蹤， 我們在查看各醫院
找過紀念醫院? 他不在那裡
不， 我是指醫院沒...
那是卡絲工作的醫院
醫院沒被炸毀， 但電話失靈
請你繼續追查， 麻煩你
他們本可以發射巡航導彈
不肯定是俄軍所為 但也許是
若他們要我們知難而退
那該會說這是他們做的
除了他們想故弄玄虛， 聲東擊西
總統先生， 準備好通訊了
尼總統， 美國發生嚴重核爆事件
死傷慘重
這絕不是意外 這絕不是意外
我們還不知道核彈從哪兒來...
我們還沒確定核彈的來源...
我們還沒確定核彈的來源
但可保證我國定將嚴懲真兇
他在試探我們
給他回覆
這麽快有回應
請接受俄國人民最深切的慰問
若是蓄意施襲， 誠是空前的暴行
是哪個瘋子所為? 目的何在?
敬請相信俄國與此暴行絕無關連
是預謀， 他早有此著
尼總統， 如今我們無理由懷疑
俄國與此事有關
但我們會竭力自衛， 免再受襲擊
他認為是我們做的
我們必須顯示軍力
讓他們明白攻打俄國就是找死
加強戒備
接收到間斷的訊號， 方位020
哪兒?
沒有了
這兒， 但訊號微弱
有敵機來襲
相同方位有多架敵機
注意! 敵機迅速來襲
有七、 八、 九架敵機!
導彈是從俄軍戰機發射的
母艦還保得住， 但不能執行任務
我沒下令攻打母艦
請保持冷靜， 先讓我們調查清楚
先讓我們調查清楚
正如車臣事件?
尼總統， 誰在控制你的軍隊?
是你們在廣島投擲原子彈
是你們在長崎投擲原子彈
別拿車臣事件來教訓我
拿車臣事件來教訓我
事實上現在我們已跟俄國開戰
昨天勒約翰在海法， 定要找到他
看看釓的含量讀數
質量數很高
快聯絡迪倫， 我會等
就在這兒， 薩凡納河
沒錯 甚麽沒錯?
那邊有釓的問題
漢福的做法不對， 產生太多鉯
慢著， 你可否解釋清楚一點?
68年2月鈾來自河上這間工廠
源自 K反應堆， 還知道是哪部分
這是我們造的鈾? 美國產品
迪倫， 我一定要找到老卡
你想說服我們發動第一擊?
不是! 已經有第一擊， 事已至此
你還不明白 我不明白
為何要用核彈? 這不合理
悉尼， 混帳!
他們打沉我們的航空母艦!
他們準備開戰， 老尼又廢話連篇
別忘了是誰先動手， 他們要我死
所以別勸我講理!
請來大廈旁邊的鑑別分類營
我們協助你找傷者
但我們的血包供應不足
局長?
你好
甚麽?
總統? 他平安無恙
他沒事， 局長...
那核彈， 鈾元素
太太 甚麽?
太太
你太太? 她沒事， 在華盛頓
核爆範圍不是...
那麽大
局長， 聽我說
那些鈾是我們的
阿勒去追查軍火商， 我找不到他
我不知道該怎麽辦
女...女朋友
她...
她在巴爾的摩工作， 所以...
我不清楚
斯納加
甚麽? 斯納加
局長?
比利?
我們查到接收貨箱的人的地址
巴爾的摩港口， 你可以去碼頭嗎
找捷運貨倉， 收貨人姓馬
對不起， 我急需這部車
給: 老卡
來自: 斯納加
老尼大怒， 或有政變， 美國收手
拜託
回覆
信差
老卡已死， 這是積克
68年被偷的鈾， 現在在哪裡?
傳送
混帳
斯納加: 以色列
以色列偷了鈾?
斯納加:不， 是你們
還把它送給他們
總統， 我們想到另一個對策
反攻發動襲擊母艦的空軍基地
有限度的還擊 不用核武
夠強烈嗎 靈巧彈和F16戰機
我們絕不能示弱
要讓他們知道我們絕不好惹的
他們會明白這一點
動手吧
鷹巢， 這是一號， 我們瞄準目標
不作反擊就等於坐以待斃
諾福克和金斯灣的潛艇已出動
載有D3三叉式導彈， 第一擊武器
老霍不會瘋得發動第一擊
也許他不認為這是第一擊
他們出動轟炸機， 我們就沒選擇
這會是個徵兆
怎麽說服他別出動轟炸機?
我們該... 導彈處於高度戒備
那他們一定是瘋了才會施襲
請各位注意
發電機失靈
四處是玻璃碎， 別亂動， 我們...
好了， 別亂動， 我們會照料你們
你聽見嗎? 手腳有知覺嗎?
9%靜脈注射和嗎啡滴注
先生， 我們會照顧你
這個傷者怎麽樣?
要是救不了的， 應該怎麽做?
盡力而為
甚麽事?
卡比利死了
我很難過
不會是這樣的
部長， 蘭利有電話來
勞駕
阿貝 這是雷積克
太好了， 是老尼的辯護者
那核彈不是老尼的， 我了解他
車臣事件你也這麽說， 寫報告吧
那些鈾...
沒想到這兒會出現輻射污染
這是前所未見的
所以我們在網上公佈此事來求助
他說起因是甚麽? 他不肯說
其他人感染輻射令你病倒了?
嘉先生， 我不是警察
我是醫生， 我會保守秘密
我朋友和我找到一個核彈
把它賣給一個軍火商
是這個人嗎?
其他人也許接觸過這核彈
我們要救他們
我...快要死嗎
是嗎?
是的
他叫奧森
住在大馬士革
複印
行了， 收到資料了
核武攻斯普林斯可破壞北美空防
那他們就不能夠還擊
斯普林斯有多少人口?
三、 四十萬人
總統先生， 用核武攻美國
就等於向他們宣戰
他們早已這麽想， 我們等甚麽?
不是我惹的禍我阻止不了
總統先生， 你要下令採取行動
然後呢?
用核武摧毀他們陸上的導彈基地
炸毀他們的潛艇或地上的飛機
還出動戰機攻擊已在空中的敵軍
勝算有多大?
大衛?
我們會令老尼陷於困境
他剩下的核彈最多有幾百個
那是我們找不到的
它們較小型， 易運送， 沒那麽準
而它們的目標會是我們的城市
但他心知我們一定會以眼還眼
我畢生想做一個總統
任期就此結束
他會留三百個核彈以備不時之需
這晚他應該會暫時就此罷手
我下令採取行動， 準備用核武
奧森收到斯拿4500萬的匯款
快查這人底細...積克， 你快走
我在碼頭 調查這個斯拿
積克你快走...給巴市警局這地址
等警察來 我會再聯絡你
斯拿是甚麽人?
斯拿在哪裡? 可惡!
斯拿在哪裡?
警察! 舉高雙手!
斯拿在哪裡? 你是雷積克?
斯拿在哪裡? 放手
斯拿在哪裡? 快說?
蘭利說你需要幫助
我要去國防部 我可以幫你忙
總統先生
他們的轟炸機已離開阿維艾諾
他們有所行動
快把它們擊落
願主保佑
他們的戰機緊急起飛， 時間無多
大衛! 他心臟病發
快找醫生 總統先生
你的藥呢 我說叫醫生來
總統先生 扶他去我的房間
上校， 拿系統密碼機來
斯拿是奧地利商人， 是億萬富翁
他父親在紐倫堡被處決
他買到國會議席
但因說了擁護納粹言論而被攆走
快讓我跟總統說清楚
不行， 他們正採取核武行動
沒法聯絡他們 廢話
讓我幫你 不， 卡上有泥巴
給我看， 現在高度戒備 我知
先生， 把卡放下 退後
我命令你... 退後
快停手! 我命令你快停手!
上將， 中情局的雷積克來了
他要求進入NMCC， 他獨自來的
他想怎樣? 見你
我要傳達卡局長的口信給總統
誰批准你這樣做? 沒有人
卡局長呢? 他已死了
我要傳口信
要先得批准， 帶他走
上將! 總統根據錯誤情報下決定
若你不理我， 你和我的家人
和2500萬家庭會在半小時內喪命
我的職責是給決策者準確的情報
我只是想傳達情報
總統為甚麽要聽你說?
他沒此必要
轟炸機有多接近?
它們進出波蘭上空
出動導彈兵團
系統在你下令後一分鐘才啟動
下令前， 要先核對身份
我的號碼是...
數下來...第三個號碼
你的命令是甚麽?
出擊 抱歉， 總統?
我下令出擊
要馬上作兩人授命， 下令出擊
羅拔， 看在老天份上
動手好了
國務卿奧悉尼， 第四個號碼
已作了兩人授命， 下令出擊
出擊的命令已確定， 啟動系統
熱線有動靜 早已給他們機會
不， 有人在跟老尼通話
說 「美國是恐怖襲擊的受害者」
你應該想像得到我方有不少揣測
人心惶惶
但我們知道不是俄國動武
「但我們知道不是俄國動武」
怎麽回事?
照我說的打
你究竟是誰?
積克， 我跟局長在莫斯科見過你
今天他在巴爾的摩死了
中止通訊 已啟動核武系統
兩個月前
新法西斯主義者斯拿買了原子彈
中止通訊 無法中止系統操作
那快找人阻止他
他僱用三個俄羅斯...
科學家修復原子彈
然後把它送來美國， 一個姓馬的
是他搞鬼， 令我們兩國起紛爭
胡說八道， 他是中情局
我們絕不能聽信他們的間諜
聽多一點沒害處吧?
你想我怎麽做?
就此罷手
有甚麽可保證霍總統也會收手?
沒有保證
看見嗎? 他在浪費時間
我們得出擊， 時間無多
我知道你跟巴爾的摩的核爆無關
你也知道， 但你還是要攻打我們
說夠了 這都是恐懼之故
害怕你們的導彈， 我們的潛艇
害怕做弱者， 害怕犯錯
害怕對方率先製造這些爛核彈!
沒通訊了
他們中止了他的通訊
他們會出擊
準備啟動核武系統
30秒後發射
老天...總統先生?
我下令...
俄國戰略部隊撤消戰備狀態
暫時我們會保持在防衛戒備狀態
但是已撤退攻擊部隊
「若你照這樣做」
「我建議雙方撤消備戰狀態」
關閉核武系統
這是萊上將， 馬上關閉核武系統
撤走戰機， 進入三級緊急狀態
找人問積克我可以用電話了嗎?
你還在這兒
美國
俄羅斯
沒有甚麽比我們今週所做的
更能悼念這次慘劇的受害者
以求多國通力合作
大規模銷毀破壞力強大的軍備
我們有此目標
全因吸取了重大的教訓
明白到若我們動用最強大的武器
那不是因為憤恨， 而是恐懼之故
雷博士
古先生
今天...是個大好日子
對
抱歉， 這是... 梅醫生， 幸會
幸會
為何我不為此感到意外?
我們的朋友比利以為我是個間諜
當然他無法證實這個
他從未說過你們是朋友
也許他跟你不太熟絡
他說他有個俄羅斯線人
「打開秘密渠道」 ?
「以免災難發生」
甘迺迪說過我們最大的共通之處
就是同居住於這地球上
呼吸相同的空氣
大家都重視兒女的將來
還有我們生有盡時
我會好懷念...跟比利合作的日子
我也是
也許日後有機會
我們可以合作
樂意之至
這是甚麽?
慶祝你們訂婚的小禮物
他...今早才向我求婚
我們還沒告訴任何人
你怎麽可能知道?
Cantonese