ДIД-МОРОЗ, ЗЕЛЕНИЙ НIС
Ну от, iнша рiч.
Усi чистi.
Коли ти спиш, вiн бачить,
прокинешся - вiн зна...
Звiдки ти взявся?
- Про що ти варнякаєш?
- Я кажу про Санта-Клауса.
До Рiздва якихось 159 днiв,
тож, друже, шануйся.
Шануватись? Краще отак.
Пропади геть звiдси, iди.
Здалося менi те Рiздво.
Передзвiн, передзвiн
через цiлу путь...
- Вiслюче!
- До Рiздва всього 51 день.
Тому воруши своїм зеленим сiдалом
i махай по зефiр,
бо солодка картопля
без зефiру - це пшик.
Годi вже. У мене голова болить
вiд цих дурниць.
А-тпрусь.
Добре, добре. Та не кажи,
що я не казав „я ж казав”.
Долаючи снiги,
луна веселий смiх...
Дiждались нарештi.
Завтра Свят-Вечiр.
- У тебе все готове?
- Нi.
Ти не убрав панчох, не почепив
каштанiв i не спряжив ялинки?
- I пудингу не народзинив?
- Вiслюче! Та коли ти допетраєш вже?
Тут усiм наплювати на твiй Свят-вечiр.
Снiжне Рiздво.
О, як чудово.
I ми вперше вiдсвяткуємо
його родинно. Чи ж не радiсть?
Е.. О, Так.
Справдi.
Шрек має дещо тобi...
Не видавай сюрпризу, Вiслюче.
Сюрпризу?
О, я люблю сюрпризи.
Ти диво. Ходiмо пекти печиво.
Все, каюк тобi.
Розумiєш?
Потiм докажеш. Я миттю.
ВIДЧИНЕНО
О, у вас ще вiдчинено.
РОЗПРОДАЖ
Саме зачиняємось.
Веселого рiздва.
Стiйте, стiйте. Виручайте.
Треба Рiздво зладнати,
а я не шурупаю,
що воно i як воно робиться.
Так би й сказали.
Елементарно.
Про Рiздво я знаю все на свiтi
i книжку для вас маю.
„Рiздво для сiльських дурбеликiв”.
Тут усе розжоване, бачите?
„Перше: убрати оселю.
Друге: панчохи при камiнi.
Третє: рiздвяна учта.”
- А це що?
- Четверте? Це ж ялинка.
А ялинка що, у хатi?
Коротше, отже п'яте:
рiздвяна оповiдка.
КРОК П'ЯТИЙ:
РIЗДВЯНА ОПОВIДКА
Пiсля цього зможете сказати:
„Я славно вдав славне Рiздво
для своєї славної родини.”
Усi при камiнi,
в теплi й затишку.
Яке Щастячко. Вуаля.
КАСИР
- Зрозумiв.
- Одним словом,
тут усе.
Проблем не буде.
- Чудово.
- Нiчого складного.
- А як же печиво?
- Зачинено?! Як це, зачинено?!
А є у вас фiгурка Лицаря-Карлицаря?!
Солодка картопля
без зефiру - це пшик!
Бувайте. Чарiвного вам Рiздва.
ЗАЧИНЕНО
Любий, це ти?
Фiона!
Чого так рано схопилась?
- Ти не забився?
- Я в порядку.
А що ти..? Ти дiм прикрашаєш?
- Ее, так. Здивована?
- Так.
Ми вперше
справляємо Рiздво родинно,
i я хочу,
щоб усе у нас було славно.
Шрек, по-моєму.. це прегарно.
- Я ж старався.
- Це жахливо!
- Вiслюче!
- Звичайно чiпляють туалетний папiр
i тiкають, але тут вони рук доклали.
Тож познiмай ту негiдь
i купи блищикiв, серветок, стрiчок,
а можна й оленя пластикового.
Чого
конкретно ти сьогоднi хочеш?
Таж Свят-Вечiр, друже.
I я з даруночками.
Бери двi.
Тут на всiх вистачить.
ВIСЛЮК IЗ РОДИНОЮ
БАЖАЮТЬ ВЕСЕЛОГО РIЗДВА
Правда, це мило?
Ну, дякую, що заскочив ненадовго,
але в нас робота, як бачиш.
Завжди до останнього дотягне.
Але не турбуйся -
у Рiздвi я знаю силу.
Я поможу Шрековi i дiлом,
i радою, а передусiм поможу...
Знаєш, я думаю, насправдi вiн хоче
тихого родинного Рiздва.
Ооо. Родинного Рiздва.
Так. Перше Рiздво з дiтьми.
Нi слова бiльше, принцесо.
Чудово тебе зрозумiв.
Роботи багато, тому я побiжу.
Дякую, Вiслюче.
I веселого тобi Рiздва.
Дякую. Вам теж веселого Рiздва!
Вам кохання у дiм,
а я вафлю з'їм...
Вiслюк правий. Це ж Свят-Вечiр.
КРОК ПЕРШИЙ:
УБРАТИ ОСЕЛЮ
Як його встигнути все?
Рiздво в нас буде на славу.
I ми разом вiдсвяткуємо. Ходiм.
РIЗДВО ДЛЯ СIЛЬСЬКИХ ДУРБЕЛИКIВ
ПРИКРАШАННЯ
КРОК ЧЕТВЕРТИЙ:
ЯЛИНКА
КРОК ТРЕТIЙ:
РIЗДВЯНА УЧТА
Як у нас стало гарно.
Чудово впорався, любий.
Тут ми всi попрацювали.
Але що б то за Рiздво було
без рiздвяної оповiдки?
У Вечiр Багатий цiлий дiм оповив сон,
анi шороху не чути...
Що?!
- Iз Рiздвом, Шрек!
- О, знову ти?!
Ми сипонемо вам рiздвяної любовi!
А оце вже нi!
Зась тобi! Iди геть!
Як же святкувати Рiздво без родини?
- Здоровенькi були.
- Добрий вечiр вашiй хатi.
- Iз Рiздвом.
- О, який милий сюрприз!
О, точно.
Добре. Стаю в позицiю.
- Я радесенька свиня!
- Пора любовi, почнись!
ШРЕК
Сюди ж рiздвянi панчохи чiпляють.
А ти своє спiднє повiсив.
Вiслюче, нiчого не чiпай.
I як пряжити каштани
на такому вогнику?
Зробиш, кохана?
- О, друже!
- Сюди, панове.
Це наша вечеря була!
Ой!
Ти не забилась, коли впала з неба?
- Де б її поставити?
- Я не знаю.
Може сюди?
Нi, так буде не по „фен-шуй”.
Прошу уваги. Танцюймо!
- Зайнято!
- Це я. Шрек.
- Що?
- Будь ласка, на вечiрку вернися.
Я думаю, що не варто.
Облиш. Усе не так погано.
Я знаю,
що ти не полюбляєш гулянок, але...
Але що?
Я собi не таке Рiздво планував.
Це нашi друзi, Шрек.
Вони добра хочуть.
- Скiльки дiтей у Фiони?
- У неї є дiти?
- Не знаю.
- Я краще в дiм пiду.
Поки вони його не розкидають.
- Ти йдеш зi мною?
- О, лечу як на крилах.
Ну нарештi!
Я, оце полетiв!
Вибачте! Вибачте!
За що?
Менi недобре.
- Вже полегшало.
- О, шоколад!
Серденько.
Вкраду вашу даму!
«Не втрачай надiї
на шляху до мрiї...»
Я рiздвяне янголятко.
Привiт, мої золотенькi.
Хочете, щоб татко
доказав вам оповiдку?
Так?
У лiжках гарненько малеча сопла,
- льодяники в лапках...
- Ти їм „Нiч проти Рiздва” розказуєш?
Це найкраща рiздвяна казка!
- А я найкращий оповiдач.
- Вiслюче...
Я її з голови декламую.
- До мене всi!
- Вiслюче, стiй!
Оповiдку я маю розказувати.
У Вечiр Святковий
день кiнця добiгав,
я показ рiздвяний уже зрихтував.
Таке промини - уважай, що не жив.
За мною прошу на розглядини див.
У мене в дворi, у безладдi урочiм,
такi чудеса,
що заклiпають очi.
Там сирнi опуки,
пиття фонтанує,
на горах солодкого
ельфи йодлюють.
Там кiн, щоб в'юнким
i гнучким акробатам,
цей день пантомiмою пошанувати.
А лиш погадайте, що бачили все,
рiздвяна хода вже з-за рогу повзе.
Святковi платформи,
усi срiбно-синi,
цукерковi феї та оленi сивi.
Iз жезлом шпаркий
снiговий молодик,
i пави чарiвнi, й печений iндик.
А щойно докучить
на це витрiщаться,
тут вафельний Санта
заввиш метрiв з двадцять.
Хо-хо-хо!
Iз маслом, сиропом, цей велет вражає,
а збоку йде хор, що його величає.
- Вiслюче.
- Санта?
- Санто!
Вiслюче!
Це вельми негарно, амiґо.
Прошу, дозвольте менi.
- Котику, ще й ти?
- У моїх краях
казка про Святого Миколая
зовсiм iнша -
вiн не вафельний.
Цей Санта був ґречним, нi гич як той,
i був, скiльки знаю, звабливим котом.
У хутро вдягався, з голови i до лап,
за героя вважався,
отакий Санта. Дряп.
В червоних чоботях...
- в червонiм плащi...
- Оле!
за шпагу тростина на смак як лящi.
У поясi гарнiм, нашийнiй хустинi,
а з крисiв звисало... якесь чортовиння.
Я трохи лажонувся.
- Оле!
- Слухайте мене всi.
Йдiть зараз, поки на дорогах вiльно.
А, тьху на вас
iз вашими цукерочками й льодяниками!
У моїй сторонi Рiздво - це страхiття!
У Вечiр Багатий найбiльша розрада -
пiд зорями сiсти з коханою рядом.
...аж вони приїхали додому.
Глянули на ручку дверцят машини,
а там гак!
Коржику, перестань!
Такого холоду нагнав!
Та годi! Я ж тiльки жартую.
Йди сюди.
Коржику, ну як на тебе сердитись?
Що це було?
Е нi. Я на це бiльше не поведусь.
Нi, цей раз менi й не снилося жартувати.
Коржику!
Сьюзi!
Нi! Нi!! Нi!!!
Зроду не чув бiльшого iдiотизму.
- Усе це було не так.
- Тебе там не було!
Так, народ, менi цього вже задосить.
Я мрiяв про тихий Свят-вечiр
з моєю родиною.
Саме того ми й завiтали всi разом.
Дайте я докажу свою iсторiю.
О нi, Вiслюче, я не про це.
I геть iз мого крiсла.
РIЗДВО ДЛЯ СIЛЬСЬКИХ ДУРБЕЛИКIВ
- О! Це що таке?
- Вiслюче, вiдпусти книжку.
- Чого ти шепчеш?
- Я не жартую. Вiддай книжку!
- Тихенько!
- Йа?
- Нi, тихенько!
- О, йа!
Око!
Падай i качайся, Шрек!
- Води!
- Несу!
Не хвилюйся, Шрек,
усе пiд контролем!
О, друже.
- Чай готовий.
- Геть!
Вимiтайтеся всi з мого дому!
Негайно!
Гарно ти вмiєш прийняти гостей
на Рiздво!
I якщо ти думаєш, що я тепер щось
тобi подарую, то ти сильно помиляєшся!
Хочеш зробити менi подарунок?
Тодi забирайся!
- Це все, чого я хотiв!
- Добре! Я пiду!
Чудово, iди вже.
Сам iди.
I бажаю тобi веселого Рiздва!
- Злюка Шрек!
- А вiд такого злюки чую!
- Можна до нас пiти.
- Так, шнiцеля у нас вдосталь.
Може хоч тепер...
Фiоно? Ти куди це?
Шрек, ти на Рiздво прогнав наших гостей.
Бо це не Рiздво було, а хаос.
Слухай, я розумiю,
що все було не так, як ти хотiв.
Я хотiв славного Рiздва
для мене й моєї родини.
- Вони i є наша родина.
- Звеш їх „родиною”?
Це ж як природне лихо.
На Рiздво це нормально.
Так, тiсно було.
Так, розгулялися трохи...
- Фiоно, та ж вони же мене пiдпалили.
- Шрек...
Я все спланував, а вони заявились
i моє Рiздво усе спаскудили.
- Твоє Рiздво?
- Наше Рiздво.
Для тебе, i дiтей.
Рiздво - це не тiльки ти i я.
I навiть не дiти.
Ти просто не розумiєш.
Я пiду.
Треба наших друзiв перепросити.
Фiоно, чекай.
Я так i не второпав,
чого Шрек так знавiснiв.
Ми старалися для вас, як могли.
- Про що ти говориш?
- Про те, що ти вранцi сказала.
Що ви зi Шреком плануєте гучне
веселе родинне святкування.
Нi, я казала, що ми вперше
справимо Рiздво родиною.
Родиною, так. Тобто, ми всi вкупi.
А вiн узяв i розлютився.
Знаєш, Вiслюче, нiхто ж не цiкавився,
чого хоче Шрек.
Погоджуюся з принцесою.
А ти був далеко не рiздвяним янголом.
- А тебе я не питався!
- Вiслюче.
Вибач, принцесо, все так.
- Але ж хай би i Шрек не був такий...
- Який?
Дурноверхий? Упертий? Злий?
Може я такий i є.
Я все-таки оґр. Ясно?
I я скажу.
Прикро, що ви хибно сприйняли
той факт, що я випер вас.
Нi, не так. Я хочу сказати,
Я розумiю, що ви всi по-своєму,
по-дурному хочете помогти...
- Ай, карамба.
- У декого скажу, впертiсть - це єство.
- Шрек.
- Слухайте.
Я мав тримати себе в руках.
- Пробачаємо. Ходiмо їсти.
- Хвилинку.
Вiн не все нам каже.
Щрек, може ти поясниш?
Я ж тiльки хотiв,
щоб моїй родинi було радiсно.
Та звiдки я маю знати, що воно таке?
Адже, це в мене перше Рiздво.
Ти що, Шрек?
Хочеш сказати, що ти нiколи...
- Нi.
- Навiть нi разу?
- Нi!
- Що, нi каштанiв,
нi Санти, нi дарункiв, нi панчох?
- Навiть тортiв?!
- Вiслюче!
Нi, нiчого.
Оґри Рiздва не святкують.
Вони взагалi нiчого не святкують.
Ну от, до слiз мене довiв, оґр.
- Ходи до мене, я тебе обiйму.
- Усе, там i стiй.
Добре. Гаразд, мабуть,
мабуть я просто
аж надто чекав цього Рiздва,
всiх цих дарункiв, омели
i всього цього.
I забув, що...
головне - це що ми разом.
Прости мене, Шрек.
Добре, Вiслюче.
I ви простiть, що я руки розпустив.
О, Рiздво - це завжди чубанина.
Моя мама казала:
„Рiздво не Рiздво доки хтось не плаче”.
I плакав усе я.
Рiздво - рiч без правил. Хто як умiє.
Йа, зi шнiцелем!
- I з коктейлем!
- I з сиром!
- I з родиною.
- Так. Iз сiм'єю.
Дарма, що ви мене iнколи дратуєте...
Так, Вiслюче, це про тебе...
...я запрошую всiх вас
повернутися до нашої оселi.
Гаразд, я заслужив це.
Не дратуйте мене.
Ну що, з'їв, Шрек?!
Це не смiшно! Хто посмiв?!
О, це наша остання ковдра.
Звиняй, та це моє мiсце. Гарнi мiсця
менi рiдко перепадають, тому...
Ми ж свинина.
Як сосиски в тiстi, йа?
- Йа.
- Тодi це смiшно, йа?
- Йа, йа.
- Це смiшно.
- Йа.
- I дотепний же я.
- Усiм добранiч.
- Оголошую вiдбiй.
- Спати ще рано.
Ми казочки ще не чули. Так чи нi?
Шрек, так!
Добре. Добре.
Я без неї.
Гаразд.
У Вечiр Святковий
анi щур не точив,
як мама й малята газували, сплячи.
На сам вид їх домiвки
людожер би укляк -
чарiвлива була, як засохлий кiзяк.
I хто ж нагодивсь
виправляти цей стид?
Мерзотний бридкий
хорошун Сантаїд.
Привiт. Як воно?
Вiн роззирнувся, бородяку чухнув
I сказав...
I сказав:
„Ой лелечко,
я зчудувався... жахнувсь”.
Вiн узявся за пузо, мармизу скривив
i так вiдригнув...
що усе там змiнив.
Просяяли
очi - не марним був труд.
Вiн дав подарунки малечi до рук -
по мносному бутлю гнилої води.
А мамi цiлунок i гуску вдiлив.
Двiстi двадцять градусiв,
по двадцять хвилин на фунт.
Тодi свого пальця у носа втопив,
крутнув, повернув..
i крiзь комин здимiв.
I я чув, як гукав вiн, коли даленiв:
„Гидкого Рiздва та
вiдразливих вам снiв”.
Хо-хо-хо!
- Хо-хо-хо!
- Санта?!
Хо-хо-хо!