现今电影里满是暴力血腥
电视上尽是情爱色欲
昔日仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有盖酷家庭
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到盖酷家庭！
恶搞之家
旅游频道出品
《与穿着超短裤的罗圈腿
一起背包徒步欧洲》
大家好 来一起欣赏一些美景吧
你好 大树 感谢你为我遮风挡雨
你好 美洲狮
谢谢你控制了老鼠的数量
你好 风车
谢谢你让我坐着兜风
我胯下可清爽了
下周我们要去坐动车
大家好！
爸爸 你在忙吗？
我想跟你一起待一会儿
你是电视还是网络？
都不是
那就不了 谢谢
你确定吗？
接下来的周末有三天时间
我还以为我们能一起去钓鱼呢
之前不是一直说好了
抱歉 克里斯 我还有精神病练习
风车！我的脑袋里有大风车！
有声音！愤怒的大鱼！
-他状态怎么样？
-不太好
他还认为这是一种“练习〟之类的
但是你答应过我要带我去钓鱼的
克里斯 我只是在敷衍你
让你离我远点
如果你别来烦我 我就给你十亿美元
说定了！
皮特 跟爸爸多相处一会儿
对克里斯来讲有好处
这跟我有什么关系？
他是你儿子
你难道不想跟谁拥有紧密的联系吗？
我只想拥有默契无言的联系
好吧
我之后再打给你 再见
各位 刚刚打来的是我妈妈
她说爸爸把腿摔断了
怎么回事？
很明显 是在商场摔断的
卡特 快下来吧
我们得去给你买几条新的灯芯绒裤
不要！其他男孩子都不穿灯芯绒裤子
我要粗棉布的！
你会伤到自己的
我才不会！我超擅长这个！
你个乌鸦嘴！
该死的！
把经常装着肥黑仔
哔哔叫着四处跑的车给我叫来
看来芭布斯得请假照顾他了
事实上妈妈没空照顾他 她出门了
为了给《静脉曲张》杂志拍封面
（《静脉曲张》杂志）
（芭布斯皮尤特施密特
静脉很曲张）
所以你打算去照顾他吗 妈妈？
我去不成啊 我要去小小地做个发型
然后接下来14个小时内
想尽一切手段引人注意
怎么样？
路易斯 让开点儿 你挡住电视了
你觉得如何？
我觉得你挡住电视了
皮特 你没有什么想跟我说的吗？
好吧 我的同事艾米亲了我
我确实没躲开
但我也没迎合
不过我还想再解释一下
这都是因为她最近换了新发型
我还在想你能不能去帮帮外祖父
我不行 妈妈
上次我去外祖父家
赢了他几盘棋 他把我的鞋都扎漏了
那就让克里斯去怎么样？
等等 克里斯去哪里了？
他在楼上房间待着呢
不对啊 他从来不会错过饭点儿啊
我还是去看看他吧
好主意
我得去紧急避难屋看看我的秃头兄弟
关上门 月光太刺眼了！
马上就是圣诞节了
圣诞节？
只要你表现得乖一点
所有的鸡蛋壳和咖啡渣就是你的了
我能去见见我的家人吗？
得寸进尺！圣诞取消了！
克里斯 你还好吗？
上帝啊 这里简直臭气熏天
我放的屁我乐意
为什么爸爸从来不想陪我？
过来 克里斯
坐下
你知道我爱你 对吧？
妈妈…别当着海报的面说这种话
你的爸爸也很爱你
他只是不知道该如何表达感情
我超爱看《胖子的爱情》
我爱麦克 我也爱莫莉！
不管他人怎么想 我就是爱他们！
你知道吗 克里斯？
你还有个需要你帮助的外祖父
我觉得他一定会乐意跟你在一起的
好吧 那我去试试看
你不会自杀吧 对吧？
不然这会是我身为人母的一个污点
那我就跟别人说你有精神病好了
这么一来
你能撑着活这么久都算是奇迹了
没错 就这么决定了
你的腿伤得很严重啊 外祖父
你还好吗？
我跟你讲 我感觉一点都不好
无聊死了
睡又睡不着 只能干躺着
等着这条该死的腿什么时候好
我深表遗憾 外祖父
最糟糕的一点是我不能做爱了
真希望自己能自给自足
你懂的 就是四分钟就能搞定的那种
我来给你试试吧
简直是…太棒了
还不是琳达卡特本人做的？
没有！都是你脑补出来的
太惊人了！
所以大概可以一年多
做一次吗？
不是 你基本上可以
没事的时候就多做做
太酷了！
下次我想自己动手来一发
外祖父 我们现在要做什么？
你想点个披萨吗？
听起来没什么意思
现在都是可以网络实时追踪骑手的！
在那儿 快到范布伦了！
马上就要到了！
-他可真快
-我有个好主意
咱们可以点两个单子 让他们比谁快
你觉得系统会崩溃吗？
想要证实就只有一个法子
您点的披萨到了 一共16.5美元
我们想跟你做个游戏
你就是我们的小丑
你们到底付不付钱？
当然 你的钱就在这堆土豆泥里
用嘴叼出来 不准用手
太有意思了 克里斯
跟你一起玩真有趣
不许抬头 跟你没关系
听起来很好听 外祖父
我知道
抱歉我迟到了
杰森 你能不能认真点？
我跟克里斯都很认真
如果你排练的时候不来
我们就去找个能来的人 懂吗？
-我们演唱会要卖门票的！
-抱歉 我的妈呀
记住 我们是在用音乐创作记录彼此
好 从头再来一遍
薄荷糖
从鼻腔里窜上来
缓解咳嗽症状
它不仅是一颗糖
大家能不能表演一下我的歌？
不！没人想听你的那些狗屁东西！
现在我们来演奏“我在浴室里摔倒了
所以也许确实该装个扶手〟
五 六 七 八！
克里斯 我真的很感谢你
能来陪着我 照顾我痊愈
-不是什么大不了的事情
-对我来说很重要
我想给你一笔酬劳
你不用这样
我喜欢跟我的外祖父待在一起
我…你说什么？
你…不打算收下这笔钱吗？
我不想要你的钱
跟你在一起玩儿很有趣
那好吧
快看 外祖父
我把胳膊肘这样弄一下
看起来像不像女人的私处？
克里斯 你是个眼光独到的家伙
真是太新奇有趣了！
我们不应该这么做
我们真的不应该一直做这个
爸爸 你好了！
没错 我的小南瓜
而且我有一件很重要的事情要宣布
我打算更改我的遗嘱
我要把我的外孙克里斯更改为
唯一的皮尤特施密特家产继承者
-你要做什么？
-我的上帝啊！
糟了 我没毛的兄弟跑出来了！
大家好呀
我们来尽情吃垃圾食品吧
爸爸 你要把所有家产留给克里斯？
我的意思是 妈妈怎么办？
她会先走一步了 我保证
但是我不想要这笔遗产 外祖父
看到没有？所以你能得到家产！
太清新脱俗了！
我也不想要啊
所以就不给你
你在说什么呢？
卡特 你把我从你的遗嘱里删掉
我就也把你删掉
皮特 那不是你的遗嘱
那是你的出生证明
不！
没有光芒！
只有熊熊燃烧的大火！
卡特 我知道
你想怎么样就可以怎么样
但是换作是我
我会把钱捐给慈善机构
是吗？具体是哪家？
很多家都做了很多善事
说出一家
你懂的…
捐给穷人的…捐给环保的…
捐给鲸鱼的…捐枪支…
还有捐书的？
你个大骗子
为什么没人来帮助我们？
搞什么？
你爸爸居然把遗产都留给了克里斯
我知道很奇怪
但归根结底 那都是他的钱
所以别人怎么想又能怎样呢？
是这样 但是…
但是什么？
皮特 你娶我难道是贪图我的家产？
当然不是 路易斯
但你自己都没法否认
继承家产是娶你的额外收益
-这个词是不是这么用的？收益？
-是的 皮特
我觉得应该也是
但是说出来怪怪的
-还好啦
-谢谢
总之 我是不会放弃那笔钱的
所以我们得去奉承一下克里斯
什么？你在说什么呢？
我说我要去拍克里斯的马屁
然后让他给我收个益
不可以这样讲 这个词不是这么用的
好吧 我的错
但是我需要那笔钱 路易斯
这跟我的大计划息息相关
什么大计划？
我之前从来没告诉过你 但是…
我已经盘算着要45岁退休
然后寻找蛋蛋茨海默症的治愈方法
皮特 那些是睾丸吗？
你是从哪里搞来的？
我不记得了！
他来了！
吃吃热狗、玩玩任天堂
是吧 克里斯？
爸爸 你在做什么？怎么回事？
你真搞笑 克里斯！
-真搞笑！
-你为什么穿成这样？
我也不知道
可能懂潮流的人都这么打扮
克里斯 咱们想一个秘密握手方式吧
要复杂一点的那种 怎么样？
摇 撞 撞 扇 拉钩
假装撸头发 伸手 撞一下
转一圈 高高地扇 底底地扇
反向转一圈 撞一下
爆炸 摇手 揉肚皮
假装打哈欠 比手枪 搭车手势两下
摇摇摆摆 晃晃晃晃 撞一下
有臭味 然后再握一次手
好了 准备好了吗？
天啊 都已经这么晚了
现在回到导演剪辑版的
《碟中谍第五部》
画面中播放了踏脚凳
没有被剪辑掉的片段
你得老老实实听我的
因为我有一米八
而且你一点也不帅
克里斯 你还记得你说过
你们学校有个人成天欺负你吗？
我把他的头带回来了！
根本不是这个人！
这是一个听障的同学！
所以那是手语
我还以为他想用糟糕的空手道对付我
克里斯 我想跟你一起
分享一个古老的父子传统
我准备给你看一部
我年轻时代的喜剧电影 永不过时
欢迎收看经典喜剧《肉球》
听上去不错的样子
是讲意大利面工厂之类的事情吗？
不是 所以这也算是搞笑的点之一
那个家伙是谁？
那不是什么家伙 那是个辣妞！
她的胸去哪里了？
漂亮的脸加上飞机场的身材
就是当年最好的条件了
麦莉赛勒斯在中央时间晚上6点
就当着所有观众
用泡沫手指表演性暗示
这部电影却又沉闷又保守
知道吗？算了！
我要带着我的录像机、摄像头清理带
摄像头清理喷雾、录像头清理布
还有我的倒片器离开这里
（醉蚌酒吧）
现在回到《在电影院》的拍摄现场
两个观众正在玩着苹果手机
晚上好 首先我们要回顾的是
保罗格林格拉斯导演的《怒海劫》
你觉得怎么样 比尔？
开头开不错
但是当轮到我玩
《与朋友猜词》的时候
我就彻底没在看了
那真是太遗憾了 因为视觉上…
广告回来之后
这两个人会再次回顾《美国骗局》
同志们
皮特 你看上去累坏了
是啊 我上周使出了吃奶的劲儿
来奉承克里斯
奉承克里斯？为了什么？
卡特决定把遗产都留给克里斯了
我想讨好他 分一杯羹
有一天我甚至帮他打扫了房间
真是后悔死了
克里斯 浴室可以用了
我…
我…现在有点尴尬
我没有相应的教育技巧
来处理这种情况
我们就让它烂在肚子里吧
我…我想走了
知道吗？我很为克里斯感到高兴
也为他未来的妻子感到幸运
也可能是幸运的丈夫
万一他是基佬呢？
幸运的丈夫？
稍等一下
你们刚刚给我提供了很好的灵感！
怎么会想到它？它是只猫！
猫才不会吹大号！
不 等等！
你们给我提供了两个很好的灵感！
睡觉时喃喃自语的梦话
克里斯 醒醒
我有很重要的事情要问你
克里斯 在某一时刻
每个男人都会盯着自己的儿子
萌生出这样的念头
“是时候该更进一步了〟
克里斯格里芬 你愿意嫁给我吗？
什么？爸爸和儿子结婚合法吗？
在佛蒙特州
只要是男人和男人 一切皆有可能
他们是一群自由的堕落之人
我也不知道 这太奇怪了
男人不应该和女人结婚吗？
都已经是尘封的历史了
五个月之前已经大变样了
我们会是最好的基友
而且很多人都是柏拉图式婚姻
比如威尔史密斯和他的斗牛犬
你为什么想要跟我结婚？
是时候安定下来 简简单单过日子了
娶一个人肉提款机
或者人肉银行什么的就挺好
你就是
我明白了
所以你觉得怎么样？
人们结婚了之后都会一直陪伴彼此
比如一起玩棒球
一起去钓鱼什么的 是吧？
最好的婚姻其实是给彼此空间
但你说什么就是什么 克里斯
那我跟你结婚 爸爸！
真是个好消息！
这个戒指非常特别
这原来是你妈妈的戒指
等等 那妈妈怎么办？
很遗憾 我们之间结束了 克里斯
路易斯 醒醒
把这份法律文件签一下
这是什么？
辣妈出席家庭教师协会需穿着得体的
请愿书
谢天谢地
（马上就要结婚了
与吾儿）
不要 爸爸
我已经分不清什么才是正常了
（欢迎来到佛蒙特 滑雪自杀胜地）
现在你已经了解了我完整的性爱史
克里斯
没想到你会被一只戴假发的熊欺骗
那不是假发 那是某种毛发
随便吧
我们为什么要预定这么多服务？
婚礼打碟师、花匠
因为策划一场完美婚礼是需要时间的
你不会想要太仓促的 克里斯
就像抢答问题一样
（让大家都过来聚一聚
应该很好玩）
（太棒了！我今晚有空！一定到！）
（我老婆会讲她那十来个小故事）
（无限厨具）
我们是不是应该先去登记结婚？
我想先扩充一下我的厨房
我可是世界上最好的大厨
虽然至今没做过菜
-包在我们身上啊！
-太棒了
好的 先把九大基础铜底锅具记上
我的老天爷啊！
-爸爸！
-怎么了？
别跟我装蒜 你知道自己干了什么
我虽然既是你丈夫也是你爸爸
但别忘了我也是个男人
（意大利餐馆）
是的 我们正在筹备
我们的婚后星期日早餐
-所有人都开始厌倦了我们俩的时候
-当然
太好了 你们有没有那种
给基本上过不了周末
就离婚的夫妇准备的菜肴？
当然 我能不能把这对夫妇
安排在喝醉了之后与他们勾搭
在一起的另一对旁边
然后他们只能一边尴尬地寒暄
一边等机场的出租车呢？
当然可以
或者把他们安排在那个衣衫不整
以为世界都围着他转的堂兄弟旁边？
我已经把位置安排好了
有没有那种弱鸡的垃圾叔叔？
当然有 我们得让他
穿过都是凳子腿的迷宫才行
-还有其他人吗？
-是的
我们请了一对黑人夫妇
虽然只在三个月前见过他们一面
但是我们想通过他们突出
我们包容而又美好的一面
（约翰尼舞蹈工作室）
我迫不及待想看你们的第一支舞了
现在我们要配上音乐
你们要用什么歌？
我考虑了很久
准备用一首非常浪漫又隽永的歌曲
《星条旗永不落》
词曲 约翰菲利普苏沙
前进！
你能想象出士兵的感觉吗 克里斯？
很多人都牺牲了
但这也是他们奋斗的理由
为了一个男人能在一个
树木葱郁的州里
和自己的儿子结婚而不被人发现
（住宿与早餐）
之前参加小猫葬礼的客人们太好心了
居然还留下来参加我们的婚礼
我们星期四结婚 你肯定非常开心
上学的日子太恶心了 是吧？
欢迎各位亲朋、各位好友
还有准备下午3点去登机的各位
反正现在也无事可做
能不能先把行李托运掉？
我现在很想拍拍屁股走人
你们两个都写了婚礼誓言吗？
克里斯 为了表达我的爱意
我找到了一首我这种垃圾
新英格兰蓝领工人
唯一知道的诗 来自罗伯特弗罗斯特
“黄色的树林里分出两条路…
我选择那条少有人走的路〟
现在 我也不是什么学者 但是如果
他不是在隐喻大联盟的某种东西
那还能是什么？
谢谢你 克里斯呢？
别让他们结婚！
路易斯 你是怎么发现的？
皮特 很多人听说有人
要和自己儿子结婚
已经报警了
-这太不正常了！
-皮特？
皮特格里芬？
上帝啊
是不是所有前任
都能跟你走向婚姻啊？
皮特 你不能这样！
你不能跟自己的儿子结婚！
我不在乎老爸给他留了多少钱
别听你老妈的 克里斯
她阻挠了我们的感情
克里斯 跟我们回家！
他不能强迫你的
但是妈妈 我想跟他结婚
什么？
我知道他是为了钱跟我结婚
但我不在乎
爸爸跟我花了很长时间策划这场婚礼
比之前我们相处的时间都要长
如果结婚意味着
我可以更长时间地跟爸爸相处
那就很值得
等等 你一直都知道
我跟你结婚是为了钱？
是的 爸爸 我知道
我真是太混蛋了 儿子
抱歉 克里斯
但是你知道吗？
我现在要再一次跟你征求一下
克里斯格里芬
你愿意做我的儿子吗？
我愿意 爸爸
我的妈呀
摄像大哥怎么这么爱拍我？
我们回家吧 大家伙儿
今天已经足够精彩了
是啊 我觉得我也认识到了
因错误的目的把儿子带到佛蒙特州
想要通过结婚瓜分他的遗产
是不对的行为
你…早就应该知道了
我们该走了
我觉得这场冒险结束了
但是确实很有意思
我确实爱上过另一个克里斯
是在曼哈顿的上西部
他身边是另一个父亲
而我身边有另一个儿子
但一切都是可以缅怀的旧时光
正在看动画的孩子们
本集是向伍迪艾伦导演电影的致敬
因为他也和自己的孩子结婚了
（《悲哀和怜悯》）
字幕翻译：张佳宝