汉福瑞 鲍加特       英格丽 褒曼
保罗 亨瑞德
“卡萨布兰卡”
编  剧
朱丽斯 J    菲利普 G 艾普斯泰恩
霍华德 柯克
导  演
迈克尔 卡提兹
随着第二次世界大战的临近...
...无数困在欧洲的人们将目光满是希望或是绝望的...
...投向仍旧处于自由的美国
里斯本成为最大的中转站
但并非每个人都能直接到达里斯本
于是一条艰苦 迂回的逃难路线出现了
从巴黎到马赛...
...越过地中海到奥兰 [奥兰 阿尔及利亚城市名称]
之后 乘火车或汽车或是步行 沿着非洲的海岸线...
...来到法属摩洛哥的卡萨布兰卡
在这里 幸运的人 通过花钱或是权利或者凭运气...
...可能取得离境签证并急忙赶往里斯本
再从里斯本前往新大陆
而其余的人则留在卡萨布兰卡
除了等待 等待...
...还是等待
所有警官注意：
两位携带公文的德国信使在从奥兰驶出的火车上被暗杀
凶手及其可能的共犯正前往卡萨布兰卡
拘捕所有可疑人物并搜查被盗文件
请务必引起重视
让我们看下你的证件？
我没有带在身上
- 既然这样 你必须跟我们走一趟
- 等一下 可能是我…
噢 在这里
这些证件已经过期三个星期了 你必须跟我们走
站住！
我将遵守诺言 以及其他的
菲利普 贝当
法国元帅
自由法国
自由 平等 博爱
- 那边出什么事了？
- 我不知道 亲爱的
抱歉 先生 抱歉 夫人 你们没听说吗？
我们没听说什么 能听懂的就更少了
两位德国信使的尸体在沙漠里被找到了 是被谋杀的
在荒无人烟的沙漠里
按惯例要拘捕那些难民 自由主义者...
...还有 当然 给雷诺找个漂亮女孩儿 就是本地的警察总长
随着这些不幸的难民...
...全欧洲的人渣们也都汇集到了卡萨布兰卡
有些为了离境签证等了好几年
我请求您 先生 您自己也要当心 小心点
这里满是秃鹰
到处都有秃鹰 到处都是！
- 谢谢 非常感谢
- 不用谢 再见 先生
- 再见 夫人
- 再见
真是个有趣的小家伙
服务生
- 噢 我真笨
- 怎么了？亲爱的
我把钱包丢在饭店里了
或许明天我们就能登上飞机了
瑞克美式咖啡馆
德国容克运输机
万岁 希特勒 万岁 希特勒
能见同你再次见面真是太好了 司查斯少校
谢谢 谢谢
容我介绍下雷诺上校 卡萨布兰卡的警察总长 司查斯少校
未被占领的法国属地 欢迎你来到卡萨布兰卡
谢谢 上校 来到这里真好
司查斯少校 这位是我的副官 卡瑟尔中尉
唐尼尔利上校 意大利军听候你的指示
您太客气了
你可能会觉得卡萨布兰卡的天气稍微有点儿偏暖
我们德国人必须适应各种天气 从俄国到撒哈拉
或许你所指的不是天气
那会是什么？
被谋杀的信使 你们都做了些什么？
我手下拘捕的疑犯人数是平常的两倍
不过我们已经知道凶手是谁了
很好 他现在被抓住了吗？
不用着急 今晚他会去瑞克咖啡馆 所有人都会去瑞克咖啡馆
我听说过这家咖啡馆 也听说过瑞克本人
lt had to be you It had to be you
l wandered around and finally found The somebody who
Could make me be true Could make me be blue
And even be glad just to be sad Thinking of you
Some others I've seen Might never be mean
Might never be cross, or try to be boss But they wouldn't do
For nobody else gave me a thrill
Honey, with all your faults I love you still
Had to be you, wonderful you Had to be you
'Cause my hair is curly
'Cause my teeth are pearly
等待 等待 还是等待
我永远也离不开这里了
我会死在卡萨布兰卡
你就不能再加一点吗？
求你了？
抱歉 夫人 可钻石在市场上不好卖 大家都在卖钻石
到处都是钻石 2400
好吧
卡车正等着呢 人也都到了 一切都--
是圣迪亚戈号渔船
明天晚上1点离开 是从这里前往麦地那的三艘船里的最后一艘 [麦地那 沙特城市]
- 谢谢 谢谢
- 再带上15,000法郎现金
记住 是现金
好啊
- 去开门 阿卜杜勒
- 好的 教授
- 服务生？
- 有什么事吗 夫人？
你去问问瑞克可不可以跟我们一起喝酒？
他从不同客人喝酒的 从不 我从没见他这么做过
是什么让酒馆老板如此势利？
或许要是你告诉他...
...我经营着阿姆斯特丹第二大的银行
才第二大？ 瑞克不会看得上的
阿姆斯特丹的头号银行家正在我们的厨房里做糕点师傅
我们可算有指望了
他爸爸就是服务生
先生
1,000法郞支票
好的 瑞克
抱歉
对不起 先生 这是私人的房间
好大胆 你以为我是谁--？
我知道里面在赌博 这又不是什么秘密 你竟敢不让我进去
有事吗？出什么事了？
从火奴鲁鲁到柏林的每个赌场我都去过
要是你认为我没资格进这样的赌场...
...你就大错特错了
抱歉让一下 你好 瑞克
你的现金在酒吧里很好用
什么？你知道我是谁吗？
我当然知道 酒吧还让你进来算你走运
这太可恶了！我会让媒体曝光的
看看你刚才的样子 被人看到还以为你一辈子都是这样子
- 是什么让你觉得我不是那样子？
- 不为什么
- 只不过在你刚来卡萨布兰卡的时候 我以为--
- 你以为什么？
我有什么权利去以为的？
我可以坐下说吗？
那两个德国信使太不走运了 不是吗？
他们可算是走运了 昨天他们都还是只不过是两个德国办事员...
...今天他们就成了光荣的为国捐躯
你是个尖刻的人 瑞克 要是你能原谅我这么说的话
我原谅你
- 谢谢 你要跟我喝一杯吗？
- 不了
我都忘了 你从来都不跟人喝酒--请再给我一杯
好的 先生
你很鄙视我 对吧？
既然我会让你这么想 我想大概是吧
可为什么？
你不支持我做的那种生意？
可想想看要是我不帮他们那些可怜的难民就必定困在这儿了
那还不算太坏 通过我自己的办法 我给他们提供离境签证
要收钱的 尤伽迪 是要收钱的
可要是替那些付不起雷诺开出价钱的可怜人们想想
我以半价替他们弄到离境签证 这样也算是寄生虫吗？
我不介意你做寄生虫 我反对你做杀价的寄生虫
好了 今晚以后我跟这里的一切就没关系了
我就要走了 终于 离开这个卡萨布兰卡
你的离境签证是向谁买的？雷诺还是你自己？
我自己 我觉得还是自己的价钱更合理
你看 瑞克
知道这是什么吗？
就算是你也没见过的东西
过境函 由戴高乐将军签发的
不得作废 不得盘问
等一下
今晚我要把这些卖个自己做梦也想不到的高价
之后 再见了 卡萨布兰卡 [再见了为意大利语]
你知道 瑞克 我在卡萨布兰卡有很多朋友 不过...
...也许仅是因为你看不起我 你是我唯一信任的人
你能替我保管这些吗 好吗？
- 多久？
- 或许就一个小时 或者更长一点儿
- 我可不想把这些东西留在自己这里过夜
- 那个你不用担心
请替我保管好它们
谢谢 我就知道我可以信任你
服务生 我在等人
要是有人找我 我就在这里
好的 先生
瑞克...
...我希望你现在能
请恕我失陪 我会把我的好运气分给你的轮盘的
你等等
我听传言说那两个德国信使身上就带着过境函
嗯？
噢 我也听过那谣言 可怜的家伙们
你说的没错 尤伽迪 我现在对你是更看重了
-说吧 谁遇到麻烦了？- 我们遇到麻烦了
- 多大的麻烦？- 天大的麻烦
噢 那现在 你们还不好好工作 敲敲木头 [敲木头 祈求好运]
- 谁不高兴了？- 我们不高兴了
- 有多不高兴？- 太不高兴了
呃-呵 那没事的当你心情不好的时候 只要敲敲木头就行
- 谁倒霉了？- 我们倒霉了
- 有多倒霉？- 太倒霉了
不过只要你敲敲木头你的运气就会变好了
- 谁一无所有了？- 我们一无所有了
- 有多一无所有？- 一无所有得不能再一无所有了
跟我念 一无所有并不可怕 只要敲敲木头就好
- 现在谁在高兴？- 我们在高兴
- 有多高兴？- 非常高兴
我们要说的办法就是 敲敲木头
- 现在谁在走运？- 我们在走运
- 有多走运？- 非常走运
那好 接着笑让我们再一次 敲敲木头
- 你好 瑞克
- 你好 法拉利
蓝鹦鹉的生意怎样了
- 还好 不过我想买下你的咖啡馆
- 我不会卖的
- 你还没听我出价呢
- 不管多少钱也不卖
- 那山姆你想要怎样才卖？
- 我不买卖人口
那太可惜了 那可是卡萨布兰卡的支柱商品
但是在难民身上我们就能大赚一笔...
...要是你愿意同我一起做黑市生意
想想看你继续做你的生意 我也做我的生意
要不我们去问问山姆 说不定他会喜欢做点儿改变
要不我们去问问
我亲爱的瑞克 你什么时候才能明白今天这个世界...
...孤立主义已经不再是一项实用的策略了？
山姆 法拉利希望你能到蓝鹦鹉替他工作
噢 我喜欢待在这里
他出我给你双倍的薪水
我现在连在这里赚的钱都没时间花
对不起
老板的私人存货...
- ...因为 伊文妮 我爱你
- 噢 闭嘴
好吧 好吧 为了你 我闭嘴 因为 伊文妮 我爱你
呃-呵
噢 瑞克先生 瑞克先生
一些德国人给了这张支票 这行吗？
你昨晚在哪儿？
那太久了 我记不起来了
- 我今晚能见到你吗？
- 我从不做那么远的计划
再给我一杯
- 萨斯卡 她喝得够多了
- 别听他的 给我倒满
伊文妮 我爱你 可他付我薪水
- 瑞克 我已经厌倦你--
- 萨斯卡 去叫辆出租车
- 我们去拿你的外套
- 别碰我
你该回家了 你喝得有点儿太多了
嘿 出租车
你以为你是谁 把我这样推来推去的？
我真是傻瓜竟然爱上你这样的男人
你跟着她 萨斯卡 一定要把她送到家
- 然后马上回来
- 是的 老板
- 你好 瑞克
- 你好 路易斯
你真奢侈 这样就把女人们甩在一边
说不定哪天她们就再也不剩了
我想我现在该去见见伊文妮
或者趁她正在情绪低落的时候把她弄到手
在女人方面 你还真是个民主党人
要是他能听进去一个词儿 那就将是意大利最重大的胜利之一
飞往里斯本的飞机
你想搭乘它吗？
为什么？里斯本有什么好的？
驶往美国的快速邮轮
我经常都在思索为什么你不回到美国去
你不会是卷走了教堂的募捐款吧？还是你跟一位参议员的太太私奔了？
我喜欢想像你是杀了人 这对我来说太浪漫了
算是上述三者的综合吧
上帝啊 究竟是什么让你到卡萨布兰卡来的？
我的健康 我来卡萨布兰卡是因为这里的水
水？什么水？我们这儿是沙漠
- 我当时收到的消息错了
- 嗯
抱歉 瑞克先生
里面一位先生赢了20,000法郞...
...出纳员需要一些钱
我会从保险柜取出来的
我真的好紧张 瑞克 你知道我--
没事 埃米尔 那样的错误随时都在发生
我真的很抱歉
瑞克 今晚这儿会发生点儿刺激的事 我们要在你的咖啡馆里抓人
- 什么？又要抓人？
- 这不是一般的抓人
是个杀人犯
要是你想警告他 你也别想出头 他跑不掉的
- 我不会为任何人拿自己的脖子冒险
- 真是明智的外交政策
我们本可以早一点进行抓捕 就在蓝鹦鹉
出于我对你的敬意 我们要在这里进行
这会给你的顾客们带来消遣的
我们的娱乐项目已经够多了
瑞克 今晚我们这里将有一名贵客
第三帝国的司查斯少校
我们希望在进行抓捕的时候他就在场
以证明我管理的机构的工作效率
我明白了 司查斯来这里干什么？
他当然不可能到卡萨布兰卡来就为了作你工作效率的见证人吧？
- 应该不是
- 给你
- 不会再发生这样的事了
- 没关系
路易斯 我知道你心里有事情 你干嘛不直接说出来
你观察力真敏锐
事实上 我想给你个忠告
是吗？
- 来点儿白兰地吗？
- 谢谢
瑞克 很多离境签证都是在这个咖啡馆里卖出去的...
...不过我们知道你一张也没卖过
所以我们才准许你继续营业
我还以为是因为我让你在轮盘赌里赢了钱
那是另外一个原因
一个要前往美国的人已抵达卡萨布兰卡
他会给替他弄到离境签证的人一大笔钱
- 他叫什么名字？
- 维克多 拉塞罗
维克多 拉塞罗？
瑞克 这还是我第一次看到 有人让你如此重视
半个世界的人都知道他
而我的任务就是让剩下的半个世界的人不要知道他
瑞克 拉塞罗绝对不能到达美国 他必须留在卡萨布兰卡
看他如何办到一定很有意思
- 办到什么？
- 他的脱逃
- 我才告诉你了--
- 别说了
他是从集中营里逃出来的
纳粹在整个欧洲到处追捕他
- 这里就是追捕的终点
- 我赌20,000法郎说这里不是终点
这是认真的吗？
我刚赔了20,000 我想赚回来
就10,000吧！我不过是个没什么钱的贪官
- 好吧
- 成交
不管他有多聪明 他还是需要一个离境签证 或许我应该说是两个
- 为什么是两个？
- 他同一位女士一起的
- 那一个他也会要的
- 我已经见过那位女士了
要是他没把她留在马赛或是奥兰...
...那么他也同样肯定不会把她留在卡萨布兰卡
或许他没你说的那么浪漫
那没关系 他拿不到离境签证的
是什么让你觉得我可能愿意帮助拉塞罗逃亡的？
因为 我亲爱的瑞克 我怀疑在你那玩世不恭的外表下...
...装着一颗感情用事的心
你想笑就笑吧 不过我碰巧对你的过去很熟悉
我随便说两条吧：
1935年 你向衣索比亚贩运枪支
1936年 你在西班牙加入共和军同弗朗哥作战
那两次我都赚了不少
获胜的一方可以给你更多的好处
- 或许吧
- 呃-呵
看起来你似乎下定决心要把拉塞罗困在这儿
我奉命行事
我明白了 盖世太保要打耳光的
我亲爱的瑞克 你太高估盖世太保的势利了
我不妨碍他们 他们也不妨碍我
在卡萨布兰卡 我掌握着自己的命运
- 我是--
- 司查斯少校到了 长官
- 你们在谈话？
- 失陪
卡尔 给司查斯少校最好的位子 要靠女士们近的
我已经给他安排了最好的了...
...只要知道他是德国人 谁都会让位置的
安静的带走他 每个出口都派两个守着
是的 长官
- 一切都准备好了 长官
- 去吧
- 晚上好 先生们
- 晚上好 上校
- 不来和我们一块坐吗？
- 谢谢
- 很荣幸您能来这儿 少校
- 来瓶香槟再来听鱼子酱
我推荐26年的凯歌香槟 很不错的法国酒
- 谢谢
- 好的 先生
- 这是个很有意思的俱乐部
- 尤其是在今晚 少校
几分钟之后您就能看到那个杀害你们信使的人被逮捕
我希望是这样 上校
尤伽迪先生
噢 什么事？
- 你能跟我们走吗？
- 当然
我能先把筹码换成现金吗？
运气不错 嗯？麻烦换2,000
谢谢
瑞克！瑞克！救我！
- 别傻了 你逃不掉的
- 可是 瑞克 快帮我藏起来 想想办法！
瑞克！瑞克！
非常好 上校
等他们抓的我时候 我希望你不单只是帮忙而已
我不拿自己的脖子替任何人冒险
我很抱歉刚出了点儿乱子 各位 不过现在都过去了
尽管坐好享受快乐时光 大家随意 没事了 山姆
好的 老板
瑞克
瑞克 这位是第三帝国的海因里希 司查斯少校
- 你好吗？瑞克先生
- 你好？
我想这位第三帝国的海因茨先生你已经见过了
过来一块儿坐吧 瑞克先生
今晚我们都太荣幸了
第三帝国能有现在的声势 司查斯少校也功不可没啊
你不断的重复第三帝国让人觉得你好像在期待会出现别的什么帝国
噢 就我个人来说 少校 我什么都能接受
你介意我问一些问题吗？
- 谈话时非正式的 当然
- 要是你喜欢的话 也可以是正式的
- 你的国籍？
- 我是个酒鬼
这使得瑞克成为世界公民
我出生在纽约市 如果这对你有什么帮助的话
我知道你是在巴黎被占领时 从巴黎来到这儿的
那应该不是什么秘密
你是不是也和那些人一样...
...无法想像德国人占领了自己心爱的巴黎
我对巴黎没什么特别的感情
你能想像我们占领伦敦吗？
等你们办到了 再来问我吧
外交官
那纽约呢？
嗯 在纽约有某些区域 少校...
...我不建议你入侵进去的
呃-呵
- 你认为谁将赢得这场战争？
- 我对此一点儿看法也没有
瑞克对一切都是中立态度
即便是对女人也是那样
你并非一直都那么严守中立
我们有你的全部档案
“理查德 布莱恩 美国人 年龄：37 不能返回本国”
至于原因有点含糊 我们知道你在巴黎做什么
也知道你为什么离开了巴黎
别担心 我们不会到处去说的
我的眼睛真是褐色吗？
原谅我的好奇心 布莱恩先生 关键在于...
...帝国的一位敌人已经来到了卡萨布兰卡...
...我们正在询问任何能对我们有帮助的人
我对维克多 拉塞罗的去留感兴趣的程度仅停留在娱乐层面上
这样说 你对这只狐狸一点儿也不同情？
没什么好同情的 我同样也能理解猎犬的立场
维克多 拉塞罗在布拉格的报纸上发表最无耻的谎言...
...直到我们开进 [布拉格]
甚至在那以后 他还继续在他的地窖里印刷抵抗传单
当然 我得承认他有着非凡的勇气
我也承认他很聪明 他曾3次从我们的手指缝里溜掉
在巴黎他继续活动 我们这次不打算让他再有机会逃掉了
对不起 先生们 你们的生意是政治 而我的生意是经营酒馆
晚上好 布莱恩先生
你看到了吧 少校 你一点也不必担心瑞克
或许吧
有什么事 先生？
- 我预订了一张桌子 维克多 拉塞罗
- 好的 拉塞罗先生 请这边走
来两杯君度 谢谢
是的 先生
我没看到长得像尤伽迪的人
维克多 我感觉不管怎样我们不能继续待在这里
可我们要是这么快就离开那只会让别人注意到我们
或许尤伽迪就在这个咖啡馆里
抱歉打扰 你们看上去像是正要前往美国的一对夫妇
嗯？
在美国这个戒指可以卖个好价钱 可现在我能被迫贱价卖掉它
- 谢谢 可我没想过...
- 就算是为了这位夫人
这枚戒指很有特色
- 好吧 我有兴趣了
- 很好
你叫什么名字？
博格 我是挪威人 乐意为你效劳 先生
维克多
几分钟后我在酒吧里跟你碰面
不 我们不想买那个戒指 不过还是感谢你把它拿给我们看
价钱那么便宜 这是你最后的决定吗？
抱歉 是这样的
- 你是拉塞罗先生吗 是还是不是？
- 什么？
我是雷诺上校 本地警察总长
我是 你找我有什么事？
仅对您来到卡萨布兰卡表示欢迎 并希望您在这里能生活愉快
我们这儿可不常有您这样知名的客人
谢谢 我希望您能原谅我 上校
如今的法国行政机构可不都像您这样热情了
我来介绍一下伊莎 隆德小姐
我听说您是卡萨布兰卡最漂亮的女客人
那真是说得太保守了
您太客气了
- 你要和我们一起坐吗？
- 如果你们愿意的话
噢 不 埃米尔 请给我一瓶你们这儿最好的香槟 记在我帐上
- 上校
- 这是我们之间的游戏
他们记在帐单上 我撕掉帐单 这太方便了
上校 弹钢琴的那个人...
我好像在什么地方见过
- 你是说山姆？
- 是的
他是跟瑞克一起从巴黎来的
瑞克？他是谁？
小姐 你现在就在瑞克的咖啡馆 瑞克就是...
- 是什么？
- 小姐...
...他是那种男人 嗯 要是我是个女人...
...我就会毫不犹豫的 爱上瑞克的
我真是个傻瓜 跟一位如此美丽的女人谈什么别的男人
失陪
少校
隆德小姐还有拉塞罗先生 容我介绍司查斯少校
你好吗？
我一直盼着同您见面 真是太高兴了
要是我显得不够热情我肯定你能原谅我的
要知道 司查斯少校 我是捷克斯洛伐克人
你曾经是捷克斯洛伐克人 现在你是德意志帝国的国民
我从未接受这份特权 而现在我在法国的土地上
我想跟您讨论一下由于您在法国领地上的出现所引发的问题
这时间和地方都不合适
那我们就另找个时间和地点好了
明天10点 警察总长办公室
请把这位小姐也带上
上校 我在您的辖区里
你是在命令我们到你的办公室去吗？
不如我们说是我个人请求吧 那样听起来更舒服一点儿
- 很好
- 小姐
小姐
真是非常聪明的战术性撤退 少校
- 这次他们是真的要阻止我
- 维克多 我真替你担心
我们过去也曾处于困境里 不是吗？
我必须弄清楚博格知道什么
- 小心点
- 我会的 别担心
博格先生 那枚戒指 能给我再看下吗？
- 好的
- 要点儿什么吗 先生？
来一杯香槟鸡尾酒 谢谢
我是从新闻照片上认出的你 拉塞罗先生
在集中营里 体重总是会减点儿
我们在报纸上看到五次报导你被杀了 在五个不同的地方
就像你看到的那样 每次都是真的
谢天谢地我找到你了 博格
我在找一个叫尤伽迪的人 他是帮我离开的
尤伽迪现在自身难保
他因谋杀被逮捕了 就是今晚在这儿被捕的
我知道了
不过我们现在还是自由的可以尽可能的去努力 我们有自己的组织 先生
地下组织 就跟其他地方一样
明天晚在杜 波伊斯山洞有一个会议
要是你能来--
先生
你能叫那位弹钢琴的过来一下吗？
非常乐意为您效劳 小姐
- 珠宝生意做得怎么样了 博格？
- 不太好 结账吧 谢谢
真可惜你没早点来这里
我们今晚有点儿刺激节目呢 不是吗 博格？
是啊 失陪了 先生们
- 我的帐单
- 不用了 来两杯香槟鸡尾酒 谢谢
好的 先生
- 你好 山姆
- 你好 伊莎小姐
我从没想过能再见到你
都这么久了
是啊 小姐 都经历过那么多事了
- 来点儿老歌吧 山姆
- 好的 小姐
瑞克在哪儿？
我不知道 我整晚都没看到他
- 那他什么时候回来？
- 今晚肯定不会来了 既然他现在都还没来--
他回家了
- 他经常这么早就离开了吗？
- 噢 他从不--
噢 他在蓝鹦鹉有个女友
他常去那儿
你说谎的水平退步了 山姆
别去找他 伊莎小姐 你会让他不幸的
再弹一遍 山姆 看在往日的情份上
我不明白你这是什么意思 伊莎小姐
你弹吧 山姆
就弹“任时光流逝”
我记不得该怎么弹了 伊莎小姐 我对这首有点生疏了
我给你哼调子
唱吧 山姆
你绝不能忘了
亲吻便仅是亲吻
叹息便仅是叹息
那些最基本的诉求
任时光流逝
当两个人相恋
他们依然会说“我爱你”
你可以相信
不论未来遇到什么
也如流逝的时光般总会过去
山姆 我想我告诉过你永远别弹--
噢 你刚才要找瑞克 他来了 我来介绍一下--
- 你好 伊莎
- 你好 瑞克
噢 你认识瑞克 小姐？那或许你也--
这位是拉塞罗先生
- 你好吗？
- 你好
在卡萨布兰卡总能听到很多关于瑞克的事
维克多 拉塞罗的新闻可到处都是啊
- 你不来同我们喝一杯吗？
- 瑞克从来都不--
- 谢谢 我会的
- 呃...
...破例了 埃米尔
- 真是间很别致的咖啡馆 我祝贺你
- 我也祝贺你
- 为什么？
- 你的工作
谢谢 我只是努力试了下
大家都在努力 不过你成功了
她之前问起你 瑞克...
...那种口气使我相当嫉妒
我不确定你是不是也一样
- 我想想看 我们最后一次见面是--
- 在美丽黎明酒店
真不错 你还记得
不过 当然 就在那天德国人开进了巴黎
真是让人难以忘记的日子
我还记得所有的细节 德国人穿着灰军装 你穿了件蓝外套
没错 我把那件外套收起来了
等德国人撤走后 我再穿它
瑞克 你真的有人情味多了 我想我们必须为此感谢你
伊莎 我并不是想扫兴 不过时候不早了
没错 卡萨布兰卡晚上有宵禁
警察总长在喝酒之后的几个小时都是找不到他的
我希望我们没有让你觉得不便
一点也不
- 您的帐单 先生
- 算我请客
又破例了 这真是一个非常有意思的夜晚
我去给你们叫辆出租车 在晚上 汽油是定量配给的
- 我们会再来的
- 随时欢迎
- 替我向山姆说声晚安
- 我会的
这世界上再没人能像山姆那样弹奏“任时光流逝”
他好久没弹这首歌了
- 晚安
晚安
真是个叫人摸不透的人 这个叫瑞克的 他是什么样的人？
我也说不上来 我只是在巴黎的时候经常见到他
- 明天上午10点 在警察总长办公室
- 我们去会的
- 晚安
老板？
- 老板？
- 什么事？
- 老板 你不上床睡觉吗？
- 现在不睡
你过会儿也不打算睡觉吗？
不
- 那你还睡觉吗？
- 不
好吧 我也不想睡
好吧 那我们喝一杯吧
- 我不喝 老板
- 那就不喝酒了
老板 我们离开这里吧
不 山姆 我在等一位女士
求你了 我们走吧 这里除了会给你带来麻烦之外什么也没有
她会回来的 我知道她会回来的
我们开车出去吧 开一晚上
我们去喝酒 去钓鱼 直到她离开前都别回来
- 闭嘴 回家去 好吗？
- 不 先生 我就要留在这儿
他们抓了尤伽迪 之后她走了进来
噢 就是这样 一进来 一个出去
- 山姆
- 什么事 老板？
既然卡萨布兰卡现在是1941年12月 那纽约该是什么时候了？
什么？
我的手表停了
我打赌现在整个纽约都在睡觉
我打赌现在全美国都在睡觉
全世界有那么多的城镇 有那么多的酒吧...
...可她偏走进了我这家
- 你在弹什么？
- 我自己随便弹的
- 别弹了 你知道我想听什么
- 不 我不知道
你为她弹过了 那就为我也弹一下吧
- 我不认为我还记得该怎么弹
- 既然她能受得了 我也行
弹吧
好的 老板
你到底是什么人？你过去是干什么的？
你都干了什么 又都想了什么？
我们说好不问问题的
看看你 孩子
我出1法郞买你的心事
在美国他们只出1美分
我想大概也就只值这么多
那我愿意超额付费 告诉我吧
噢 我在想...
想什么？
为什么我这么走运？为什么我会注意到你正等着我的出现
- 为什么我的生命中没有别的男人？
- 呃-呵
那很简单 曾经有过
可他死了
抱歉我不该问的
我忘了我们说好不问问题的
噢 只有一个答案可以解释我们全部的问题
巴黎
现在没什么能阻止他们了 星期三 最迟星期四 他们就要进入巴黎了
理查德 要是他们发现了你的档案 你留在这儿就不安全了
我早就在他们的黑名单上了 他们的阵亡将士名录上
美丽黎明酒店
月光与情歌永不过时
人的心里充满了嫉妒与憎恨
女人需要男人而男人需要伙伴
这没人会否认
这是不变的传说
为了爱或是荣誉进行决斗
不是成功就是死亡
这个世界永远都欢迎情人
任时光流逝
亨利要我们喝完这1瓶还有另外3瓶
他说他要在德国人来之前把香槟都拿去浇灌自己的花园...
...也不让德国人喝
这样能减轻被占领的痛苦 不是吗？
你说的没错
看看你 孩子
我的德语都有点儿生疏了
是盖世太保
他们说他们希望明天进入巴黎
他们告诉我们当他们列队进城的时候该有怎样的反应
整个世界都要崩溃了 可我们却偏在这时候谈恋爱
真不是时候
- 你那时在什么地方 告诉我 10年前？
- 10年前？
让我想想
噢 我那时还带着牙箍呢 你当时在什么地方？
正在找工作
那是炮声吗？
还是我的心跳声？
是德国新型的77炮 从声音上判断 大概有35英里远
炮声每分钟都变得越来越近了
来 来 干了
剩下那3瓶我们再怎么也喝不掉了
德国人很快就要来了 他们会来找你的
别忘了 你可是被悬赏缉拿的
我在公寓里留了张字条 他们知道在什么地方能找到我
真奇怪
- 我对你几乎一无所知
- 我也不了解你
只知道你纠正过你的牙齿
认真点 亲爱的 你现在很危险 你必须得离开巴黎
不 是我们必须得离开
没错 当然 是我们
前往马赛的火车5:00开车 我4:30到你住的酒店去接你
不 不 不要去我住的酒店 我...
在离开前我在城里还有事要办
我在火车站跟你碰面
那好吧 就4:45吧
为什么我们不在马赛结婚算了？
还远没到那个时候吧
好吧 我想也还太早了点儿
让我想想...那火车司机怎么样？我们为什么不能在火车上请他来主持我们的婚礼呢?
噢 亲爱的...
为什么不行呢？船上的船长都可以 这不公平--
嘿...
嘿 怎么了 孩子？
我是那么爱你
我是那么痛恨这战争
这是个疯狂的世界 任何事都可能发生
要是你没能离开...
我是说要是--
要是有什么把我们分开了...
...不论他们把你送到什么地方
...我都会去的 我只想让你知道我...
吻我吧
就当这是最后一次 吻我吧
上车了！最后一班火车还有3分钟就要开了
她在哪儿？你见到她了吗？
没有 理查德先生 我找不到她 她已经从酒店退房了
只在你走后送来了这张字条
理查德
我不能跟你走或是再和你见面了
你别问这是为什么
只要相信我是爱你的
走吧 我的爱人 愿上帝保佑你
伊莎
最后一遍通知上车了 理查德先生
你听到我说话了吗？
走吧 理查德先生 我们离开这儿 快走吧
- 瑞克 我必须跟你谈谈
- 呃-呵
我先把自己这杯喝完再跟你一起喝 来吧
- 不 瑞克 今晚不行
- 就要在今晚
为什么你一定要来卡萨布兰卡？还有别的地方
要是我知道你在这儿我就不会来了
相信我 瑞克 是真的 我不知道你在这儿
真奇怪你那时说的话 到现在一点都没变 我还能想起来
“理查德 亲爱的 我会跟你去任何地方
- 我们要登上一辆永不停止的火车”
- 别说了 瑞克
我明白你的感受
你明白我的感受
我们在一起待了多久 亲爱的？
- 那些日子我没有算过
- 噢 我算过
每一天都记得
那最后的一天我记得最清楚
疯狂的结局 一个人站在雨中的月台上...
...脸上一副可笑的表情...
...因为他的心里全都乱了
我能给你讲个故事吗 瑞克？
也有个疯狂的结局吗？
我现在还不知道是怎样的结局
接着说吧 你讲吧 说不定你讲着讲着会有人想起和你在一起的日子
这是关于一位刚从家乡奥斯陆来到巴黎的女孩儿的故事 [奥斯陆 挪威首都]
在朋友家里...
...她遇到了自己这辈子所知道的唯一的男人
一个伟大而又勇敢的男人
他为她开启了一个美丽的世界...
...里边满是知识 思想 还有理想
她所知道的一切 还有每个变化都是因为他
她是那么尊敬他...
...崇拜他...
...产生了一种感觉 她认为那就是爱
是的 这是个很美的故事
我也曾听过一个故事 事实上 在我那个时候我听过很多故事
它们都由一架音调低沉的钢琴伴奏...
...就在楼下的客厅里弹奏
“先生 当我还是孩子的时候我曾遇到一个男人” 故事总是这样开始的
我想我们中任谁的故事都不会怎么有趣
告诉我...
...你离开我是因为谁？
是拉塞罗 或在这中间还有别的人...
...那些你不会说出来的人？
雷诺上校 警察总长
我及其怀疑那个尤伽迪将过境函留给布莱恩先生了
我建议您立即搜查咖啡馆
要是那些函件真在瑞克手上 凭他那么聪明怎么可能让你在那儿找到
你认为他相当聪明
在我看来他不过就是个莽撞的美国人
我们绝对不能低估美国人的莽撞
1918年当他们误打误撞闯入柏林的时候我就跟他们在一起
至于拉塞罗 我们要对他进行24小时监视
要是您知道此时此刻他正在来这儿的路上一定会让您感兴趣的
我们没也没有什么办法
很高兴见到你们 昨晚你们休息的还好吗？
我睡得非常好
真奇怪 在卡萨布兰卡应该没人会睡得好的
- 我们能谈正事了吗？
- 当然 您不先坐下吗？
谢谢
拉塞罗 我们就直截了当的说吧 你是帝国的逃犯
到目前为止你一直成功的躲过了我们的追捕
到达了卡萨布兰卡
我的职责就是确保你待在卡萨布兰卡
你能否办到这倒个问题
这不是问题 每张离境签证上都必须有雷诺的签名
上校 拉塞罗有可能取得离境签证吗
我恐怕没有 我遗憾的通知您 先生
噢 或许我会喜欢留在卡萨布兰卡的
那位小姐呢？
- 你不必为我费心
- 你想告诉我们的就是这些？
别那么着急 你有的是时间
你可能要无限期的留在卡萨布兰卡
不过你也许明天就能去里斯本
- 不过有一个条件
- 什么条件？
你知道那些地下运动的领导人是谁 巴黎 布拉格...
...布鲁塞尔 阿姆斯特丹...
...奥斯陆 贝尔格莱德 雅典...
- 甚至还有柏林
- 没错 甚至还有柏林
只要你向我提供他们的名字还有下落
...今天上午你就能拿到你的离境签证
并得到为第三帝国服务的荣誉
我在德国集中营里待了一年
- 那样的荣誉一辈子都够了
- 你愿意给我们那些人的名字吗？
既然在集中营里的时候我没有给你们...
...在那儿你们有比现在更有说服力的办法供你使用...
...那现在我更不会给你们了
你把他们全都抓了杀掉又怎么样呢？
就算你把我们都杀了又怎样呢？
在欧洲的每个角落 很快便会有成百 上千的人起来接替我们
就算是纳粹杀人的速度也没那么快
拉塞罗先生 你是出名的善辩 我算是领教了
不过有一点你错了
你说帝国的敌人都是可以有人接替的
不过有一个人例外
没人可以取代你...
...要是在你试图逃走的时候发生任何不幸
在这儿你不敢把我怎么样
这里仍然是未被占领的法国
任何有违中立的举动都会影响到雷诺上校
- 先生 这里目前仍然是我管辖
- 谢谢
顺便再说一句 先生 昨晚你好像对尤伽迪先生很感兴趣
- 是吗？
- 我相信你有话需要转达给他吧？
不是什么重要的事 不过我现在可以跟他谈话吗？
你将发现这次的谈话有点儿-单方面的
尤伽迪先生已经死了
我正在写报告
我们还没决定他到底是死于自杀...
...还是在逃跑的时候被击毙
- 你问完了吗？
- 暂时是的
日安
毫无疑问 他们下一步是要去黑市
抱歉 上校
又是关于签证的问题
- 带她进来
- 是的 长官
抱歉 先生 我们可惹不起警察
- 这事儿该去找法拉利先生
- 法拉利？
认识法拉利先生会很有帮助的
他几乎垄断了这里的黑市买卖
你可以在蓝鹦鹉里找到他
谢谢
别太灰心了
也许你可以答应雷诺提出的条件
非常谢谢 先生
- 你好 法拉利
- 早上好 瑞克
巴士来了 我要带上我的货一起走
我会叫人送去的 跟我喝一杯吧
我早上从不喝酒
每次你给我送货都会少了点儿
那是搬运费 伙计 搬运费
来 坐下吧
我有事要跟你谈谈
一杯波旁
尤伽迪的新闻让我感到很不安
你真是个肥胖的伪君子 跟我相比你对尤伽迪的死一点都不难过
当然不难过 让我不安的是尤伽迪死了...
...就没有人知道那些过境函在什么地方了
真是一个知道的人都没有了
要是我得到了那些函件 我就发财了
我也会的 我也是个可怜的生意人
我已经放出话不管是谁拿到那些函件
我都愿意同他进行交易
把函件转手给我 由我承担风险 只抽取很少比例的佣金
那搬运费呢？
自然会有一些额外支出
这就是我对函件持有人发出的提议
要是他到我的酒吧来我会告诉他的
瑞克 我想你知道那些函件在哪儿
你可算有伴儿了 雷诺和司查斯应该也是这么认为的
所以我才到这儿来 给他们机会搜查我的酒馆
瑞克 别傻了 跟我联手吧 你需要一个合伙人
失陪 我要回去了
早上好
法拉利先生就是坐在那张桌子的那位胖先生
你在整个摩洛哥也找不到像这样的好东西
只要700法郞
- 你被骗了
- 没关系 谢谢
既然施瑞克的朋友那我们就打一点儿折扣吧
我刚才跟你说的是700法郎吗？你只要付200就行
抱歉昨晚你来找我的时候我当时的状态不适合见你
没关系
因为是瑞克的朋友 我们给个特殊折扣 只要100法郎
你的故事让我有些糊涂了 或许是因为那杯波旁吧
我有一些桌布 餐巾--
- 谢谢 我真对那些不感兴趣
- 拜托 就花您一分钟
你为什么又要回来？告诉我为什么你把我一个人丢在火车站？
是的
好了 你现在可以告诉我了 我的酒已经醒了
我不认为我会告诉你 瑞克
为什么不能告诉我？毕竟 我为那张火车票犹豫了
我想我有权知道为什么
昨晚我看到你发生了怎样的变化
我在巴黎认识的那个瑞克 我可以告诉他 他也能理解
可昨晚那个用怨恨的目光看着我的...
我很快就要离开卡萨布兰卡了 我们将又一次永不能再见了
我们在巴黎相恋的时候对彼此就知之甚少
要是我们就那样离开...
...或许我们今后记得的就只会是那些日子而不是卡萨布兰卡
不是昨晚
你丢下我是因为自己知道今后会是什么样子吗？
躲避警察 无时不刻都在逃亡？
如果你愿意的话你可以那么想
噢 我已经不再逃亡了 我已经安定下来了
从酒馆上来说 是这样...
...可要登上飞机...
...我会期待你的出现的
还是一样 有一天你也会对拉塞罗撒谎的
你会的
不 瑞克
不 你已经看见了 维克多 拉塞罗是我丈夫
一直都是 甚至我在巴黎认识你前就是了
我刚告诉拉塞罗先生很不幸的是我不能给他提供帮助
要知道 亲爱的 话已经传开了
作为卡萨布兰卡所有非法活动的首领
...我是很有影响和受尊敬的
但这不值得让我用自己的性命去给拉塞罗先生做事
可你 不管怎么说 都是完全不同的一回事
法拉利先生认为有可能为你弄到一份离境签证
- 你的意思是让我一个人离开？
- 只能是你一个人
我要留在这儿继续想办法 我肯定再过一段时间--
还是坦白的说吧 先生
要将你弄出去需要奇迹 而德国人宣布奇迹都是非法的
我们只对两张签证的事感兴趣
- 拜托 伊莎 别急
- 不 维克多 不
你们两位可能需要讨论一下
失陪 我在酒吧等你们
不 伊莎 我不能让你留在这里
你必须到美国去 相信我 不管怎样我都会离开这里跟你回合的
维克多 可要是情况不一样...
...要是我必须留下而只有一张签证可以让一个人离开...
...你可以收下它吗？
是的 我会的
是的 我知道了
当我困在里尔的时候 你为什么不把我就留在那儿不管？ [里尔 法国北部城市]
当我在马赛整整病了两个星期的时候...
...你无时不刻都有危险 那时候你为什么不离开我？
我是想离开的 可总是有些东西阻止我
我真的非常爱你 伊莎
我会守护好你的秘密的
法拉利在等着我们的回答
不能多于50法郞
我们已经决定了 法拉利先生
从现在起我们只会寻求两张签证 非常感谢您
噢 祝你们好运 多加小心
- 你们知道自己被监视了吗？
- 当然 这都已经成为自己的本能了
我发现 就某方面来说 你是个非常幸运的人
我还要再给你一个建议 至于为什么 我自己也不清楚
因为这样并不能给我带来什么好处
你有听说过尤伽迪还有那些过境函吗？
是的 听说过一些
在他们逮捕尤伽迪的时候没有找到那些函件
- 你知道他们在什么地方吗？
- 我不太确定
不过我猜那个尤伽迪将那些函件交给了瑞克先生
瑞克？
那个瑞克 是个让人弄不懂的家伙 谁都不知道他要做什么以及为什么做
不过还是值得试一下
非常感谢 日安
再见 谢谢您的咖啡
等我们离开卡萨布兰卡后我会怀念这些咖啡的
您能告诉我这个真是太让人高兴了 日安 小姐
- 先生
- 日安
- 敬你一杯 先生
- 祝你好运
- 我该走了
- 这是我的支票 谢谢
我必须警告你 先生 这是个危险的地方 满是秃鹰
到处都有秃鹰 非常感谢
- 再见
- 很高兴认识你
抱歉
瑞克先生 你都快成为自己最好的顾客了
噢 在喝酒 你真让我感到非常高兴
你现在开始生活得像个法国人了
出了点儿事-你的手下搜了我的酒馆
我们差点儿没能在营业前清理干净
我告诉过司查斯他是不可能在这儿找到那些函件的
不过我告诉我的手下搜查的时候要格外卖力
你知道那会给德国人留下多深刻的印象
瑞克 你有拿到那些过境函吗？
路易斯 你是亲维希还是自由法国？
活该我被问到这么直接的问题 这个话题结束了
- 看起来你还是稍微晚了一步
- 嗯？
伊文妮已经去了敌人那里了
谁知道呢？用她自己的方式 她可能自己开辟了一道第二前线
我想我该去奉承一下司查斯 我待会儿回来找你 瑞克
萨斯卡！
法国75
摆上一整排 萨斯卡 一直从这里摆到这里
我们从两杯开始
你说什么？麻烦你再说一次
- 我说了什么跟你没关系
- 我认为这和我有关系
我不喜欢有人在我的店里捣乱 要么别谈政治要么就滚出去
你看到了吧 上校？
情况并不像你认为的那样尽在掌握
我们正在努力同你们的政府进行合作
可我们无法控制自己人民的感情
上校 你确定自己是站在哪一边的吗？
如果您是这个意思 我可以告诉你我没有什么信念
我见风使舵...
...而目前主要的风向是从维希方向吹来的
那要是风向变了呢？
当然帝国是不会承认有那种可能性的吧？
我们关注的不只是卡萨布兰卡
我们知道在非洲的每个法属省都充满了叛徒
正在等候时机 也许在等待一位领导人
一位领导人？比如拉塞罗？
嗯-哼 我一直都在想
让他离开也太过危险 但让他留下也同样太过危险了
我明白你的意思
谢谢 卡尔
卡尔 坐下 跟我们喝杯白兰地
庆祝我们明天就要前往美国了
非常感谢
我早就想到你们会叫我喝酒 所以我拿了这瓶上等的白兰地...
...还有一只高脚杯
这一天终于到了！
勒阿施塔格夫人和我从现在起除了英语再也不说别的了
这样等我们到美国后感觉就像回家一样
这是个很不错的主意
- 敬美国
敬美国
- 10点了
- 都这么晚了？
你们会在美国生活得很愉快的
幸运女神有没有眷顾你？
噢 太不走运了
你可以在那边找到他
- 瑞克先生？
- 有什么事吗？
- 我能跟你谈谈吗？
- 你是怎么进来的？你还未成年呢
- 我是跟雷诺上校来的
- 我早该猜到的
我丈夫跟我一起来的
他也来了？雷诺上校的思想还真是越来越开放了 坐吧
要喝一杯吗？
- 不 当然不会喝 你介意我来一杯吗？
- 噢 不介意
瑞克先生 雷诺上校是怎样的人？
是跟其他男人一样 还是更像
不 我的意思是说...
...他可靠吗？他的话--？
你等一下 是谁让你来问我的？
是他让我来的 是雷诺上校
我也是这么想的 你丈夫呢？
就在轮盘桌那儿 打算赢到足够买我们离境签证的钱
噢 当然他正在输钱
- 你们结婚多久了？
- 8周了
我们从保加利亚来
那儿的情况非常糟
魔鬼掐着人民的喉咙
所以让和我 我们...
我们不希望自己的孩子在那样的国家里长大
- 所以你们决定去美国
- 是的
可是我们的钱不够...
...而旅途的花费又是这样大而且困难
光是来到这儿的花费就比我们想的多出很多
然后雷诺上校看到我们这样 他真的很友好 他想要帮助我们
没错 我打赌是那样
他告诉我们他可以给我们一张出境签证
可是我们没有钱
- 这他知道吗？
- 是的
- 那他仍然愿意给你们一张签证？
- 那你想知道的是...？
- 他会信守诺言吗？
他一直都信守诺言
噢...
先生...
...你是个男人
要是有个人非常的爱你...
...能让你幸福就是她在这世上唯一想做的事...
...为此她做了一件不好的事...
-...你能原谅她吗？
- 从没有人那样爱过我
要是他永远都不知道 而那个女孩儿将那件不好的事情锁在自己心里...
...那样就行了吧 对不对？
- 你是想听我的意见吗？
- 是的 请说吧
回保加利亚去吧
噢 可要是你知道离开欧洲 到美国去对我们来说意味着什么...
哦 可要是让发现了 他还是个孩子
在很多方面我都比他成熟很多
是的 没错 在卡萨布兰卡每个人都有困难
- 你们的或许会解决的 失陪了
- 谢谢 先生
- 晚上好
你看？我们又来了
我就当做是来称赞山姆的吧
我想他对你而言意味着在巴黎的那些快乐时光
是那样的 能给我照一张靠近他的桌子吗？
当然还要尽可能的离司查斯少校远点儿
这恐怕安排起来有点儿难
- 保罗 30号桌
- 好的 先生
请往这边 要是你愿意的话
我会让山姆弹“任时光流逝” 我相信那是你喜欢的曲目
谢谢
- 两杯法国白兰地 谢谢
- 法国白兰地
你还要再赌一把吗 先生？
不 不 我不想了
你今晚有试过22吗？
我说了22
放在那儿别动
拿去换成现金别再来了
你确定这个地方不是骗人的吧？
诚实？开的日子有多长就有多诚实
我们今晚的收益怎样？
比我预想的少了好几千
瑞克先生...
我--噢...
他碰巧走运罢了
瑞克先生 要我给您来杯咖啡吗？
- 不 谢谢 卡尔
- 瑞克先生...
雷诺上校 我能不能--？
这里不行 明天上午来我办公室吧
我们照程序办
- 我们6点就到
- 我要10点才到
我真替你们两个感到高兴
不过 你能赢还真是非常奇怪
噢 或许也没什么好奇怪的
- 我明天上午见你们
- 谢谢您 雷诺上校
不会吧！
老板 你刚做了件很漂亮的事
走开 你这个俄国疯子
正如我所怀疑的那样 你的确是一个感情用事的人
是吗？为什么这么说？
为什么你要干预我小小的罗曼史呢？
别管它了就当是向爱情致敬吧
好吧 这次我就原谅你
不过明晚我会带一位美到令人窒息的金发女郎来
要是让她输钱的话我会非常高兴的
嗯-哼
布莱恩先生 如果可以的话我想同你谈谈
- 你说吧
- 嗯 就不能换个地方吗？
我要说的事 相当机密
- 那去我办公室吧
- 好的
你必须知道让我离开卡萨布兰卡非常重要
这是我作为一场伟大运动的领导人之一所拥有的特权
你知道我一直都在干什么
你知道这事关这场运动 还有数以千计的人们的生命...
...即我能否离开这里并在美国继续自己的工作
我对政治不感兴趣
这个世界的问题不归我管
我就是个酒馆老板
我做地下工作的朋友告诉我你有很了不起的记录
你曾把枪运到衣索比亚
你曾在西班牙同法西斯作战
那又怎样？
你总是在为失败的那一方战斗 这不是很奇怪吗？
是啊 我也发现那是个代价相当高的爱好
不过那时候我还跟本就算不得是个生意人
你现在是否真是个生意人能否看得起100,000法郎的价钱呢？
- 我当然看得起 不过我不会接受的
朋友 你尽管开到一百万或三百万
我的回答也不会变化
这一定有什么原因所以你不愿意帮我
是的
我建议你去问问你妻子
- 你能再说一遍吗？
- 我说了 去问你妻子
- 我的妻子？
- 是的
弹“马赛曲”快弹！
法国万岁！
明白我的意思了吧？要是拉塞罗出现在咖啡馆里就能激起这样的示威...
...除此之外他的出现还能给卡萨布兰卡带来什么？
我建议这个地方必须立即关闭
- 可是大家都很开心
- 是啊 开心过头了
这地方必须关闭
- 可我没有借口去关闭它
- 那就找一个
所有人立即离开
在另行通知前这家咖啡馆将被关闭
把里边的人立刻赶走
你怎么可以关闭我的店？
我很吃惊 这里居然在进行赌博
- 这是你赢的钱 先生
- 谢谢
所有人立即出去
这次骚乱之后拉塞罗留在卡萨布兰卡也不安全了
今天上午你还暗示离开卡萨布兰卡并不安全
那也是真的 除了去一个地方：被占领下的法国
- 被占领下的法国？
- 由我担保他的安全
你的担保算什么？
你该还记得过去德国的保证算什么吧
- 我们还给他准备了另外两个备选方案
- 都是什么？
法国当局可以找个理由...
...把他关进集中营
另一个选择呢？
亲爱的 或许你已经注意到...
...在卡萨布兰卡要买一个人的命很便宜
晚安 小姐
- 瑞克出什么事了？
- 我们晚点儿再谈
我们可靠的朋友们还在那儿
维克多 求你不要去今晚的那个地下集会
我必须得去
再说 一个男人可是总有机会在自己的妻子面前展示英雄主义的
别开玩笑了 听过司查斯少校今晚的警告后 我真的很害怕
实话跟你说吧 我也害怕了
我该继续留在酒店的房间里 躲起来？
还是继续努力做自己能做的事？
不管我说什么 你也会继续的
维克多 你为什么不告诉我瑞克的事？你都发现了什么？
- 很明显那些函件就在他手上
- 真的？
可没有要出售的打算
你认为要是从情感上不能说服他 用钱应该可以
他就没有告诉你理由吗？
- 他让我来问你
- 问我？
是的 他说“问你妻子”
我不知道为什么他会那样说
噢 我们守在外边的那位朋友应该以为我们已经睡了
我过会儿就出去
- 伊莎 我...
- 什么？
我在集中营里的时候...
...你一个人在巴黎寂寞吗？
是的 维克多 我当时是的
我知道寂寞有多痛苦
你有什么要跟我说的吗？
没有 维克多 现在没有
我非常的爱你 亲爱的
是的
是的 我知道
维克多 不论我做什么 你是否会相信我...？
你没必要那样说
我相信你
晚安 亲爱的
晚安
- 维克多
- 什么事？亲爱的
当心点
当然 我会小心的
噢 你的状态非常好啊 瑞克先生
继续停业下去我还能支持多久？
两周 或者三周
或许没那个必要 以前用钱也解决过
停业期间 所有人的薪水照发
谢谢 瑞克先生
萨斯卡知道了一定很高兴 我还欠他钱
- 你忙完了就把门锁上 好吗 卡尔？
- 我会的
- 然后我就要去参加一个会议--
- 别告诉我你要去什么地方
我不会的
晚安
晚安 瑞克先生
- 你是怎么进来的？
- 街边的楼梯
我今天上午跟你说过你会醒悟过来的 不过这似乎比我预想的提前点了
噢 你不先坐下吗？
- 理查德 我必须得见你
- 又叫我“理查德”了 我们又回到了巴黎的那个时候
你的来访是否也跟那些过境函多少有点儿关系呢？
看起来似乎只要我还拿着那些函件我就不会孤寂了
你要多少钱都可以 但你一定把那些函件给我
我跟你丈夫已经说得很清楚了 不卖
我知道你对我的感情...
...可能不能把感情的先事放在一边 去做更重要的事
我又要再听一遍你丈夫是多么伟大的人...
...他所进行的斗争是多么重要的事业吗？
那也曾是你的事业
以你自己的方式 你也曾经为了同样的事业而斗争
现在除了为我自己我再也不为别的斗争了
我现在唯一感兴趣的事业就是我自己
理查德
我们曾经彼此爱过 若是那些日子对你来说什么都不算--
换做是我就不会提到巴黎 这真是拙劣的游说
听我说 要是你知道到底发生了什么 要是你知道了事情的真相--
不管你说什么我也不会相信的
为了得到你想要的东西你现在什么都说得出口
你就不为自己感到羞耻 是吗？
形势如此危急可你所在意的只是你自己的感受
一个女人曾伤害了你...
...你便向全世界报复
你是个胆小鬼 懦夫
不 噢 理查德 对不起
对不起 可你是我们最后的希望
要是你不帮我们 维克多 拉塞罗就会死在卡萨布兰卡
那又怎样？
我也会死在卡萨布兰卡 这是个死去的好地方
现在 要是你愿意--
好吧
我本想跟你讲道理
我什么办法都试过了 现在 我想要那些函件
- 去把它们拿给我吧
- 没那个必要 我就带在身上
把它们放在桌上
不
我最后再说一遍 把它们放在桌上
要是拉塞罗和他的事业对你如此重要 什么也挡不住你
好吧 我就让你更容易打中我吧
来吧 开枪吧 你就算是帮了我一个忙了
理查德...
...我努力要避开你
我以为我再也不会见到你
你已经远离了我的生活
你离开巴黎的那天...
...要是你知道我当时承受着怎样的痛苦
要是你知道我有多么的爱你
直到现在我仍有多么的爱着你
然后呢？
在我们结婚后不久维克多便回到了捷克斯洛伐克
他们让他去布拉格 可盖世太保正在那儿等着他
报纸上只简单的登了两行：
“维克多 拉塞罗被捕 已送往集中营”
我当时简直快疯了 一连好几个月我都在打听他的消息
终于消息传来了
他死了 在逃跑的时候被打死了
我当时好孤寂 我什么也没有了 甚至连希望都没有了
然后我遇到了你
为什么你不告诉我实话？为什么你把自己的婚姻当成秘密？
那不是我的秘密 理查德 是维克多那样希望的
甚至我们最亲密的朋友也不知道我们结婚了
他那是为了保护我 我对他的工作知道得太多了
要是让盖世太保发现我是他的妻子 那样我就会有危险...
...还有那些同我们有关联的人
那你是什么时候知道他还活着的？
就在你和我准备一同离开巴黎前
一个朋友来告诉我维克多还活着
他们把他藏在巴黎郊区的一辆货车里
他当时病了 他需要我
我本想告诉你 可我又不敢
我知道你不离开巴黎 盖世太保就会抓到你
噢...
...噢 剩下的你都知道了
嗯 这仍然是一个没有结局的故事
那现在呢？
现在？
我不知道
我知道自己再没有勇气离开你
那拉塞罗呢？
现在你会帮助他的 理查德 是吗？你会看见他离开
然后继续自己的工作 那就是他生活的全部
除了一样
他身边再也没有你
我在也办不到了
我曾经抛弃了你 我再也不会那么做了
噢 我已经辨不清对错了
你必须替我们两个想想
替我们所有的人想想
好吧 我会的
看看你 孩子
我真希望自己没有那样深爱过你
- 我想我们已经甩掉他们了
- 是的
我恐怕他们已经抓住了其他的一些人
进来吧
过来吧 拉塞罗先生 我马上就帮你包扎
谢谢
卡尔 出什么事了？
警察突袭了我们的会场 瑞克先生
我们差点儿就逃不出来了
- 快上来
- 好的 我这就来
把后门的灯关掉 它可能会引起警察的注意
- 可是萨斯卡每天都会把它关掉的
- 今晚他忘记了
好的 我这就上来 我会去把它关掉
- 我要你把隆德小姐送回家
- 好的 先生
没事 轻微割伤而已 我们从窗户逃出来的时候弄的
这应该用得上
谢谢
- 简直是与危险擦身而过 嗯？
- 是的 太惊险了
你就没有想过这样做值得吗？
我是说 你们为之斗争的东西
干嘛不问我们为什么我们还要呼吸呢
要是我们停止呼吸 我们就会死
我是我们停止同我们的敌人们斗争 这个世界就会死
那又怎样？那样苦难也就结束了
你知道自己现在是什么口气吗 布莱恩先生？
就像一个试图...
...用连自己都不相信的事情来说服自己的人
我们每个人都有着自己的命运 向善 或是向恶
- 我明白了
- 我怀疑你是否真的明白了
我怀疑你是否知道你正在试图逃避自己...
...你永远都办不到的
看起来你已经知道了我的命运
我比你想象的对你还要了解得多
我知道你爱上了一个女人
或许这只不过是个奇特的偶遇...
...我们都爱着同一个女人
我第一次走进这家咖啡馆的那个晚上...
...我就知道在你同伊莎之间有些不寻常的关系
既然这怨不得谁...
...我也不要求什么解释
我只要你办一件事 你不用给我那些过境函
没关系
我只要我的妻子能够安全
我要你帮这个忙...
...用那些函件带她离开卡萨布兰卡
你就那么爱她吗？
很显然在你看来我只是某个运动的领导人
不过 我同样也是个人
是的 我是那么的爱她
- 拉塞罗先生
- 什么事？
你得跟我们走了 我们有你的逮捕令
什么罪名？
雷诺上校稍后会和你讨论的
看起来命运已经插手了
你们没有证据 你们知道的 这里不是德国也不是被占领下的法国
你们顶多对他罚款并拘留30天
你们还不如现在就放他走
瑞克 我要奉劝你不要对怎么处理拉塞罗太过感兴趣
要是你打算帮他逃走--
你凭什么觉得我会用我自己的脖子去替拉塞罗冒险？
因为 第一 你赌10,000他会逃掉
第二 你手里有那些过境函 不用否认了
你会那么做还可能仅仅因为你不喜欢司查斯的长相
事实上 我也不喜欢
这些理由真是太充分了
别对我们的友谊有太多幻想
在这件事情上我无能为力 此外 我还可能输掉10,000法郎
你并不算狡猾 不过你的确很实际 我明白了
是的 那些函件在我手里
不过我打算自己用
我将搭乘今晚的飞机离开卡萨布兰卡 就是最后那班
我还要带一位朋友一起走 一位你会赞不绝口的朋友
- 什么朋友?
- 伊莎 隆德
这应该可以打消你认为我会帮助拉塞罗逃走的念头吧
他是我在美国最不愿意见到的人
你来这儿不是为了告诉我这些吧 你有那些过境函
你可以在上边填上你还有她的名字 随便你想什么时候走都可以
可你为什么还对怎么处理拉塞罗这么感兴趣？
我没有 不过我对怎么处理伊莎和我很感兴趣
我们已经有了合法的离开手续 这是没错...
...不过还是曾有人被迫留在了卡萨布兰卡...
...即便已经取得了合法的手续
是什么让你认为我们想要把你们留下来呢？
伊莎是拉塞罗的妻子
她可能知道一些司查斯想知道的事情
路易斯 我跟你做个交易
不要给他加这么小的罪名 你可以加点儿大的...
...那些可以够他在集中营里待上好几年的那种...
- 那样你不又升官了吗 对吧？
- 当然是那样
德国--维希会非常感激你的
那先释放他
在飞机起飞前一个半小时你来我那儿
我会叫拉塞罗来取那些函件...
...那样你就有了逮捕他的证据了
你抓住了他 而我们也走了
对德国人来说 那应该算不上什么麻烦
还有一些事情我不太明白
隆德小姐 她非常漂亮 这是没错...
...可你从来都对女人不感兴趣
- 她可不是一般的女人
- 我明白了
我怎么知道你最后会遵守这个交易的约定？
我现在就同拉塞罗在探询室用笔同他约定好
瑞克 我会想你的
你是卡萨布兰卡里唯一同我一样无所顾忌的人
噢 谢谢
去吧 瑞克
等你放他走后让你的狗别再监视他了
我不想今天下午他们还跟着他
我可不想出什么意外 路易斯 即便是同你合作
我们是签一份协议 还是握握手就够了？
那样当然不行 不过既然我很忙 找个时间再弄吧
离开卡萨布兰卡去美国...你真是走运
我跟山姆谈好他得25%的收益 以后还是那样
我碰巧知道他只得10% 不过他值25%
阿卜杜勒 卡尔还有萨斯卡 他们要继续留在店里 否则我不卖
当然 要没有他们就不是瑞克咖啡馆了
很好 再见了
别忘了你还欠瑞克咖啡馆一百箱美国烟
我会记得把它付给自己的
已关闭
按警察总长命令
你迟到了
拉塞罗离开酒店的时候我就得到消息了 所以我知道我能赶得上的
- 我要你把你的那些狗都管好的
- 他们不会跟着他到这儿的
这地方没有你就再也不一样了
我明白你的意思 不过我已经跟法拉利说好了 你在轮盘上依然可以赢钱
- 一切都准备好了吗？
- 函件我都放在在这儿了
我们什么时候进来搜查 函件在什么地方？
山姆的钢琴里
怪不得我乐感那么差
他们来了
你最好在我办公室等着
给你
理查德 维克多以为我要跟他一起离开 你没有告诉他吗？
还没有
可你不是能把一切都安排好吗？
一切都准备好了
瑞克 我们得在机场告诉他 留给他考虑的时间越少越好
请相信我
好的 我会的
- 布莱恩先生 我不知道该怎样感谢你
- 省省吧 我们还有很多事要做呢
- 我把钱带来了
- 你留着吧 你在美国还用得着
- 可我们谈好了的
- 别管了
- 你在里斯本不会遇到什么麻烦吧？
- 不会 全都安排好了
很好 我已经把函件带来了 都是没有用过的
你们要做的就是签上你们的名字
维克多 拉塞罗
维克多 拉塞罗 你被捕了
罪名是同谋杀害...
...信使并从他们身上偷走了这些函件
你对我的朋友瑞克这么做感到惊讶吗？理由很简单
爱情 看来 已经胜过了道德 谢谢--
别急 路易斯 没人会被逮捕 起码不是现在
- 你是不是疯了？
- 我是的 坐下吧
- 把枪放下
- 我可不想对你开枪...
...不过要是你再走一步我会的
既然这样 我就坐下吧
- 把手放在桌上
- 我想你是否清楚这意味着什么
我当然清楚 我们晚点儿再谈那个
你说过 你把你的狗都叫开了
同样的 给机场打电话 我在一边听着
别忘了 这把枪就对着你的心脏
那是我最不容易被打中的地方 [挺有自知之明啊 没心怎么能打得中？]
- 喂？机场吗？
- 嗯？
我是雷诺上校
将有两名持过境函的人来搭乘飞往里斯本的飞机
不得对他们有任何妨碍
很好
喂？喂？
我的车 快点!
我是司查斯少校
马上派一队警察同我在机场回合
马上 你听到了吗？
喂 塔台？
飞往里斯本的飞机10分钟后起飞 在东面的跑道
能见度 1 1/2英里
地面有薄雾 厚度大约500
爬升高度不受限制 谢谢
路易斯 叫你的手下陪着拉塞罗并替他拿好行李
当然 瑞克 照你说的办
把拉塞罗的行李拿出来 放在飞机上
是的 长官
请往这边走
要是你不介意的话 请填上名字 那样看起来更正式些
你什么都计划好了 对吧？
名字是维克多 拉塞罗先生和维克多 拉塞罗夫人
- 可为什么是我的名字 理查德？
- 因为是你要搭那架飞机
我不明白 那你呢？
我留下看住他直到飞机飞走
不 理查德 这是怎么回事？昨晚你说--
昨晚我们说了好多的事情
你说我要替我们想想
在那之后我想了很多 最后的结论就是：
你是属于维克多的 你该同他一起登上那架飞机
- 理查德 不--
- 现在 你得照我说的做
你有没有想过要是你留在这儿会是什么结果？
肯有可能我们都会被关在集中营里 对吧 路易斯？
我恐怕司查斯少校会坚持那么做的
- 你这么说只是为了让我走
- 我这么说是因为事情就是那样
我们两个都清楚你是属于维克多的
你属于他工作的一部分 是他继续斗争的动力
要是你没有同他一起乘那架飞机离开 你会后悔的
也许不是今天 也不是明天 但是很快 还有你的余生都会后悔的
那我们呢？
我们将永远拥有巴黎的回忆
我们原本再没有巴黎的回忆了--在你来到卡萨布兰卡的时候我们就失去它了
可我们昨晚又把它找回来了
- 我那时说我再也不会离开你
- 你再也不会了
可我还有事情要去办
我要去的地方 你不能跟来
我要做的事情 你不可以掺合进来
伊莎 我对装君子真的不在行
不过就是三个微不足道的人之间的问题 要看透也不算难...
...在这个疯狂的世界里就没必要去计较这样的小问题了
总有一天你会明白的
好了 好了
看看你 孩子
- 一切都按计划进行
- 除了一件事
有些事情应该告诉你
我没要你对我解释什么
不管怎样我都要离开了 这可能和你之后有关系
- 你说过你知道伊莎和我的事
- 是的
你不知道昨晚你来的时候她就在我那儿吧
她去是为了那些过境函的吧 是这样的吧 伊莎？
对的
为了得到它们她试过各种方法 可都没有用
她尽可能的让我相信她依然爱着我
不过那一切在很久以前就结束了
为了你 她装作还爱着我 我也就让她装下去了
我明白
- 拿去吧
- 谢谢
我非常感激
欢迎回到这场斗争中来
这一次我知道我们将会取胜
你准备好了吗 伊莎？
是的 我准备好了
再见 瑞克
上帝保佑你
你们最好赶快走 要不你们就错过飞机了
我没说错 你的确是个感情用事的人
待在那儿别动 我不知道你在说些什么
你刚才为拉塞罗做的事
为了让伊莎跟他走你编的那个童话故事
我还算对女人有些了解 我的朋友 她是走了
可她知道你在说谎
不管怎样 要感谢你帮我忙
我就当你知道接下来的事情我们两个都不好过
尤其是你
- 我必须逮捕你 那是当然的
- 等飞机离开了你马上就可以 路易斯
那个电话是什么意思？
维克多 拉塞罗在那架飞机上
你为什么站在这儿？你为什么不阻止他？
去问瑞克先生吧
- 别靠近那部电话
- 我建议你不要插手
我曾打算向雷诺上校开枪 我也一样会向你开枪
- 喂！
- 把电话挂掉
- 给我接塔台
- 把它挂掉！
司查斯少校被枪杀了
围捕嫌犯
薇姿泉水
噢 瑞克 你现在不单是感情用事...
...而是成为一名爱国者了
也许 这看起来似乎是个成为爱国者的好机会
我想也许你是对的
你在卡萨布兰卡消失一段时间应该是个好主意
在布拉柴维尔那儿有一支自由法国的部队[布拉柴维尔 刚果首都]
- 我可以安排放行
- 我的过境函？
我可以去旅行一趟
不过这不会影响我们打的赌 你还欠我10,000法郞
那10,000法郞应该够我们的花销了
- “我们的”花销？
- 嗯-哼
路易斯 我想这是一段美好友谊的开始