Avec la déclaration
de la Seconde Guerre mondiale...
beaucoup dans l'Europe emprisonnée
regardaient avec espoir ou désespoir...
vers l'Amérique et ses libertés !
Lisbonne devint donc
le port d'embarquement principal.
Mais tous ne pouvaient joindre
ce port directement.
Ce fut le début d'une route longue
et détournée pour ces réfugiés.
De Paris à Marseille...
puis de Marseille à Oran.
De là, en chemin de fer, en voiture,
à pied, ils gagnaient Casablanca...
au Maroc.
Là, ceux qui avaient de l'argent,
des relations ou de la chance...
pouvaient peut-être obtenir
un visa pour Lisbonne.
Et de là, vers le Nouveau Monde.
Les autres croupissaient
à Casablanca.
Ils attendaient
et attendaient toujours.
"À tout le personnel...
Deux agents allemands porteurs de
documents, tués dans le train d'Oran.
L'assassin et ses complices
sont en route pour Casablanca.
Arrêtez tous les suspects
et retournez les documents volés.
Urgent !"
Vos papiers !
Je ne les ai pas sur moi.
Dans ce cas, suivez-moi.
Attendez ! Peut-être que...
Ah, les voilà !
Ils sont périmés depuis
trois semaines. En route !
La France Libre
- Que se passe-t-il ?
- Je l'ignore, ma chère.
Excusez-moi.
Vous n'avez pas entendu ?
On entend assez mal
et on comprend encore moins !
Deux agents allemands ont
été trouvés morts dans le désert.
On arrête tous les réfugiés,
les libéraux et bien sûr...
de belles filles pour M. Renault,
le préfet de police.
En plus de ces pauvres réfugiés,
le rebut de l'Europe débarque ici.
Certains attendent des années
pour un visa.
Je vous en prie, méfiez-vous,
soyez très prudent.
C'est plein de voleurs, ici.
De vrais vautours, partout !
- Merci beaucoup.
- De rien.
Drôle de petit bonhomme !
Garçon !
- Quel étourdi !
- Pardon ?
J'ai laissé mon portefeuille
à l'hôtel.
Demain, peut-être,
nous le prendrons.
Mes respects, mon commandant.
Le capitaine Renault,
préfet de police de Casablanca.
Bienvenue en France libre !
Merci. Content d'être ici.
Mon aide de camp,
le lieutenant Casselle.
- Capitaine Tonelli. À votre service.
- Votre présence ici me réjouit.
Vous trouverez peut-être le climat
de Casablanca un peu chaud.
Les Allemands s'habituent à tous
les climats, de la Russie au Sahara.
- Mais parliez-vous vraiment du temps ?
- De quoi d'autre ?
Et le meurtre des agents ?
Mes hommes arrêtent deux fois plus
de suspects que d'habitude.
- Nous connaissons le meurtrier.
- Est-il en prison ?
Non, mais ce soir, il sera
chez Rick. Tout le monde y va.
On m'a déjà parlé de cette boîte
et de M. Rick aussi.
Attendre, toujours attendre !
Je ne m'en sortirai jamais.
Je crèverai à Casablanca !
Vous ne pouvez pas m'en offrir
un peu plus ?
Désolé. Les diamants, c'est comme
la drogue. Tout le monde en vend.
Il y en a partout. 2400 francs.
Très bien.
Les camions
et les hommes sont prêts.
Un bateau de pêche,
le Santiago.
Il appareille à 1 heure, de la pointe
de la marina. Troisième bateau.
Apportez 15.000 francs en liquide.
Je dis bien : en liquide !
- Ouvre, Abdul !
- Oui, M. le professeur.
- Garçon !
- Madame ?
Dites à Rick de venir boire
un verre avec nous.
Il ne boit jamais avec les clients.
Je ne l'ai jamais vu le faire.
Ces patrons de bar,
ils sont d'un snob !
Dites-lui que j'ai dirigé la seconde
plus grande banque d'Amsterdam.
La seconde ?
Ça n'impressionnerait pas Rick.
Le premier banquier
est notre chef pâtissier.
Eh bien, ça promet !
Et son père est notre chasseur !
Désolé, c'est une salle privée.
Ce culot !
Je sais que c'est une salle de jeu.
Comment osez-vous ?
Des ennuis ?
J'ai fréquenté les casinos
de Honolulu à Berlin !
Et si vous croyez que
vous allez m'empêcher d'entrer...
Vous n'avez qu'à aller au bar.
Mais savez-vous qui je suis ?
Oui. Soyez heureux que le bar
vous soit ouvert.
Vous m'insultez ! Je me plaindrai
au Haut Commandement !
Est-ce que tu parles toujours à
la banque allemande sur ce ton ?
- Pourquoi pas ?
- D'accord...
- À ton arrivée ici, j'avais pensé...
- Pensé quoi ?
Depuis quand ai-je le droit
de penser ?
Tu permets ?
Dommage pour ces agents allemands...
Hier, ils n'étaient que deux commis.
La mort en a fait des héros.
Tu es un homme cynique,
si je peux me permettre...
Je te permets.
Merci. On boit un verre ?
J'oubliais, tu ne bois jamais.
Moi, j'en prends un autre.
Tu me méprises, n'est-ce pas ?
Si tu m'intéressais, oui.
Pourquoi ?
C'est mon boulot qui te dégoûte ?
Pense à ces réfugiés qui crèveraient ici
si je ne les aidais pas !
C'est pas si mal que ça !
Je leur procure des visas.
Mais à quel prix,
Ugarte, à quel prix ?
Pense à tous ceux qui ne peuvent
pas payer le prix de Renault !
Avec moi, c'est moitié prix !
J'suis pas un parasite !
Oublie le parasite,
c'est le miteux que je n'aime pas.
Après ce soir,
je laisse tout tomber.
Je quitte Casablanca.
Et le pot-de-vin pour le visa ?
Pour Renault ou pour toi-même ?
Pour moi. Je ne suis pas fou.
Écoute-moi, Rick.
Tu sais ce que c'est ?
Crois-moi,
ça ne court pas les rues.
Ce sont des sauf-conduits signés
par le général Weygand.
Ils ne peuvent être ni révoqués,
ni contestés.
Un instant.
Ce soir, je les vendrai à prix d'or.
Et après... addio Casablanca !
J'ai beaucoup d'amis ici,
mais malgré ton mépris...
tu es le seul en qui j'aie confiance.
Veux-tu me les garder ?
- Combien de temps ?
- Une heure ou deux.
Mais pas toute la nuit.
Ne t'en fais pas.
Garde-les, c'est tout.
Merci. Je savais
que je pouvais compter sur toi.
Garçon ! J'attends du monde.
Si l'on me demande, je suis ici.
Rick...
avoue que tu es épaté !
Excuse-moi, je vais taquiner
ma chance à la roulette.
Une seconde !
On m'a dit que ces Allemands
avaient des sauf-conduits.
À moi aussi.
- Pauvres types...
- T'as raison, Ugarte.
Tu commences vraiment à m'épater.
- Bonjour, Rick.
- Bonjour, Ferrari.
Ça va, les affaires ?
- Ça va. Tu me vends ta boîte ?
- Elle n'est pas à vendre.
- Écoute mon offre.
- Je ne vends à aucun prix.
- Je t'achète Sam.
- Je ne suis pas un négrier.
Dommage !
C'est le produit à la cote !
Au marché noir, nous ferions fortune
avec ces réfugiés !
Tu t'occupes de tes affaires
et moi des miennes.
Demande à Sam ce qu'il en pense.
D'accord.
De nos jours,
l'isolationnisme est périmé !
Sam, Ferrari veut t'engager.
Je me plais ici.
- Il te paierait le double.
- J'peux pas dépenser ce que je gagne.
Je regrette.
C'est la cave du patron...
parce que je t'aime.
Oh, la ferme !
D'accord, je la ferme
parce que je t'aime, Yvonne !
M. Rick...
ces Allemands m'ont donné
ce chèque. Il est bon ?
Où étais-tu hier soir ?
Ça fait si longtemps, j'ai oublié.
Ce soir ?
Je ne fais jamais de projets
pour l'avenir.
Un autre verre.
- Elle a assez bu.
- Sacha, remplis mon verre.
Yvonne, je t'aime,
mais c'est mon patron.
- J'en ai assez que tu...
- Sacha, un taxi !
- Ton manteau.
- Lâche-moi !
Tu vas rentrer chez toi.
Tu as assez bu.
Pour qui te prends-tu ?
Quelle idiote de tomber
amoureuse de toi !
Ramène-la.
Et reviens aussitôt !
- Bonjour, Rick.
- Bonjour, Louis.
Quelle extravagance, de rejeter
de pareilles femmes !
Un jour, vous n'en aurez plus.
J'irai peut-être la voir ce soir.
Pour lui faire oublier son chagrin.
Vous n'êtes pas fier
avec les femmes !
S'il place un mot, ça sera
une grande victoire italienne !
L'avion de Lisbonne.
Vous aimeriez y aller ?
Pour y faire quoi ?
Retourner en Amérique.
Pourquoi n'y être jamais retourné ?
En fuite avec le tronc de l'église ?
Une fugue avec la femme d'un député ?
J'aimerais mieux l'assassin.
C'est mon côté romantique.
Un peu des trois !
Pourquoi être venu ici ?
Pour ma santé.
Je suis venu prendre les eaux.
Les eaux ? Lesquelles ?
On est en plein désert !
J'ai été mal renseigné.
Un client vient de gagner 20 000 F.
Le caissier a besoin d'argent.
- Je m'en occupe.
- Je suis si contrarié, je ne...
Du calme, ça peut arriver
à tout le monde.
Je suis vraiment navré.
Il va y avoir de l'animation ici,
ce soir. Une arrestation.
- Encore ?
- Et pas des moindres.
Il s'agit d'un assassin.
Inutile de l'avertir. Il est fait.
Il ne pourra pas s'enfuir.
- Je ne me mêle pas de ça.
- Excellente politique.
Nous aurions pu l'arrêter
plus tôt et ailleurs.
Mon estime pour vous m'a fait
choisir votre boîte.
Ça amusera les clients.
Nous avons assez de distractions.
Nous attendons un invité de marque.
Le commandant Strasser du 3ème Reich.
Il assistera à l'arrestation. Question
de lui montrer notre compétence.
Qu'est-ce qu'il est venu
faire ici ?
Certainement pas être
le témoin de votre compétence !
- Peut-être pas.
- Voilà.
- Ça n'arrivera plus.
- Ne t'en fais pas.
Vous semblez songeur.
Crachez le morceau.
Vous êtes observateur.
En vérité,
je voudrais vous donner un conseil.
Un cognac ?
Il y a un trafic de visas ici,
mais je sais que vous êtes innocent.
C'est pour ça
que vous restez ouvert.
Pas parce que vous gagnez
à la roulette ?
C'est une autre raison.
Un homme est arrivé ici,
en route pour l'Amérique.
Il est prêt à payer une fortune
pour un visa.
- Son nom ?
- Victor Laszlo.
Victor Laszlo ?
C'est la première fois
que je vous vois impressionné.
Il a impressionné
la moitié du monde !
Justement,
ça suffit comme ça !
Laszlo ne doit jamais arriver
en Amérique. Il reste ici.
Voyons comment
il va se débrouiller.
Se débrouiller ?
Pour s'échapper.
- Je vous ai dit...
- Arrêtez.
Il s'est évadé d'un camp de
concentration. Les Nazis le recherchent.
Ici, ils le tiennent.
- Je vous parie 20 000 francs que non.
- Vraiment ?
Je viens de les perdre.
Faut récupérer.
Dix ! Je ne suis qu'un pauvre
fonctionnaire corrompu.
D'accord.
Mais il lui faudra
toujours un visa. Peut-être deux.
- Pourquoi deux ?
- Il est avec une dame.
- Un seul visa.
- J'en doute. J'ai vu la dame.
S'il ne l'a pas laissée
à Marseille ou à Oran...
il ne la laissera pas
à Casablanca.
Vous êtes trop romantique !
Peu importe.
Il n'aura pas son visa !
Pourquoi pensez-vous
que j'aiderai Laszlo à fuir ?
Parce que sous
cette carapace cynique...
vous êtes un sentimental.
Vous pouvez rire,
mais je connais votre passé.
Je vais vous citer deux cas.
En 1935, vous avez livré des armes
à l'Éthiopie.
En 1936, vous avez combattu en
Espagne du côté des Républicains.
Et j'ai bien été payé !
Les vainqueurs
vous auraient mieux payé.
Peut-être.
Bref, vous voulez garder
Laszlo ici.
J'ai reçu des ordres.
Je vois.
Une fessée de la Gestapo ?
Mon cher, vous surestimez
son importance.
Je ne m'occupe pas d'elle,
elle ne s'occupe pas de moi.
À Casablanca,
c'est moi qui commande.
Le commandant Strasser est ici.
- Vous disiez ?
- Excusez-moi.
Une bonne table pour
le commandant. À côté des dames.
Il l'a déjà. C'est un Allemand,
il l'aurait prise de toute façon !
Arrêtez-le en douceur.
Deux policiers à chaque porte.
- Nous sommes prêts.
- Allez-y.
- Venez avec nous.
- Merci.
Heureux de vous voir ici !
Du champagne et du caviar !
Puis-je vous conseiller
une Veuve Clicquot 1926 ? Excellent !
- Une boîte charmante.
- Surtout ce soir.
Vous allez assister à l'arrestation
du meurtrier de vos agents.
Je n'en attendais pas moins.
Monsieur Ugarte.
- Suivez-nous.
- Certainement.
Puis-je encaisser mes jetons ?
J'ai eu de la chance.
2000 francs.
Rick, aide-moi !
- Tu es flambé !
- Cache-moi, Rick, aide-moi !
Bien joué !
Quand ils m'arrêteront,
j'espère que tu feras mieux !
Je ne prends de risques
pour personne.
Navré pour ce dérangement.
Tout va très bien.
Reprenez vos places
et amusez-vous.
Voici le commandant Strasser,
du 3ème Reich.
- Enchanté, M. Rick.
- Enchanté.
Vous connaissez M. Heinz,
du 3ème Reich.
Pouvons-nous vous inviter ?
C'est un honneur, Rick.
Le commandant Strasser est
une des lumières du 3ème Reich.
En attendriez-vous un 4ème ?
Mon commandant,
je prendrai ce qui arrive !
Puis-je vous poser
quelques questions ?
- Officieusement.
- Même officiellement.
- Votre nationalité ?
- Je suis ivrogne.
Ce qui en fait
un citoyen du monde !
Je suis né à New York,
si ça peut vous aider.
Vous avez quitté Paris
au moment de l'occupation.
Ce n'est un secret pour personne.
Refusez-vous de voir votre cher
Paris occupé par les Allemands ?
Ce n'est pas mon cher Paris.
Et si nous étions à Londres ?
On verra quand vous y serez.
- Quel diplomate !
- Et à New York ?
Vous auriez du fil à retordre
dans certains quartiers...
- Qui gagnera la guerre ?
- Je n'en sais rien.
Rick ne prend jamais parti.
Même en ce qui concerne
les femmes !
Vous n'avez pas été
toujours si neutre.
Nous avons un dossier sur vous.
"Richard Blaine, Américain.
37 ans. Interdit de séjour. "
Nous savons ce que vous avez fait
à Paris...
et pourquoi vous en êtes parti.
Tout ça restera entre nous.
J'ai les yeux bruns ?
Excusez ma curiosité.
Un ennemi du Reich est arrivé
à Casablanca...
et nous essayons de trouver
qui pourrait nous aider.
Le sort de Laszlo n'est
qu'un enjeu pour moi.
Donc, aucune sympathie
pour le gibier ?
Pas particulièrement. Je comprends
le point de vue des chiens.
Laszlo nous a calomniés dans les
journaux de Prague jusqu'à l'occupation.
Même après, ses libelles
n'ont pas cessé d'être imprimés.
Il faut reconnaître
qu'il a du courage.
Il nous a échappé 3 fois...
et a continué son activité à Paris.
Il faut que ça cesse.
Messieurs, vous faites
de la politique et moi, des affaires.
Bonsoir, M. Blaine.
Mon commandant, vous n'avez rien
à craindre de Rick.
Qui sait...
- J'ai réservé une table. Laszlo.
- Oui, monsieur. Veuillez me suivre.
Deux Cointreau.
Personne ici
ne ressemble à Ugarte.
Victor, nous devrions
nous en aller.
Non, nous nous ferions remarquer.
Ugarte est peut-être ailleurs.
Excusez-moi, vous avez l'air d'un
couple en route pour l'Amérique.
Vous pourrez y vendre cette bague.
Je suis forcé de la vendre...
- Merci, mais je ne...
- Pour la dame, alors.
Une pièce unique...
Oui, elle me plaît beaucoup.
Bien.
Votre nom ?
Berger. Norvégien.
À votre service.
Attendez-moi au bar.
Non, ça ne nous intéresse pas.
Merci quand même.
C'est une affaire.
- C'est votre dernier mot ?
- Oui, en effet.
M. Laszlo, n'est-ce pas ?
Capitaine Renault,
préfet de police.
Vous désirez ?
Vous souhaiter la bienvenue
et un séjour agréable.
Il nous arrive rarement
d'avoir un hôte si distingué.
Merci. Mais je vous dois
des excuses...
La France d'aujourd'hui n'a
pas été toujours aussi cordiale.
Je vous présente Mlle Lund.
On m'a dit que vous étiez la plus belle
femme à visiter Casablanca.
C'est le moins qu'on puisse dire !
Trop aimable.
- Prenez place...
- Permettez-moi.
Émile, du champagne et le meilleur !
Replace All " ?"ettez ça sur ma note.
Ce n'est qu'un jeu. On me donne la note
et je la déchire ! Très pratique !
Il me semble avoir déjà vu
ce pianiste...
quelque part.
Sam ?
Rick l'a amené de Paris.
Rick ? Qui est-ce ?
Le patron de cette boîte.
Et il est...
Si j'étais une femme,
c'est le genre d'homme...
dont je tomberais amoureuse.
Je ferais mieux
de vous parler de moi !
Mlle Lund, M. Laszlo, je vous
présente le commandant Strasser.
Un plaisir que j'attendais
depuis longtemps.
Excusez ma froideur.
Mais voyez-vous, je suis tchèque.
Vous l'étiez. Maintenant, vous êtes
un sujet du Reich allemand.
Un privilège toujours refusé.
Et je suis en France.
J'aimerais discuter de votre
présence sur le territoire français.
Pas maintenant et pas ici.
Bien. Soyez demain tous les deux
à 10 heures chez le préfet.
Avec mademoiselle.
Capitaine Renault, je suis sous
votre autorité.
Est-ce un ordre ?
Disons que je vous le demande.
Ça sonne mieux !
Très bien.
Une subtile retraite tactique,
mon commandant.
- Cette fois, ils vont m'arrêter.
- Victor, j'ai peur pour toi.
Nous en avons vu d'autres,
n'est-ce pas ?
Je vais voir ce qu'il sait.
- Sois prudent.
- Ne t'inquiète pas.
M. Berger, pourrais-je voir
cette bague ?
Deux coupes de champagne.
Je vous ai reconnu
d'après les photos.
On a tendance à maigrir
dans un camp de concentration.
Cela fait 5 fois
qu'ils ont annoncé votre mort.
Comme vous le voyez,
ils ont exagéré !
Vous tombez du ciel.
Je recherche un certain Ugarte
qui devrait pouvoir m'aider.
Il ne pourrait pas s'aider lui-même.
On l'a arrêté pour meurtre.
Ils l'ont arrêté ce soir, ici.
Je comprends.
Nous, nous ferons l'impossible.
Nous sommes organisés.
Les résistants,
comme partout ailleurs.
Nous avons une réunion
demain soir.
Venez...
Pourriez-vous demander au pianiste
de venir ici ?
- Les bijoux, ça marche ?
- Pas trop. L'addition...
Vous avez raté un beau spectacle,
M. Laszlo, n'est-ce pas, Berger ?
- L'addition.
- Non ! Deux cocktails au champagne.
- Bonsoir, Sam.
- Bonsoir, Mlle Ilsa.
Je ne pensais jamais vous revoir.
Il y a si longtemps.
Oui. Tellement de choses
se sont passées depuis.
Jouez-moi quelques airs d'autrefois.
Où est Rick ?
J'sais pas.
Je l'ai pas vu de la soirée.
Quand revient-il ?
Plus ce soir... non.
Il est rentré chez lui.
Il part toujours si tôt ?
Il connaît une fille
au Perroquet Bleu.
Il y va toujours.
Vous mentiez mieux, autrefois.
Laissez-le, Mlle Ilsa.
Vous lui portez malheur.
Jouez-moi cet air
que j'aimais tant...
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Vous savez bien...
As Time Goes By.
Je ne m'en souviens plus.
J'ai oublié l'harmonie.
Je le fredonnerai.
Chantez-le, Sam.
Je croyais t'avoir défendu
de jouer ça !
Vous demandiez des nouvelles
de Rick, le voici.
- Bonsoir, Ilsa.
- Bonsoir, Rick.
Vous vous connaissez déjà ?
Alors, peut-être...
M. Laszlo.
On parle beaucoup de Rick, ici.
Et de Victor Laszlo partout !
Un verre ?
Merci, volontiers.
Un événement sans précédent !
Très bel endroit. Félicitations.
- Moi, je vous félicite.
- Pour quoi ?
Votre œuvre.
Je fais ce que je peux.
On le fait tous.
Vous, vous réussissez.
Dire qu'elle demandait
de vos nouvelles...
et j'en étais si jaloux !
J'ignorais s'il avait changé.
- La dernière fois, c'était...
- À La Belle Aurore.
Vous vous en souvenez.
Le jour où les Allemands
sont entrés à Paris.
Une date qu'on n'oublie pas.
Leur uniforme était gris.
Vous portiez une robe bleue.
Oui. Je l'ai mise de côté...
pour la remettre
quand ils repartiront.
Rick, vous devenez humain !
C'est grâce à vous, mademoiselle !
Ilsa, je regrette d'avoir
à le dire, mais il se fait tard.
En effet. Il y a un couvre-feu.
Quelle honte pour un préfet
d'avoir à se donner une amende !
- Navrés de vous retarder.
- Pas du tout.
- L'addition...
- C'est pour moi.
Un autre événement sans précédent.
Une soirée intéressante.
Je vous appelle un taxi. Vous savez,
le rationnement, l'heure tardive...
- À bientôt.
- Avec plaisir.
Dites bonsoir à Sam pour moi.
Il n'y a que lui qui sache jouer
As Time Goes By.
Il ne l'a pas joué
depuis longtemps.
Curieux, ce Rick.
Quel genre d'homme est-il ?
Je ne sais pas.
Je l'ai bien connu à Paris...
- À demain, à 10 heures.
- Nous y serons.
Patron !
- Si vous alliez vous coucher ?
- Pas encore.
N'avez-vous pas envie
de vous coucher bientôt ?
- Jamais ?
- Non.
Ben, moi non plus !
Bien. Bois un verre.
- Non, patron.
- Tant pis pour toi.
Patron, sortons d'ici.
Pas question.
J'attends une dame.
Je vous en prie.
Vous n'aurez que des ennuis.
Elle reviendra. Je le sais.
On va rouler toute la nuit.
On va se saouler.
On ira à la pêche...
La ferme et va-t-en.
Non. Je reste ici !
Ils arrêtent Ugarte
et elle, elle arrive !
C'est la vie. Ça va, ça vient.
Casablanca, décembre 1941.
Quelle heure est-il à New York ?
Quoi ?
Ma montre s'est arrêtée.
Ils doivent tous dormir
à New York.
en Amérique !
De tous les bistros,
de toutes les villes du monde...
c'est le mien qu'elle a choisi !
- C'est quoi, cet air ?
- Un truc à moi.
Arrête !
Tu sais ce que je veux.
Tu l'as joué pour elle,
tu peux le jouer pour moi.
- J'sais pas si...
- Si elle peut l'écouter, moi aussi.
Joue cet air !
Qui êtes-vous ?
D'où venez-vous ?
Que faisiez-vous,
que pensiez-vous ?
Nous avions dit :
pas de questions.
À vous, mon petit !
1 franc pour vos pensées.
En Amérique,
on ne donnerait qu'un sou !
C'est peut-être tout
ce qu'elles valent.
Je veux bien payer le prix fort.
Dites-moi...
Je me demande...
pourquoi je suis l'heureux élu
de votre cœur...
Pourquoi il n'y a pas
un autre homme dans ma vie ?
Je serai franche.
Il y en avait un.
Et il est mort.
Pardonnez mon indiscrétion.
Nous avions bien dit :
pas de questions.
Il n'y a qu'une réponse
à toutes nos questions.
Plus rien ne peut les arrêter !
Ils seront bientôt à Paris !
Vous ne serez plus en sûreté ici.
Je suis déjà sur leur liste noire !
Leur tableau d'honneur !
Henri va arroser son jardin
avec du champagne...
pour ne pas en laisser
une seule goutte aux Boches !
Avec ça, l'occupation paraîtra
un peu moins amère.
T'as raison.
À vous, mon petit !
Je comprends mal l'allemand.
C'est la Gestapo !
Ils disent qu'ils seront
à Paris demain.
Ils donnent des consignes
pour leur entrée.
Le monde s'écroule et nous,
nous tombons amoureux.
On a vraiment choisi le moment !
Où étiez-vous il y a 10 ans ?
Il y a 10 ans ?
Eh bien...
J'étais chez mon orthodontiste.
Et vous ?
Je cherchais du travail.
Était-ce un coup de canon ?
Replace All " ?"
Ou mon cœur qui bat trop fort ?
C'est leur nouveau 77.
D'après le son, il n'est qu'à 50 km.
Mais il se rapproche vite.
Allez, buvons. On ne finira
jamais les autres bouteilles.
Les Allemands vont arriver
et vont vous rechercher.
N'oubliez pas,
votre tête est mise à prix.
Je leur ai laissé un mot.
Ils sauront où me trouver.
C'est étrange.
Je ne sais presque rien de vous.
Moi non plus.
Sauf que vous avez un dentiste !
Vous êtes en danger.
Vous devez partir.
Non, pas sans vous.
Oui, bien sûr...
Il y a un train pour Marseille à 17h.
Je serai à votre hôtel à 16h30.
Non... pas à mon hôtel.
J'ai encore des courses à faire.
Retrouvons-nous à la gare.
Entendu. À 16h45.
Marions-nous à Marseille !
On verra plus tard.
Oui, vous avez raison.
Mais le chef de train
pourrait bien nous marier !
Pourquoi pas ? Le capitaine
d'un bateau peut le faire. Alors...
Ça ne va pas, mon p'tit ?
Je vous aime tellement.
Et je hais tellement cette guerre.
Le monde est fou !
Tant de choses peuvent arriver.
Si vous ne pouviez pas
vous échapper...
si nous devions être séparés...
où que nous soyons, vous et moi...
je veux que vous sachiez...
Embrassez-moi.
Embrassez-moi comme si
c'était la dernière fois !
Tu l'as vue ?
Non. Elle a quitté l'hôtel.
Mais cette lettre est pour vous.
Je ne peux pas partir avec vous
ni jamais vous revoir.
Ne me demandez pas pourquoi.
Je vous aime.
Partez, mon amour,
et que Dieu vous bénisse. Ilsa.
Le train va partir !
Vous m'entendez ?
M. Richard, partons d'ici !
Venez, je vous en prie !
Il faut que je vous parle.
Je voulais boire mon premier verre
avec vous. Tenez...
- Non, pas ce soir.
- Surtout ce soir !
Pourquoi être venue à Casablanca ?
Il y a d'autres endroits.
Je ne pensais pas vous y retrouver.
Croyez-moi, c'est vrai.
C'est drôle, votre voix n'a pas
changé. Je vous entends encore...
"Avec vous, j'irais n'importe où.
- Jusqu'au bout du monde... "
- Non, Rick !
Je sais ce que vous ressentez.
Vous le savez, vraiment ?
Combien de jours avons-nous eus ?
- Je n'ai pas compté.
- Moi, si.
Chacun d'eux.
Surtout le dernier.
Une apothéose ! Un pauvre type
dans une gare, sous la pluie...
avec une sale tête, car on venait...
de lui arracher les tripes !
Puis-je vous raconter une histoire ?
Elle finit en apothéose ?
J'en ignore la fin.
Racontez. Vous trouverez
peut-être une fin heureuse.
C'est une jeune fille d'Oslo
qui vient d'arriver à Paris.
Chez des amis...
elle rencontre un homme dont
elle a beaucoup entendu parler.
Un homme bien, courageux.
Qui lui ouvre des horizons nouveaux,
pleins de sagesse et d'idéal.
Elle lui doit ce qu'elle sait,
ce qu'elle est devenue.
C'était son modèle.
Elle le vénérait...
et avait des sentiments pour lui
qu'elle prenait pour de l'amour.
Vraiment charmant !
Moi, aussi, j'ai une histoire.
J'en ai même plusieurs.
Je les entendais
avec le son d'un piano...
qui jouait en sourdine.
"Quand j'étais jeune,
j'ai rencontré un homme... "
Elles ne sont pas drôles,
nos histoires.
Dites-moi...
Pour qui m'avez-vous quitté ?
Pour Laszlo ou d'autres encore ?
Vous préférez vous taire ?
Je suis sûr que Ugarte a laissé
les sauf-conduits chez M. Blaine.
Faites immédiatement
une perquisition.
Rick est trop malin,
vous ne trouverez rien.
Vous le surestimez.
Ce n'est qu'un Américain maladroit.
Il ne faut pas les sous-estimer.
Ils sont aussi "maladroitement"
entrés dans Berlin en 1918 !
Il faut surveiller Laszlo
nuit et jour.
Il est en ce moment même
en route pour venir ici.
Nous ne pouvons rien faire.
Quel plaisir !
Avez-vous bien dormi ?
Très bien.
Étrange ! Personne ne dort bien
à Casablanca !
- Parlons affaires.
- Avec plaisir. Prenez place.
Parlons franc. Vous vous êtes évadé
d'un de nos camps.
Vous avez toujours réussi
à nous échapper.
Vous êtes à Casablanca...
et mon devoir est de m'assurer
que vous y restiez.
Une réussite un peu problématique.
Pas du tout.
Le préfet signe chaque visa.
Laszlo pourrait-il obtenir
un sauf-conduit ?
Je crains que non. Je regrette...
Peut-être me plairai-je
à Casablanca.
Et mademoiselle ?
- Ne vous inquiétez pas pour moi.
- C'est tout ?
Vous avez le temps.
Vous risquez de rester
longtemps à Casablanca...
ou de partir pour Lisbonne demain.
À une condition.
Laquelle ?
Vous connaissez les chefs
de la Résistance à Paris, Prague...
Bruxelles, Amsterdam,
Oslo, Belgrade, Athènes...
- Même à Berlin.
- Oui, même à Berlin.
Leurs noms et leurs adresses,
pour un visa demain.
Et pour l'honneur d'avoir servi
le 3ème Reich !
J'ai passé un an dans
un camp de concentration.
Cet honneur me suffit.
Allez-vous parler ?
Si je me suis tu...
sous les moyens
persuasifs de vos tortures...
ce n'est certainement pas ici
que je parlerai.
Et même si vous arriviez
à tous les tuer...
à tous nous tuer...
des centaines de milliers nous
remplaceraient dans toute l'Europe.
Les Nazis eux-mêmes ne tuent
pas si vite !
Vous ne démentez pas
votre réputation de beau parleur.
Vous vous trompez.
Peut-être nos ennemis
sont-ils remplaçables.
Mais un homme comme vous...
ne se remplace pas,
s'il devait vous...
arriver malheur en essayant de fuir.
Vous n'oseriez pas.
Nous sommes toujours
en France Libre.
Une violation de neutralité ferait
du tort au capitaine Renault.
Dans la limite de mes pouvoirs.
À propos, vous sembliez
vous intéresser à M. Ugarte.
Un message pour lui ?
Rien d'important.
Puis-je lui parler ?
Ce ne serait qu'un monologue.
Ugarte est mort.
Nous ignorons encore...
s'il s'agit d'un suicide...
ou s'il est mort
en essayant de s'échapper.
- On peut partir ?
- Oui, pour le moment.
Ils vont sans doute faire
un tour au marché noir.
Excusez-moi, mon capitaine.
Un autre problème de visa...
Faites-la entrer.
Je regrette, monsieur...
cette affaire concerne M. Ferrari.
Connaître M. Ferrari
pourrait être très utile.
Il a le monopole du marché noir.
Il est au Perroquet Bleu.
Courage !
Le capitaine Renault pourrait
peut-être vous aider.
Je viens chercher mon chargement.
- Je te l'enverrai. Un verre ?
- Jamais le matin.
Chaque fois que tu me l'envoies,
il diminue en route.
Frais de transport, mon ami !
Assieds-toi.
Je voulais te parler.
La mort de Ugarte me préoccupe.
Espèce d'hypocrite obèse !
Tu t'en fiches autant que moi !
Bien sûr.
Ce qui me préoccupe, c'est que personne
ne sait où sont les sauf-conduits.
Presque personne.
Si je pouvais les trouver,
je ferais une fortune.
Moi aussi, et je ne suis pas
bon en affaires !
J'ai une offre pour celui qui les a.
Je fais la transaction...
et je prends les risques
pour une petite commission.
Et les frais de transport !
Il y a toujours
quelques frais accessoires !
Voilà mon offre
à celui qui a les sauf-conduits.
Je lui en ferai part.
Rick, je crois que tu sais qui les a.
T'es pas le seul. Renault
et Strasser pensent la même chose.
Je suis ici pour
qu'ils perquisitionnent ma boîte !
Fais-moi confiance.
T'as besoin d'un associé.
Il faut que je m'en aille.
Ferrari, c'est le gros assis
à la table.
Introuvable au Maroc...
Seulement 700 francs.
Il est en train de vous rouler.
Peu importe.
La dame est une amie de Rick ?
Dans ce cas, c'est moins cher !
J'ai dit 700 francs ?
Vous pouvez l'avoir pour 200 !
Navré de m'avoir trouvé
dans cet état, hier soir.
Ça ne fait rien.
Un rabais spécial
pour les amis de Rick.
100 francs !
Votre histoire m'a embrouillé.
Ou alors, c'était l'alcool.
Des nappes ? Des serviettes ?
Non... merci.
Vous vouliez m'expliquer pourquoi
vous m'avez laissé en plan à la gare ?
Oui.
Vous pouvez me le dire.
Je suis dégrisé.
Je ne dirai rien.
J'avais quand même acheté le billet.
N'ai-je pas le droit de savoir ?
J'ai vu hier soir combien
vous aviez changé.
J'aurais pu tout dire au Rick
de Paris. Il aurait compris.
Mais pas à celui qui me regardait
avec tant de haine.
Je pars bientôt
et nous ne nous reverrons plus.
Nous nous connaissions si peu
à Paris quand nous étions amoureux.
Gardons ces souvenirs
et oublions Casablanca...
Oublions hier soir.
M'avez-vous quitté parce que
vous saviez ce qui nous attendait ?
Peur de la police
et d'avoir toujours à fuir ?
Croyez ce qu'il vous plaira.
Mais je ne m'enfuis plus,
maintenant. Je me suis casé.
Au-dessus d'une boîte, mais...
venez... je vous attends.
Ça sera la même chose.
Un jour vous mentirez à Laszlo.
Vous viendrez.
Non. Victor Laszlo est mon mari.
Il l'était déjà quand
je vous ai connu à Paris.
Je disais à M. Laszlo que je ne
peux malheureusement pas l'aider.
Les bruits courent vite, ici.
Prince de l'illégalité à Casablanca,
je suis un homme très respecté.
L'aider serait dangereux pour moi.
Vous, par contre, c'est différent.
M. Ferrari pense qu'il pourrait
t'avoir un sauf-conduit.
- Et que je parte seule ?
- Toute seule.
Je continuerai mes efforts.
Je suis sûr que dans peu...
Autant être franc.
À moins d'un miracle, et
les Allemands ont banni les miracles !
Nous voulons seulement
2 sauf-conduits.
Du calme, Ilsa.
Discutez-en.
Excusez-moi... Je serai au bar.
Il faut que tu partes...
que tu ailles en Amérique.
Crois-moi, je t'y rejoindrai.
Mais Victor, si c'était l'inverse...
et si moi j'étais obligée
de rester...
est-ce que tu partirais ?
Certainement.
Bien sûr...
Quand j'étais retenue à Lille...
pourquoi n'es-tu pas parti ?
Quand j'étais malade à Marseille
et que ta vie était en danger...
pourquoi es-tu resté ?
Quelque chose me retenait là-bas...
Je t'aime, Ilsa.
Je ne le dirai à personne !
Ferrari attend notre réponse.
Pas plus de 50 francs.
Nous avons pris une décision.
Nous tâcherons de trouver
deux sauf-conduits. Merci.
Bonne chance. Mais soyez prudents.
- On vous surveille.
- J'en ai l'habitude !
Je vois que vous avez beaucoup
de chance, monsieur.
Une dernière suggestion.
Pourquoi ? Je l'ignore...
car je n'en tirerai aucun profit.
Ugarte avait des sauf-conduits.
Il paraît.
On ne les a pas trouvés sur lui
quand on l'a arrêté.
- Où sont-ils ?
- Qui sait.
Je présume qu'il les a laissés
chez M. Rick.
Pas commode, ce Rick.
Avec lui, on ne sait jamais...
Mais, ça en vaut la peine.
Merci beaucoup. Au plaisir.
Votre excellent café me manquera...
quand je quitterai Casablanca.
Trop aimable à vous.
- Santé !
- Bonne chance.
- Je dois partir.
- L'addition !
Je vous en conjure, méfiez-vous.
Cet endroit grouille de voleurs.
Partout, des vautours.
Merci pour tout.
Enchanté de faire
votre connaissance.
M. Rick, vous êtes en train
de devenir votre meilleur client !
Eh bien, Ricky, bravo !
Vous commencez enfin à vivre
comme un Français !
Vos hommes y sont allés un peu fort !
On vient de finir de tout nettoyer !
J'ai dit à Strasser que c'était inutile.
Mais à mes hommes,
d'être destructifs !
Vous savez comme ça impressionne
les Allemands !
Rick, vous avez ces sauf-conduits ?
Êtes-vous pour Vichy
ou pour la France Libre ?
Ça m'apprendra à me taire.
N'en parlons plus.
On dirait que vous avez été évincé.
Elle est passée à l'ennemi ?
Qui sait ? C'est peut-être elle
le second front !
Je vais faire ma cour à Strasser.
À bientôt.
Sacha !
Des 75 !
J'en veux une rangée.
D'ici, jusque là-bas.
Deux verres pour commencer.
Vous avez dit ? Répétez.
Ça ne vous regarde pas.
Et comment !
Pas de bagarres ici.
Oubliez la politique ou sortez !
Vous voyez, capitaine...
votre autorité laisse un peu à désirer.
Nous coopérons avec vous...
mais nous ne contrôlons pas
l'opinion publique.
Capitaine, de quel côté êtes-vous ?
Je n'ai pas de convictions.
Je vais où le vent me pousse.
Et en ce moment,
il souffle de Vichy.
Et si ça devait changer ?
Le Reich ne le permettrait jamais !
En dehors de Casablanca...
nous savons que chaque province
d'Afrique du Nord abrite des traîtres...
qui attendent
le moment et peut-être... un chef.
Un chef ? Comme Laszlo ?
J'ai réfléchi.
Qu'il parte ou qu'il reste,
le danger est le même.
Je comprends.
Venez boire un cognac avec nous.
Pour célébrer notre départ
pour l'Amérique, demain.
Je m'attendais à cette invitation
et j'ai apporté le bon cognac...
et mon propre verre !
Le grand jour est enfin arrivé !
Ma femme et moi ne parlons
plus qu'anglais.
Comme ça,
nous ne serons pas dépaysés.
Très bonne idée.
À l'Amérique !
Ma chérie... quoi à la montre ?
- Dix à la montre !
- Autant ?
Vous allez aimer l'Amérique.
La chance vous sourit ?
Oh, dommage.
Rick est là-bas.
- Pourrais-je vous parler ?
- Sortez, vous êtes mineure !
- M. Renault m'a fait entrer.
- Évidemment !
Mon mari est là, aussi.
Le capitaine a l'esprit large !
Asseyez-vous.
Je vous offre un verre ?
C'est vrai, vous ne buvez pas.
M. Rick... Le capitaine Renault,
quel genre d'homme est-ce ?
Comme les autres,
mais un peu plus !
Je veux dire...
On peut lui faire confiance ?
Qui vous a dit de me demander ça ?
C'est le capitaine Renault.
Bien sûr ! Où est votre mari ?
Il essaye de gagner l'argent
des visas à la roulette.
Mais il perd.
Vous êtes mariés depuis quand ?
Deux mois.
Nous sommes Bulgares.
La vie est très dure là-bas.
C'est la misère totale.
Jan et moi...
avons décidé de ne pas élever
nos enfants dans ce pays.
Et vous avez décidé d'aller
en Amérique ?
Nous n'avons pas
beaucoup d'argent...
et le voyage coûte cher.
On a presque tout dépensé
pour arriver ici.
On a rencontré le capitaine Renault.
Il veut nous aider.
Évidemment.
Il m'a dit
qu'il nous donnerait un visa.
Mais on n'a pas d'argent.
Il le sait ?
Il veut toujours vous le donner ?
Vous voulez savoir...
Il tiendra parole ?
Bien sûr !
Vous qui êtes un homme...
si quelqu'un vous aimait beaucoup...
si elle voulait vous rendre l'homme
le plus heureux du monde...
si elle faisait quelque chose
de mal pour lui...
vous lui pardonneriez ?
On ne m'a jamais tant aimé.
Mais s'il ne le savait jamais
et qu'elle garde ce secret...
Ça serait bien, non ?
Vous voulez un conseil ?
Retournez en Bulgarie.
Mais c'est si important pour nous
de partir en Amérique !
Oh, s'il venait à savoir...
il est encore si jeune !
Dans bien des cas,
je suis plus mature que lui.
On a tous nos problèmes.
Vous résoudrez peut-être le vôtre.
Encore nous !
Quel compliment pour Sam !
Il doit vous rappeler des jours
plus heureux à Paris.
En effet. Pouvez-vous nous placer
à côté de lui ?
Et très loin
du commandant Strasser.
Ça ne sera pas si facile...
Paul, la table 30.
Par ici, je vous prie.
Sam va jouer As Time Goes By.
Votre air préféré...
Deux cognacs, je vous prie.
Monsieur veut placer
une autre mise ?
Non... merci.
Avez-vous joué le 22, ce soir ?
J'ai dit le 22.
Laissez la mise.
Encaissez votre argent
et ne revenez plus !
Vous êtes sûr que
c'est une boîte honnête ?
Honnête ?
Honnête comme du bon pain.
Ça marche, ce soir ?
2000 francs de moins
que j'espérais.
Il a eu de la veine !
Monsieur Rick,
voulez-vous une tasse de café ?
Non, merci, Carl.
- Capitaine, puis-je...
- Pas maintenant.
Venez demain à mon bureau.
On parlera affaires.
- On y sera à 6 heures.
- J'y serai à 10 heures.
Je suis très heureux pour vous deux.
Étrange que vous ayez gagné.
Enfin, peut-être pas.
- À demain.
- Merci beaucoup, capitaine Renault.
Patron, c'est magnifique
ce que vous avez fait !
Ils sont fous, ces Russes !
Je m'en doutais...
vous êtes le parfait sentimental !
Pourquoi vous mêlez-vous
de mes histoires galantes ?
Appelez ça un geste d'amour !
Je vous pardonne cette fois.
Je viendrai demain soir
avec une blonde superbe.
Et je serais très heureux
qu'elle perde !
M. Blaine, je voudrais vous parler.
Certainement.
Pas ici.
Ce que j'ai à vous dire
est confidentiel.
Allons dans mon bureau.
Vous savez qu'il est crucial
que je quitte Casablanca.
Je suis un
des chefs de la Résistance.
Vous savez ce que j'ai fait...
et combien il est important
pour la vie de milliers de gens...
que je puisse aller en Amérique.
Je ne fais pas de politique.
Je ne m'intéresse
qu'à ce qui se passe... dans mon bar.
Mes amis m'ont pourtant parlé
de votre glorieux passé.
Vous avez aidé les Éthiopiens...
et les républicains espagnols.
- Et alors ?
Toujours du côté des opprimés !
C'est un dada qui m'a coûté cher.
Je ne suis pas un homme d'affaires.
L'êtes-vous assez pour accepter
100.000 francs ?
Merci, mais je refuse.
200 000 ?
Vous pourriez m'offrir des millions
que je refuserais toujours.
Pourquoi me refuser
ces sauf-conduits ?
Il y a une raison.
Demandez-la à votre femme.
À ma femme ?
Jouez "La Marseillaise".
Si la présence de Laszlo dans une
boîte peut déclencher cet incident...
quoi d'autre pourrait-elle
déclencher à Casablanca ?
Je vous conseille de fermer
cette boîte.
- Ils s'amusent tellement !
- Ils s'amusent trop.
Fermez cette boîte !
- Pour quelle raison ?
- Trouvez-en une !
Tout le monde dehors !
La maison est fermée
jusqu'à nouvel ordre !
Évacuez les lieux !
Mais pourquoi ?
Je suis outré ! Je ne savais pas
que cette boîte était un tripot !
- Vos gains, monsieur.
- Je vous remercie.
Sortez tous !
Il est dangereux pour Laszlo
de rester maintenant à Casablanca.
Vous diriez cela
s'il essayait de partir !
Exact, à moins qu'il ne retourne
en France occupée.
- En France occupée ?
- Avec un sauf-conduit.
À quoi bon ?
N'oubliez pas que dans le passé
vos garanties ne valaient pas cher.
Il n'a que deux autres choix.
Les Français pourraient le mettre
dans un camp de concentration.
Et l'autre choix ?
Vous avez dû remarquer que l'on
meurt facilement à Casablanca !
Bonne nuit, mademoiselle.
- Qu'a dit Rick ?
- On en parlera plus tard.
Notre ange gardien
est toujours là.
Je t'en prie, ne va pas
à cette réunion ce soir.
Il le faut.
Un homme ne joue pas tous les
jours au héros devant sa femme !
Ne plaisante pas. L'avertissement
de Strasser me fait peur.
À moi aussi.
Mais dois-je me cacher
dans une chambre d'hôtel...
ou continuer de mon mieux ?
Tu continueras, quoi que je dise.
Que s'est-il passé avec Rick ?
Je crois qu'il a les sauf-conduits.
Mais nulle intention de les vendre.
Et impossible de le persuader.
Il t'a dit pourquoi ?
Il m'a dit de te le demander.
À moi ?
Il m'a dit :
"Demandez à votre femme. "
J'ignore pourquoi.
Notre ami, dehors,
pensera que nous sommes couchés.
Je partirai dans un instant.
Quand j'étais dans le camp...
te sentais-tu seule à Paris ?
Oui, bien seule.
Je connais bien la solitude.
Aurais-tu quelque chose à me dire ?
Non, Victor, rien.
Je t'aime énormément.
Je le sais.
Quoi que je fasse,
me croiras-tu si je te dis...
Ne dis rien...
Je te croirai.
Bonne nuit, chérie.
Bonne nuit.
Oui, chérie ?
Sois prudent.
Bien sûr, ne t'inquiète pas.
Les affaires marchent bien, M. Rick.
Combien de temps
peut-on rester fermé ?
Deux ou trois semaines.
Peut-être pas.
Un pot-de-vin, ça sert.
Mais vous serez tous payés.
Merci, M. Rick.
Sacha va être content.
Je lui dois de l'argent.
Tu peux tout fermer, Carl.
- Et puis j'irai à la réunion de...
- Ne me dis pas où tu vas.
D'accord.
Bonne nuit.
Bonne nuit, M. Rick.
- Comment êtes-vous entrée ?
- L'escalier de service.
Je savais que vous viendriez,
mais pas si tôt.
Asseyez-vous.
- Richard...
- Richard, de nouveau. On est à Paris.
Votre visite n'a rien à voir avec
les sauf-conduits, n'est-ce pas ?
Enfin, grâce à eux,
je ne serai plus tout seul.
Il me les faut, à tout prix.
Ils ne sont pas à vendre.
Oubliez vos sentiments
à mon égard...
pour quelque chose
de plus important.
Encore des éloges sur votre mari...
et la cause
pour laquelle il se bat ?
C'était aussi la vôtre.
Vous vous battiez
pour la même chose.
Je ne me bats plus que
pour moi-même.
C'est la seule cause
qui m'intéresse.
Nous nous sommes aimés, une fois.
Si cela comptait pour vous...
Ne me rappelez pas Paris.
C'est trop facile.
Écoutez-moi, je vous en prie.
Si vous saviez la vérité.
Quoi que vous direz,
je ne vous croirai pas.
Vous n'êtes pas à un mensonge près.
Vous aimez vous plaindre
de votre sort.
Avec tout ce qui est en jeu,
vous ne pensez qu'à vous-même !
Une femme vous déçoit et vous
vous vengez sur le monde entier !
Vous... vous êtes un lâche !
Pardon, Richard !
Vous êtes notre dernier espoir.
Aidez-nous ou il mourra
à Casablanca.
Et alors ?
Moi aussi, j'y mourrai.
L'endroit n'est pas si mal.
Si vous vouliez...
Très bien.
J'ai essayé de vous raisonner.
J'ai tout essayé.
Je veux ces sauf-conduits.
Cherchez-les !
Pas la peine. Ils sont ici.
Mettez-les sur la table.
C'est la dernière fois
que je vous le demande.
Si Laszlo et sa cause ont tant
d'importance, rien ne vous arrêtera.
Je vais vous faciliter la besogne.
Allez, tirez.
Vous me rendriez service.
J'ai essayé de ne pas revenir.
Je croyais ne plus jamais te revoir.
Que tu n'existais plus pour moi.
Le jour où tu as quitté Paris...
si tu savais comme j'ai souffert.
Si tu savais comme je t'aimais...
et comme je t'aime encore.
Continue.
Peu après notre mariage,
Victor alla en Tchécoslovaquie.
On avait besoin de lui à Prague.
Mais la Gestapo l'attendait.
Un journal écrivait :
"Laszlo envoyé
dans un camp de concentration. "
Pas de nouvelles pendant des mois.
Et puis, elles arrivèrent.
Il était mort.
Tué en essayant de s'échapper.
Ce fut la solitude.
Je n'avais rien, même plus d'espoir.
Et je t'ai rencontré.
Tu m'as caché ton mariage.
Pourquoi ce secret ?
Ce n'était pas mon secret.
Victor le voulait ainsi.
Nos meilleurs amis n'en savaient rien.
C'était sa façon de me protéger.
J'en savais trop.
Si la Gestapo l'avait su,
ma vie et celle des autres...
auraient été en danger.
Quand as-tu appris
qu'il était vivant ?
Le jour où nous devions
quitter Paris.
Un ami est venu me l'annoncer.
Il était dans un wagon de
marchandises près de Paris.
Il était malade
et avait besoin de moi.
Je voulais te le dire,
mais je n'ai pas osé.
Tu n'aurais pas quitté Paris
et la Gestapo t'aurait trouvé.
Tu connais la suite.
C'est une histoire
qui n'a pas de fin.
Et maintenant ?
Maintenant ?
Je ne sais pas.
Je sais que je ne pourrai
plus jamais te quitter.
Et Laszlo ?
Tu l'aideras, n'est-ce pas ?
Tu l'aideras à partir.
Il reprendra son travail.
C'est tout pour lui.
Pas tout à fait.
Il ne t'aura pas.
Je n'ai plus la force de lutter.
Je t'ai quitté une fois,
je ne peux plus le refaire.
Je n'arrive plus à penser.
Il faudra que tu penses
pour nous deux.
Pour nous tous.
Très bien.
C'est entendu.
À ton bonheur, mon petit !
Je voudrais ne pas tant t'aimer.
On les a semés.
Les autres ont dû
se faire prendre.
Venez, entrez.
Venez. On va soigner ça.
Je vais chercher de l'eau.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Une descente de police.
On a pu s'enfuir au dernier moment.
- Monte un instant.
- J'arrive.
Éteins la lumière derrière.
Ça pourrait attirer la police.
Sacha le fait toujours.
Il a oublié.
D'accord, je le ferai.
Raccompagne Mlle Lund.
Une égratignure.
On a dû passer par une fenêtre.
Tenez, ça vous fera du bien.
Vous l'avez échappé belle !
Je crois, oui.
Vous ne vous demandez jamais
si tout ça en vaut la peine ?
Ce pour quoi vous combattez.
Est-ce qu'on se demande pourquoi
on respire ?
Ne plus respirer, c'est la mort.
Ne plus combattre
et le monde mourra.
Et alors ?
Il cesserait de souffrir.
Vous me faites penser
à un homme qui...
veut se convaincre de quelque chose
en quoi il ne croit pas.
À chacun son destin.
Pour le meilleur et pour le pire.
Je comprends.
Je me le demande.
Vous vous fuyez vous-même...
mais vous n'y arriverez jamais.
Vous avez l'air de bien
me connaître.
Encore mieux que
vous ne le pensez.
Je sais que vous aimez une femme.
Mais quelle coïncidence...
que nous aimions la même !
J'ai vu tout de suite...
qu'il y avait quelque chose
entre vous et Ilsa.
Comme personne n'est à blâmer...
je ne demande aucune explication.
Sauf une chose : vous refusez
de me donner les sauf-conduits.
Bien.
Mais je veux que ma femme
soit en sûreté.
De grâce...
utilisez-les pour qu'elle
puisse quitter Casablanca.
Vous l'aimez tant ?
Je ne suis pas seulement
le chef de la Cause.
Je suis aussi un homme...
Oui, je l'aime à ce point.
Suivez-nous.
Nous avons un mandat d'arrêt.
Qu'ai-je fait ?
Le capitaine Renault
vous expliquera.
On dirait que le destin mène le jeu.
Vous n'avez aucune preuve.
On n'est pas en Allemagne, ici.
Collez-lui une amende...
mais il faut que vous le relâchiez.
Je vous conseille de ne pas trop
vous occuper de lui.
Si vous l'aidiez à fuir...
Pourquoi prendrais-je des risques ?
Vous avez parié 10.000 francs et...
vous avez les sauf-conduits.
Ne niez pas.
Et peut-être
parce que vous détestez Strasser.
Moi, aussi, d'ailleurs !
Excellentes raisons !
Ne comptez pas trop sur moi.
J'ai les mains liées.
Et je veux gagner mon pari.
Vous n'êtes pas très perspicace,
mais réaliste. J'ai compris.
J'ai les sauf-conduits.
Mais je m'en servirai pour moi-même.
Je quitte Casablanca ce soir
par le dernier avion.
Et j'emmène une amie,
qui vous plaira d'ailleurs.
- Quelle amie ?
- Ilsa Lund.
Rassuré ?
Laszlo est bien le dernier homme...
que je voudrais voir en Amérique.
Vous n'êtes pas venu
pour me dire ça.
Avec les sauf-conduits...
portant vos deux noms, vous pouvez
partir quand il vous plaît.
Alors, pourquoi vous
intéressez-vous toujours à Laszlo ?
Je ne m'intéresse qu'à une chose :
mon sort et celui d'Ilsa.
Mais malgré nos sauf-conduits...
vous avez le pouvoir de nous retenir.
Pourquoi le ferais-je ?
Ilsa est sa femme.
Elle sait des choses
que Strasser voudrait connaître.
Louis, passons un marché.
Ne l'arrêtez pas pour une bêtise...
mais pour quelque chose de grave.
De quoi l'envoyer
dans un camp de concentration.
Quel prestige !
Oui, l'Allemagne, enfin Vichy,
m'en serait reconnaissant.
Relâchez-le.
Et soyez chez moi
un peu avant le départ de l'avion.
Il viendra pour les sauf-conduits...
et ce sera une raison pour l'arrêter.
Vous le coffrez et nous partons.
Les Allemands se feront une raison.
Il y a toujours quelque chose
que je ne comprends pas.
Mlle Lund est ravissante...
mais les femmes
ne vous intéressent pas.
Elle, c'est autre chose.
Je vois.
Mais comment savoir
que vous tiendrez parole ?
Je vais aller parler à Laszlo
en prison.
Vous allez me manquer. Vous êtes
encore plus cynique que moi !
Merci !
Allez-y, Rick.
Surtout ne le faites pas suivre. Je
ne veux voir personne cet après-midi.
Je me méfie de tout, Louis.
Même de vous.
Une poignée de mains
vous suffit-elle ?
Non, mais comme je suis pressé,
je l'accepte.
Oh, quitter Casablanca et
aller en Amérique ! Quelle chance !
Et n'oubliez pas que Sam
touche 25% des bénéfices.
Je sais qu'il en touche 10,
mais il en vaut 25 !
Abdul, Carl et Sacha restent,
ou je ne vends pas.
Bien sûr. La boîte ne serait plus
la même sans eux.
Eh bien, adieu.
Vous devez toujours 100 cartouches
de cigarettes américaines.
Je n'oublierai pas de
me rembourser !
FERMÉ par ordre
de la Préfecture de police
- En retard.
- On m'a averti au moment où Laszlo...
quittait l'hôtel.
- J'avais dit pas de filature.
- C'est fait.
Cette boîte ne sera plus
la même sans vous.
J'ai parlé à Ferrari.
Vous gagnerez toujours à la roulette.
Tout est prêt ?
J'ai les sauf-conduits.
Où étaient-ils pendant
la perquisition ?
Dans le piano de Sam.
Ça m'apprendra à détester
la musique !
Ils arrivent.
Attendez-moi dans mon bureau.
Il croit que je pars avec lui.
Tu ne l'as pas prévenu ?
- Pas encore.
- Tout est en ordre ?
Ne t'inquiète pas.
Nous le lui dirons à l'aéroport.
Aie confiance en moi.
J'ai confiance.
- Comment vous remercier !
- Inutile. Il reste beaucoup à faire.
- J'ai l'argent.
- Gardez-le. Vous en aurez besoin.
- Mais nous...
- Peu importe.
Vous n'aurez pas
d'ennuis à Lisbonne ?
Tout est arrangé.
J'ai les sauf-conduits.
Vous n'avez plus qu'à les remplir.
Victor Laszlo...
je vous arrête.
Pour complicité de meurtre
des agents qui portaient ces papiers.
La présence de mon ami Rick
vous surprend ? Facile à expliquer.
Le triomphe de l'amour
sur la vertu !
Pas si vite. On n'arrête personne.
Du moins, pas encore.
- Vous êtes fou ?
- Oui. Asseyez-vous.
Je ne veux pas vous tuer,
mais un pas de plus et je le ferai.
Dans ce cas-là, je m'assieds.
Les mains sur la table.
Vous rendez-vous compte
où tout ça vous mènera ?
Oui, mais nous en parlerons
plus tard.
Et j'ai arrêté la filature !
Appelez l'aérodrome.
Attention... je vise au cœur.
C'est mon point
le moins vulnérable.
L'aérodrome ?
Ici, le capitaine Renault.
Je vous envoie 2 passagers
pour Lisbonne avec sauf-conduits.
Je ne veux pas d'ennuis.
Très bien.
Ma voiture, vite !
Ici, Strasser.
Que vos hommes
m'attendent à l'aérodrome.
Immédiatement !
Ici, tour de contrôle.
L'avion de Lisbonne
décolle dans 10 minutes.
Visibilité moyenne...
Léger brouillard au sol...
sur 500 mètres.
Plafond illimité.
Qu'on s'occupe
des bagages de M. Laszlo.
Bien sûr.
Tout ce que vous voudrez !
Mettez ses bagages dans l'avion.
Par ici.
Remplissez-les, je vous prie.
Ça fera plus... officiel.
Vous pensez à tout !
Mettez les noms de
Monsieur et Madame Laszlo.
Mais... ?
Pourquoi, Richard ?
Parce que tu prends cet avion.
Et toi, alors ?
Je reste avec lui
jusqu'à ce que l'avion décolle.
Non ! Nous disions hier soir...
Nous avons dit beaucoup de choses,
hier soir.
Tu m'as dit de prendre
toutes les décisions.
Je l'ai fait.
Tu vas prendre cet avion.
Ta place est avec lui.
Maintenant, écoute-moi.
Sais-tu ce qui t'attendrait
si tu restais ici ?
Nous finirions tous deux dans un
camp de concentration. Pas vrai ?
Strasser serait ravi !
- Tu dis ça pour que je parte.
- C'est la vérité.
Ta place est avec Victor.
Tu fais partie de son travail.
Il a besoin de toi.
Si cet avion décolle sans toi,
tu le regretteras.
Pas aujourd'hui, ni demain,
mais bientôt et pour toujours.
Et nous ?
Nous aurons toujours Paris...
que nous avions perdu
avant ton retour.
Nous l'avons retrouvé hier soir.
J'avais dit que
je ne te quitterais jamais !
Et c'est vrai.
Mais j'ai aussi un travail à faire...
et tu ne peux pas venir avec moi.
Je n'ai rien de magnanime...
mais avouons
que nos petits problèmes...
n'ont pas grande importance
dans ce monde en folie.
Tu le comprendras un jour.
Bonne chance, mon petit.
- Tout est prêt.
- Sauf une chose.
J'ai quelque chose à vous dire.
Je ne vous ai rien demandé.
Il le faut. Ça sera important
pour vous, plus tard.
Vous saviez qu'Ilsa et moi...
Vous ne savez pas qu'elle était
chez moi pendant que vous y étiez.
Elle est venue me voir hier soir
pour les sauf-conduits.
Elle a tout fait pour les obtenir.
Elle a même essayé de me
convaincre qu'elle m'aimait toujours.
Mais tout ça est fini
depuis longtemps.
Pour l'amour de vous, elle l'a nié.
Et je l'ai laissée faire.
Je comprends.
Tenez...
Merci.
Un geste
que j'apprécie beaucoup.
Je salue votre retour au front !
Je sais maintenant qui vaincra.
Prête ?
Je suis prête.
Adieu, Rick.
Que Dieu te bénisse !
Dépêchez-vous,
vous allez rater l'avion.
Oui, vous êtes un sentimental.
Ne bougez pas !
- De quoi parlez-vous ?
- De ce que vous avez fait pour Laszlo...
et pour qu'elle parte avec lui.
Je connais les femmes.
Elle savait que vous mentiez.
Merci de m'avoir aidé.
Vous savez que nous allons avoir
des ennuis.
Vous, surtout.
Je dois vous arrêter.
Dès que l'avion aura décollé.
Que signifie ce coup de téléphone ?
Laszlo est dans cet avion.
Qu'attendez-vous pour l'arrêter ?
Demandez à M. Rick.
Laissez ce téléphone !
Ne vous mêlez pas de ça.
J'étais prêt à tuer Renault,
je suis prêt à vous tuer !
Laissez ça !
- La tour de contrôle !
- Raccrochez !
On a tué Strasser !
Arrêtez les suspects habituels.
Vous êtes un sentimental
doublé d'un patriote.
Il fallait bien commencer un jour !
Vous avez peut-être raison.
Vous feriez bien de disparaître
pour un certain temps.
Ralliez la France Libre à Brazzaville.
Je pourrais m'en occuper...
Et j'ai un sauf-conduit ?
Un voyage me ferait du bien.
Mais vous me devez
toujours 10.000 francs.
Cet argent servirait à payer
tous nos frais.
Tous nos frais ?
Louis...
je crois que ceci est
le début d'une merveilleuse amitié !