WWW.CHDTV.NET
Casablanca.1942.HD-DVDRip.DualAudio.OAR.X264-CHD专用字幕
影片压制:阿步@CHD
字幕制作:特大碗牛肉面@CHD
主演：亨佛莱鲍嘉
英格丽褒曼，保罗韩瑞德
片名：北非谍影
编剧：茱丽斯艾普斯坦
菲力普艾普斯坦，霍华德柯霍
哈尔华利斯
导演：迈可寇蒂斯
二次大战迫近
很多被困在欧洲的人们
怀着希望甚至急切地
想要来到自由的美洲
里斯本成为热络的航运地点
不过并非每个人均能直接
到达里斯本
因此一条艰苦迂回的
逃难路线出现
从巴黎到马赛
越过地中海到奥朗
然后搭火车、汽车或走路
沿着非洲的海岸线
来到法属摩洛哥的卡萨布兰加
在这里幸运的人
藉着钱、影响力
或运气，可能拿到出境许可证
然后赶往里斯本
再从里斯本到新世界
不过其余的人则在卡萨布兰加
等待、等待、再等待
所有军官注意
两位身怀重要官方文件的
德国快递员
在从奥朗开出的火车上被杀
凶手和可能的共犯
正前往卡萨布兰加
拘留所有嫌疑人物
并搜查被偷走的文件
这个任务相当重要
(法语)
可否看一下你的证件？
我没有带在身上
既然如此
我们必须请你跟我们走
等一下
可能是…
在这里
这些证件三个星期前已过期了
你必须跟我们走
站住！
“自由，平等，同胞爱”
那边发生什么事？
我不知道，亲爱的
对不起，先生，你没听说吗？
我们听到的不多
我们听得明白的更少
两位德国快递员被发现遭谋杀
在沙漠，那无人的沙漠
这是惯例的搜捕自由主义者
难民和给警察首长的漂亮女孩
不幸的是
伴随着这些不快乐的难民
是欧洲的坏蛋们
都集中到卡萨布兰加
有些为了出境证等了好几年
我请求你，先生，自己要当心
谨慎提防
这地方布满贪婪的人
到处都是贪婪的人，到处都是
谢谢，非常感谢
不谢
再见，先生，再见，女士
再见
很有趣的小家伙
服务生
我真笨
什么？亲爱的
我把皮夹子留在饭店
我…
或许明天我们会在飞机上
“瑞克美式咖啡馆”
希特勒万岁！
再见到你真好，史查沙少校
谢谢，谢谢
让我来介绍雷诺队长
卡萨布兰加的警察首长
史查沙少校
未被占据的法国属地
欢迎你来到卡萨布兰加
谢谢，队长，来到这里真好
史查沙少校，这位是我的副官
卡箫副队长
唐里尼队长
意大利军听候指示
下次吧，谢谢
(意大利文)
他听不明白你说什么
(法语)
你可能觉得
卡萨布兰加的天气有一点暖
全德国人必须适应各种天气
从俄国到撒哈拉
或许你所指的不是天气
不然会是什么？亲爱的少校
关于被谋杀的快递员
你们做了些什么？
我们明白到案件的重要性
我的手下逮捕的疑犯人数
是平常的两倍
我们已知道凶手是谁
很好，我已在警方监管中吗？
不必急
今晚他会去瑞克咖啡馆
每个人都会去瑞克咖啡馆
我已听说过这家咖啡馆
并且听说过瑞克他本人
等待、等待、等待
我永远离不开这里了
我会死在卡萨布兰加
可是你不能再加一点吗？
求求你
对不起，女士
可是钻石在市场上不易脱手
所有的人都在卖钻石
到处都是钻石，两千四百元
好吧
卡车准备好了，人手在等着
一切都…
(德语)
是“圣地牙哥号”渔船
明天晚上一点离开
这里，从麦地那号后第三艘船
谢谢，谢谢
并带一万五千元法O现金
记住，一定要现金
不必愁，我们全都预备好了
(俄语)
开门，阿都
是的，教授先生
先生
女士红色
先生黑色
服务生
是的，女士
可否问瑞克要不要跟我们喝酒
女士，他从不跟顾客喝酒的
从来不，我从没见过
是什么原因？
使酒廊老板如此势利
或许如果你告诉他
我在阿姆斯特丹
经营第二大银行
第二大？
那不会叫瑞克刮目相看
阿姆斯特丹的头号银行家
现在是我们厨房的糕饼师傅
我们有值得盼望的事情了
而他爸爸是侍者
给女士的
先生
“一千法O”
“好的，瑞克”
对不起
对不起，先生
这是私人的房间
好大胆，我知道里面在赌博
又不是秘密
你岂敢不让我进去
有什么麻烦？
这位先生
从夏威夷到柏林每个赌场
我都去过
如果你认为
不该让我进这种赌场
你可是大错特错
对不起
哈罗，瑞克
你的现金在酒吧可以用
什么？你知道我是谁吗？
我知道
酒吧让你光顾算你走运
可恶极了
我会向有关当局报告
看你刚才那样对待德国银行家
会以为你整辈子都在做这种事
是什么使你认为我没有？
没什么
不过你刚来卡萨布兰加时我想
你想什么？
我有什么权利去想？
我可以吗？
那两名德国快递员真不幸
对不对
他们走运了
昨天他们还是两名德国办事员
而今天他们成了光荣的死者
你是个很愤世嫉俗的人，瑞克
请原谅我这样说
我原谅你
谢谢，你可否跟我喝一杯
不
我忘了，你从不跟任何人喝酒
请再给我一杯
是，先生
你轻视我，对不对？
如果是我让你这样想
我大概是吧
可是为什么？
你反对我所做的那种生意？
可是为那些可怜的难民想一想
如果我不帮他们必然困死这里
那不算太坏，透过我的方法
我提供他们出境许可证
有代价的，尤佳迪，有代价的
为那些付不起
雷诺开的价钱的可怜虫想想
我以半价替他们弄到手
这算寄生虫吗？
我不反对寄生虫
我反对折价的寄生虫
在今晚之后
所有的事情将成过去
我要离开卡萨布兰加
你的出境许可是向谁买的？
雷诺还是你自己？
我自己觉得自己的价钱较合理
你看
知道这是什么吗？
即使是你也从来没看过的东西
过境信函
由戴高乐将军签名的
不能废止，甚至不能盘问
等一下
今晚我会
以作梦也想不到的价钱卖出去
然后，再见，卡萨布兰加
你知道，瑞克
我在卡萨布兰加有很多朋友
可是不晓得为什么
因为你轻视我
你是我唯一信任的人
请你替我保管好吗？
多久？
或许一小时，或许久一点点
我不要放过夜
别担心，请替我保管
谢谢，我知道我可以信任你
侍者，我正在等一些人
如果有谁找我，我会在这里
是的，先生
瑞克
我想你现在对我比较刮目相看
请恕我失陪，我要跟你的轮盘
分享我的好运气
等一下
我听谣言说那两名德国快递员
身上带着过境信函
我也听过那谣言
可怜虫
你说对了，尤佳迪
我是对你比较刮目相看了
哈罗，瑞克
法拉利
“蓝鹦鹉”的生意如何
很好，不过我想买你的咖啡馆
那是不卖的
你还没听我出价呢！
多少钱也不卖
你要多少才肯卖山姆
我不买卖人口
可惜
人是卡萨布兰加主要商品
光只是难民
我们就能大赚一笔
如果你跟我一起做黑市生意
不妨你做你的，我做我的
我们不妨去问山姆
他喜欢改变一下
我们不妨去问
我亲爱的瑞克
什么时候才明白
在今天这个世界
孤立不再是项实际的政策
法拉利想要你到蓝鹦鹉工作
我喜欢这里
他出双倍我给你的薪水
可是
我在这里赚的钱已没时间花
对不起
老板的私人存货
因为，伊娃，我爱你
闭嘴
好吧，为了你，我会闭嘴
因为，伊娃，我爱你
瑞克先生，瑞克先生
一些德国人付了这张支票
可不可以？
你昨晚到那里了？
那么久以前的事
我记不起来了
我今晚可以见到你吗？
我从不计划那么遥远的事
再给我一杯
沙克，她已喝够了
别听他的，帮我倒满
伊娃我爱你，可是他付我薪水
瑞克，我已厌倦你了
沙克，叫部计程车
是的
来吧，我们去拿你的外衣
别碰我
你该回家，你喝的已够多了
嘿，计程车
你以为你是谁？
把我推来推去
我真是傻瓜爱上你这种男人
你送她沙克，要肯定她回到家
是的，老板
然后马上回来
是，老板
哈罗，瑞克
路易
你真奢侈，这样把女人抛开
有一天她们可能会渐渐消失
我想现在我该去拜访伊娃
或许可藉反作用占到便宜
一讲到女人
你就是不折不扣的民主党
(法语)
如果他听得明白一个字
意大利将大获全胜
往里斯本的飞机
你会想坐在里面
为什么？里斯本有什么好？
到美国的快航
我常思索为什么你不返回美国
你卷走教堂的基金逃吗？
你跟参议员的太太私奔？
我喜欢想像你杀了人
这满足我浪漫的遐想
是三者的综合
到底是什么带你到卡萨布兰加
我的健康，我来卡萨布兰加
是为了这地方的水
水？什么水？我们在沙漠里
我的消息错误
对不起！瑞克先生
里面一位先生赢了两万块法O
出纳需要一些钱
我从保险柜拿
我好难过，瑞克先生
别提了，艾米
这种事常常发生
我非常抱歉
瑞克
今晚这里会有点刺激的事
我们将在你的咖啡馆逮捕人
什么？又一次？
这不是普通的逮捕，是谋杀犯
如果你想要警告他
别让自己不方便
你逃不过监视的
我不为任何人冒险的
明智的外交政策
(法语)
我们本可以在今晚较早时
在蓝鹦鹉进行逮捕
为了表示我对你的敬意
我们在这里进行
可以带给你的顾客一点娱乐
我们的娱乐节目已经够多了
瑞克，今晚我们这里有名贵客
第三帝国的史查沙少校
我们进行逮捕时希望他在场
以示范一下我办事的效率
我明白
史查沙来这里干什么？
他不可能老远来到卡萨布兰加
为了目击你的办事效率吧？
或许不是
拿去吧
不会再发生了
没关系
我知道你心里有事情
何不直接说出来？
你观察力真好
事实上我想劝告你一声
是吗？
要喝白兰地吗？
谢谢
瑞克，在这咖啡馆里
有很多出境证卖出去
不过我们知道你一张也没卖过
所以我们才准许你营业
我还以为是我让你在轮盘赢钱
那是另一个原因
有一个要前往美国的人
已抵达卡萨布兰加
他会给任何提供他出境证的人
一大笔钱
他叫什么名字？
维多拉斯路
维多拉斯路？
瑞克，这是我第一次看到
有人如此令你着迷
半个地球的人都为他着迷
我的责任就是阻止
另一半的地球人不再为他着迷
瑞克，拉斯路绝不能踏足美国
他要留在卡萨布兰加
看他如何达成将很有趣
达成什么？
他的逃亡
我刚才告诉你…
够了，他从集中营逃出来
纳粹党在欧洲到处追捕他
这是追捕的最终站
赌两万法O，不是
这是认真的吗？
我刚赔了两万，我想赚回来
加到十万吧！
我只是个贫穷的腐败官吏
好吧
成交
不管他多聪明
他仍然需要一份出境许可证
或许我该说是两份
为什么是两份？
他跟一位女士一起旅行
一份他也会要的
我不认为，我看过那位女士
如果他没把她留在马赛或奥朗
肯定不会把她留在卡萨布兰加
或许他没有你那么浪漫
都一样，他不会拿到出境证
是什么使你觉得我可能有兴趣
帮忙拉斯路逃亡
因为，亲爱的瑞克
我怀疑在那愤世嫉俗的外表下
你的内心是个性情中人
你要笑随便你
不过我凑巧熟知你的记录
让我举出两项
在1935年
你运枪械到衣索匹亚
在1936年，你在西班牙
替反佛朗哥派打仗
二次我都得到丰厚的酬劳
胜方本可以给你更好的酬劳
或许吧
似乎你坚决
要把拉斯路留在这里
我奉命行事
我明白了，德国秘密警察
亲爱的瑞克
你高估了秘密警察的影响力了
我不干涉他们
他们也不干涉我
在卡萨布兰加
我掌握自己的命运
史查沙少校来了，长官
才刚说完
失陪
卡尔
给史查沙少校最好的位子
靠近女士们的
我已经给他最好的了
知道他是德国人
反正他一定接受
静静地逮捕的
每个门口派两个守卫
是的，长官
一切都准备好了，长官
去吧
晚安，先生
晚安，队长
要一块坐吗？谢谢
很荣幸你光临本店
香槟和鱼子酱
容我推荐华提可
很好的法国酒
谢谢
好的，先生
很有趣的俱乐部
特别是今晚，长官
在几分钟后你将会看到
那个谋杀你快递员的人
我正期待如此，队长
尤佳迪先生
什么事？
请你跟我们走！
当然
我可否先把筹码换回现金？
运气不错呢
两千，麻烦你
两千
谢谢
瑞克，瑞克，救我
别傻了，你逃不掉的
瑞克，把我藏起来，想办法
你一定要帮我，瑞克，想办法
瑞克！瑞克！
非常好，队长
当他们来抓我时
希望你多尽点力
我不为任何人冒险
很抱歉有点骚乱，各位
不过全过去了，一切平安无事
尽管坐下来，尽情享受
好了，山姆
好的，老板
瑞克
瑞克，这位是第三帝国的
海米勒史查沙少校
你好吗？瑞克先生
你好吗？
你已经认识的
第三帝国的哈斯先生
请一块坐，瑞克先生
今晚我们非常荣幸
第三帝国的名声
部分是史查沙少校的功劳
他一直重复第三帝国
好像你预料会有别的一样
少校，私底下我会来者不拒
你介意我问你一些问题吗？
当然，非正式的
如果你喜欢大可正式的问
你的国籍是什么？
我是个醉酒鬼
那使瑞克成为世界公民
我在纽约市出生
如果这对你有帮助
我知道你在巴黎被占领时
从巴黎来到这里
那似乎不是什么秘密
你是不是那些
无法想像心爱的巴黎
被德国人进占的人其中之一
我没有特别钟情巴黎
你能想像我们占据伦敦吗？
你到那里之后再问我吧
有外交手腕
那纽约呢？
在纽约有某些区域
我不会建议你尝试侵入
你认为谁会打胜仗？
我一点也不清楚
瑞克对一切都采中立态度
对女人方面也一样
他并非一直那么小心保持中立
我们有你的完整档案
理查宾勒，美国人，三十七岁
不能返回本国
原因有点含糊
我们也知道你在巴黎做什么
也知道你为何离开巴黎
别担心，我们不会拿去广播
我的眼睛真的是棕色吗？
请原谅我的好奇心，宾勒先生
重点是，帝国的一位敌人
已来到卡萨布兰加
我们正查问任何能帮我们的人
我对拉斯路去留与否的兴趣
纯粹是赌博的关系
这样说来
你对奸诈的狐狸毫不同情
不特别同情
我也了解猎犬的立场
维多拉斯路在布拉格的报纸
刊登最无耻的谎言
一直到我们进占那一天
甚至在之后还有
他在一地窖中
继续印毁损的传单
当然，不得不承认他勇气可嘉
我承认他很聪明
在巴黎他三次逃过我们的掌心
他继续他的活动
我们决意不让这种事再发生
对不起，先生
你们的生意是政治
而我的生意是经营酒馆
晚安，宾勒先生
你看到了，少校
瑞克你一点也不必担心
或许吧
是的，先生
我订了一个位子，维多拉斯路
是的，拉斯路先生，这边走
两杯“君度”，麻烦你
是的，先生
我没看到尤佳迪形容的人
维多
我感觉我们不该留在这里
如果我们现在走出去
只会引人注目
或许尤佳迪在咖啡馆的另一边
对不起，你们像是
正要前往美国的夫妇
在那里这戒指会有市场
我被迫卖掉它，是牺牲
谢谢，我没想过买
或许买给女士
这戒指独一无二
好，我很感兴趣
好
你叫什么名字？
贝加，挪威人，听候差遣
维多
几分钟后我在酒吧跟你会面
不，我不想买戒指
谢谢你给我们看
那么便宜，不过你决定了
对不起，我决定了
是拉斯路先生吗？
是
我是雷诺队长，警察首长
是，你想要什么？
我欢迎你来到卡萨布兰加
并祝你在这里住得愉快
我们并不常有这么特出的访客
谢谢，我希望你原谅我，队长
目前的法国行政当局
并非一直那么友善
容我介绍伊莎琳小姐
我接到消息说你是卡萨布兰加
有史以来最美丽的女访客
那是粗略又保守的说法
你太客气了
一起坐吧
如果你准许我
艾米，给我一瓶最好的香槟
记在我的帐上
好的，先生
队长
先生，这是我们玩的一种游戏
他们记在帐单上
我撕毁帐单非常方便
队长，弹琴的那个人
我好像在那里看过
山姆？
是
他跟瑞克一起从巴黎来
瑞克？他是谁？
女士，你正在瑞克咖啡馆
瑞克是…
他是什么？
女士，他是那种…
如果我是女人的话
我应该会爱上他的男人
我真是个傻瓜
我对一位美丽女人说别的男人
失陪
少校
林小姐
拉斯路先生，让我介绍
海米勒史查沙少校
你好吗？
我盼望这份荣幸很久了
我肯定你会原谅我不够亲切
不过你明白，史查沙少校
我是捷克人
你以前的捷克人
现在
你是第三帝国统治下的人民
我从不曾接受这份优待
而现在我站在法国的土地上
我想跟你讨论一下
你在法国土地上引起的问题
时间和地点都不太适当
那我们另订时间和地点好了
明天十点在首长的办公室
好吗？小姐
雷诺队长，我在你管辖之下
到你的办公室是你的命令吗？
让我说这是我的请求好了
那样的字眼比较好听
好吧
小姐
后会有期
很聪明的策略性让步，少校
这一次他们决意要阻止我
维多，我替你感到害怕
我们以前也曾身处困境
不是吗？
我必须查出贝加知道的事
小心点
我会
贝加先生
那戒指我可以再看吗？
可以
先生
请来一杯香槟鸡尾酒
我从报上的照片认得你的相貌
拉斯路先生
在集中营里想不消瘦也很难
我们看过五次报导你被杀死
在五个不同的地方
每一次都是真实的
谢天谢地，我找到你，贝加
我在找一个叫尤佳迪的人
他预定是要帮我的
尤佳迪自身难保
他因谋杀罪被逮捕了
他今晚在这里被捕的
我明白了
不过我们还是自由之身
我们可以尽力
我们有组织，先生
在地下，就像其他地方一样
明天晚上有一个会议
如果你会来…
先生
可否请弹钢琴的过来一下？
好的，小姐
珠宝生意如何？贝加
不太好，请替我结帐
真可惜你不早点来这里
今天晚上我们有一点刺激呢
对不对？贝加
对，失陪
我的帐单
不用
两杯香槟鸡尾酒，拜托
是，先生
哈罗，山姆
哈罗，小姐
我从没想过会再看到你
已经很久了
是的，小姐
过去的事有如逝水
来一些旧日的歌，山姆
是，小姐
瑞克在那里？
我不知道，我整晚没看到他
他什么时候回来？
今晚不会，他不会回来
他回家了
他常常这么早就走吗？
他从不
他有位女友在蓝鹦鹉
他常常上那儿
你以前比较会撒谎，山姆
别去打扰他，伊莎小姐
你为他带来恶运
弹一次，山姆，看在往日份上
我不知道你是什么意思？
伊莎小姐
弹吧，山姆
弹“时光飞逝”
我记不起来了，伊莎小姐
我有点生锈了
我替你哼调子
唱出来，山姆
山姆
我想我告诉过你永远别弹
你刚才问及瑞克，他来了
林小姐，让我来介绍
哈罗，伊莎
哈罗，瑞克
你已经认识瑞克了，小姐
那，或许你也…
这位是拉斯路先生
你好吗？
你好
在卡萨布兰加听到很多你的事
而维多拉斯路的事到处可闻
跟我们喝一杯好吗？
不，瑞克从不…
谢谢，我会
一项惯例打破了，艾米！
这是很别致的咖啡馆
我恭喜你
为了什么？
你的工作
谢谢，我尽力而为
人家都尽力而为，而你成功了
我不太明白你们两个
她早先在问关于你的事
那种态度使我非常嫉妒
我不肯定是你
我想想看
我们最后一次见面是
“美丽的晨晕”
太好了，你记得
不过那天正好是德国军队
开进巴黎的日子
不容易忘记的日子
不容易
我记得每一个细节
德国人穿灰色，你穿蓝色
对，我把那件衣服收起来了
当德国人撤离后，我会再穿
瑞克，你变得较人性化了
我猜我们必须感谢你，小姐
伊莎，我不想扫兴
不过时候不早了
的确是，在卡萨布兰加有戒严
警察首长可不能被发现
喝醉酒神智不清
我希望你不介意
一点也不
你的帐单，先生
让我付
我请客
又一个惯例打破了
这是一个很有趣的晚上
我替你叫计程车
在晚上汽油要配给
我们会再来
随时欢迎
替我跟山姆说晚安
我会
世界上没有人能像山姆那样
弹“时光飞逝”
他有好久没弹这首歌了
晚安
这个瑞克叫人莫名其妙
他是什么人？
我也说不上来
虽然在巴黎我常看到他
明天十点在首长的办公室
我们会去的
晚安
老板
是
你要不要上床睡？
现在不要
你会在短时间内上床睡吗？
不
晚一点你会上床睡吗？
我也不困
好，来喝一杯吧
不，我不要，老板
那就别喝
老板，我们离开这里吧
不，山姆，我在等一位女士
拜托，我们走吧
这里除了麻烦之外什么也没有
她回来了，我知道她回来了
我们开车去，开一整个晚上
我们去喝酒不醉不归
我们也可去钓鱼，躲开一下
直到她离开…
闭嘴，回家去好吗？
不，先生，我要留在这里
他们抓了尤佳迪
然后她走进来
自然法则，一进一出
山姆
是的，老板
在卡萨布兰加
现在是一九四一年十二月
在纽约是什么时候？
什么？
我的手表停了
我打赌在纽约他们都睡着了
我打赌全美国的人都睡着了
全世界有那么多城镇
有那么多酒吧
她就走进我这一家
你在弹什么？
只是我随便乱弹的
停，你知道我想听什么
不，我不知道
你能为她弹，你也能为我弹
我想我记不起来
如果她受得了，我也可以
弹！
是的，老板
你到底是什么人？
你以前是什么？
你是做什么的？
你又想些什么？
我们说过不准问问题
永志不忘
一法O买你的心事
在美国他们只出一分钱
我猜大概只值这么多
我愿意被超额收费
告诉我
我在想…
什么？
为什么我那么幸运？
为什么你会在那里等着我出现
正巧又被我找到
为什么我的生命中
没有别的男人？
那很简单，以前有
他死了
对不起我问了
我忘了我们说过不准问问题
只有一个答案
能解答我们所有的问题
“巴黎”
这里是德国人史特格
法国人，巴黎人
法国军队已放弃他们的岗位
德国人已要求进入首都
现在什么也阻止不了他们了
星期三，最迟星期四
他们便会来巴黎
理查，如果他们发现你的过去
你留在这里便不安全了
我早已在他们的黑名单上了
荣誉栏上
亨利要我们喝完这一瓶
还有三瓶他要用来浇花
也不让德国人喝
这可以减轻被占领的苦恼
你说是不是？理查先生
你说对了
永志不忘
(德语)
我的德语有点生锈了
是秘密警察
他们说预计明天到巴黎
他们在教我们当他们进来时
该如何反应
整个世界快倒下来了
我们却挑上这时候来谈恋爱
对，真不巧
在十年前的话，你会说什么？
十年前？
我想想看
我还带着牙套
那时候你在那儿？
正在找工作
那是炮火吗？
还是我的心在跳？
那是新的德国77型
单以声音来判断
大约只有三十五哩远
越来越近了
来，来，喝光
另外那三瓶我们喝不完了
德国人很快就会到了
他们会来找你
别忘了拿下你有悬赏
我在公寓留有字条
他们知道到那里能找到我
奇怪，我对你了解得那么少
我对你的了解更少
只知道你矫正过牙齿
认真点，亲爱的，你有危险
你一定要离开巴黎
不，不，我们一定要离开
对，当然是我们
往马赛的火车五点开出
我四点半到你的饭店接你
不，不要在我饭店，我…
在我离开前我在城里有事要办
我会在火车站跟你碰面
好吧，四点四十五分
我们何不在马赛结婚
现在计划不嫌太遥远吗？
对，我猜是远了点
那火车上的列车长如何
他可以在火车上
替我们主持婚礼
亲爱的
为什么不？
船上的船长可以
似乎有点不公平…
怎么了？孩子
我那么爱你
而我那么痛恨这战争
这是个疯狂的世界
任何事都可能发生
万一如果你不能离开
我是说，万一我们被分开
不管他们把你安置在那里
不管我会在那里
我要你知道我…
吻我
有如最后一次般吻我
上车！上车！
注意！上车！
所有乘客上车
最后一班火车在三分钟后开出
快点，上车！最后一班火车！
她在那里？你有看到她吗？
不，理查先生，我找不到她
她已经退了房间
不过你刚离开后送来这字条
“亲爱的理查”
“我不能跟你走或是再见你”
“你不要问为什么”
“只要相信我爱你”
“给我的爱人愿上帝祝福你”
“伊莎”
那是最后的召唤，理查先生
你听到我说吗？
快点，我们离开这里再说
快点，理查先生，快点
瑞克，我必须跟你谈一下
我把第一杯留下来跟你一起喝
在这儿
不，不，瑞克，今晚不行
特别是今晚
为什么你一定要来卡萨布兰加
还有很多别的地方
如果我知道你在这里
我就不会来
相信我，那是真的
我并不知道
奇怪的是你的声音
一点都没变
我仍然听得到
亲爱的理查
我会随你到天涯海角
我们一起坐上火车
一路不停
别这样，瑞克
我明白你的感受
你明白我的感受
我们相叙的日子有多长？
亲爱的
我没有数
我有
每一天都有
最后一天我记得最清楚
当汽笛声响过后
月台上有一个人站在雨中
脸上挂着可笑的表情
因为他的内心被踢翻了
瑞克
我可否说一个故事给你听？
结局也有汽笛声吗？
我还不知道结局
那就说出来
或许一边说可以一边想
是有关一位女孩
她刚从科斯鲁来到巴黎
在一个朋友的家里
她遇到她听闻了一辈子的男人
一个伟大又勇敢的男人
他为她揭开一个由知识
思想和理想组成的美丽世界
她知道的一切，她的成长
都是由于他的关系
她景仰他，崇拜他
她假定那就是爱的感觉
对，很美
我也听过一个故事
事实上在我的年代
也听过很多故事
都由细小的钢琴叮叮声伴奏
就在楼下的大厅弹奏
先生，我小时候有一次
遇上一个男人，开始总是这样
我猜我们的故事都不怎么有趣
告诉我
你是为了谁离开我？
是拉斯路
还是中间还有别的人
或者你是不会说出来的人
(雷诺队长，警察首长)
我极端怀疑尤佳迪先生
把过境信函留下给宾勒先生了
我建议立刻彻底搜查咖啡馆
如果信函在瑞克手上
他那么聪明你不可能找到的
你太夸奖他的聪明
我的印象他不过是另一个
莽撞的美国人
你不要低估美国人的莽撞
1918年
当他们莽撞进入柏林时
我跟他们在一起呢
至于拉斯路
我要派人24小时监视
你可能会感兴趣想知道
此刻他正在来这里的途中
我们没办法
很高兴看到你们
你们有充分休息吗
我睡得很好
奇怪，在卡萨布兰加
不应该有人会睡得好的
我们可否进行正事？
非常乐意，请坐下
谢谢
好吧，我们坦白说好了
你是第三帝国的逃犯
到目前为止你成功躲过我们
你抵达了卡萨布兰加
我有责任确保
你留在卡萨布兰加
你是否会成功当然仍是问题
一点也没
每张出境许可
都需雷诺队长签名
队长，你认为拉斯路
可能获得出境证吗
我恐怕不会
我表示抱歉，先生
或许我会喜欢留在卡萨布兰加
那小姐呢？
你不必为我操心
你们想告诉我们的就是这些
别急，你的时间多的是
你可能无限期留在卡萨布兰加
或许你可能明天前往里斯本
在一个条件之下
是什么？
你知道各地地下组织首领是谁
在巴黎，布拉格，布鲁赛尔
阿姆斯特丹，奥斯陆
贝尔格勒，雅典
甚至在柏林
对，甚至在柏林
如果你提供我他们的名字
和确实的行踪
你便可以在早上得到出境签证
并且分享
为第三帝国服务的荣誉
我在德国集中营待过一年
那份荣誉够享用一辈子了
你会给我们那些名字吗？
如果在集中营时我没有给你们
在那儿
你能随意用更有说服力的方法
现在我当然不会给你了
如果你查获这些杀了他们呢？
如果你谋杀我们全部又怎样？
在欧洲的每个角落
有上千人会崛起
取代我们的位置
即使纳粹党也不能杀得完
拉斯路，你以能言善辩著称
我现在体会到
不过有点你说错
你说第三帝国所有的敌人
都可以取代，不过有一个例外
没有人能取代你的位置
或防止在你逃走时发生的不幸
你不敢在这里阻挡我
这里仍然是未被占领的法国
任何违法的举动
都会影响雷诺队长的声誉
目前为止仍然在我控制之下
谢谢
对了，先生
昨晚你表示
对尤佳迪先生感兴趣
是？
我相信你有口信传给他
没有什么重要的事
不过我现在可以跟他谈话吗？
你会发现谈话是单向的
尤佳迪先生死了
我正在写报告
我们还没决定他到底是自杀
或者企图逃走时死去
你们问完我们了吗？
暂时是的
日安
毫无疑问他们下一步是找黑市
对不起，队长
出现了另一件签证问题
带她进来
是的
对不起，先生
我们应付不了警察
这件事找法拉利先生才对
法拉利
认识法拉利会很有帮助
他独占了这里的黑市买卖
你在那边的蓝鹦鹉可以找到他
谢谢
不要太灰心
或许你可以与雷诺队长
取得协议
谢谢，先生
哈罗，法拉利
早，瑞克
我看到巴士到了
我把我买的货一起带走
别急，我会叫人送去
跟我喝一杯吧
早上我不喝酒的
每次你送来给我的货
都短少了一点
搬运费，我的孩子
来，坐下
反正我有些事情跟你谈
“波旁”威士忌
尤佳迪的新闻使我很不舒服
你是个肥肿的虚伪者
尤佳迪的死
你不会比我难过多少
当然不
我难过的是尤佳迪死了
没有人知道那过境信在那里
几乎没有人
如果我得到
肯定可以赚一大笔
我也可以
我是个贫穷的生意人
不管在谁手上我给他一个建议
我来安排交易
承担一切风险把信卖出
抽少部分利润
以及搬运费？
自然会有一些意外支出
这是我对持有信函的人提议
他出现时我会告诉他
我开门见山跟你说
我认为你知道那些信在那里
你有伴了
雷诺和史查沙大概也这样想
所以我才到这里
给他们机会搜索我的店
别傻了，跟我说实话
你需要一个合伙人
失陪，我要回去了
早
法拉利先生是那边桌子的肥仔
在全摩洛哥
你也找不到这么珍贵的东西
小姐，只要七百法O
你被骗了
没关系，谢谢
女士是瑞克的朋友
瑞克的朋友我们给一点折扣
我刚才说七百法O吗？
两百法O卖给你
对不起，昨晚你来拜访时
我正处于不适合待客的状态
没关系
瑞克的特别朋友
我们有特别的折扣，一百法O
那故事把我弄糊涂了
或者是喝多了“波旁”吧
我有些桌巾，一些餐巾
谢谢，我真的不感兴趣
请等一会儿
为什么你要回来呢？
为了告诉我
你为何叫我在火车站白等
对
你现在可以告诉我
我比较清醒了
我想我不会说了，瑞克
为何不
我买了火车票进退两难
我想我有权利知道
昨晚我看到在你身上
发生了什么
在巴黎的瑞克，我可以告诉他
他能够明白
可是用那种怨恨眼光看我的人
我很快会离开卡萨兰加
我们永远不会再见面了
我们在巴黎相爱的时候
我们彼此了解并不多
如果我们维持那样
或许我们会记住那些日子
而不是卡萨布兰加，不是昨晚
你舍我而去
是因为你知道受不了
因为你知道将会是什么样子
逃避警察，无时无刻不在逃亡
如果你要相信是那样随便你
我已不再逃亡了
我安定下来了
虽然是酒馆，不过是事实
要上飞机的话，我会算你一份
都一样
有一天你会对拉斯路撒谎
你会去的
不，瑞克
不，维多拉斯路是我的丈夫
以前也是
甚至我在巴黎认识你之前也是
我刚才正跟拉斯路先生说
很不幸我无法帮助你们
是这样的，亲爱的
话已传开了
身为卡萨布兰加
所有非法活动的领导人
我是个有影响力和受尊重的人
替拉斯路先生做任何事
要冒生命危险并不值得
不过你，却是另一回事
法拉利先生认为有可能
替你拿到一份签证
你是说让我单独离开
只能单独一人
我会留在这里继续想办法
我肯定再过一阵子…
我还是坦白一点好，先生
需要奇迹
你才可能离开卡萨布兰加
德国人是剥夺奇迹的歹徒
我们只对两位签证感兴趣
先生
拜托，伊莎，不要急躁
不，维多，不
你们两位会想讨论这件事
失陪，我会在酒吧
不，伊莎
我不能让你留在这里
你必须到美国去
我相信我终会逃出，跟你会合
维多，情况不一样
如果我必须留下
只有一份签证
你会要吗？
对，我会
对，我明白
当要离开“流尔”
我遇上麻烦时
你为什么不把我留在那儿？
当我在马赛生病时
耽搁你两个星期
你无时无刻不冒着生命危险
那时候你为什么不留下我？
我本来要
总是有些东西阻止我
我非常爱你，伊莎
我会保守你的秘密
法拉利在等我们的答案
不能超过五十法O
我们已经决定了，法拉利先生
从现在起我们只寻求两份签证
非常感谢你
祝你好运，务必小心
你知道你被跟踪吗？
当然，已经习以为常
我发现在某方面来说
你是个幸运的人，先生
我觉得想再给你一个建议
为了什么我也不知道
因为你不可能给我好处
你有听闻尤佳迪先生
和过境信吗？
是，一点点
他们逮捕尤佳迪时
没有在他身上找到那些信
你知道信在那里吗？
不肯定，先生
不过我猜尤佳迪
把信留给瑞克先生
瑞克？
那瑞克有难以理解的习惯
没有人知道
他会做什么及为什么
不过值得试一试
非常感谢你，日安
再见，谢谢你的咖啡，先生
我们离开卡萨布兰加后
我将会怀念那咖啡
请你跟我分享
日安，小姐
先生
日安
敬你，先生
祝好运
我要走了，请给我帐单
我必须警告你，先生
这是个危险的地方
很多贪心的人
到处是贪心的人
谢谢
再见，先生
很荣幸认识你
对不起
瑞克先生
你快成为自己最好的顾客了
在喝酒？你使我很高兴
你现在开始
像法国人那样生活了
你的手下今天下午
来搅乱我的店
我们差点来不及清理开门营业
我告诉过史查沙休不会在这里
找到那些信
不过我告诉我的手下
要格外有破坏力，你知道
那可叫德国人刮目相看
瑞克，你有那些过境信吗？
你是倾向亲德还是自由法国？
我活该，问这直接的问题
这话题结束
似乎你晚了一步
原来伊娃向敌人投诚了
谁知道，以她自己的方法
她可能组织第二条前线
我想我该去
奉承一下史查沙少校
回头见！瑞克
沙克！
法国七十五
我们要一整排，沙克
从这里开始，到这里结束
我们从两杯开始
你不是法国人吗？
(法语)
竟然跟这种德国人约会
关你什么事
你说什么？麻烦你再说一次
我说什么与你无关
我会使它变成跟我有关
停手！求求你，求求你停手
我不喜欢人家在我的店乱来
不抛开政治就滚出去
有一天，你会得到报应的
你看到了吧，队长
情况并不如你想像的那么稳定
亲爱的少校
我们正尽量跟贵政府合作
我们无法规定人民的感受
队长
你完全肯定你帮那一边吗
我没有信念
如果你指这一方面
我看风转舵，目前的风向
正巧从维琪(亲德)吹来
如果风向改了呢？
我肯定
帝国不会承认那种可能性
我们关心的不只是卡萨布兰加
我们知道
每个在非洲的法国管区
都布满了叛徒，正在等候机会
或许在等候一位领导人
领导人？像拉斯路？
我一直在想，让他离开太危险
但让他留下也可能太危险
我明白你的意思
(德语)
谢谢，卡尔
你的，太太
卡尔，坐下
跟我们喝杯白兰地
庆祝我们明天到美国去
非常谢谢
我早想到你会请我喝
所以我拿了上等的白兰地
还有…高脚杯
终于，这一天到来了
从现在起我们只说英文
这样我们到美国后
会感觉像回到家一样
很不错的主意
为美国喝一杯
亲爱的，什么表(几点了)？
十个表(十点)
那么多(这么晚了)
你们会在美国过得非常愉快
幸运女神有没有照顾你？
真可惜
他就在那边
瑞克先生
是
我可否跟你说几句话，求求你
你怎么进来的？你还未成年
我跟雷诺队长一起来的
我早该猜到
我的丈夫也跟我一起
是吗？雷诺队长思想越来开明
坐下，要喝一杯吗？
当然不喝，你介意我喝吗？
不
瑞克先生
雷诺队长是怎样的人？
就像其他的男人，或者更像…
我是说，他值得信任吗？
他的话…
等一下，谁叫你来问我的？
他叫我的，雷诺队长
我也猜到，你的丈夫呢？
在轮盘桌那边
想要赢足够的钱
买我们的出境证
当然他正在输钱
你们结婚多久了？
八个星期
我们从保加利亚来
那里的情况非常坏，先生
魔鬼押着人民的脖子
所以犹安和我，我们…
我们不想子女在那种地方长大
所以你们决定去美国
对，可是我们钱不多
旅费那么贵而且困难
来这里的花费
比我们预算高很多
然后雷诺队长看到我们
他很仁慈，他想帮我们
对，我打赌是
他告诉我
他可以给我们出境签证
可是，我们没有钱
他知道吗？
知道
那他仍然愿意给你签证
对，先生
而你想知道…
他会不会遵守诺言？
他一直都有
先生，你是一个男人
假设有一个人非常爱你
她只求能给你快乐
为了肯定能办到
她做了件坏事
你会不会原谅她？
没有人曾经那么爱我
他一直都不知道
那女孩把做过的坏事藏在心里
这样不会有关系吧，会不会？
你要我提意见吗？
是，拜托
回到保加利亚去
如果你知道能离开欧洲到美国
对我们有多重要
如果犹安发现了
他那么孩子气
在很多方面，我比他成熟
对
在卡萨布兰加每个人都有困难
你的困难可能会解决的，失陪
谢谢，先生
晚安
你看，我们又来了
我认为那是对山姆的恭维
我猜对你而言他代表巴黎
那些较快乐的日子
的确是
我们可否选择靠近他的桌子
并且离史查沙少校越远越好
这样的安排可能有点困难
保罗，三十号桌
是的，先生，请往这边
我叫山姆弹“时光飞逝”
我相信那是你偏爱的曲子
谢谢
两杯干邑(白兰地)麻烦你
干邑
下注，先生女士
赌博游戏继续进行
先生女士，下注
游戏继续，下注
你要不要再下注呢？先生
不，不，我想不要了
你今晚买过22号吗？
我说22
下注，先生女士，游戏继续
好了
二十二！
二十二
留在那里
下注，先生女士
游戏继续进行
好了，不要下注
二十二
拿去兑现金，不要再回来
你肯定这地方诚实吗？
诚实？日子有多长就有多诚实
不要再下注了
我们今天成绩如何？
比我预料的少了几千块
瑞克先生…我…
他走运而已
瑞克先生
我倒杯咖啡给你好吗
不，谢谢，卡尔
瑞克先生
雷诺队长，我可否…
不，请不要，在这里不行
明早到我办公室
我们依照手续
我们会在六点到
我会在十点到
我很替你们高兴
你赢钱有一点奇怪
或许不是那么奇怪
明天早上见
非常谢谢，雷诺队长
不，是真的吗？
老板，你做了一件天大的好事
走开，疯狂的俄国人
正如我怀疑
你是不折不扣的感情用事者
是吗？为什么？
为什么你干扰我小小的罗曼史
就算是向爱情致敬吧
这一次我原谅你
不过明天晚上我会带来
一位令窒息的金发美女
如果她输钱会叫我非常高兴
宾勒先生
不晓得可否跟你谈谈
说吧
有别的说话地方吗？
我要说的是颇机密的事
在我办公室
好的
你一定知道离开卡萨布兰加
对我很重要
身为这伟大运动的领导人之一
是一份莫大的荣幸
你知道我一直从事什么
你知道那有多重要，对全世界
对千百万人的生命
如果我能到美国继续我的工作
我对政治不感兴趣
世界的问题不是我分内的事
我是开酒馆的
我从事地下工作的朋友告诉我
你有不平凡的纪录
你运枪械到衣索比亚
你在西班牙对抗法西斯
那又怎样？
你总是帮受迫害的那边打仗
不是有点奇怪吗？
对
我并发现那是种昂贵的喜好
不过我那时候不太会做生意
现在你是否较会做生意
晓得…十万法O这价码
我欣赏，可是我不接受
我加到二十万
朋友
你可以加到一百万或三百万
我的答案仍然一样
一定有原因使你不愿意给我
是有，我建议你去问你的妻子
你说什么？
我说问你的妻子
我的妻子
对
(德国歌)
弹奏“马赛曲”，快
法国万岁，民主万岁
你明白我的意思了吧
如果在咖啡馆出现的拉斯路
可以鼓动这样不幸的示威行动
他在卡萨布兰加
还会导致什么？
我奉劝把这地方马上查封
可是大家都那么开心
对，太开心了
这地方必须查封
可是我没有藉口查封
找一个
祝健康！先生
健康
所有人必须马上离开
这咖啡馆关闭
直到另行通知为止
马上清场
你怎么可以查封我
有什么理由
我很震惊，发现这里进行赌博
你赢的钱，先生
很谢谢你，所有人马上出去
小姐，经过这次骚动后
拉斯路先生留在卡萨布兰加
已不再安全了
今早你暗示他离开卡萨布兰加
并不安全
不错，除了一处目的地
回到被占领的法国
被占领的法国？
在我的安全保证下
一文不值
你可能记得过去德国的信誉
值多少钱吧！
你只有两个选择
是什么？
有可能法国当局会找一个理由
把他送进这儿的集中营
另一个选择呢？
亲爱的小姐，或许你已经察觉
在卡萨布兰加人命不值钱
晚安，小姐
侍者
是，先生
瑞克怎么回事？
我们待会儿再商量
我们忠心的朋友仍然在那里
维多
求你今晚不要去地下会议
我一定要去
况且一个男人能在他妻子面前
扮演英雄的机会不多
不要开玩笑
经过史查沙少校今晚的警告后
我很害怕
告诉你事实，我也害怕
我应该留在这里？
躲在饭店房间
或者我应该继续尽力而为？
不管我说什么你也会继续做
维多
为何你不告诉我瑞克的事
你发现了什么？
很明显那些信在他手上
还有呢？
可是没有要卖的意思
一般人会以为情感不能打动他
钱应该可以
他有没有跟你说理由是什么？
他建议我问你
问我？
对，他说：问你的妻子
我不知道他为什么那样说
我们外头那位朋友
现在应该以为我们休息了
我待会儿就去
伊莎，我…
什么？
我在集中营的时候
你在巴黎寂寞吗？
对，维多，我是寂寞
我知道寂寞是什么样子
有什么事你想要告诉我的吗？
没有，维多
我非常爱你，亲爱的
是，是，我知道
维多，不管我做什么
你会不会相信我…
你甚至不必说出来
我也相信你
晚安，亲爱的
晚安
维多
什么事？亲爱的
要小心
当然，我会小心
你的情况非常好，瑞克先生
我可以支持多久不营业
两星期或者三星期
或者我不必关门
以前用贿赂有效
目前所有人依旧发薪水
谢谢，瑞克先生
沙克听到一定很高兴
我欠他钱
你把门锁好，可以吗？卡尔
我会的
然后我要去开会…
别告诉我你去那里
我不会
晚安
晚安，瑞克先生
你怎么进来的？
街外的楼梯
今天早上我跟你说有空来坐
不过这似乎比预定的稍早了点
你不坐下来吗？
理查，我必须见你
再度叫理查，我们回到巴黎了
求求你
你的突然来访是否有可能
跟那些过境信有关呢？
似乎只要信一天还在我手上
我就不愁寂寞了
你要多少钱都可以
不过你一定要把那些信给我
我已经跟你的丈夫讲清楚了
绝不交易
我知道你对我的感受
可是我得要求你为更重要的事
先将自己的感受抛在一边
我又要再听一次
你丈夫有多伟大
他为多么重要的目标战斗吗？
那也是你的目标
以你自己的方式
你也为相同的目标战斗
我不再为任何事战斗了
除了为自己
我唯一感兴趣的目标是自己
理查，我们曾经相爱过
如果那些日子对你有意义
如果我是你就不会提起巴黎
那是差劲的推销把戏
求求你听我说
如果你知道事实是怎么回事
如果你知道事情的真相
不管你说什么我也不会相信
为了达到目的
你现在什么也说得出口
你很遗撼，是吗？
那么多事危在旦夕
你想到的只有自己的感觉
一个女人伤害了你
你便对全世界报复
你是…个胆小鬼，弱者…
不，不，理查，对不起
对不起，可是…
可是你是我们最后的希望
如果你不帮我们
维多拉斯路会死在卡萨布兰加
那又怎样？
我也会死在卡萨布兰加
这是死亡的好地方
现在，如果你…
好吧，我尝试跟你讲道理
我什么法子也试了
现在我要那些信，去拿给我
我不必去拿，就在这里
放在桌上
不
最后一次，放在桌上
如果拉斯路和他的目标
对你那么重要
什么也挡不住你
好吧，我让你更方便一点
开枪吧，你将会帮了我一个忙
理查
我尽量避开你
我以为我永远不会再见到你
你已经在我生命中消失
你离开巴黎的那天
如果你知道我的感受
如果你知道我多爱你
我仍然有多么爱你
然后呢？
我们结婚后不久维多回到捷克
他们需要他在布拉格
可是秘密警察在等着他
只看到报上的两行小启
维多拉斯路被逮捕送往集中营
我发狂一般
好几个月我努力打听消息
消息终于来了，他死了
逃走的时候被枪打死
我好寂寞，我一无所有
连希望也没有
后来我遇上你
为什么你不对我诚实说？
为什么你守着结婚的秘密？
那不是我的秘密，理查
是维多要那样
甚至我们最要好的朋友
也不知道我们的婚事
那是他保护我的方法
关于他的工作我知道太多了
如果秘密警察发现我是他妻子
那会为我和地下工作者
带来危险
你什么时候发现他仍然活着？
刚好我们准备一起离开巴黎前
一个朋友前来告诉我维多活着
他们把他藏在巴黎市郊的
一节货运车厢上
他生病需要我
我想告诉你可是我不敢
我知道，你一定不会离开巴黎
秘密警察便会捉到你
所以我…
其余的你已知道了
仍然是一个没有结局的故事
那现在呢？
现在？我不知道
我知道我再没有勇气离开你
那拉斯路呢？
你会帮助他的
理查，对不对？
你设法使他离境
他便能拥有他的工作
他生存的所有意义
除了一样
他将没有你
我无法再挣扎下去
我曾舍你而去
第二次我做不到
我再也不知道
什么是对什么是错
你必须为我们两个想
为我们所有人想
好吧，我会的
永志不忘
我希望我没有那么爱你
我想我们甩掉他们了
对，我恐怕他们抓到其他的人
进里面去
来，拉斯路先生
我会立刻帮你
谢谢
卡尔，怎么回事？
警察查获我们的会议
瑞克先生
我们刚好来得及逃走
上来一下
好，我来
我要你把后门关掉
可能会引起警察的注意
沙克每天都会关的
今晚他忘记了
好，我来了，我会去关
我要你送林小姐回家
好的
没什么，只是小小的割伤
我们被迫从窗户爬出来
这可能有帮助
谢谢
千钧一发？
对，挺危险
你有时候会不会想这值得吗？
我是指你战斗的目标
我不如问为什么我们要呼吸
如果我们不呼吸，我们就会死
如果我们停止对抗敌人
世界就会死
又怎样？苦难就结束了
你知道你的口气像什么吗？
像一个拿内心不相信的事情
来说服自己的人
我们每一个人都有一个目标
善意的，或邪恶的
我明白了
我怀疑你是否真明白
我怀疑你知不知道
你在逃避自己
你将永远不会成功
你似乎对我的目标t如指掌
我知道关于你的事
比你怀疑的多
例如我知道你爱上一个女人
或者这是一种奇怪的现象
我们两个会爱着同一个女人
我走进这咖啡馆的第一个晚上
我知道
你和伊莎之间有些不寻常
既然不能责怪任何人
我不要求解释
我只要求一件事
你不愿给我过境信函，没关系
不过我要我的妻子安全
我请求你帮忙
用那些信带她离开卡萨布兰加
你那么爱她吗？
或者你只把我想成
一个主义的领导者
我也是个人
对，我是那么爱她
拉斯路先生
什么事？
你跟我们走
我们有你的逮捕令
什么罪名？
雷诺队长稍后会跟你讨论
似乎命运正在插手
你没有实在的证据，你也知道
这里是未被占领的法国
不是德国
你能做的只是罚他几千法O
或者拘禁30天
不如现在放他
瑞克，我奉劝你不要对
拉斯路发生的事太感兴趣
如果你企图帮他逃走
你为什么认为
我会为拉斯路冒险
第一，你赌十万法O他能逃掉
第二，你有那些过境信
不必否认了，你可能会那样做
只为了你不喜欢史查沙的长相
事实上，我也不喜欢
极佳的理由
别太依赖我的友谊，瑞克
在这件事上，我无能为力
况且我可能输十万法O
你不算很奸滑，不过很有效
我明白你的意思
对，我有那些信
我打算自己用
我要搭今晚最后的班机
离开卡萨布兰加
我要带一位朋友一道走
一位你会赞赏的朋友
什么朋友？
伊莎林
可以打消你认为
我会帮忙拉斯路逃走的想法吧
我最不愿意在美国看到的人
你来这里不是为了告诉我这些
你有过境信
你可以填上你和她的名字
爱什么时候走都可以
为什么你仍然对
拉斯路的境遇感兴趣
我没有，不过我对伊莎和我
以后的境遇感兴趣
我们有合法权利离开是不是
不过即使有合法的权利
曾经也有人被留在卡萨布兰加
为什么你认为我们会留置你
伊莎是拉斯路的妻子
她大概知道一些
史查沙想知道的事
路易，我跟你来一项协议
不用这项你加给他的小罪名
而找些真正的大罪名
可叫他待在集中营好几年的
可是大功一件，对不？
不错
德国和维琪政府会很感激
那就释放他
飞机起飞前半小时你到我的店
我安排拉斯路来拿过境信
那便给你犯罪的证据以逮捕他
你逮到他，而我们逃掉了
对德国人来说
后者只会带来轻度的苦恼
这交易我还有些地方不太明白
林小姐，她非常美丽，不错
可是你从不对任何女人感兴趣
她不只是任何女人
我明白了
我怎么知道你会守信
我马上在探访室
跟拉斯路安排好
瑞克，我将会怀念你
很明显你是在卡萨布兰加
唯一比我更无顾忌的人
谢谢
去吧，瑞克
对了，你放他走后
调走你的看门狗
我不要他今天下午在附近
我不能冒险，路易，即使跟你
我们要不要签一份文件
还是握手就够了
当然是不够，不过我很忙
只好这样了
离开卡萨布兰加去美国
你是幸运的人
对了，我跟山姆的协定一直是
他得到利润的百分之二十五
那仍然维持
我凑巧知道是百分之十
不过他值百分之二十五
阿都，卡尔和沙克要留在店里
不然我不卖
当然
没有他们就不是瑞克咖啡馆
再会
别忘了
你欠咖啡馆一百箱美国烟
我会记得付给自己
“关闭，警察首长命令”
你迟到了
我接到通知拉斯路刚离开饭店
我会来得及的
我想我说过
把你的看门狗绑起来
不会有人跟踪他来这里
你知道没有你
这地方会完全不一样
我知道你的意思
可是我已经跟法拉利说好
你在轮盘上仍然可以赢
一切都准备好了吗？
信就在这
告诉我
我们搜查时藏在那里？
山姆的钢琴
我活该，没有音乐细胞
他们来了
你最好到我办公室等
拿去
理查，维多以为我跟他一起走
你没有告诉他吗？
不，还没有
可是没有关系对不对？
你已经安排好一切
一切都很好
瑞克
我们在机场告诉他
越少时间去想，对大家越好过
请相信我
是，我会
宾勒先生
我不知道如何感谢你
省省吧，我们还有很多事要做
我把钱带走了，宾勒先生
留着吧，在美国你会需要的
可是我们协定过
别管它
你在里斯本不会有麻烦吧？
不会，一切都安排好了
很好，信就在这里，从没用过
你只要补上签名就好了
维多拉斯路
维多拉斯路，你被捕了
罪名是，快递员谋杀案的帮凶
这些信是从他们身上偷的
对
你对我的朋友瑞克感到意外
理由很简单
爱情似乎战胜德行，谢谢…
且慢，路易，不会有人被捕
起码不是现在
你是不是疯了？
我是，到那边坐下
把枪放下
路易，我不想开枪打你
但如果你再踏一步我会的
在这情况下，我会坐下
把手放在桌上
我猜你知道你在做什么
不过我怀疑你知否这代表什么
我知道
待会儿我们有很多时间讨论
调走你的看门狗，你说的
同样的，你打电话到机场
让我听到你告诉他们
记得这把枪正对着你的心脏
那是我最不脆弱的地方
哈罗，是机场吗？
我是雷诺队长
有两份过境信要用来搭乘
往里斯本的班机
绝不能阻止他们
好
哈罗？哈罗？
我的车，快点
是，少校
我是史查沙少校
马上派一队警员
到机场跟我会合
马上，你听到吗？
喂，控制塔，听得到吗？
往里斯本的班机十分钟后起飞
东跑道
能见度一又二分之一哩
地面薄雾的深度大约五百
上升高度不受限制，谢谢
路易，叫你的手下
随拉斯路先生去安置好行李
当然，瑞克，一切依你
拿拉斯路的行李放在飞机上
是，长官
请走这边
如果你不介意，你填上名字
那会更正式一点
你什么都设想周到，对不对？
名字是维多拉斯路先生太太
可是，为什么是我的名字
理查
因为你要上那架飞机
我不明白，那你呢？
我留在这里看着他
等飞机安全离开为止
不，理查，你怎么回事？昨晚
昨晚我们说了很多
你说我要为我俩考虑
自那时候起我想了很多
想来想去只有一个结论
你跟维多一起上那架飞机
你是属于他的
可是理查，不，我…
你非听我说不可
知不知道如果你留在这里
会有什么后果
十分之九的机会
我们两个将被关在集中营
对不对？路易
我恐怕史查沙少校会坚持要
你这样说只是为了叫我走
我这样说是因为那是事实
我们的心里都明白你属于维多
你是他工作的一部分
他的精神鼓励
如果飞机离地，你不在上面
你会后悔的
或者不是今天
或者不是明天，不过很快
并且是后悔一辈子
那我们呢？
我们永远拥有巴黎，本来没有
你来卡萨布兰加后我们失去了
不过昨晚我们重拾回来
昨晚我说我永远不离开你
你永远不会，我也有工作要做
我要去的地方你不能跟来
我要做的事你无法参与
伊莎，清高我并不在行
不过要明白也不难
在这疯狂的世界
三个小人物就别太计较了
总有一天你会明白的
而现在…
永志不忘
一切都就绪，除了一件事
在你离开前有些事你应该知道
宾勒先生
你不要求你解释什么
我打算要
因为往后可能会影响到你
你说你知道伊莎和我的事
对
你不知道昨晚你进来时
她正在我的店里
她来是为了过境信，对不？
伊莎
对
可是都没有效
她尽全力让我相信她仍爱着我
那在很久以前就结束了
为了你的缘故，她假装不是
我让她继续假装下去
我明白
拿去
谢谢，我很感激
欢迎你回到战线上
这一次我知道我们这边会赢
你准备好了吗？伊莎
对，我准备好了
再见，瑞克，上帝祝福你
最好赶快不然你会搭不上飞机
我是对的
你是个感情用事的人
留在原地
我不知你在说什么？
你刚才为拉斯路做的事
你为了叫伊莎跟他走
编的童话故事
我对女人略知一二，朋友
她走了，不过她知道你说谎
不管如何感谢你帮我忙
我假定你知道我们都将不好过
特别是你
当然我必须逮捕你
飞机一走马上可以，路易
那通电话是什么意思？
维多拉斯路在那架飞机上
你为何站在这？
你为何不阻止他
问瑞克先生
离开那电话
我劝你不要干涉
我愿意开枪打雷诺队长
也会愿意打你
哈罗
把电话放下
替我接控制塔
放下！
史查沙少校被射杀
围捕可疑的嫌犯
是，队长
搬上车
(维琪矿泉水)
瑞克，你不只是感情用事
你已变成爱国份子了
似乎现在是开始的好时机
我想你是对的
你在卡萨布兰加消失一段时间
可能是个好主意
在巴撒市那边有自由法国驻军
我可以帮你安排通行
我的过境信，我大可去旅行
那不影响我们的赌注
你仍然欠我十万法O
那十万法O应该够我们的开销
我们的开销？
路易
我想这是美好友谊的开始
WWW.CHDTV.NET
谢谢观赏