- Klar, B?
- Klar, T.
Okay. Dette er historien
om vores suveræne fædre.
Jeg er Bill S. Preston, Esquire.
Og jeg er Ted "Theodore" Logan.
Vi er Wyld Stallyns!
Dette var sandsynligvis
første gang, du så dem.
Lad os rocke!
Og dette var formentlig sidste gang.
Lige før vi blev født, -
- fik de at vide, de ville skrive
en sang, der forenede verden.
Hvilket de troede, de havde gjort
med hitsinglen; "Those Who Rock".
Det forenede slet ikke verden...
... og bandet gik i opløsning.
Vores fædre, helt alene nu,
prøvede ihærdigt.
Men jo mere de prøvede...
... desto mindre syntes
folk om deres musik.
Ikke alene tog det hårdt
på dem og familien...
Men universet, som de skulle samle...
... begyndte at falde fra hinanden.
Tiden indhentede os.
Det var slemt.
Totalt.
Men sådan er vi altså endt her nu.
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org
Goddag, venner og bekendte.
Vi byder jer alle velkommen
til denne festlige lejlighed.
Ted og jeg har kendt Missy
på flere måder i mange årtier.
Først var hun vores barnepige,
da vi var ti.
Vi inviterede hende begge til skolebal,
selvom vi var meget yngre.
To år senere giftede hun sig
med min far og Missy blev mor.
Da hun gik fra Bills far, tog hun
min far og blev min mor.
Nu gifter hun sig med Teds lillebror,
Betjent Deacon Logan.
Missy, Bill og jeg, -
- sammen med min smukke
kone, Elizabeth, -
- og vores datter, Billie...
Samt min smukke kone, Joanna,
og vores datter, Thea, -
Vil byde jer alle velkommen tilbage.
Med åbne arme.
Med denne højtidelighed
bliver Deacon sin egen svigerfar.
Og Ted sin egen onkel.
Ikke at glemme min far
gøre sig til sin egen søn.
Med disse smukke tanker
til den første dans...
Vi vil optræde med et ceremonioffer.
Verdenspremieren på vores
nyeste soniske skabelse.
Sangen forener næppe verden.
- Men det kan jo være.
- Vi håber i hvert fald.
Nok endnu et flop fra Wyld Stallyns.
Lad os danse, Freaky Deaky.
Det er en aftale, Kissy Missy.
- Det kaldte din far mig.
- Det ved jeg godt.
- Nyd de tre første satser af...
- 'That What's Bind us Through Time'.
Kærlighedens kemiske,
fysiske og biologiske natur...
... en udfoldelse af betydningen
af betydningen.
Del et.
- Klar, Bill?
- Klar, Ted.
En to... En, to, tre, fire.
Far, jeg har sagt det tusind gange.
Bill og jeg må fortsætte indtil...
Indtil jeres musik forener verden.
- Folkene i fremtiden sagde...
- Bill, I rejste ikke i tiden.
Jeres koner er ikke fra
middelalderens England.
- Og I var ikke i himlen og helvede.
- Jo, vi var!
Og ved I hvorfor?
Fordi det er umuligt.
- Jeg har en rigtig ide.
- Nu kommer det.
Få jer et rigtigt job.
Vær rollemodeller for jeres døtre.
Glem det. Det er I allerede.
De er 24, bor stadig hjemme
og de er arbejdsløse.
Husker I, at I kaldte dem
"Lille Bill og Lille Ted"?
Det var da sødt.
Det viste sig at være en forbandelse.
Jeg ser dem kun lytte til musik.
Det er vores primære aktivitet.
Er I okay?
Joanna, Elizabeth, hvordan har I det
med at være de eneste voksne i familien?
De eneste med rigtige job?
- Lad os pakke sammen.
- Lyt ikke til ham.
Jeg er glad for, du gør det her.
Selvom du er imod det.
Selvfølgelig, Jo.
Det skal fungere begge veje.
Hej.
Hvordan går det?
Godt.
Hej, Jo.
- Åh nej. Er det den rigtige dag?
- Ja, totalt.
Forstår I, hvorfor det her virker
underligt for jeres koner?
Nej, slet ikke. Hvorfor?
Da jeres koner foreslog parterapi, -
- tror I, at det var det,
de havde i tankerne?
Bestemt. Vi er et par af par, ikke?
Det er sandt.
Normalt er parterapi kun med et par.
Det giver mening.
Men nu I er her, så lad
os fortsætte med det.
Godt så.
Ted, er der noget, du føler din kone
har brug for at høre fra dig?
Ja, totalt.
Vi elsker jer.
Det er sgu godt.
På en måde, ja.
Det er dejligt, at føle sig elsket, -
- men forstår I, at det kan
føles underligt for jeres koner?
Lad Bill svare.
Nej. Vi elsker dem.
- "Vi elsker dem".
- Ja, det gør vi.
Det er det med "vi".
Ted, kan du sige det samme,
men i stedet for 'vi', så sig 'jeg'.
Nå ja... Okay, selvfølgelig.
Okay.
- Elizabeth?
- Ja.
Jeg og Bill elsker dig og Joanna.
Jeg tror ikke helt, at du forstår det.
Slå dig løs, makker.
Lad mig.
Godt.
Joanna?
Helt oprigtigt fra jeg
og Teds hjerter...
Jeg og Ted elsker og
tilbeder dig totalt.
Og Elizabeth.
- Perfekt, makker.
- Fedest. Tak.
Joanna, vil du eller Elizabeth
gerne svare på det?
Åh... Vil du...?
Det har været hårdt for os derhjemme.
Det har været hårdt at se dig slå
hovedet mod muren i 25 år, -
- og jeg er ikke sikker på,
at vi kan fortsætte sådan.
Hvad?
Jamen...
Bill, Ted...
Jeg vil gerne bruge den
sidste del med jeres koner.
- Alene?
- Ja, alene.
Okay. Vi ses derhjemme.
Nå ja.
- Vidste du, de havde det sådan?
- Vi må ordne det.
Men de har ret, Bill.
De er prinsesser.
Vi trak dem ud af deres liv
for at være her hos os.
De kom ikke hele vejen for dette.
Derfor skal vi fortsætte
med at arbejde.
Men er det ikke problemet?
Jo, men det er også løsningen.
Det er det vel.
Det er transcendent.
Er dette Fillmore '66?
Nej, Monterey Pop, '67, hvor de også
lavede et riff på 'Amazing Grace'.
- Hvordan går det, fædre?
- Hvordan går det, piger?
- Hvordan gik terapien?
- Det gik okay.
Forresten, bedstefar tog fejl.
Bryllupssangen var den fedeste.
Åh, tak, B.
- Fedt, du kunne lide det, Billie.
- Seriøst, onkel Ted...
Det var gudemusik på den theremin.
På niveau med Clara Rockmore.
Tak, T.
Clara Rockmore var
bestemt en inspiration.
- Og onkel Bill!
-Ja.
Din halssang var en helt ny
måde at udtrykke sig på.
Noget seriøst 'buga khoomei'.
Jeres musikalske skarphed
er imponerende.
- Held og lykke med sangen.
- I styrer.
Hvad nu, Ted?
Liz har ret.
Vi har slået hovedet mod muren i 25 år.
Jeg er sgu træt, makker.
Ted. Vores skæbne skal opfyldes.
Og tænk på vores fans.
Bob og Wendy vil forstå det.
Eileen har vi ikke hørt fra i flere år.
- Bill...
- Hvad?
Jeg gik ind hos Cyrus Adler Music i går.
Han ville give mig $6.400
for min Les Paul.
Siger du...?
Ja.
Det tror jeg altså.
Makker! Makker!
Det er fremtiden.
Vær hilset, mine suveræne venner.
Kender vi dig?
Jeg er Kelly.
Vent, du er Rufus 'datter!
Ja, og jeg har villet møde jer
hele mit liv.
- Det må være meget skuffende.
- Slet ikke.
Vi har et problem, mine herrer.
Potentielt et meget alvorligt problem.
- Om musikken?
- Ja. De vil bare tale med jer.
Jeg har en skidt fornemmelse.
Bare rolig, Ted.
De elsker os i fremtiden.
Vores fædre er totalt i problemer.
Jeg har det dårligt med det.
De har gjort det alene så længe.
Hvis bare vi kunne hjælpe dem
på en eller anden måde.
Men hvordan?
SAN DIMAS, CALIFORNIEN
ÅR 2720
- Makker.
- Ja?
Fremtiden.
Rufus.
Vær hilset, mine suveræne venner.
Mine herrer?
... efter mit første besøg hos
De Store tilbage i 1989.
Profetien fortæller os...
Bill og Ted.
Træd frem.
Hvordan går det... I Store?
Det er godt at være tilbage.
Hvad har I at sige?
Vær suveræne ved hinanden.
Fest videre.
For 25 år siden, -
- spillede Wyld Stallyns en koncert
ved Grand Canyon.
Det er sandt.
For en måned siden, spillede I
ved Elks Lodge i Californien -
- for 40 mennesker, som kun var
der på grund af tacoaften, -
- hvad det så end betyder.
Ja, det gjorde vi.
I skulle forene verden i sang.
Ifølge hendes far, -
- blev en sang af Preston/Logan...
Det er os.
... udført ved en koncert,
af alle i bandet.
Kl 19.17.
Ved MP-46.
Det er i aften.
Vi redder virkeligheden, som vi kender
den og forener folk over alle tider.
Vent. Undskyld...
Hvad?
Sagde du, "Virkeligheden
som vi kender den"?
Ja!
Vi skal høre sangen om
77 minutter og 25 sekunder.
I har alt, hvad I har brug for.
Kom i gang.
Makker, de hader os totalt.
Jeg har aldrig hørt om MP-46.
Kelly!
Hvordan redder en sang virkeligheden?
Det kan jeg ikke fortælle dig,
men det skal den.
Drejeskiven tilter.
Det er centrum for rum og tid.
San Dimas for 700 år siden,
klokken 19:17.
Min far mente, at sangen
var det knudepunkt, -
- der bringer menneskeheden
ind i rytme og harmoni.
Hvordan?
Det er nyopdaget, men uden
vil virkeligheden kollapse.
Tid og rum vil ophøre med at eksistere.
- Så indtil 19:17...
- Er alt muligt.
Og efter 19:17?
Uden sangen er der intet efter 19:17.
Det var min fars.
Han ville ønske, I havde den.
Den holder styr på tiden i San Dimas.
"Nogle gange giver ting ikke mening...
... før slutningen af historien."
Det sagde min far altid.
Nu skal I få fred.
Okay.
Nu skal vi  bare skrive den største
sang, der nogensinde er skrevet.
Der bringer hele verden
i rytme og harmoni.
Og redder virkeligheden,
som vi kender den.
Igennem...
Tid.
Vi har brugt hele livet på at skrive
en sang, der vil forene verden, -
- hvordan pokker skal vi kunne
gøre det på 75 minutter?
Vi må have skrevet den sang.
Det sagde folkene i fremtiden jo.
Ja, åbenbart.
Vi har det i os, makker.
Måske har vi bare ikke skrevet
den endnu, men kommer til det.
Hvis vi ikke har skrevet den endnu,
men vi ved, at vi gør det, -
- hvorfor ikke bare tage til fremtiden,
hvor vi har skrevet den?
Og tage den fra os selv.
Ted! Du har haft mange modstridende
ideér gennem årene, -
- men denne slår den alle, makker!
Men er det ikke at stjæle?
Hvordan kan det være at stjæle,
hvis vi napper det fra os selv?
Ja.
- Jeg håber, det stadig fungerer.
- Åh ja.
Hvor langt ind i vores fremtid skal vi?
Det afhænger af,
hvornår vi skrev sangen.
Lad os være konservative.
Skal vi sige to år?
Det lyder godt, Ted.
Når vi har sangen,
rejser vi tilbage igen.
Og så hvad?
Foren verden og red virkeligheden.
- Bill, min ven.
- Ja, Ted, min ven?
Jeg tror, at tingene vil ændre
sig på en enestående måde.
Jeg kunne ikke være mere enig.
- Er du okay?
- Ja, hvad med dig?
Lad os finde os selv
og hente sangen.
Det er en rusten spand.
Herovre.
Vent. Vi spiller Those Who Rock?
Her?
Alle sammen!
Klap i hænderne!
Det er os.
Kig ikke, så ser de os ikke.
Bill, vent!
Løb! Løb!
- Næsten ved varevognen!
- Stop!
Goddag.
Vi glemte helt,
at I skulle komme.
Godt at se jer.
Hvad mener du? I stak af.
Vi ved, hvad I tænker.
Hvorfor spille
Open Mic Night kl. 18:15, -
- når vi faktisk er blevet
store rockstjerner igen?
Her er svaret.
Det er humoristisk ironisk.
Tror I på os?
- Nej.
- Slet ikke.
Så har jeg ondt af jer.
Vi kom for tidligt. Det er ikke
de os'er, der har sangen.
Hvorfor skriver I den ikke selv,
i stedet for at stjæle fra os?
Det er jer, der ikke
kunne skrive den, Ted.
Det er dig,
der mistede sin kone, Ted.
Hvad?
Hvad snakker du om?
Nu skal du høre, Bill.
Efter jeres mislykkedes parterapi, -
- fik Liz og Jo besøg
af andre fra fremtiden, -
- som gav dem en telefonboks
og sendte dem gennem tid og rum -
- i deres søgen på ét liv, hvor de
kunne være lykkelig med jer.
- Og ved I hvad?
- De fandt det ikke!
Nu har vi været alene i to år
fordi I sendte vores koner væk.
Det er løgn.
Fandeme nej.
Vores koner har været væk i to år
og I har ikke gjort en skid?
Det gjorde I sandelig.
I tog tilbage og gjorde det værre.
Ved I hvad? Jeres døtre vil
ikke engang tale med jer.
Hvad?
Du er en pik, Ted.
- Vil du noget, Ted?
- Han er ikke det værd. Vi skal afsted.
Og redde vores ægteskaber.
- Tabere! Fjolser!
- Lad være at kæmpe mod dig selv.
Lad nu være!
Det gik ikke godt.
Din dig er en ægte snotskovl.
- Vi må tilbage og tale med Liz og Jo.
- Er på sagen.
Mor, far sagde at Preston/Logan
og bandet vil forene...
Jeg husker det. Hvert ord.
- Så giv dem en chance.
- Det har jeg gjort.
Og alt, de skulle bruge,
men de fejlede.
Kelly, din far og jeg var
enige om alting, -
- men der er andre fortolkninger
af de oplysninger, han handlede på.
Det er jeg klar over.
Mange i rådet mener, at det
faktisk er Bill og Teds død, -
- der vil bringe den nye epoke.
Det er jeg helt uenig i!
Det er frygteligt!
Måske en dag når du
er den store leder, -
- kan du træffe beslutningerne,
der vil påvirke tid og rum.
Du kan bare sige "leder."
- Er vi klar?
- Det burde vi være.
- "Burde være"?
- Er.
Frue.
Ved du, hvem jeg er?
Ja, store leder.
Du ved, hvad du skal gøre.
Du må ikke fejle.
Må... Ikke... Fejle.
Jeg kan ikke tro,
du vil dræbe Bill og Ted.
Far ville være så sur på dig.
Vi har ikke flere muligheder.
Afviklingen er allerede begyndt.
Fremtidstøs, du er tilbage.
Jeg leder efter jeres fædre.
Har de været her?
Nej.
Hvor er vores fædre?
- De er i en prøvelse, ikke?
- Jo.
I har ikke set en skræmmende robot
fra fremtiden, vel?
Nej.
Min overreagerende mor
har lige sendt en.
- For at dræbe vores fædre?
- Det lader jeg ikke ske.
Vi prøver også at hjælpe dem.
Den kan ligesom...
Rejse hvor som helst, ikke?
Altså i tiden?
Ja, men jeg skal blive her.
Min mors robot vil nok
lede efter dem her.
Thea og jeg skulle hjælpe dem
med lydprøver.
- Men nu kan vi samle et helt band.
- De er jo helt alene.
Men imens du venter på robotten,
kan du vise os, hvordan den virker?
- Husk nu...
- Gør det bedre, ikke værre!
Jeg håber, de er der stadig.
Det er bare det job,
de har fået, er umuligt.
- Joanna!
- Elizabeth!
Vi skal tale med jer.
Vi er tilbage.
- Det er super vigtigt, Dr. Wood.
- Vi så lige os selv to år i fremtiden.
Rejser I i tiden igen?
For at redde virkeligheden,
som vi kender den.
- Men vi fandt ud af noget værre.
- I forlader os.
- Nej, vi gør ikke.
- Nej, vel?
Jo.
Og du har god grund til det, Jo.
Vi bor åbenbart i vores varevogn.
Vi bor totalt i den varevogn.
- Jeg drikker for meget.
- Du drikker slet ikke.
Ikke endnu, men det kommer jeg til.
- Og løgnene.
- Vi er kæmpe løgnere.
Ja, desperate, ynkelige, løgnere.
Lad os stoppe et øjeblik
og læg mærke til dynamikken.
- Tanken om at miste jeres...
- Prinsesser.
- Det er et ord.
- Nej, vi er faktisk prinsesser.
Vi blev født i 1410. 1408.
Hvad er det med, at vi forlader jer?
- Det er derfor, vi er her.
- For at bevise, vi ikke er de tabere.
Selvom de sagde,
vi ikke skulle tale med jer.
Som om vi på en eller anden
måde ville gøre det værre.
Men vi gør det ikke værre, vel?
Elizabeth? Joanna?
Dr. Wood?
Hvad?
- Vi gjorde det værre.
- Vi kommer tilbage.
Når du siger 1408, mener du året...
En sidste ting.
Ældre jer fra fremtiden vil have jer med
på jagt efter et lykkeligt liv hos os.
- Tag ikke med. I finder det ikke.
- Men I skal afsted.
- Så blive?
- Nej. Eller gå.
Vi elsker jer.
Vi ordner det.
- Det gik forfærdeligt.
- To år frem var ikke nok.
Lad os prøve fem år.
Jeg savner allerede Liz.
Hold ud, Ted.
Det hele bliver snart bedre.
Hvad siger tiden?
58 minutter.
Lad os komme afsted.
Vi skal gå.
De ældre os'er, som de
talte om, er udenfor.
Jeg er lidt nervøs
for at rejse i tid igen
Vi har ikke rejst i mere en to årtier.
Jeg anbefaler, at vi ser hinanden
to, tre... Fem dage om ugen.
Fint. Mange tak.
Nej, nej... Nej!
- Det virkede.
- Utvivlsomt.
Er du sikker på, at det er her?
Undskyld, hr. Jimi Hendrix?
Det er en ære, at være
i din tilstedeværelse,
Electric Ladyland, hvad skal vi sige?
Hvem er I to?
Willamina "Billie" S. Logan
og Thea "Theodora" Preston.
Vi skal hjælpe vores fædre
med at forene verden.
Uden overdrivelse,
bogstaveligt talt forene verden.
Vi sammensætter et band
og måtte starte med dig.
Spørgsmål. Vil du være en vigtig del
af denne epokesang?
Nej.
- Vi skal have Jimi Hendrix med.
- Ja...
Hvordan får vi ham med i et band
med folk, han ikke har hørt om?
Hvem har han hørt om?
Okay, okay, okay.
Kan jeg hjælpe jer, unge damer?
Beklager...
Undskyld, hr. Armstrong.
Må vi tale med dig?
Det er 'Amazing Grace'
spillet af Jimi Hendrix.
Han er med i bandet
og bad om dig også.
Her er grunden.
Dine improvisationer, præget
af Bunk Johnson og King Oliver...
- Men i sidste ende 'Sui generis'.
- Inspirerer ham, sir.
Kom og se, gutter.
Du befriede al musik.
For satan.
Vi gjorde det!
Se, hvor vi bor!
Alt dette for en sang?
Hvad hvis det ikke kun var en sang?
Hvad hvis vi efter at have
skrevet den og reddet universet, -
- at sangene bare kom væltende til os?
Åh ja.
Hej.
Yngre os'er.
Hej!
Denne gang ventede vi jer.
I modsætning til de triste fyre
fra Open Mic for tre år siden.
Nu er vi endelig i stand til
at opnå en smule medfølelse.
Vi har faktisk... Varerne.
For jeres fremtid.
Vi gjorde det, makker.
Skål!
Hvorfor taler I begge
med engelsk accent?
Det er en sjov historie.
Da Bill og jeg blev slået til riddere, -
- blev alt så godt med Liz og Jo
at vi besluttede, som familier, -
- at tilbringe flere somre i
middelalderens England.
Det gik sgu meget godt.
Vi er helt oppe at køre over det.
Det er en lettelse!
Jeg må sige, at jeg ikke kunne
lide de tidligere os'er, -
- men jeg kan lide dem her.
Jeg havde ikke et problem
med den anden mig, -
- men jeg kan lide denne
anden mig endnu mere.
Ikke mere snak.
- Er I klar?
- Til alting.
Til at forandre ting.
Det er virkelig...
... den mest fantastiske sang...
... jeg har nogensinde hørt.
Den er god.
Ærlig talt troede jeg ikke,
vi havde det i os.
Men det har I.
Og nu er tiden inde...
Til at få den ud i verden.
Ja!
- Jeg vil aldrig glemme dig, Sir Bill.
- Lige over, Billy-drengen.
Vi ses, måske.
Og tak!
Ja.
Vi ses.
Farveller.
Vidunderligt!
Hvorfor er du så underlig med dig selv?
Jeg har det bare underligt med mig selv.
Kom over det. Vi fik sangen!
Dave Grohl!
Hvem er I?
Hvad laver I i mit hus?
Åh nej.
Nej, nej, nej.
Nu venter vi på de andre os'er
rejser tilbage og ændrer alt.
Så vores liv bliver meget bedre.
Ted, slap nu af med vodkaen.
I løj!
Hvorfor er I ikke rejst
tilbage til San Dimas?
Det er ikke vores sang.
Æselpik!
Det er Dave Grohls!
Han lige herude og ringer til politiet.
Jeg sagde, han kom tilbage i denne uge.
Jeg troede, det var i næste uge.
Hvad tænkte I på?
- I kunne ikke lave en fed sang.
- Det kunne Dave Grohl!
Vi skal da ikke straffes for det.
Vi gør det ikke.
Det skal I! Ellers får vi ikke
vores koner tilbage.
- Løj I om det?
- Selvfølgelig.
Åh manner.
De vil ikke have noget
med jer at gøre!
De rejste i tiden og indså,
at I er nogle tabere.
I træffer dårlige valg!
Ligesom det her.
Tag nu sangen!
Gutter, seriøst, I behøver
ikke true os med våben.
Se hvad der sker,
når vi ikke gør det.
Se selv.
Jeg må indrømme, Bill.
Du havde ret.
Ted!
Du skal gøre det.
Vores liv er et helvede!
Hvis du ikke rejser tilbage
og ændrer det...
Dette slutter nu.
Løgnene, vrangforestillingerne.
Jeg er færdig med ham.
Jeg er færdig med dem begge.
- Du dræber ikke Ted, far.
- Han brød ind i Dave Grohls hus!
Slap nu af. Vi har ikke
hørt hele historien endnu.
I kan ikke slippe væk fra os.
Ted, de har ret. De er os.
De husker alt, hvad vi gør.
Så må vi gøre noget, vi ikke kan huske.
Skyd dem.
Åh nej. De gør det.
Jeg håbede ikke,
de kunne huske det denne gang.
Ingen forlader bygningen.
- Hvad laver vi?
- Aner det ikke. Det er meningen.
- Jeg er forvirret!
- Også mig!
Ted, det virkede.
Vi bør ikke altid vide, hvad vi laver.
Tid?
47 minutter.
Vi skal længere ind i fremtiden.
På et tidspunkt må vi
have skrevet den sang.
Prøv om fem år
Makker.
- Hvad er det?
- Aner det ikke.
Men det er alarmerende.
- Bill?
- Jeg prøver.
- Jeg er næsten færdig.
Bill!
Sådan.
Helt ærligt. Jer igen?
Jeg har sagt nej.
Til os, men du kan ikke
sige nej til ham.
Hr. Jimi Hendrix,
Mød hr. Louis Armstrong.
Jeg er vild med det, du spillede.
Det er blues, men også...
Hvad er det, I kalder det?
- Psykedelisk.
Nemlig.
Sjovt, hvem du end er.
Louis Armstrong er 65 år.
- Vi skulle have fundet en ældre.
- Det var også din idé.
De unge damer hentede mig i 1922.
Vi er ved at danne
det mest fantastiske band.
Det gør vi ved at rejse i tiden.
Helt ærlig, gider I lige?
Det kunne han lide.
Potato Head Blues.
Hvad er det for en titel?
En bestemt en, hr. Armstrong.
I siger altså, at I elsker en sang,
jeg skriver i fremtiden?
- Som er i jeres fortid.
- Men vi er her jo lige nu.
Som faktisk er fortiden?
Det er korrekt.
Fascinerende.
Herr Mozart, se det er sagen.
Sådan! Hej, Wolfie.
Jimi.
Fremtiden sendte
en dræberrobot efter os.
Vi skal finde sangen.
Håbløs, hjælpeløs, døende åndedrag.
Det kan umuligt være sangen.
Smerte!
Død!
- Velkommen til...
- Enden!
Hvad søren?
Så er det nok!
Kom herhen.
Hvordan går det, Bill og Ted?
Hvad siger I til sangen?
- Er det en sang?
- Ja!
Den er lidt dyster, men det er okay.
Hvorfor er I i fængsel?
Måske fordi I lod os
tage skylden for fem år siden.
Sjovt, det er kun fem minutter
siden for os.
Vi smutter igen.
I skal ingen steder.
Vi har ventet årevis på dette.
Alt bliver anderledes.
I forhold til sidst,
har vi faktisk en sang.
- Er det en sang?
- Ja!
Bill, Ted, vi kan ikke tage
den sang med tilbage.
Det gør I heller ikke, krølle.
Vi tager den med tilbage!
I bliver her og rådner op.
Vi får vores liv og koner tilbage!
- Og forener jorden!
- Og redder virkeligheden!
- Gør I?
- Ja!
Bliv stående, Preston/Logan.
Du ved, hvad der sker,
hvis han dræber dem.
Så dør vi også.
Et øjeblik. Vil du have
en røvfuld af Bill og Ted?
Tag ham!
Det var ikke en sang.
Du er en rådden idiot.
Det var rædsomt.
De værste os'er endnu.
Men de reddede os.
Åh nej.
- Jo!
- Liz!
-Hvordan går det?
- Godt. Er det jer?
- Nej, nej.
- Vi skal afsted.
Vi ordner det.
Hvad nu?
Nogle gange giver ting ikke mening
før slutningen af historien.
Måske skal vi helt til slut,
for at finde ud af det.
Ikke-triumferende...
Tag dig sammen.
Du er en robot!
Tag hen, hvor de tager hen
og vent på dem.
Vi løber tør for tid.
Myten om Ling Lun er sand, T.
Ja, og det er en kvinde.
- Er det Ling Lun?
- Ja.
Kvinden med fløjten?
Må jeg spille noget for Dem?
Vil du være med i vores band?
Ja...
Det er fantastisk.
Grom. Du vil elske hende.
Ling Lun siger, hun er
den bedste trommeslager.
Hvad?
Undskyld, fru Grom...
Jeg prøver også at redde verden, mor.
Din generation har ikke
gjort noget godt.
Det bliver værre og værre her.
Nu dukkede Saharas ørken op
i San Dimas, mor.
Dronning Elizabeth
kigger lige ind i den.
Nej, jeg siger ikke, hvor jeg er.
Jeg ved ikke, om du sender
en dræberrobot efter mig.
Jeg må smutte, mor.
- Det her er skidt. Det sker virkelig.
- Hvad sker der?
Kid Cudi!
Hvordan går det?
Kan nogen fortælle mig,
hvad der foregår?
Al tid og rum slutter, -
- medmindre deres fædre kommer
med en sang inden klokken 19:17.
Hvad?
- Handlede det ikke om musikken?
- Jo, men også om tid og rum.
Det er værre end vi troede.
Er det en slags fejl
i vores holografiske dobbeltfelt?
Eller en Wilsonian-løkke, der forårsager
en tidsmæssig singularitet?
Det lader til din kausalitet
går i rundkreds.
Det er åbenbart for vanskeligt for mig.
Jeg må sige, at du er meget forstående.
Du kan hjælpe med
at redde virkeligheden.
Godt, for det er slut med tid og rum.
Hr. Armstrong, hr. Hendrix,
Herr Mozart, -
Fru Grom, fru Ling Lun,
og hr. Cudi...
I kan øve i vores fædres studie.
Når vores fædre vender tilbage
med sangen, der forener verden, -
- så kan I spille den for ham.
Lyder det godt?
Lad os øve.
Pokkers.
Jeg er ked af det, Store Leder.
Åh nej.
- Er du okay?
- Det tror jeg.
Hvor er vi?
Er I okay?
Min mor fik mig lige dræbt.
Jeg troede ikke, hun ville,
men hun gjorde det.
Vi beklager, at vi er her,
store musikere.
Vi vil bare hjælpe vores fædre.
Hvilket vi virkelig har fejlet med.
Hvad siger tiden?
18:48.
Makker.
- Er Jo og Liz her?
- Ja.
Og nej.
Hvad mener du?
"Ja og nej"?
Der er en uendelig fortid.
Hver er viklet ind i uendelig fremtid.
Hvad mener du?
Hvor I ender...
... afhænger af,
hvad der sker med denne.
Er det...?
Det er svaret på alting.
Det kaldes...
Face The Music.
Makker, hvad er det for en guitar?
- Det er jer.
- Det er os.
Face The Music.
Preston/Logan!
Optaget klokken 19:17.
At MP-46.
Det er op til jer nu.
Få det til at ske.
- Tak, vise gamle os'er.
- Ja.
Jeg vil bare takke dig, Bill.
Alle de gange,
du har været der for mig.
Jeg føler, at jeg aldrig
rigtig kendte dig, Ted.
Det er min skyld.
Jeg har aldrig rigtig åbnet mig.
Sandheden er, at jeg så
på dig og så mig selv.
Det ved jeg.
Det gjorde jeg også.
Undskyld, for de gange
jeg svigtede dig, Bill.
Det har du aldrig gjort, Bill.
Jeg glemmer dig aldrig, Bill.
Nogensinde.
Vi ses senere, Ted.
Vi ses senere, Bill og Ted.
- Det er nogle flinke drenge.
- Ja.
Vi fik den rigtige sang!
Nu skal vi finde ud af at
forene hele jorden med den.
- Og redde virkeligheden.
- Ja.
- Makker.
- Hvad?
- Telefonboksen er væk.
Hvor blev den af?
Aner det ikke.
Lad os spørge de gamle vise os'er.
Jeg håber, vi stadig lever.
Bliv stående, Preston/Logan.
Det her er det sidste
vi behøver lige nu.
Det kan vi ikke.
Vi skal hen til nutiden.
Vi ved, du er sendt for at dræbe os,
fordi vi ikke har sangen.
Men vi har faktisk sangen nu...
Har I sangen?
Der er begået fejl.
- Undskyldning givet.
- Du er tilgivet. Vi må afsted.
Vent! I skal have en undskyldning.
Hvorfor? Alt er fint.
Lad os nu gå.
- For at myrde familien.
- Vent. Hvad?
Hvad mener du?
- Jeg skød jeres døtre med laser.
- Laser?
- Skød du dem med laser?
- Hvor er de?
Døtrene er i Helvede.
Sendte du vores døtre til Helvede?
Vi må hente dem.
Skyd os.
Det kan jeg ikke.
I har sangen.
Nu skal du høre.
Nu er der ingen sang.
Nu har du intet valg, robot.
Du er nødt til at dræbe os.
Jeg kan ikke dræbe mere.
- Hvad?
- Fejl, fejl...
Han skal skyde os med laseren,
men han får et sammenbrud.
Skyd os, Robot!
- Nej. Jeg fortjener ikke at leve.
- Skyd os!
Jeg kan skyde mig selv.
- Nej, vent!
- Det må du ikke.
- Vi skal redde Billie og Thea.
- Lad os gøre det.
Jeg er ked af det.
Farvel, dystre verden.
- Det virkede.
- Ja!
Verden...
- Det var uventet.
- Hvordan kan en robot dø?
- Lad os finde pigerne.
- Må jeg komme med jer?
Han dræbte os.
Kom så, Robot.
Jeg har et navn.
Det er Dennis.
- Dennis McCoy.
- Okay, kom så, Dennis McCoy.
- Thea!
- Billie!
Dennis Caleb McCoy.
Det er mit fulde navn.
Kom nu.
Jeg er taknemmelig.
Vi har forstået det.
Du er en taknemmelig, usikker og død
robot, der hedder Dennis Caleb McCoy.
- Thea!
- Billie!
- Hvordan finder vi dem?
- Jeg aner det ikke.
Thea! Billie!
Store Leder?
Bill og Ted er døde.
Virkede det?
Nej. Intet virker.
De var gode. God gruppe.
- Gruppe?
- Ja, de gik den vej.
- Tak, dæmoner.
- Nyd helvede.
- Det var mærkeligt.
- Var det en robot?
Ja, det var en robot i Helvede.
- Thea?
- Billie?
- Nej! Undskyldning ikke godtaget.
- Kelly?
Bill og Ted er her.
Virkede det, mor?
Det tænkte jeg nok.
- Hvor er de?
- Den vej.
- Mit navn er Dennis Caleb McCoy...
- Nej!
Det her er meget værre end det,
der skete i julen.
Og du navngav ham Dennis?
Efter min ekskæreste?
Forsvind!
Thea! Billie!
Fædre!
- Hvordan har I det?
- Vi er jo døde.
Og vi er i Helvede.
- Hvordan har I det?
- Fint.
Se, hvem vi fandt.
- Far?
- Hej, Ted.
Jeg tog fejl. Du er her jo.
Hvilket beviser,
at I har rejst i tiden, -
- og at jeres koner faktisk
er prinsesser.
Hvilket tydeligt beviser -
- at I skrev sangen,
som vil forene verden.
Og redde virkeligheden.
- Er det noget nyt?
- Ja.
Jeg burde hjælpe jer,
i stedet for at kritisere.
Jeg er virkelig ked af det.
Tak, far.
- Tak, betjent Logan.
- Jeg talte ikke til dig, Bill.
Fint nok.
Vi har samlet et band til jer.
Det er Jimi Hendrix,
Louis Armstrong.
Og Mozart, Ling Lun og Grom.
Det er os en fornøjelse.
I har opdraget to dygtige piger.
Det er Kid Cudi, som ikke
er en historisk figur.
- Det er jeg vist nu.
- Ja.
Det er en ære at møde jer alle.
Velkommen til,
og undskyld for Helvede.
Det er min skyld.
Du godeste, det er robotten.
Det er Dennis Caleb McCoy.
Vi har mødtes før.
Han dræbte os.
Jeg er ked af, at jeg skød jer alle.
Og jeg vil bare fortælle...
Mit navn er Dennis Caleb McCoy...
- Tak. Dennis.
- Tak, fordi I kom efter os.
- Hvordan kommer vi ud?
- Vi må tale med Døden.
- Var han ikke sur på jer?
- Jo...
Og vi er stadig sure på ham.
- 19 minutter.
- Følg efter os.
Sådan!
75 ud af 81.
Leger han hinkerude med sig selv?
Han ser forfærdelig ud.
Han snyder.
Kom så.
- Held og lykke, fædre.
- Vær nu sød.
Hej, Død.
Der har vi så Wyld Stallyns.
- Er I kommet for at sagsøge mig igen?
- Nej, slet ikke.
Vi vil bare tale med dig.
Tal til hånden.
Det tager kun et øjeblik.
- Død!
- Helt ærligt.
- Hvem er det?
- Bill og Ted!
Hvad? Er tilholdet udløbet?
Har dommeren ændret mening?
Må jeg nærme mig jer nu?
- Er det her for tæt?
- Vi ønskede ikke at sagsøge dig.
- Husk at være sød.
- Du har ret.
Du prøvede at tage navnet Wyld Stallyns.
- Jeg var Wyld Stallyns.
- Hvad mener du?
I smed mig ud,
fordi I var jaloux på mig.
Nej! Du ville danne dit eget band!
- I lod mig ikke spille.
- Din bassolo varede i 40 minutter.
- Ingen andre end dig måtte spille.
- Det kørte for mig.
De 40 minutter solo var
højdepunktet i jeres show.
Ikke sært det kun gik nedad bagefter.
Hvad skal vi gøre?
Død, vi kom til dig, fordi vi skal
spille en sang på MP-46 lige nu.
Alle tider falder fra hinanden.
Jeg er blevet degraderet hernede.
Fordi jeg tog to "venner" med op, -
- som ikke skulle have været oppe.
Så hvis det er derfor I er her...
Så kan I glemme det.
Farvel!
- Hvad nu?
- Aner det ikke.
Vi har en idé, fædre.
- Må vi prøve?
- Han er den bedste basspiller.
Gør bare det. Kom så.
Han er lidt af en idiot.
I må hellere vente udenfor.
- Undskyld, hr. Død.
- Godt at se Dem igen.
Der har vi jo lille Bill og lille Ted.
Vi er stadig dine største fans.
I skal ikke snyde mig.
Nej, vi mener det.
- Seriøst?
- Ja.
The Lonely Soul Surfer var det mest
undervurderede album i 1998.
Kritikerne hadede det.
De var nok ikke klar til
et album kun med bas.
"Det var over det hele", skrev de.
"Det var et forvirret
vredesudbrud", skrev de.
"Det var værre end
Pale on Pale", sagde de.
Tja... Det var det også nogle steder.
Men på den anden side...
Outroen på 'I'll Never Be Loved'
er fremragende.
De tre sidste noder før omkvædet
i 'Too Pale to Cry'...
Jamen...
Hvad siger I til riffet i
'Boogie Down With Doctor D'?
Hvad skal vi sige?
Vildt. Vi har aldrig set sådan
en venstrehåndsteknik.
Ja, ikke? Det er selvlært.
Du har nogle vanvittige evner.
Ved du, hvad du har brug for?
Du har brug for et band.
Og bandet har brug for dig.
- T?
- B.
Kom med.
Fædre, er der noget
I vil sige til hr. Død?
Vi er ked af, hvordan tingene gik.
Ja, det er vi kede af.
Jeg er ked af, at berømmelse tog over.
Det er meget berusende.
Vi var glade for at spille med dig.
- Vi gav den gas, ikke sandt?
- Det gjorde vi.
Hvis det ikke er for sent...
Vil du overveje at være med i...
Wyld Stallyns?
Jeg...
Det vil jeg vel.
Så kører vi.
Okay.
Det er Dennis. Hej.
- Jeg for vild.
- Hop ind, Dennis.
Okay. Tak, venner.
Hej, Kid Cudi.
Hej, alle sammen.
Okay, venner.
Lad os rocke!
Det var sejt,
da du sagde: "Lad os rocke", -
- for så fik jeg lyst til det.
Du fik ikke bare lov til det.
Man skal gøre sig fortjent.
Vi har 11 minutter.
Nogen der ved, hvor MP-46 er?
Afhænger af dit perspektiv.
For at finde kvanteområdet,
- skal du finde et sted
at grave det frem.
Grave?
Nogen der ved, hvor MP-46 er?
Vi når ikke vores fly.
Se der, Deac.
Jeg har styr på det.
Stop!
Vi er tilbage!
Hvad?
Det her er slemt.
Virkelig slemt.
Okay, lad os komme ud.
Kom nu.
Kom, Mozart.
Om vi så vidste, hvor vi skulle spille,
ville vi aldrig nå frem i tide.
Se, Bill.
MP-46? Det giver ikke mening.
Hvordan kan sangen blive til her?
Fordi det var her det skete.
- Du har ret, Ted!
- Men hvad skal vi spille?
Jeg aner det ikke.
Bill og Ted?
Jeg reddede disse.
Jeg ved ikke, om de kan bruges...
- Tak, Dennis.
- Fædre!
- Fædre! MP-46!
- Og bandet er klar.
Vi mangler kun sangen.
- Thea.
- Billie.
Vi ved ikke, hvordan vi skal sige dette.
Vi har ikke sangen.
Øjeblik... Har I ikke?
Nej... Det er vi kede af.
- Vi er kede af det.
- Vi ville bare hjælpe jer.
Ser du, hvad jeg ser?
- Preston?
- Logan?
Preston/Logan.
Hvad er det, fædre?
- Det er jer!
- Hvad?
Det var jer hele tiden.
Vi kunne bare ikke se det.
Vi kan ikke skrive sange.
- Vi lytter bare til ting.
- Som vi kan lide.
Vi samler bare det hele.
Måske skal I bare lytte
og lave ting I kan lide.
Og samle det hele.
- I er her ikke for at hjælpe os.
- Vi er her for at hjælpe jer.
Vi er jeres band.
Følg med os!
Her er instrumenterne!
- Jeg kom lige i tanke om noget.
- Hvad nu?
Hvordan skal det at lytte til
en sang forene hele verden?
For evig tid?
Det er et godt spørgsmål.
De alle skal høre det,
for at kunne spille det.
Det er sådan, vi forener dem.
Vi får dem til at spille sammen.
Vi skal bare ramme alle på samme tid.
Ja, og give dem instrumenter.
Om syv minutter og 25 sekunder.
Hvad med en tamburin?
Hvor svært er det at spille på den?
En tamburin er svær at spille på.
- Jeg er en god danser.
- Danser du?
Seriøst? Så gå over for at øve dig.
Okay.
- Vi har ikke noget strøm.
- Den klarer jeg.
Der!
Theodore! William!
- Joanna!
- Liz!
Fandt i virkeligheden,
hvor alle er glade sammen?
Ja, vi er mest glade
i denne virkelighed.
Fedt!
Talte I om at forene
instrumenter igennem tiderne?
Klar, T?
Fem, seks...
Fem, seks, syv, otte!
Du godeste, hvad sker der?
Undskyld, hr. Cudi.
Vores koner har lige rejst
igennem flere tider.
- Og de har indset...
- Det hele foregår på samme tid.
Har vi brug for, at alle os'er
spiller på instrumenter alle steder?
Okay. I modsætning til
mange argumenter, -
- så er universel bølgefunktion,
epistemologisk set, separeret...
Jeg vil ikke være uhøflig, men vi
har kun fire og et halvt minut.
Frue, vi skal afsted.
Her er ikke sikkert.
Hvor vil du tage hen?
- Det er en måneformørkelse.
- Det er ikke månen.
- Det er en katastrofe, T.
- Hvad skal vi gøre, B?
Stop!
I skal bare gå i kvanteoverlejring
med flere virkeligheder.
Men hvordan?
Telefonboksen er en tunnel
til kvanteområdet. Afsted!
Tak, hr. Cudi!
- Station.
- Station!
Grom, du starter!
Nej, stop! Her.
Og nu, Død!
- Nej, mere som...
- 'Too Pale to Cry'.
Det sidste riff er fedt!
Hvordan skal vi sige,
hvad folk skal spille?
Vi er tilbage om lidt.
Giv mig nummeret til det uendelige.
Seks - ni...
To, ni, ni...
- Hvad med orkestret?
- Sig det til ham.
Tre, fire, fem, fem...
Fem, et, nul, et.
- Jeg har sagt farvel til pigerne.
- Jeg vil blive her og danse.
Held og lykke, mine suveræne venner.
Tak, Kelly.
Vi ses, Dennis.
Mit navn er Dennis.
Dennis McCoy.
To, et, otte.
Hurtigere!
Ja, nu er det D.
Sådan!
Ja!
Se nu!
Jimi!
Et, otte, to, otte.
Pigerne spiller i C-dur.
- 113 slag i minuttet.
- Modtaget.
Fire, fem, fem, fem, et.
- Fire, tre, fem...
- Tryk på uendelighedsknappen.
Nå ja.
En sidste ting.
- Jeg elsker dig, Elizabeth.
- Jeg elsker dig, Joanna.
Det ved vi godt.
Jeg elsker dig.
Så rejser vi.
Hvordan går det, Deac? Missy!
Hvis du undrer dig,
så er jeg den uendelige mig.
- Vi ses senere.
- Fantastisk!
Ja!
Suverænt!
Fædre!
Vent.
San Dimas, lav noget larm!
Ja!
10, 9, 8, 7...
- 6, 5...
- Fædre!
4, 3, 2, 1...
Frue, du skal se dette.
Din far ville være stolt af dig.
Farvel, Kid Cudi!
- Det virker!
- Ja!
Det var ikke rigtig sangen,
der gjorde forskellen.
Det var, at alle
spillede den sammen.
Og det virkede.
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org
Makker... Er du død?
Nej.
Er du?
Der er en sidste ting, vi skal gøre -
- inden vi tager afsted.
Helt sikkert.
- Klar, Bill?
- Klar, Ted.
- En...
- To...
En, to, tre, fire...
Okay, okay.
Vi kan stadig.
- Bill?
- Ja?
Nu skal jeg sidde ned.
Beklager.
- Det var sjovt.
- Det var godt.
Sygeplejerske!
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org