Resync by zannetmovies.net
Download Movies Softsub Indo-English
Teks oleh bahan peledak
www.OpenSubtitles.org
Siap, B?
Siap, T.
Oke.
Ini adalah kisah
ayah kami yang paling hebat.
Saya Bill S. Preston, Esquire.
Dan aku Ted "Theodore" Logan.
Dan kami Wyld Stallyns!
Ini mungkin
pertama kalinya Anda melihat mereka.
Ayo nge-rock!
Dan ini
mungkin yang terakhir.
Tidak lama
sebelum kami lahir,
mereka diberitahu bahwa
mereka akan menulis lagu
yang akan
menyatukan seluruh dunia.
Yang mereka pikir
telah mereka lakukan
dengan single hit mereka ...
They Who Rock.
Tidak hanya tidak
menyatukan dunia,
tapi band itu berantakan.
Dan ayah kami, sendirian sekarang,
berusaha lebih keras dan lebih keras lagi.
Tapi masalahnya,
semakin keras para Ayah mencoba ...
Yang kurang tertarik
orang-orang sepertinya
mengikuti musik mereka.
Tidak hanya dikenakan
pada mereka dan pada keluarga ...
Tapi
mereka diberitahu tentang alam semesta
mereka akan
mempertemukan ...
Sebenarnya
mulai terurai.
Ya,
waktu berlipat dengan sendirinya.
Itu buruk.
Apa apa?
Benar-benar, bung .
Buat keributan!
Ngomong-ngomong , begitulah cara
kami mencapai tempat kami sekarang.
Halo,
teman dan orang yang dicintai.
Izinkan kami menyambut Anda,
satu dan semua
untuk
kesempatan yang paling menggembirakan ini!
Ted dan saya mengenal Missy
dalam kapasitas yang berbeda
selama beberapa dekade.
Pertama, dia adalah babysitter kami
saat kami berumur sepuluh tahun.
Lalu kami berdua mengundangnya
ke pesta prom
ketika dia masih senior
dan kami adalah mahasiswa baru.
Ya!
Dua tahun kemudian,
dia menikah dengan ayah saya
dan Missy menjadi Ibu.
Setelah menceraikan ayah Bill,
dia menikah dengan ayah saya
dan menjadi ibuku.
Ya.
Dan sekarang dia menikahi
adik laki-laki Ted,
Petugas Diakon Logan.
Ya.
Missy, Bill dan aku,
bersama dengan istriku yang cantik,
Elizabeth,
dan putri kami, Billie ...
Dan istriku yang cantik, Joanna,
dan putri kami, Thea,
semua ingin menyambutmu kembali ...
Dengan tangan terbuka.
Acara bahagia ini
sepertinya akan membuat
Diakon ayah mertuanya sendiri
dan Ted pamannya sendiri.
Belum lagi menjadikan ayahku
putranya sendiri.
Dan dengan
pemikiran indah itu di benaknya,
untuk tarian pertamamu,
kami ingin mempersembahkan kepada Anda
persembahan pernikahan.
Intip
pemutaran perdana dunia
dari kreasi sonik terbaru kami.
Kami tidak yakin
apakah ini akan terjadi
lagu
yang menyatukan dunia.
Kami cukup yakin itu mungkin.
- Setidaknya kami berharap.
- Ya.
Pasti akan menjadi doozy nyata lainnya
dari Wyld Stallyns.
Periksa satu, dua.
Ayo menari,
Freaky Deaky.
Baiklah, Kissy Missy.
Oh, sst.
Ayahmu biasa memanggilku begitu.
Sadar akan hal itu, sayang.
Silakan nikmati
tiga gerakan pertama ...
Itu Yang
Mengikat Kita Melalui Waktu ...
Sifat Kimiawi, Fisik, dan
Biologis dari Cinta ...
Eksplorasi
Arti Makna.
Bagian satu.
- Siap, Bill?
- Siap, Ted.
- Satu.
- Dua.
Satu, dua, tiga, empat.
Ayah, aku sudah memberitahumu
seribu kali,
Bill dan saya
harus terus berjalan sampai ...
Ya ya ya. Sampai
musik Anda menyatukan dunia.
Kepala Logan, orang-orang
di masa depan memberi tahu kami ...
Bill, Bill, Bill,
Anda tidak melakukan perjalanan waktu.
Kami melakukannya.
Istri Anda
bukan dari Inggris abad pertengahan.
Mereka.
Dan Anda tidak pergi
ke Surga dan Neraka.
Kita telah melakukannya!
- Kamu tidak!
- Kami melakukannya!
Dan tahukah Anda mengapa?
Karena itu tidak mungkin.
Ini ide nyata
untuk kalian berdua.
Ini dia, bung.
Dapatkan pekerjaan nyata.
Jadilah panutan
bagi putri Anda.
Oh ya sudah.
Kamu adalah.
Mereka berusia 24 tahun,
mereka tinggal di rumah
dan mereka menganggur.
Anda ingat
ketika Anda biasa memanggil mereka.
"Little Bill", "Little Ted"?
Kami pikir
itu lucu, kakek.
Hei.
Ya. Yah, ternyata itu
kutukan.
Yang pernah saya lihat mereka lakukan hanyalah
duduk-duduk, mendengarkan musik.
Itulah aktivitas utama kami,
- pastinya.
- Ya.
Kalian baik-baik saja?
Joanna, Elizabeth,
bagaimana perasaan Anda tentang menjadi
satu-satunya orang dewasa
di keluargamu?
Satu-satunya yang
memiliki pekerjaan sebenarnya?
Ayo berkemas.
- Jangan dengarkan dia.
- Aduh.
Saya sangat menghargai Anda
melakukan ini.
Aku tahu itu bukan pilihanmu.
Tentu saja, Jo.
Aku sangat ingin ini
berhasil untuk kita berdua.
Ya.
Oh, hei.
Bagaimana kabarmu, Bung?
Bagus, bung.
- Hai!
- Hei, Jo.
Oh, tidak, tidak.
Maaf,
apakah ini hari yang tepat?
Ya, benar-benar.
Jadi, apakah Anda mengerti
mengapa situasi ini
mungkin tampak aneh
bagi istri Anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Mengapa?
Nah, saat istri Anda
menyarankan terapi pasangan,
menurut Anda apakah ini
yang mereka pikirkan?
Yah, pasti.
Maksudku, kita adalah
pasangan, bukan?
- Itu benar.
- Ya.
Tapi biasanya,
dengan terapi pasangan,
itu hanya berarti satu pasangan.
Itu masuk akal.
Ya.
Ya, tapi, Anda tahu,
kami di sini,
jadi mari kita kerjakan itu.
- Iya?
- Ya.
Oke bagus.
SEBUAH...
Ted, apakah ada yang
kamu rasakan
istri Anda perlu mendengar
dari Anda?
Ya. Sama sekali.
Kami sayang kalian.
Ah, itu bagus, bung.
Di satu sisi, ya.
Maksudku,
senang rasanya dicintai.
Tapi apakah kamu mengerti
bagaimana hal itu mungkin terdengar aneh
bagi istri Anda?
Aku akan menembak ini pada Bill.
Tidak.
Maksudku, kami mencintai mereka.
DR. KAYU:
Oh. "Kami mencintai mereka."
- Ya.
- Ya. Kami melakukannya.
Baik. Itu bagian "kita".
Um ... Ted, bisakah kamu mengatakan
hal yang sama,
tetapi alih-alih "kita",
katakan "aku" dalam kalimat.
- Oh. Ya.
- Oke.
Tentu saja.
Baik.
- Elizabeth?
- Ya.
Aku dan Bill mencintaimu
dan Joanna.
Oke.
Bung,
dengan segala hormat,
Saya tidak berpikir
Anda cukup mengerti ini.
Lakukanlah, bung.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Ya, lakukanlah, bung.
- Bagus.
- Baik.
- Joanna?
- Mmm-hmm?
Dari bagian
paling bawah saya
dan hati Ted,
Aku dan Ted
sangat mencintai dan memujamu
dan Elizabeth.
Sempurna, bung.
Ah, luar biasa, bung, terima kasih.
Joanna, apakah Anda atau Elizabeth
ingin menanggapi itu?
Baiklah...
Maukah kamu...
Yah, itu sulit
bagi kami.
Di rumah.
Kau tahu, sangat sulit
mengawasimu
pukul kepala Anda ke
dinding selama 25 tahun
dan saya tidak yakin
berapa lama lagi
kita bisa terus
seperti ini.
Apa?
Nah ...
Bill, Ted,
Saya ingin menghabiskan
bagian terakhir
sesi ini
dengan istri Anda.
Sendirian?
Ya sendiri.
Benar. Baik.
Sampai jumpa
di rumah, oke?
Oke. Baiklah kalau begitu.
Oh ya.
Ya.
Bung, tahukah Anda bahwa
mereka merasa seperti itu?
Kami harus memperbaikinya.
Masalahnya,
mereka benar, Bill.
Mereka adalah putri.
Ya.
Kami menarik mereka keluar dari
kehidupan mereka untuk berada di sini bersama kami.
Dan mereka tidak datang
sejauh ini untuk ini.
Itu sebabnya kita harus
terus bekerja, bung.
Tapi bukankah itu masalahnya?
Ya.
Tapi itu juga solusinya.
Ya. Saya kira.
Bung, ini transenden.
Apakah ini Fillmore '66?
Tidak, Monterey Pop, '67.
Pemeriksaan suara kedua di
mana mereka melakukan riff itu
tentang Amazing Grace.
Bagaimana kabarmu, Ayah?
Bagaimana kabarmu, girls?
Bagaimana terapinya?
Ini berjalan baik-baik saja. Ya.
Hei, Ayah, omong-omong,
Kakek salah.
Lagu pernikahan
sangat bercahaya.
Oh, terima kasih, B.
Senang Anda menggalinya, Billie.
Tidak, serius,
Paman Ted,
Kapan Anda menjadi sangat baik
di theremin?
Permainan Anda disaingi,
dan saya tidak bercanda,
Clara Rockmore.
Ah, terima kasih, T.
Clara Rockmore
jelas merupakan inspirasi.
Ya.
- Dan, Paman Bill!
- Ya.
Nyanyian tenggorokan, maksudku,
itu adalah tingkat
kefasihan yang baru.
Beberapa buga khoomei yang serius .
Wah.
Ketajaman musikmu
sangat mengesankan, gadis.
Hei, Ayah,
semoga berhasil di lagunya.
Anda punya ini.
Ada apa, Ted?
Liz benar.
Kami telah membenturkan kepala
ke dinding selama 25 tahun.
Dan aku lelah, bung.
Ted.
Kami memiliki takdir yang harus dipenuhi.
Ya.
Dan pikirkan
tentang penggemar kami, bung.
Bob dan Wendy
akan sangat mengerti.
Eileen, kami belum mendengar kabar
selama beberapa tahun.
Bill?
Apa?
Saya pergi ke
Cyrus Adler Music kemarin.
Dia bilang dia akan memberi saya $ 6.400
untuk Les Paul.
Apakah kamu mengatakan...
Ya.
Saya pikir saya.
Wah!
Bung! Bung!
Ini masa depan!
Salam,
teman baikku.
Apakah kami mengenal Anda?
Saya Kelly.
Tunggu, kamu adalah putri Rufus!
Saya.
Dan aku sudah lama ingin
bertemu denganmu seumur hidupku.
Pasti sangat mengecewakan.
Tidak semuanya.
Kami punya masalah, Tuan-tuan.
Kemungkinan,
masalah yang sangat serius.
Tentang musiknya?
Tentang musik.
Mereka hanya ingin bicara denganmu.
Mmm-hmm.
Kawan, aku punya firasat buruk
tentang ini.
Ini akan baik-baik saja, Ted.
Mereka sangat mencintai kita
di masa depan, bung.
Wah!
Teman, ayah kita
benar-benar dalam masalah.
Aku merasa kasihan pada mereka.
Mereka melakukan ini
sendiri
untuk waktu yang lama.
Ya, saya berharap
ada cara
kita bisa membantu mereka,
tahu?
Ya. Tapi bagaimana caranya?
Wah!
- Bung.
- Ya?
Masa depan.
Ya.
Rufus.
Salam,
teman-teman baikku.
Yang Anda lihat
adalah bilik telepon asli ...
Tuan-tuan?
... yang saya gunakan pada
kunjungan pertama saya ke Yang Agung
jauh di tahun 1989.
Nubuatan itu memberitahu kita ...
Bill dan Ted.
Maju.
Bagaimana itu berjalan'...
Yang Hebat?
Ini, uh ...
Senang bisa kembali.
Apa yang ingin kamu katakan
untuk dirimu sendiri?
Menjadi...
sangat baik satu sama lain.
Dan berpesta, kawan.
Ya.
Dua puluh lima tahun yang lalu,
Wyld Stallyns memainkan konser
di Grand Canyon.
Itu benar.
Sebulan yang lalu,
Anda memainkan Elks Lodge
di Barstow, California,
untuk 40 orang,
kebanyakan dari mereka ada di sana hanya
karena itu adalah $ 2 taco malam,
apapun artinya itu.
- Yah begitulah. Kita telah melakukannya!
- Ya. Kita telah melakukannya!
Anda seharusnya
menyatukan dunia dalam lagu.
Menurut ayahnya,
sebuah lagu yang
dibuat oleh Preston / Logan ...
Itu kami, bung.
... di konser yang dilakukan
oleh semua orang di band
pada 19:17
di MP 46,
itu malam ini,
akan menyelamatkan kenyataan
seperti yang kita ketahui,
menyatukan umat manusia
sepanjang waktu.
Tunggu...
Maafkan saya.
Apa?
Apa kamu bilang,
"Realitas seperti yang kita kenal"?
Ya!
Oh.
Wah.
Kita perlu mendengar lagunya
dalam 77 menit dan 25 detik.
Anda memiliki
semua yang Anda butuhkan.
Mulai bekerja.
Bung, mereka sangat membenci kita.
(Mendesah) Dan aku belum pernah
mendengar tentang MP 46.
Ya.
Kelly!
Bagaimana sebuah lagu menyelamatkan kenyataan?
Bahwa aku tidak bisa memberitahumu,
tapi itu harus.
Entah bagaimana.
The Great Turntable
sedang memberi tip.
Bahwa ada pusat
ruang dan waktu.
San Dimas 700 tahun lalu,
19:17
Ayah saya percaya
lagu itu
bisa menjadi titik perhubungan
yang membawa
kemanusiaan menjadi ritme
dan harmoni.
Bagaimana?
Kami baru menemukan
ini baru-baru ini, tetapi tanpa itu,
kenyataan akan runtuh,
dan waktu dan ruang
akan lenyap.
Jadi sampai jam 19.17 ..
Apa pun mungkin.
Dan setelah 19:17?
Tanpa lagu,
tidak ada setelah 19:17
Ini milik ayahku.
Dia ingin Anda memilikinya.
Ini akan membantu melacak
waktu di San Dimas.
"Terkadang
hal-hal tidak masuk akal ..."
"... sampai akhir
cerita."
Itulah yang
selalu dikatakan ayahku .
Saya akan meninggalkan Anda untuk itu?
Baik.
Sekarang yang harus kita lakukan
adalah menulis lagu terhebat yang
pernah ditulis.
Itu membawa seluruh dunia
ke dalam ritme dan harmoni.
Dan menyelamatkan kenyataan
seperti yang kita ketahui.
Semua melalui...
waktu.
Bung.
Kami telah menghabiskan seluruh hidup kami
mencoba menulis lagu
yang akan mempersatukan dunia.
Apa yang membuat kita berpikir kita bisa
menulisnya dalam, seperti, 75 menit?
Ted, kami harus menulis
lagu itu.
Orang-orang di masa depan
memberi tahu kami bahwa kami melakukannya.
Ya. Saya kira.
Artinya
kita memilikinya di dalam diri kita, bung.
Mungkin kita belum
menulisnya.
Mungkin kita masih akan melakukannya.
Nah, jika kita belum
menulisnya,
tapi kami tahu
kami akan pada suatu saat,
kenapa kita tidak bisa
pergi ke masa depan saja
kapan kita telah menulisnya?
Dan ambillah dari diri kita sendiri!
Ya!
Ted! Kamu punya banyak
ide yang berlawanan dengan intuisi
selama bertahun-tahun,
tapi sejauh ini
yang paling berlawanan
dari semuanya, bung!
Kecuali, bukankah itu berarti mencuri?
Bagaimana mencuri itu
jika kita mencurinya
dari diri kita sendiri, bung?
- Ya.
Saya harap ini masih berhasil.
Ya.
Menurutmu, seberapa jauh masa depan
kita yang harus kita tempuh?
Itu tergantung kapan kita pikir
kita menulis lagu itu.
Mari bersikap konservatif.
Katakanlah, dua tahun?
Kedengarannya bagus, Ted.
Kemudian, setelah kami mendapatkan lagunya,
kami akan kembali
ke rumah ke kanan sebelum kami pergi.
Lalu apa?
Satukan dunia
dan selamatkan kenyataan, bung.
- Bill, temanku.
- Ya, Ted, temanku?
Saya merasa
hal-hal akan berubah
dengan cara yang paling luar biasa.
Saya sangat setuju.
Anda baik-baik saja, bung?
Ya. Kamu?
Ya.
Mari kita menyapa
diri kita sendiri dan mendapatkan lagu itu.
Ini ember yang berkarat, bung.
Tagihan dan Ted berusia 50 tahun:
untuk mereka yang bergoyang.
Di sini, bung.
Mereka bilang
kita sedang bicara.
Tapi kami sedang berjalan.
Tunggu. Kami sedang memainkan
They Who Rock?
Sini?
... batu, ya!
Kami adalah orang-orang yang rock.
Semua orang!
Tepuk tangan Anda sekarang!
Kami adalah orang-orang yang rock.
Ya, batu!
Oh, bung, itu kami!
Jangan lihat
dan mereka tidak akan melihat kita, bung!
Bill, tunggu!
Ayo, ayo, ayo!
- Hampir di van!
- Hei, kami, hentikan!
Oh halo!
Kami benar-benar lupa
kamu datang.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda benar-benar lari dari kami.
Dengar, teman-teman, kami tahu persis
apa yang Anda pikirkan.
Mengapa kami memainkan
Open Mic Night pada pukul 18:15
padahal, sebenarnya, kita telah menjadi
bintang rock besar lagi.
Ya.
Inilah jawabannya.
- Ya.
- Kami ada di sini
sangat ironis.
Apakah kamu mempercayai kami?
Tidak.
Tidak semuanya.
Yah, kalau begitu aku kasihan
padamu.
Bung,
saya pikir kita datang terlalu dini.
Kami yang lain ini
tidak memiliki lagunya.
Mengapa Anda tidak pergi
menulisnya sendiri
bukannya mencoba
mencurinya dari kami?
Kaulah
yang tidak bisa menulisnya, Ted.
Nah, kaulah
yang kehilangan istrinya, Ted.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Inilah yang terjadi, Bill.
Setelah Anda gagal
terapi pasangan,
Liz dan Jo dikunjungi oleh
mereka dari masa depan
yang memberi mereka bilik telepon
dan mengirim mereka
melalui ruang dan waktu
mencari hanya satu kehidupan
dimana mereka bisa bahagia
denganmu!
Dan coba tebak?
Mereka tidak menemukannya!
Dan sekarang kami sudah sendirian
selama dua tahun
Karena kamu mengirim
istri kita pergi.
Tidak mungkin.
Ya, tentu!
Istri kami telah pergi
selama dua tahun
dan Anda tidak melakukan apa
- apa ?
Oh, Anda melakukannya, baiklah.
Anda kembali
dan memperburuk keadaan!
Dan coba tebak lagi?
Putri Anda
bahkan tidak mau berbicara dengan Anda.
Apa?
Kamu brengsek, Ted.
- Kamu ingin bagian dari diriku, Ted?
- Ted, dia tidak layak!
Hei! Dia tidak layak, kawan.
Kita harus pergi.
Ya!
Dan selamatkan pernikahan kita.
Pecundang! Has-beens!
- Apapun!
- Berhenti bertengkar dengan dirimu sendiri!
Berkedip di panci!
Berhenti bertengkar dengan diri sendiri!
Itu tidak berjalan dengan baik.
Ya. Dan Anda adalah
dickweed yang sangat kontroversial.
Bill, kita harus kembali
dan bicara dengan Liz dan Jo.
Di atasnya, bung.
Kumohon, Ibu,
kata Ayah Preston / Logan
dan semua orang di band
akan bersatu ...
Saya ingat apa yang dia katakan.
Setiap kata.
Kalau begitu,
beri mereka kesempatan.
Saya memberi mereka kesempatan
dan semua yang
mungkin mereka butuhkan,
tapi mereka melesat.
Kelly,
Anda tahu ayah Anda dan saya
menyetujui segalanya,
tetapi ada
interpretasi lain
informasi yang
dia tindak.
Saya sadar akan hal itu.
Banyak di dewan percaya
bahwa itu, pada kenyataannya,
kematian Bill dan Ted
yang akan membawa zaman baru.
Yah, saya sama sekali tidak setuju
dengan itu!
Itu mengerikan!
Nah, mungkin suatu hari nanti
ketika Anda adalah Pemimpin Hebat,
Anda bisa membuat keputusan
yang akan mempengaruhi
semua ruang dan waktu.
Anda bisa mengatakan "Leader."
- Sangat megah.
- Apakah sudah siap?
Ya,
Pemimpin Hebat. Harus.
"Seharusnya"?
Apakah.
Nyonya.
Apakah kamu tahu siapa saya?
Ya, Pemimpin Besar.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Anda tidak boleh gagal.
Harus...
tidak...
gagal.
Aku tidak percaya kamu akan
membunuh Bill dan Ted!
Ayah akan sangat marah padamu.
Kami kehabisan pilihan, Kel.
Pembongkaran
sudah dimulai.
Bung masa depan! Kamu kembali?
Saya mencari ayahmu.
Apa mereka pernah kesini?
Tidak.
Dimana ayah kita?
Mereka dalam masa kesusahan,
bukan?
Mereka.
Dengar, Anda tidak melihat
robot yang tampak menakutkan
dari masa depan, kan?
Oh apa? Tidak.
Ibuku, yang bereaksi berlebihan
tentang segala hal
- baru saja mengirim satu.
- Untuk mendapatkan ayah kita?
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Nah, kami juga mencoba
membantu mereka.
Hei.
Hei, ini bisa berjalan, seperti ...
seperti, dimana saja, bukan?
Seperti, sepanjang waktu?
Itu benar,
tapi saya harus tetap tinggal.
Dugaanku adalah
utusan ibuku
akan mencari mereka di sini.
Ya,
Thea dan aku akan membantu
ayah kami dengan musik mereka
dengan mengumpulkan
sampel untuk mereka.
Ya, tapi sekarang sudah muncul
kita bisa membuat
band yang sebenarnya.
Maksud saya, itu hanya
mereka, dan mereka sendirian!
Hei, jadi, apakah Anda keberatan
sementara Anda tinggal di sini dan menunggu
robot yang tampak menakutkan,
Anda bisa menunjukkan kepada kami
bagaimana menggunakan stan?
Bung, kita harus ingat.
Jadikan lebih baik, bukan lebih buruk!
Ya.
Saya harap mereka masih di sana.
Hanya saja pekerjaan yang
diberikan kepada mereka, adalah ...
- Tidak mungkin.
- ... tidak mungkin.
Joanna!
- Elizabeth!
- Hai!
Kami perlu berbicara dengan Anda.
Oh, dan kami kembali.
Ini sangat penting,
Dr. Wood.
Kami baru saja melihat diri kami
dua tahun ke depan.
Tunggu, Anda
melakukan perjalanan waktu lagi?
Hanya untuk menyelamatkan realitas
seperti yang kita ketahui.
Baik. Mungkin...
Tapi kami baru saja menemukan
sesuatu yang jauh lebih buruk.
- Anda meninggalkan kami.
- Apa?
- Apa? Tidak, kami tidak.
- Tidak, kan?
Iya. Kamu adalah.
Ya. Dan kau punya
alasan bagus untuk itu, Jo.
Karena
kami serius muncul
untuk tinggal di van kami.
Oh, bung, kami benar-benar
tinggal di van itu.
Dan aku minum terlalu banyak.
Sayang, kamu bahkan tidak minum.
Belum.
Tapi aku akan melakukannya. Banyak.
- Apa?
- Ya. Dan bohong.
Anda tidak bisa percaya
apa pembohong kami.
Ya, putus asa, menyedihkan,
pecundang berbohong.
Oh tidak!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Oke, mari kita berhenti sebentar
dan perhatikan
dinamika.
Uh, terancam oleh pikiran
kehilangan ...
Putri.
Tentu. Itu sebuah kata.
Tidak, kami sebenarnya
adalah putri.
Kami lahir pada tahun 1410.
1408.
Baik.
Bagaimana jika kami meninggalkanmu?
Oh, man.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Ya. Untuk membuktikan bahwa kami tidak
pecundang yang
baru saja kita lihat.
Meskipun pecundang itu kami
mencoba memberi tahu kami
untuk tidak datang dan berbicara denganmu.
Ya. Sepertinya kita entah bagaimana
akan memperburuk keadaan.
Tapi kita tidak
memperburuknya, bukan?
Elizabeth?
- Joanna?
- Hmm?
Dr. Wood?
Hah?
Bung,
kami benar-benar memperburuknya.
- Kami akan kembali.
- Dan buat lebih baik.
Ketika Anda mengatakan 1408, yang
Anda maksud adalah tahun ...
- Oh, satu hal lagi.
- Ya.
Yang lebih tua dari masa depan
akan segera muncul
untuk membawamu dalam perjalanan
mencari hidup bahagia
bersama kami.
Jangan pergi. Karena kamu tidak
akan menemukannya.
Ya, tapi kamu akan pergi.
- Jadi, jangan pergi.
- Jadi pergilah?
Tidak, kurasa, pergi.
Kami mencintai kalian.
Kami akan memperbaikinya.
Itu sangat buruk, bung.
Dua tahun ke depan
jelas tidak cukup.
Mari kita coba lima kali ini.
Teman, aku sudah merindukan Liz.
Bertahanlah, Ted.
Segalanya akan
menjadi jauh lebih baik.
Jam berapa sekarang
Lima puluh delapan menit.
Oke, ayo pergi.
Sebenarnya, kita juga harus pergi.
Baik. Orang-orang tua kita yang
mereka sebut berada di luar.
Saya sedikit gugup
untuk melakukan perjalanan waktu lagi,
jujur ​​saja.
Seperti aku.
Kita belum pernah bepergian
dalam lebih dari dua dekade.
- Tidak, saya tahu.
- Kau tahu, nona?
Saya ingin merekomendasikan agar
kita bertemu satu sama lain
minimal dua hingga tiga,
lima hari dalam seminggu.
- Baiklah kalau begitu.
- Indah, cantik. Terima kasih.
Tidak.
Tidak!
Berhasil.
Sangat pasti.
Anda yakin ini dia?
Eh, permisi,
Tuan Jimi Hendrix?
Bolehkah aku mengatakan ini suatu kehormatan
berada di hadapanmu, bung?
Maksudku, Electric Ladyland,
apa yang bisa kita katakan?
Kalian berdua siapa?
Oh. Um ...
Willamina "Billie" S. Logan,
dan Thea "Theodora" Preston.
Ya. Kami di sini untuk ayah kami
untuk membantu mereka mempersatukan dunia.
Seperti, tidak berlebihan,
secara harfiah menyatukan dunia.
Dengan menyusun
band pembunuh untuk mereka,
dan kami harus mulai
denganmu, bung.
Jadi, pertanyaan ...
Bagaimana Anda ingin menjadi
bagian penting dari lagu penting ini?
Tidak.
Bung, kita harus memiliki
Jimi Hendrix.
Ya.
Tapi bagaimana kita bisa membuatnya
bergabung dalam sebuah band
dengan orang yang belum pernah dia
dengar?
Baiklah.
Siapa seseorang yang pernah
dia dengar?
Oh, ketika orang-orang kudus.
Pergi berbaris.
Oh, ketika orang-orang kudus
berbaris masuk.
Nah, saya ingin berada
di nomor itu.
Oh, ketika orang-orang kudus
berbaris masuk.
Baiklah, baiklah,
baiklah. Baiklah.
Ada yang bisa saya bantu, nona muda?
Uh, kami sangat menyesal.
Maafkan kami,
Tuan Armstrong, Pak.
Uh ...
Bisakah kami berbicara dengan Anda?
Jadi, itu Amazing Grace
dimainkan oleh Mr. Jimi Hendrix.
Siapa di band.
Dan secara khusus meminta
kehadiran Anda, jadi ...
Dan inilah alasannya.
Improvisasi Anda,
jelas dipengaruhi
oleh Bunk Johnson
dan King Oliver ...
Ya, tapi akhirnya
sui generis.
... benar-benar menginspirasinya, Pak.
Anda harus datang
melihat ini, Sobat.
Apa yang kamu punya di sana, Lou?
Anda membebaskan
semua musik, bung.
Hei, doohickey apa itu?
Sial!
Kita berhasil!
Teman, lihat di mana kita tinggal!
Satu lagu melakukan semua ini?
Ted, bagaimana jika itu bukan
hanya satu lagu?
Bagaimana jika setelah kita menulisnya
dan menyelamatkan alam semesta,
bendungan pecah dan lagu-lagu
terus saja datang dan datang?
Oh ya.
Halo!
Kami yang lebih muda, halo!
- Halo!
Kali ini,
kami menunggumu.
Ya, dan tidak seperti
cowok Open Mic yang sedih itu
dari tiga tahun lalu ...
Kami sekarang akhirnya bisa
untuk mengumpulkan belas kasihan
bagi mereka.
... kita sebenarnya punya ...
... barangnya.
Untuk masa depanmu.
- Kami berhasil, bung.
- Yeah!
Cheers!
Jadi, uh, kenapa kalian berdua memiliki
aksen Inggris?
Ah. Cerita lucu. Silahkan.
Setelah Bill dan saya dianugerahi gelar bangsawan,
segalanya menjadi sangat baik
dengan Liz dan Jo
yang kami putuskan, sebagai keluarga,
untuk memulai musim panas
di Inggris abad pertengahan.
Dan saya kira itu hanya
terhapus dengan baik!
Dan saya tidak bisa mengatakan betapa senangnya
kami tentang hal itu.
Itu sangat melegakan!
Saya harus mengatakan,
sama seperti saya tidak menyukai
mereka sebelumnya,
Aku suka ini milik kita.
Ya. Saya tidak punya
masalah besar
dengan aku yang lain itu,
tapi aku lebih menyukai diriku yang lain ini.
Ya.
Cukup bicara, sobat.
Apakah kamu siap...
...untuk semuanya...
... untuk berubah?
Wah.
Itu benar-benar ...
lagu yang paling menakjubkan ...
Saya pernah mendengar.
Ini bagus.
Sejujurnya, saya tidak
menyangka kami memilikinya di dalam diri kami.
Ah.
Tapi kamu lakukan!
Dan sekarang saatnya ...
untuk menyebarkannya ke dunia.
Ya!
Aku tidak akan pernah melupakanmu,
Tuan Bill.
Kembali padamu,
Billie boyo.
Sampai jumpa.
Dan terimakasih!
Ya.
Sampai jumpa.
Tallyho!
Menakjubkan!
Ted, mengapa Anda bertingkah
aneh dengan diri sendiri, Bung?
Saya tidak tahu. Sepertinya aku selalu
bertingkah aneh dengan diriku sendiri.
Ya, benar!
Anda harus melupakan itu, bung.
Kami mendapatkan lagunya!
Dave Grohl!
Kalian siapa?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Oh, tidak.
Tidak tidak Tidak.
Sekarang kita akan menunggu
kita yang lain
untuk kembali
dan mengubah segalanya.
Untuk hidup kita
menjadi jauh lebih baik.
Ya.
Ted, serius, pelan-pelan
minum vodka, bung.
Kalian benar-benar berbohong kepada kami!
Mengapa Anda tidak membawa lagu itu
kembali ke San Dimas?
Mungkin karena itu bukan
lagu kita!
Omong kosong!
Ini Dave Grohl!
Dan dia di luar sekarang
memanggil polisi.
(Mendesah) Ted, sudah kubilang
Dave Grohl kembali
minggu ini.
Benar-benar berpikir
dia akan kembali minggu depan.
Apa yang kalian
pikirkan?
Hanya karena kalian berdua tidak
bisa menghasilkan lagu yang bagus ...
Dan Dave Grohl melakukannya!
... tidak berarti kita harus
dihukum karena itu.
Kami tidak akan melakukannya.
Kamu harus!
Ini satu-satunya kesempatanmu
untuk mendapatkan istri kita kembali.
Anda berbohong tentang itu?
Tentu saja kami berbohong.
Oh man.
Ya, mereka tidak ingin
berurusan dengan Anda!
Karena mereka melakukan perjalanan
sepanjang waktu
dan akhirnya sadar
kamu adalah pecundang.
Ya, karena Anda membuat
pilihan yang buruk!
Seperti ini!
Sekarang, ambil lagunya!
Teman-teman, serius,
Anda tidak perlu
menarik senjata pada kami.
Ya? Perhatikan apa yang terjadi
jika kita tidak melakukannya.
Lihat?
Saya harus mengakui, Bill.
Kamu benar.
Ted!
- Kamu harus melakukannya.
- Yeah!
- Hidup kita adalah neraka!
Dan jika Anda tidak kembali
dan mengubahnya ...
Ubahlah!
Ini berakhir sekarang.
Kebohongan, delusi.
Aku sudah selesai dengannya.
Saya sudah selesai dengan keduanya.
Kamu tidak
akan membunuh Ted, Ayah.
Dia masuk ke
rumah Dave Grohl!
Ayah, pelan-pelan.
Kami belum memiliki
keseluruhan cerita.
Tidak bisa menjauh dari kami,
Bill dan Ted.
Ted, mereka benar.
Mereka adalah kita.
Mereka mengingat
semua yang akan kita lakukan!
Itu artinya
kita harus melakukan sesuatu
kita tidak mungkin ingat.
Tembak mereka.
Oh tidak.
Mereka akan melakukannya.
Saya berharap
mereka tidak akan mengingatnya
kali ini.
Tidak ada yang meninggalkan gedung.
Dude, apa yang kita lakukan?
Tidak tahu,
itulah intinya!
Saya bingung!
Saya juga!
Ted, itu benar-benar berhasil!
Ya. Mungkin kita harus selalu
tidak tahu apa yang kita lakukan.
Waktu?
Empat puluh tujuh menit.
Baiklah, kita harus terus melangkah
lebih jauh ke masa depan.
Di beberapa titik,
kita pasti sudah menulis lagu itu.
- Coba dalam lima tahun.
- Baik.
Bung.
Apa itu?
Saya tidak tahu.
Tapi itu paling mengkhawatirkan.
- Tagihan?
- Aku sedang mencoba, bung.
- Hampir sampai, bung.
Tagihan!
Saya mendapatkannya!
Ayolah! Anda lagi? Aku berkata tidak.
Untuk kita. Tapi saya yakin
Anda tidak bisa mengatakan tidak kepada pria ini.
Tn. Jimi Hendrix,
temui Tn. Louis Armstrong.
Jilat yang kau mainkan
itu adalah meong kucing itu.
Ini blues, tapi juga ...
Apa kata yang Anda gunakan,
nona muda?
- Psikedelik.
- Psychedelic.
Persis.
Sangat lucu, siapapun Anda.
Louis Armstrong,
seperti, 65 tahun.
Bung, Bung, sudah kubilang
kita seharusnya bertambah
tua, Louis.
Itu juga idemu!
Nah, wanita muda
menjemput saya pada tahun 1922, Jim.
Yang mendukung keduanya yang
kami susun
band paling luar biasa ...
Ya. Dan kami melakukannya
dengan melakukan perjalanan
sepanjang waktu.
Ayo, beri aku istirahat.
Dia menggali jive itu, hei?
Potato Head Blues?
Judul macam apa itu?
Yang pasti,
Tuan Armstrong.
Jadi, apa yang Anda semua katakan
apakah kamu menyukai lagu
yang aku tulis di masa depanku?
Yang ada di masa lalu Anda.
Tapi kita semua ada
di sini saat ini.
Yang mana sebenarnya masa lalu?
Tepat sekali, Tuan-tuan.
Menarik.
Herr Mozart.
Sekarang kita sedang bicara.
Ya!
Hei, Wolfie.
Jimi.
Sobat, masa depan benar-benar
mengirim robot pembunuh untuk mengejar kita.
Itu sebabnya kita harus menemukan
lagunya, bung.
Putus asa,
nafas sekarat tak berdaya.
Nafas sekarat yang putus asa dan tak berdaya.
Ini tidak mungkin
lagunya, bung.
- Sakit!
- Kematian!
Selamat datang di ...
... akhirnya!
Tidak mungkin!
- Cukup! Berhenti!
Maju kedepan.
Bagaimana kabarmu, Bill dan Ted?
Bagaimana Anda menyukai lagu kami?
- Apa itu lagu?
- Iya!
Sedikit
di sisi gelap,
tapi, kamu tahu, itu keren.
Kenapa kalian dipenjara?
Oh, mungkin karena
kalian meninggalkan kami
untuk mengambil jatuhnya
lima tahun lalu.
Ah. Itu lucu,
karena bagi kami
itu hanya, seperti,
lima menit yang lalu.
- Hah?
- Jadi, kami akan pergi sekarang.
Kau tidak akan pergi kemana-mana,
Nak.
Kami telah menunggu selama bertahun-tahun
untuk memperbaikinya.
Tapi semuanya
akan berbeda.
Karena tidak seperti yang terakhir kami,
kami sebenarnya punya lagu.
Apakah itu sebuah lagu?
Ya!
Bill, Ted, sungguh,
kita tidak bisa mengambil lagu itu kembali.
Oh, Anda tidak akan menariknya kembali,
Curly.
Kami mengambilnya kembali!
Anda akan tinggal di sini
dan membusuk
dan kita akan mendapatkan nyawa
dan istri kita kembali!
Dan satukan dunia!
Dan selamatkan kenyataan!
- Anda?
- Ya!
Bekukan, Preston / Logan.
Anda tahu apa yang terjadi
jika dia membunuh mereka, bung.
Dia membunuh kita, bung.
Tahan!
Anda ingin beberapa
Bill dan Ted, punk?
Dapatkan dia!
Itu bukanlah sebuah lagu.
Hmm?
Anda menjadi idiot busuk!
Itu sangat buruk, bung.
Itu adalah yang terburuk bagi
kami, bung!
Ya. Tapi mereka memang
menyelamatkan kita.
Ya.
Oh, tidak!
- Iya!
- Liz!
- Oh, hai!
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
- Ya Tuhan, apakah itu kamu?
- Tidak, tidak, tidak!
- Kami mencintai kalian.
- Anda harus pergi.
- Anda mungkin harus pergi.
- Baiklah.
- Oke.
- Kami akan memperbaikinya!
- Saya mengerti.
Ya Tuhan.
Oh, astaga.
Bung, sekarang apa?
Jam tangan
terkadang mengatakan banyak hal
tidak masuk akal
sampai akhir cerita.
Jadi?
Mungkin kita harus berusaha
sampai akhir untuk mencari tahu, Ted.
Kebanyakan ... tidak menang.
Menarik diri bersama-sama.
Kamu robot!
Ke tempat tujuan
mereka selanjutnya dan tunggu.
Kita kehabisan waktu.
Mitos Ling Lun
ternyata benar, T.
Saya tahu. Dan dia adalah dia.
Oh.
Hei, kamu ingin bergabung dengan band kami?
- Ya.
- Oh.
Grom.
Anda akan mencintainya.
Ling Lun bilang dia
drummer terhebat sepanjang masa.
Apa?
Halo. Permisi. Hai.
Nona ... Nona Grom ...
Yah, aku juga mencoba menyelamatkan
dunia, Ibu.
Ini tidak seperti
generasi Anda yang melakukannya dengan hebat.
Semakin buruk di
sini, jika Anda bertanya-tanya.
Ah. Nah, Gurun Sahara
baru saja muncul
di San Dimas, Bu.
Ratu Elizabeth
- sedang melihatnya.
Tidak. Tidak, aku tidak
akan memberitahumu dimana aku berada.
Karena bagaimana saya tahu
Anda tidak akan mengirim
robot pembunuhmu
mengejarku, Bu?
Aku harus pergi, Bu.
Ini buruk.
Ini benar-benar terjadi.
Apa yang terjadi?
Wah! Kid Cudi!
Hei, bagaimana kabarmu ?
Bisakah seseorang memberi tahu saya
apa yang sedang terjadi?
Pada dasarnya, semua ruang dan waktu
akan segera berakhir
kecuali ayah mereka membuat
lagu pada pukul 19:17
- Tunggu. Apa?
Kami pikir ini
tentang musik.
Ini. Ini juga tentang
akhir ruang dan waktu.
Sobat, ini jauh lebih buruk
dari yang kita duga.
Jadi, apakah ini semacam kesalahan
dalam bidang ganda holografik kita?
Atau apakah itu lingkaran Wilsonian
menyebabkan
singularitas temporal ?
Nah, menurut saya milik Anda
sirkuit kausal tautologis klasik .
Saya tidak tahu. Sepertinya
buku teks terjerat bagi saya.
Saya harus mengatakan, pengertian Anda
keadaan kita yang mengerikan
adalah yang paling mengesankan.
Anda harus memanfaatkannya dengan baik
dan membantu kami menyelamatkan kenyataan!
Ya!
Itu hebat. Karena itu adalah
akhir dari ruang dan waktu.
Baik.
Tuan Armstrong, Tuan Hendrix,
Herr Mozart,
Nona Grom, Nona Ling Lun,
dan Tuan Cudi,
kami akan membawamu
ke studio ayah kami
dan mulai berlatih.
Sehingga ketika ayah kita
kembali ke sini
dengan lagu
yang akan mempersatukan dunia,
kalian bisa memainkannya untuk mereka.
Kedengarannya bagus?
Ayo berlatih.
Oh.
Palsu.
Ups.
Saya sangat menyesal, Pemimpin Besar.
Oh tidak.
Oh ... Oh, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya kira begitu, bung.
Dude, dimana kita?
Apa kalian baik-baik saja?
Ibuku
baru saja membunuhku.
Saya tidak berpikir dia benar
- benar akan melakukannya, tetapi dia melakukannya.
Permintaan maaf kami yang tulus bahwa
kami ada di sini, musisi hebat.
Kami hanya ingin
membantu ayah kami.
Yang jelas kami
gagal total.
Waktu?
18:48
Wah.
Bung!
Apakah Jo dan Liz ada di sini?
Iya.
Dan tidak.
Apa yang kamu maksud
"iya dan tidak"?
Ada masa lalu yang tak terbatas.
Masing-masing terjerat
dengan masa depan yang tak terbatas.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Di mana Anda berakhir ...
semua tergantung ...
tentang apa yang terjadi ...
dengan ini.
Apakah itu...
Itu jawaban untuk segalanya.
Ini disebut...
Hadapi Musik.
Teman-teman ...
siapa itu di gitar?
Kalian berdua.
Itu kami.
Hadapi Musik.
Preston / Logan!
Direkam pada pukul 19.17
Di MP 46.
Itu ada di tanganmu sekarang.
Ayo wujudkan.
Terima kasih, kami yang bijak.
Ya.
Saya hanya ingin mengucapkan
terima kasih, Bill,
untuk semua waktu
Anda berada di sana untuk saya.
Aku merasa tidak pernah benar
- benar mengenalmu, Ted.
Oh.
Itu salahku.
Saya tidak pernah benar-benar membuka
diri untuk Anda.
Sebenarnya, saya melihat Anda
dan melihat diri saya sendiri.
Ya. Aku tahu. Saya juga.
Aku minta maaf atas saat-saat
aku mengecewakanmu, Bill.
Anda tidak pernah, Bill.
Kamu tidak pernah.
Saya tidak akan pernah melupakan Anda, Bill.
Pernah.
Sampai jumpa, Ted.
Sampai jumpa nanti, Bill dan Ted.
Mereka anak laki-laki yang baik.
Ya.
Bung! Kami mendapatkan
lagu yang sebenarnya!
Sekarang yang harus kita lakukan
adalah mencari tahu
bagaimana menyatukan
seluruh dunia dengannya.
Dan selamatkan kenyataan.
Ya.
- Bung!
- Apa?
Bilik itu hilang.
Apa?
Kemana perginya?
Saya tidak tahu. Mari kita kembali
dan bertanya pada orang tua yang bijak itu.
Ya. Saya berharap
kami masih hidup.
Bekukan, Preston / Logan.
Oh, inilah yang sebenarnya
tidak kita butuhkan sekarang.
Kami tidak bisa. Kita harus kembali
ke masa sekarang, seperti, sekarang.
Ya. Lihat, kami tahu
kamu dikirim ke sini
untuk membunuh kami jika kami tidak memiliki
lagunya.
Tapi sebenarnya kami punya
lagu itu sekarang, jadi ...
Tunggu. Anda punya lagunya?
Oh ...
Uh ...
Kesalahan telah dibuat.
Permintaan maaf diberikan.
Kamu dimaafkan. Tidak masalah.
Tapi kita harus pergi, robot bung.
Tunggu! Tidak, harus menghilangkan rasa bersalah.
Untuk apa? Kami baik-baik saja, bung.
Mari kita pergi!
Untuk ... membunuh keluarga.
Tunggu. Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku melaser putrimu.
Anda melasernya?
Anda melaser putri kami?
Dimana mereka?
Anak perempuan adalah ...
di neraka.
Anda mengirim putri kami
ke Neraka?
Kita harus menangkapnya.
Tembak kami.
Aku tidak bisa menembakmu.
Anda memiliki lagunya.
Nah, coba tebak?
Sekarang tidak ada lagu.
Sekarang Anda
tidak punya pilihan, Robot.
Anda harus membunuh kami!
Tidak bisa lagi mengambil hidup.
Apa?
Kegagalan. Kegagalan.
Kawan, kita membutuhkan orang ini
untuk melaser kita
tapi dia tampaknya mengalami
semacam
gangguan saraf.
Tembak kami, Robot!
Saya tidak bisa.
Saya gagal.
Aku bahkan tidak pantas untuk hidup,
tahu?
Tembak kami!
Tidak bisa. Tembak diriku sendiri.
- Tunggu, jangan!
- Tidak boleh!
Kita harus
menyelamatkan Billie dan Thea.
- Ayo lakukan!
- Ya.
Saya minta maaf!
Selamat tinggal, dunia yang kejam!
Berhasil!
Ya!
... dunia!
Itu tidak terduga.
Ya. Bagaimana robot
bisa mati?
Ayo cari gadis-gadis itu.
Bisakah aku ikut denganmu?
Dia memang membunuh kita.
Ayo, Robot!
Tunggu. Saya punya nama.
Ini Dennis.
Dennis McCoy.
Baik. Ayo pergi, Dennis McCoy.
- Sebuah!
- Billie!
Dennis Caleb McCoy.
Itulah nama lengkapnya.
Ayo pergi, bung!
Saya merasa bersyukur. Syukur.
Oke, kami mengerti.
Anda bersyukur,
sangat tidak aman,
entah bagaimana robot mati
bernama Dennis Caleb McCoy.
- Sebuah!
- Billie!
Bagaimana kita akan
menemukannya, kawan?
Saya tidak tahu, bung.
Ya, aku bahkan tidak tahu, bung.
Thea! Billie!
Pemimpin Hebat?
Bill dan Ted sudah mati.
Apa itu bekerja?
Tidak.
Tidak ada yang berhasil.
Oh ...
Mereka sangat baik.
Sangat bagus. Grup yang bagus.
- Grup?
- Ya. Mereka pergi ke sana.
Terima kasih, setan.
- Anda betcha.
- Nikmati Neraka, kalian semua.
- Terima kasih, setan.
- Selamat bersenang-senang, nak.
Saya tahu itu aneh.
Apa itu robot?
Ya, itu robot di Neraka.
- Sebuah?
- Billie?
- Billie!
Tidak!
- Permintaan maaf tidak diterima, Ibu.
- Kelly?
Ah! Bill dan Ted ada di sini.
Berhasil, Bu?
Ya. Itulah yang saya pikir.
Dimana mereka?
Mereka seperti itu.
Saya Dennis Caleb McCoy.
Saya sangat...
Tidak! Tidak.
Oh ya. Ini jauh lebih buruk
daripada insiden Natal.
Dan Anda menamainya Dennis?
Setelah mantanku?
Keluar dari sini!
- Sebuah! Billie!
- Billie! Sebuah!
Ayah!
Bagaimana kabarmu?
Nah, kamu tahu, kita sudah mati.
Dan kita ada di Neraka.
Tapi bagaimana kabarmu?
Kami baik-baik saja!
Ya. Lihat siapa yang kami temukan.
Ayah?
Hai, Ted.
Saya salah.
Maksudku, kamu disini.
Yang menyiratkan bahwa Anda juga
melakukan perjalanan melalui waktu
dan bahwa istri Anda sebenarnya
adalah putri.
Semua itu membuktikan
bahwa itu penting
bahwa Anda menulis lagu itu
yang akan
menyatukan seluruh dunia.
Dan selamatkan kenyataan.
Tunggu, apakah itu baru?
Ya.
Baiklah, kalau begitu, saya harus membantu Anda
daripada mengkritik Anda.
Dan saya sangat,
sangat, sangat menyesal.
Terimakasih ayah!
Ya, terima kasih, Kepala Logan!
Saya tidak berbicara dengan Anda, Bill.
Oh. Keren.
Nah, Ayah, ini band yang
kami bentuk untuk Anda.
Ini Jimi Hendrix,
Louis Armstrong ...
Dan Mozart,
dan Ling Lun, dan Grom.
Suatu kesenangan, Tuan-tuan.
Anda membesarkan
dua gadis muda yang baik.
- Terima kasih.
- Dan ini Kid Cudi
yang secara teknis bukan
tokoh sejarah.
- Agak sekarang, kurasa.
- Ya.
Suatu kehormatan besar
bisa bertemu dengan kalian semua.
Ya. Selamat datang di,
dan maaf tentang, Neraka.
Salahku.
Oh.
Itu Dennis Caleb McCoy.
Kami sudah bertemu. Dia membunuh kita.
Saya benar-benar minta maaf
bahwa aku melaser kalian semua.
Dan...
Aku hanya perlu memberitahumu ...
Nama saya
Dennis Caleb McCoy, dan ...
Terima kasih, Dennis.
Terima kasih sudah
datang menjemput kami.
Bagaimana kita akan
keluar dari sini?
Kita akan berbicara dengan Kematian.
Oh. Nah, bukankah dia masih marah
pada kalian?
Oh ya.
- Dan kami masih marah padanya.
- Ya.
Oh.
Sembilan belas menit.
Semuanya, ikuti kami.
Ya, cara!
Terbaik 75 dari 81.
Apakah dia bermain Hopscotch
sendirian?
Aku telah
mengalahkanmu lagi.
Dia tampak sengsara, bung.
Ya!
Bung, dia curang!
Iya!
- Lakukan pendakian.
- Ayo pergi, bung.
Semoga beruntung, Ayah.
- Bersikaplah manis.
- Oke.
Oke.
Hei, Kematian.
Mengapa, jika bukan
Wyld Stallyns.
Apakah Anda datang untuk menuntut saya lagi?
Tidak, Kematian. Tidak semuanya.
Tidak. Kami hanya perlu
bicara denganmu, Kematian.
Menolak untuk bicara.
Ini hanya butuh
satu detik, kawan.
- Kematian!
- Ayo, bung.
Siapa itu?
Bill dan Ted!
Apa? Apakah
perintah penahanan Anda sudah habis?
Apakah hakim berubah pikiran?
Jadi, sekarang saya diizinkan
untuk dekat dengan Anda? Hmm?
Apakah ini terlalu dekat?
Kematian.
Kami tidak ingin menuntutmu,
bung.
- Ingat, jadilah manis, kawan.
- Kamu benar.
Anda mencoba untuk mengambil nama
Wyld Stallyns.
Saya adalah Wyld Stallyns.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda mengusir saya
karena Anda cemburu pada saya.
- Tidak, tidak, tidak, bung.
- Ya ya ya.
Anda keluar dari band
untuk keluar sendiri!
Anda tidak akan membiarkan saya bermain!
Sobat, Anda memainkan
solo bass selama 40 menit.
Tidak ada orang lain selain Anda yang bisa bermain!
Saya berada di alur!
- Apa?
- Solo 40 menit itu,
itu adalah puncak
acara Anda.
Tidak heran
Anda jatuh ke dalam tabung.
Apa yang akan kita lakukan?
Oh ...
Kematian, alasan
kami datang ke sini adalah karena
kita harus memutar lagu
di suatu tempat
disebut MP 46,
- seperti, sekarang.
- Hmm.
Semua waktu akan berlipat ganda
dengan sendirinya, bung.
Saya telah diturunkan di sini
karena saya mengambil kembali dua yang disebut
"teman"
siapa yang seharusnya tidak
kembali.
Jadi, jika itu sebabnya
Anda ada di sini ...
Maaf, bukan maaf.
Selamat tinggal!
- Apa sekarang?
- Saya tidak tahu, bung.
Ayah, kami punya ide.
Anda keberatan jika kami mencoba?
Maksudku, pria itu adalah
pemain bass paling keren, yang pernah ada.
Ya.
Tolong.
- Oke.
- Ayolah.
- Baiklah.
- Dia agak brengsek.
Oke.
Ayah, kami rasa
Anda harus menunggu di luar.
- Oh.
- Permisi, Tn. Kematian, Pak.
Senang bertemu denganmu lagi,
Tn. Kematian, Pak.
Nah, jika bukan Little Bill
dan Little Ted.
Kami masih penggemar terbesar Anda.
Ya.
Jangan menipu saya.
Kami tidak menipu
Anda, Pak.
- Itu sah.
- Ya.
- Benarkah?
Maksudku, The Lonely Soul Surfer
adalah album yang paling diremehkan
pada tahun 1998.
Para kritikus membencinya.
Yah, mereka belum siap
untuk album
yang semuanya bass.
"Semuanya ada di mana-mana,"
kata mereka.
"Itu adalah
kekacauan yang mengamuk dan membingungkan," kata mereka.
"Itu bahkan lebih buruk daripada
Pale on Pale," kata mereka.
Baiklah ...
Itu, sebagian.
Tapi di bagian lain ...
Outro
dalam I'll Never Be Loved
adalah yang paling bertubuh.
Maksud saya, tiga batang terakhir
sebelum paduan suara
di Too Pale to Cry ...
Oh, baiklah ...
Apa pendapat Anda tentang hook
di Boogie Down With Doctor D?
Apa yang bisa kita katakan?
Gila. Kami belum pernah melihat
teknik tangan kiri seperti itu.
Aku tahu! Saya otodidak.
Anda memiliki beberapa
keterampilan yang gila dan gila, bung!
Nah ...
- Kamu tahu apa yang kamu butuhkan?
- Hmm?
Anda hanya butuh sebuah band.
Dan band membutuhkan Anda.
Oh.
- T?
- B.
Masuklah.
Ayah,
apakah ada sesuatu yang ingin kamu
katakan kepada Kematian?
Oh ...
Kami menyesal atas bagaimana hal-hal
terjadi di antara kita, Kematian.
Ya.
Hormat kami.
Saya minta maaf karena ketenaran
masuk ke kepala saya.
Ini sangat memabukkan.
Kami benar-benar suka bermain
denganmu, bung.
Kami benar-benar melakukan rock, bukan?
Kami pasti melakukannya.
Dan jika belum terlambat,
Kematian ...
Ya?
Apakah Anda
mempertimbangkan untuk bergabung kembali ...
Wyld Stallyns?
Oh ... aku ...
Saya seharusnya.
Oke, ayo pergi!
Baik. Baik.
Ini Dennis. Hai.
- Saya tersesat.
- Masuk, Dennis.
Baik.
Terima kasih kawan.
- Hei, Kid Cudi.
- Hei, Dennis.
Oh, halo. Halo semuanya.
Hei. Hei. Ya, oke, teman.
Ayo bersenang-senang!
Sangat keren
saat Anda berkata, "Ayo keren ,"
karena itu membuatku
ingin bergoyang.
Uh huh.
Anda tidak hanya bisa bergoyang.
Anda harus mendapatkan hak
untuk bergoyang.
Bung! Kami punya 11 menit.
Ada yang tahu dimana MP 46 itu?
Tergantung pada perspektif Anda.
Untuk benar-benar menggali alur
dunia kuantum,
Anda harus memilih tempat
untuk menggalinya.
Kamu?
Ada yang tahu dimana MP 46 itu?
Kami tidak akan pernah
bisa terbang.
Deac, Deac.
Lihat itu.
Wah!
Saya mengerti.
Berhenti!
Kami kembali!
Apa?
Ini buruk.
Sangat buruk.
Oke, semuanya, ayo pergi!
Ayolah!
Ayolah, Mozart.
Oh, Ted! Bahkan jika kita tahu
dimana kami
seharusnya bermain,
tidak mungkin
kita bisa sampai di sana tepat waktu.
Bill, lihat!
Ini MP 46?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana lagu itu bisa terjadi
di sini?
Karena di sinilah
itu terjadi.
Ted, kamu benar, bung!
Tapi, bung,
apa yang akan kita mainkan?
Saya tidak tahu, bung.
Uh, Bill dan Ted?
Saya menyimpan ini.
Saya tidak yakin jika ...
mereka berguna, tapi ...
- Terima kasih, Dennis.
- Ayah!
Ayah! MP 46.
Dan band siap bermain.
Yang kita butuhkan hanyalah lagunya.
Sebuah.
Billie.
Kami tidak tahu
bagaimana memberi tahu Anda hal ini.
Kami tidak memiliki lagunya.
Tunggu...
Anda tidak?
Tidak.
Kami meminta maaf.
Kami minta maaf, Ayah.
Ya, kami benar-benar ingin
membantu Anda dalam hal ini.
Bung, Anda melihat
apa yang saya lihat?
Preston?
Logan?
Preston / Logan.
Wah.
Apa itu, Ayah?
Itu Anda!
Apa?
Itu kamu sepanjang waktu.
Kami hanya tidak melihatnya.
Kami tidak bisa menulis musik.
Apapun ...
Kami hanya mendengarkan sesuatu.
Dari hal-hal yang kita suka.
Dan kami hanya
mengumpulkan barang-barang.
Ya, mungkin Anda hanya
mendengarkan sedikit,
buat hal-hal yang kamu suka.
Dan menggabungkan semuanya.
Gadis-gadis, Anda tidak di sini
untuk mendukung kami.
Kami di sini untuk mendukung Anda.
Kami adalah bandmu.
Wah.
Ikuti kami!
Ini dia. Instrumen!
Wow!
Kawan, aku baru saja memikirkan
sesuatu.
Ada apa, Ted?
Bagaimana hanya mendengarkan
lagu ...
... akan menyatukan
seluruh dunia ...
... sepanjang waktu?
Itu pertanyaan yang bagus, bung.
Sepertinya
mereka semua harus mendengarnya
untuk memainkannya.
Ted, tentu saja! Begitulah cara
kita menyatukan mereka.
Kami mengajak mereka bermain bersama.
Nah, jika itu benar, yang
harus kita lakukan hanyalah
menjangkau semua orang
sepanjang waktu.
Ya, dan dapatkan instrumennya,
bung.
Dalam tujuh menit
dan 25 detik.
Bagaimana dengan rebana?
Maksud saya, seberapa sulit
untuk bergoyang dengan itu?
Rebana tidak semudah
kelihatannya.
Bagaimana dengan menari?
Saya seorang penari yang sangat berbakat.
Kamu menari?
- Mmm-hmm.
- Betulkah?
Mengapa Anda tidak pergi ke sana
dan melatih tarian Anda?
Baik.
Bung, kita tidak punya kekuatan!
Jangan katakan lagi. Di atasnya.
Oke.
Sana! Oh, Jo.
- Theodore.
- William!
- Joanna!
- Liz!
Hai.
Apakah Anda menemukan kenyataan di mana
kita semua bahagia bersama?
Kami melakukannya.
Kami menyadari bahwa kami paling bahagia
dalam kenyataan ini.
Manis!
Sekarang, um, apakah kami mendengar Anda mengatakan
sesuatu tentang
mendistribusikan instrumen
sepanjang waktu?
Siap, T?
Lima, enam,
lima, enam, tujuh, delapan!
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Permisi, Tuan Cudi, Pak?
Istri kami baru saja melakukan perjalanan
melalui berbagai realitas.
Dan dengan melakukan itu,
mereka menyadari ...
Semuanya terjadi
- secara bersamaan.
- Secara bersamaan.
Apakah kita membutuhkan individu kita
membawa instrumen
ke tempat yang tak terbatas?
Baik. Lihat, bertentangan dengan pendapat
beberapa orang,
fungsi gelombang universal adalah,
berbicara secara epistemologis,
baik siklik dan pemisahan.
Dengan kata lain...
Permisi, Kid Cudi.
Saya tidak bermaksud kasar,
tapi kami punya, seperti,
empat setengah menit.
Nyonya. Nyonya! Kita harus pergi.
Tidak aman berada di sini.
Kemana kamu berpikir
untuk pergi?
Saya pikir ini adalah gerhana bulan.
Itu bukan bulan, kalian.
Ini bencana, T.
Apa yang akan kita lakukan, B?
Berhenti!
Yang perlu Anda lakukan adalah masuk
ke superposisi kuantum
dengan berbagai realitas.
Tapi bagaimana caranya?
Teman-teman, bilik ini jelas
merupakan terowongan menuju dunia kuantum.
Pergi pergi pergi!
- Terima kasih, Pak Cudi!
Stasiun.
Stasiun!
- Grom!
- Grom, kamu mulai!
- Tidak, tidak, tidak ...
- Berhenti, berhenti!
Sini.
Dan sekarang, Kematian!
Yah ... Ini ...
Mungkin sesuatu seperti ...
Terlalu Pucat untuk Menangis.
- Riff terakhir itu?
- Luar biasa!
BILLIE DAN Ya.
Apa yang akan kita katakan
untuk dimainkan orang?
- Kami akan segera kembali.
- Baik.
Bacakan nomor
untuk yang tak terbatas, bung.
Enam sembilan ...
Dua-sembilan-sembilan ...
- Bagaimana dengan konser itu?
- Oke, beritahu dia.
Mozart.
Tiga-empat-lima-lima ...
Lima-satu-nol-satu ...
Aku sudah mengucapkan selamat tinggal
pada para gadis.
Tapi saya ingin tinggal di sini
dan menari.
Dennis.
Semoga berhasil,
teman baikku.
Terima kasih, Kelly.
Nanti, Dennis.
Nama saya Dennis.
Dennis McCoy.
Dua-satu-delapan.
Lebih cepat lho?
Ya! Sekarang, D.
Oh ya.
Ya!
Lihat ini!
Jimi, untuk kemenangan!
Satu-delapan-dua-delapan ...
Baik. Baik.
Gadis-gadis itu berkata C mayor.
Seratus tiga belas
denyut per menit.
- Mengerti.
- Baiklah. Ya.
Empat-lima-lima. Lima-satu ...
- Empat-tiga-lima ...
- Guys, mungkin tekan saja
tombol tak terbatas.
Oh ya.
Ya.
Satu hal terakhir.
Aku sayang kamu, Elizabeth.
Aku sayang kamu, Joanna.
Kita tahu.
Aku cinta kamu.
- Oke, ayo pergi.
- Baik.
- Bagaimana kabarmu, Deac?
- Whoa!
- Nona.
- Oh!
Jika Anda bertanya-tanya,
pada dasarnya saya adalah saya yang tidak terbatas.
Sampai bertemu.
Luar biasa!
Ya!
- Luar biasa!
Ayah!
Tunggu.
San Dimas, bersuara!
Ya!
Sepuluh, sembilan ...
delapan, tujuh ...
enam...
- lima ...
- Ayah!
... empat, tiga ...
dua, satu.
Nyonya, Anda perlu melihat ini.
(BIP)
Ayahmu akan
sangat bangga padamu.
Wow.
- Bye!
- Selamat tinggal, Kid Cudi!
- Sampai jumpa, Kid Cudi!
Bekerja!
Ya!
Jadi,
tidak terlalu banyak
lagu
yang membuat perbedaan.
Semuanya
bermain bersama.
Dan berhasil.
Bung ...
apakah kamu sudah mati
Tidak.
Apakah kamu?
Ada satu hal lagi yang
perlu kita lakukan
sebelum kita pergi.
Pastinya.
Siap, Bill?
Siap, Ted.
- Satu ...
- Dua ...
Satu, dua, tiga, empat!
TAGIHAN BERUMUR 95 TAHUN: Oke.
TED BERUMUR 95 TAHUN: Ya. Baik.
- Baik.
- Kami masih mendapatkannya.
- Hei, Bill.
- Ya?
(Mengi)
Oke, saya harus duduk.
Maafkan saya.
- Itu tadi menyenangkan.
- Itu bagus.
Perawat!
Teks oleh bahan peledak
www.OpenSubtitles.org