小比，準備好了？
好了，小希
好
這個故事關於我們優秀的老爸
我是比爾普雷斯頓艾斯奎爾
我是泰德西奧多羅根
我們是狂野史戴林樂團！
或許你們是第一次看見他們
（狂野史戴林吸引史上最多聽眾）
搖滾吧！
這可能也是最後一次
（狂野成功！阿比阿弟巡迴演出）
在我們還沒出生前不久
（一炮而紅）
他們被告知會寫出一首
（「搖滾起來」初登場勇奪第一）
能夠團結全世界的歌
本以為他們的暢銷金曲會完成使命
就是「搖滾起來」
（傳奇樂團拆夥）
但它並未團結全世界…
（死神對樂團說：地獄見）
樂團甚至四分五裂
（樂團拆夥，因創作焦慮拆夥）
（狂野史戴林：命中注定）
老爸更加努力去嘗試
（狂野史戴林，再次讓人失望）
（失去人心）
不過問題是，當老爸越努力
（「仍然相信」大降價）
人們似乎對他們的音樂
（阿比阿弟新專輯徹底失敗）
越興趣缺缺
（史戴林創作出更多爛歌）
不僅對他們和對他們家人造成影響
他們被告知要團結的那個世界
甚至開始崩壞了
時間自行重疊在一起
糟透了
是什麼？
沒錯
嗨起來！
反正，現在就變成這樣了
《阿比阿弟尋歌大冒險》
各位親朋好友們
（加州聖迪馬斯，現在）
歡迎各位一同參與，最歡樂的時刻！
我跟泰德已經與蜜西以不同身份相識
長達十幾年了
（恭喜狄肯跟蜜西）
首先在我們十歲時，她是我們的保姆
我們還同時邀她參加過舞會
那年她念高三，我們還是高一
沒錯！
兩年後，她嫁給我爸
然後蜜西變成我媽
在跟比爾的老爸離婚後，她嫁給我爸
然後變成我媽
沒錯！
現在她嫁給泰德的弟弟
狄肯羅根警官
對
蜜西，比爾跟我
以及我美麗的老婆伊莉莎白
還有我女兒比莉
我漂亮的老婆喬安娜
跟我女兒希亞
將一起展開雙臂
歡迎妳回來
這樁喜事則讓狄肯成了自己的岳父
泰德成了小舅子
更別提讓我父親成了自己的兒子
以誠摯美好的心
替你們獻上一份結婚禮物
有請新郎新娘開舞
搶先欣賞我們最新歌曲的世界首演
我們不確定
這是否是能夠團結世界的歌曲
我們挺確定它可能是
-至少我們這麼希望　-是啊
絕對是狂野史戴林的另一首曠世鉅作
試音，1、2
來跳舞吧，小怪物
當然好，蜜西小可愛
你爸之前也這麼叫我
寶貝，我當然知道
請欣賞三個樂章中第一樂章
穿越時間將我們緊密相連
愛情的化學、物理跟生物本質
對意義中的意義之探索
第一樂章
阿比，準備好了嗎？
準備好了，阿弟
-1　-2
1、2、3、4
爸，我跟你說過上千次了
我跟阿比會繼續下去直到…
是啊，直到你們的音樂團結世界為止
羅根隊長，未來人跟我們說過…
比爾，你沒有穿越過時空
-我們有啊
-你們老婆也不是來自中古世紀英國
-她們是啊
-你們也沒去過天堂與地獄
我們去過！
你們沒有！
-我們有！　-知道原因嗎？
因為這根本不可能
給你們倆一個忠告
又要碎唸了
找份真正的工作
當你們女兒的榜樣
算了吧
你們已經是了
她們24歲了，還宅在家
沒去工作
還記得你們之前會叫她們
小阿比、小阿弟？
爺爺，我們覺得很可愛
結果變成一種詛咒
我只看過她們坐著聽音樂而已
那是我們主要的活動
-當然囉　-沒錯
還好嗎？
喬安娜、伊莉莎白
身為家裡唯一的成年人
妳們有何感受？
唯一真正有工作的人？
來打包吧
別聽他的
我真的很感激你願意來
我知道你不想做
喬，我當然想
我真的希望這對我們都有用
是啊
還好嗎，兄弟？
好極了
-嗨　-嗨，喬
喔，不
抱歉，日期沒搞錯吧？
當然沒錯
你們是否明白為何這種情況
對你們老婆來說很奇怪？
才不會，為什麼？
當你們妻子建議來參加婚姻諮商時
你們認為這就是她們想要的嗎？
當然囉
我們可是形影不離的夫妻，對吧？
-那倒是　-是啊
不過通常在進行婚姻諮商時
只有一對夫妻
那說得通
是啊
不過反正來都來了
就這樣進行吧
-好嗎？　-好
好吧，很好
泰德，有沒有覺得你太太
需要聽你說什麼話？
有，當然有
我們愛妳們
兄弟，那很棒
就某種意義上來說，沒錯
能感覺到愛很棒
不過你是否明白
這對你太太來說聽起來可能很怪嗎？
請比爾回答這個問題
不會
我們愛她們
「我們愛她們」
-是啊　-是這樣沒錯
好，就是「我們」這部分
泰德，你能不能說同樣一句話
但是不要用「我們」，而是用「我」
-好啊　-好
當然行
好的
-伊莉莎白？　-是
我跟比爾愛妳跟喬安娜
好吧
兄弟，恕我直言，我不覺得你聽懂了
那你說吧，兄弟
好
我來說好了
你說吧，兄弟
-太棒了　-好
喬安娜？
打從我的內心深處
還有泰德的內心深處
我跟泰德非常愛妳又疼妳
跟伊莉莎白
太完美了，兄弟
真讚，謝囉
喬安娜，妳或伊莉莎白想就此回應嗎？
這個嘛…
妳是否…
這對我們來說很難受
在家裡時
一切都很難受，看著你們停滯在撞牆期
長達25年
我不確定還能繼續這樣下去多久
什麼？
好吧
比爾、泰德
我希望把諮商的最後時段
留給你們的妻子
單獨聊嗎？
對，單獨聊
好吧
家裡見，好嗎？
那好吧
對了
好吧
兄弟，你知道她們有那種感覺嗎？
我們必須解決這個問題
問題在於她們是對的
她們是公主
沒錯！
我們把她們帶離那裡來跟我們一起住
她們遠道而來不是為了過這種生活
所以我們得繼續工作，兄弟
那不就是問題來源嗎？
是啊
不過這也是解決之道
是啊，我猜是吧
這太讚了
這是1966年在費爾摩禮堂的演出？
不是，這是1967年在蒙特利音樂節
第二次試音時
演奏「奇異恩典」的重複樂段
老爸還好嗎？
女兒還好嗎？
諮商進行得如何？
還可以
爸，對了，爺爺錯了
婚禮歌曲最棒了
小比，謝了
比莉，很高興妳喜歡
說真的，泰德叔叔
你何時變得這麼會彈特雷門琴？
我可沒開玩笑，出類拔萃
是神級高手
謝啦，小希
-絕對受高手中的高手啟發過
-沒錯
-還有比爾叔叔！　-沒錯
那個喉音演唱
簡直是劃時代的口技
真不是蓋的
妳們的音樂敏銳程度讓人驚訝
老爸，祝創作順利
你們一定行
阿弟，怎麼了？
莉茲說得對
我們25年來都停滯在撞牆期
而我也累了，兄弟
阿弟
我們要完成使命
是啊
想想我們的粉絲，兄弟
鮑伯跟溫蒂完全能懂
好多年都沒有愛琳的消息了
阿比？
怎樣？
昨天我去賽勒斯艾德勒音樂中心
他說我的電吉他可以賣6400元
你該不是在說…？
是啊
我想我是
沒錯
哇靠！
妹子！
是未來人！
你們好，優秀的好友們
我們認識嗎？
我是凱莉
等等，妳是魯佛斯的女兒！
正是
我這輩子一直想跟你們見面
一定很令人失望
完全不會
各位，我們有麻煩了
可能是一個非常嚴重的麻煩
跟音樂有關嗎？
跟音樂有關，他們只想跟你們聊聊
兄弟，我有非常不好的預感
阿弟，不會有事的
未來的人全心全意的愛我們
哇靠！
妹子，老爸麻煩可大了
我覺得他們很可憐
他們長久以來一直都是靠自己
希望我們有辦法幫得上忙
要怎麼幫？
哇！
（加州聖迪馬斯，2720年）
-兄弟　-怎樣？
是未來
沒錯
魯佛斯
你們好，優秀的好友們
你現在看到的就是我用來…
這邊請
第一次拜訪偉人的原版電話亭
可以追溯到1989年
預言告訴我們…
阿比跟阿弟
請往前走
還好嗎？
偉人？
這個嘛…
回來真好
你們有什麼話要說嗎？
就是…
要對大家好好的
一起嗨起來，各位
是啊
25年前
狂野史戴林在大峽谷開了一場演唱會
沒錯
一個月前
你們在加州巴斯托市的駝鹿小棧
替40個人演奏
大部分的人只為2元塔可餅之夜而來
還根本不知道那是什麼玩意
-是啊，沒錯！　-是啊，沒錯！
你們本來應該用歌曲團結世界
根據她父親所說的
是一首由普雷斯頓和羅根創作的歌曲
兄弟，是我們耶
在一場由樂團全體成員演出的演唱會上
於晚上7點17分表演
地點就在MP46
也就是今晚
將拯救目前的現實世界
把各個時間裡的人類都團結起來
等等
拍謝
啥？
妳是說
目前的現實世界？
對！
喔
我們必須在77分鐘又25秒內聽到歌曲
你們需要的東西都有了
趕快上工吧
兄弟，他們根本就討厭我們
我從來沒聽過MP46
對啊
凱莉！
一首歌要怎樣拯救現實？
我不能告訴你，不過一定得成功
總會有辦法的
大軌道已經傾斜了
那裡就是時空的中心點
七百年前的聖迪馬斯，晚上7點17分
我父親相信那首歌能夠成為
把節奏與和諧帶到人性裡的核心
要怎麼做？
我們是在近期才發現這件事
沒有它的話，現實就會崩壞
時空將不復存在
所以直到晚上7點17分
一切都有可能
那在晚上7點17分以後呢？
沒有歌，就沒有晚上7點17分以後了
這是我爸的，他想把錶給你們
能幫你們在聖迪馬斯掌握時間
「有時直到故事結束」
「事情才變得有意義」
我父親總是這麼說
那就交給你們了？
好
我們現在要做的
就是寫出史上最偉大的歌曲
把節奏與和諧帶到全世界
並且拯救目前的現實世界
要穿越…
時間
兄弟
我們花了一輩子試圖要寫出一首
能團結世界的歌曲
你現在怎麼確定能在75分鐘內寫出來？
阿弟，我們一定要寫出那首歌
未來人說我們寫得出來
是啊，我猜是吧
兄弟，這就代表著我們有能力
或許我們只是還沒寫出來罷了
或許我們還是得寫
要是我們還沒寫出來
但我們知道在某個時間會寫出來
何不回到把歌寫出來的未來呢？
然後向我們自己「致敬」！
沒錯！
阿弟！
這些年來你有許多跟直覺相反的主意
不過這個是到目前為止
最反直覺的主意了，兄弟！
不過這難道不是在剽竊嗎？
若是抄襲我們自己
怎能算是剽竊呢？
-也對　-沒錯
希望還能用
是啊
你覺得要去多久的未來？
這就要看我們覺得何時寫下那首歌
保守一點，不然二年好嗎？
阿弟，應該不錯喔
一旦我們拿到歌曲
我們就回到離開家前那時
然後呢？
團結全世界並拯救現實，兄弟
-阿比麻吉　-怎樣，阿弟麻吉？
我有種感覺
事情會以最好的方式來改變
完全同意
（加州聖迪馬斯，2022年）
兄弟，還好嗎？
還好，你呢？
還好
就跟自己打聲招呼，把那首歌拿走
這機器真的很破爛
往那走，兄弟
大家說我們只會嘴砲
-但我們也會行動
-等等，我們在彈「搖滾起來」？
（即興表演之夜，晚上六點）
在這裡嗎？
我們能搖滾
大家一起來！
現在一起拍手！
我們能搖滾
搖滾！
兄弟，是我們！
別看，他們就看不見我們了！
比爾，等等！
快上！
-快到車子那邊了！　-給我停下來！
哈囉！
我們完全忘記你們會來了
-對　-看見你們真好
你們在鬼扯啥？根本是看到我們就跑
我們完全知道你們在想什麼
為何我們會在晚上6點15分時
在即興表演之夜裡表演
其實我們又再度成為超級搖滾巨星
對啊
這就是答案
-對　-我們在這裡是種幽默的諷刺
你們買帳嗎？
不
完全不買帳
那我為你感到悲哀了
我想我們來得太早了
另一個我們還沒有歌曲
與其試圖從我們身上把歌偷走
為何你們不自己寫呢？
阿弟，你才是寫不出來的那個人
阿弟，你才是老婆跑了的那個人
什麼？
你在講三小？
阿比，這是實際發生的事
在你們的婚姻諮商失敗後
未來的莉茲跟喬來找她們
給她們一個電話亭
把她們送到其他的時空
來尋找是否曾經有一段時間
能跟你們幸福過日子！
猜猜看？
她們根本找不到
現在我們已經孤家寡人兩年了
因為你們把我老婆給送走
不會吧
就是！
我們的老婆已經離開兩年了
你們卻什麼事情都沒做？
你們是做過
你們回到過去反而把情形搞得更糟！
猜猜看還有什麼？
你女兒甚至不跟你們講話了
什麼？
你是個混蛋，阿弟
-怎樣，來咬我啊？　-阿弟，不值得！
沒必要啦，我們得走了
對！還要拯救我們的婚姻
魯蛇！曾經是！
-隨便啦！　-別再跟自己鬥嘴了！
好日子不多了！
別跟自己吵了！
進行得真不順利
對啊
你根本就是一個愛吵架的混蛋
阿比，我們得回去跟莉茲和喬聊聊
馬上去
媽媽拜託，爸爸說是普雷斯頓跟羅根
樂團全體成員都會…
我記得他說過什麼，清楚得很
那就給他們一次機會
我給過他們機會了
還有他們可能需要的所有東西
可是他們逃走了
凱莉
妳知道妳父親跟我意見一致
不過對於他所採信的情報
有人的看法不一樣
我知道
許多議員都認為
要是比爾跟泰德死掉了
將會帶來新時代
我一點也不同意！
這實在太惡劣了！
或許有一天當妳成為偉大領袖
妳就能做出影響所有時空的決定
妳可以直接說「領袖」就好
-太狂妄了　-準備好了嗎？
是的，偉大領袖，應該好了
應該好了？
對
夫人
你知道我是誰嗎？
知道，偉大領袖
你知道該怎麼做
不許失敗
不…
許…
失敗
我不敢相信你要殺了比爾和泰德
爸爸會很生妳的氣
凱莉，我們沒有選擇了
現實已經開始解體了
未來姊妹！妳回來了？
我在找妳爸，他們來過這裡嗎？
沒有
我們的老爸呢？
他們遇到麻煩了，對吧？
沒錯
聽著，妳們有沒有看見來自未來
看起來很可怕的機器人？
什麼？沒有
我媽根本就是反應過度了
-剛剛派了一個過來　-來抓我們老爸？
別擔心，我會阻止它的
我們也想要幫他們
這個可以去…
去任何地方，比如說穿越時間？
沒錯，不過我要留下來
我猜我媽的密探應該會來這裡找他們
我跟希亞想替我們老爸創作音樂
透過混合一些試音帶
不過現在我們好像能組個真的樂隊了
只有他們自己在孤軍奮戰！
妳是否介意
在妳待在這裡等待可怕的機器人時
能教我們如何使用亭子嗎？
兄弟，一定要記住
要讓事情變更好，不是變更糟！
對，希望她們還在那裡
他們被賦予的工作根本就是…
-不可能的任務　-不可能
喬安娜！
-伊莉莎白　-嗨
我們要跟妳們聊聊
所以又回來了
伍德醫生，這件事非常重要
我們才剛看到未來兩年後的我們
等等，你們又去時空旅行了？
只是要去拯救目前的現實世界
好的，或許…
不過我們剛發現更糟的事情
-妳們要離開我們了　-什麼？
-什麼？我們才不會　-有嗎？
是的，妳們會的
妳們也有很好的理由要這麼做，喬
因為我們真的住在廂型車上
兄弟，我們根本就住在那輛車上
而且我又酗酒
親愛的，你根本不喝酒
還沒喝罷了
不過我將會喝，還會喝很多
-什麼？　-對，而且還說謊
妳們無法置信我們居然是這種騙子
絕望、可悲又撒謊的魯蛇
不！我的天啊！
好，先停一下
注意彼此的互動
威脅會失去你們的…
公主
好吧，也有人這麼稱呼
不是，我們真的是公主
我們生在1410，她是1408
我們要離開你們是怎麼回事？
天啊
這就是我們來此的原因
對，要證明我們不是魯蛇
雖然才剛看到我們就是
連這些魯蛇也試圖要告訴我們
別去跟妳們說
好像我們會把事情變更糟一樣
不過我們沒把它變更糟吧？
伊莉莎白？
喬安娜？
伍德醫生？
兄弟，我們把它變更糟了
-馬上回來　-會讓它變好
當妳說1408時，妳是指年份…
-最後一件事　-好
年老的妳們馬上就要從未來現身了
要帶妳們去旅行來尋找
跟我們在一起的快樂生活
別去，因為妳們找不著的
對，不過妳們還是得去
-所以別去　-還是去？
不，我想就去吧
我愛妳們
我們會處理好的
那實在是太可怕了，兄弟
兩年顯然不夠
這次我們試試看五年好了
兄弟，我已經在想莉茲了
阿弟，撐著點
事情即將會好轉的
兄弟，時間如何？
剩58分鐘
好，我們走
事實上，我們也得走了
對，他們提到年老的我們已經在外面了
老實說，要再度時空旅行
我有點緊張
我也是，我們已經有二十幾年沒做過了
-我知道　-女士們？
我建議我們至少一週可以諮商兩三次
一週五次也行
-好吧　-太好了，謝謝
不
不要啊！
（倫敦，1967年）
有效耶
當然囉
妳確定是這裡嗎？
不好意思，吉米罕醉克斯先生？
我可以說很榮幸能見到你嗎？
我是指「電子女兒國」專輯
我們能透露嗎？
妳們是誰？
這個嘛
威廉明娜「比莉」羅根
和希亞「希爾多」普雷斯頓
我們是為我們老爸來這裡
要幫他們團結世界
不誇張，就是要團結世界
替他們組成一個超級厲害的樂團
必須先找你加入
問題來了
你想成為這首劃時代歌曲的一份子嗎？
不想
妹子，我們一定要找吉米罕醉克斯來
沒錯
樂團的人他都沒聽過
我們要怎麼請他加入樂團呢？
好吧
誰是他聽過的人？
（紐奧良，1922年）
當聖人們邁步前進時
請把我算進去
好了好了
小姐們，有何貴幹？
很抱歉
真不好意思，阿姆斯壯先生
我們能跟你私下聊聊嗎？
那就是吉米罕醉克斯
在演奏「奇異恩典」
他也在樂團裡
特別指名要您來，所以…
原因如下
您的即興演出，明顯受到
布克強生跟奧利佛金的影響
對，不過最終自成一格
完全啟發了他
大夥兒，你們來看看這個
小路，這是什麼？
你解放了所有音樂，老兄
那個小玩意是什麼？
（加州聖迪馬斯，2025年）
該死！
我們辦到了！
兄弟，看看我們住在哪裡！
這一切都是因為一首歌？
阿弟，萬一不只是一首歌呢？
萬一在我們寫出來拯救了世界之後
歌曲靈感源源不絕出現呢？
也對
哈囉！
年輕的我們，你好！
-你們好　-你們好！
這次換我們在等你們了
對，不像三年前那些
悲慘的即興表演小子們
我們現在終於能對他們有點同情心了
實際上的確是有些…
好料了
敬你們的未來
-我們辦到了，兄弟　-沒錯！
乾杯！
為何你們都有英國口音？
說來有趣，請坐
我跟比爾被封爵後
跟莉茲和喬之間就變得非常好
身為一家人，我們決定
開始去中世紀的英國過暑假
我應該是被影響了吧！
說不出我有多開心
讓人放心多了！
我得說
我有多討厭之前的我們
就有多喜歡這些我們
我對另一個我沒有太大意見
不過我更愛這個我
沒錯
夥伴，聊夠了
你們準備好…
讓一切…
來個大轉變了嗎？
那真是…
我這輩子聽過
最屌的歌
太棒了
老實說，我沒想到能寫得出來這種歌
不過你們寫出來了！
現在就到了…
把它帶到世人面前的時候
比爾爵士，我永遠不會忘了你
我也是，比爾小子
再見，我猜是吧
還有多謝！
對
再見
再見囉！
棒呆了！
阿弟，在你自己面前為何表現得很怪？
不知道，我面對自己總是怪怪的
就是啊！你一定要過這個坎
歌曲到手了！
戴夫格羅爾！
你們是哪位？
在我家幹什麼？
不
不會吧
我們現在就坐等另外的我們
回去改變一切
敬生活會變更好
沒錯
阿弟，說真的，烈酒喝慢一點
你們根本就在騙我們！
怎麼還沒把歌曲拿去聖迪馬斯？
因為這才不是我們的歌！
別鬧了！
是戴夫格羅爾的歌！
他現在人就在外頭正在報警
阿弟，我跟你說過
戴夫格羅爾這週就會回來
完全以為他下週才會回來
你們到底在想什麼？
因為你們寫不出偉大的歌曲
戴夫格羅爾就行！
不代表我們應該被懲罰
我們才不幹
你們必須這麼做！
這是唯一能讓老婆回心轉意的機會
你們對那件事也在撒謊？
當然要騙
不會吧
她們根本不想跟你們扯上關係！
因為她們穿越時空後
終於明白你們就是兩個魯蛇！
對，因為你們下錯決定！
就像這樣！
快把歌拿去！
說真的
沒必要拿槍指著我們
是嗎？那就看看不拿槍指著你們好了
看到了嗎？
阿比，我得說你是對的
阿弟！
-你必須去做　-對！
-我們的生活慘兮兮！　-是啊！
-如果你們不回去改變的話…
-改變它！
該結束了，這些謊言跟妄想
我受夠他了，受不了他們了
爸，你不能殺了泰德
他闖入戴夫格羅爾的房子！
爸，冷靜點
還不知道來龍去脈
甩不開我們的，阿比阿弟
他們說得沒錯，他們就是我們
他們記得我們要做的所有事情！
那代表要做些我們不可能記得的事
開槍射他們
不，他們要去做那件事了
我本來還希望他們這次不會記得
誰都不准離開房子
兄弟，該怎麼辦？
不知道，這才是重點！
我好亂！
我也是！
阿弟，完全有效！
或許我們應該永遠不知道要做什麼
時間呢？
剩47分鐘
好，我們要更深入未來
我們一定在某個時間點寫下那首歌
-試試看五年後　-好
兄弟
那是啥？
我不知道
這才讓人擔心
-阿比？　-我在試了，兄弟
-阿比！　-快好了，兄弟
阿比！
好了！
拜託！又是妳們？我說過不行
拒絕過我們，我打賭你不會拒絕這個人
吉米罕醉克斯，見見路易阿姆斯壯
你彈得那段跟貓叫一樣
是藍調，也是…
小姐們，妳們是怎麼形容的？
-迷幻　-迷幻
沒錯
無論你是誰，有趣極了
路易阿姆斯壯的年紀有65歲
妹子，我跟妳說過
我們應該找更老的路易過來
那也是妳的主意
吉姆，小姐們是從1922年把我帶過來
我們正在組織一個最屌的樂團…
沒錯，我們利用時空旅行來進行
拜託，別鬧了
他喜歡對吧？
（維也納，1782年）
馬鈴薯頭藍調？
那算哪門子歌名？
阿姆斯壯先生，是最棒的一首
妳們是說喜歡我在未來寫的一首曲子？
則是在你們的過去
不過我們都在這個現在裡
其實是過去？
各位，沒錯
太迷人了
莫札特，這才像話
（外語）
耶！沃夫你好
我是吉米
（加州聖迪瑪斯監獄　2030年）
未來人真的派機器人殺手追殺我們
我們得找到歌曲才行，兄弟
無望、無助的死亡氣息
這不可能是那首歌，兄弟
-痛苦！　-痛苦！
-死亡！　-死亡！
歡迎來到…
末日！
不會吧！
-夠了！停下來　-夠了！停！
請往前
阿比阿弟，還好嗎？
喜歡我們的歌曲嗎？
-那是一首歌嗎？　-對
是有點陰沉啦
不過還挺酷的
你們為何會在監獄裡？
或許是你們五年前拋下我們
讓我們來承擔你們造成的責任
挺有趣的，對我們來說
就好像是五分鐘以前一樣
我們現在要閃人了
你們哪裡都去不了，帥哥
我們等了好幾年想把事情搞好
一切都會有所不同
可不像我們上次那樣，我們真的有歌
那是歌嗎？
是的！
阿比阿弟說真的
我們不能帶那首歌回去
捲毛頭，你可帶不走
我們要拿回去！
你們就留在這裡腐爛老死
換我們去好好生活把老婆找回來！
然後團結世界！
拯救現實！
-是嗎？　-沒錯！
不准動，普雷斯頓、羅根
要是他殺了他們，你清楚會怎樣，兄弟
他也會殺了我們，兄弟
等等！
混帳，要見識阿比阿弟的厲害嗎？
抓住他！
那不是一首歌
你這個髒東西！
太可怕了，兄弟
那是有史以來最糟糕的我們！
不過他們也的確救了我們
是啊
不！
-喬！　-莉茲！
-嗨　-還好嗎？
-很好　-天啊，那是你們嗎？
-不是！　-我們愛妳們
-妳們該離開了　-真的該走了
-好吧　-好
-我們會處理好的　-明白
我的天啊
兄弟，現在該怎麼辦？
錶上說有時直到故事結束
事情才變得有意義
所以呢？
或許我們要到最後才會發現，阿弟
好…慘啊
快起來，你是機器人！
快去他們下一個目的地等著
快要沒有時間了
（中國，西元前2600年）
樂官伶倫的傳說是真的，小希
我知道，而且她是女的
（外語）
對啊
你是哪位？
（外語）
妳想加入我們的樂團嗎？
-我？　-對
（外語）
（北非，西元前11500年）
她是阿貢，你們會喜歡她的
伶倫說她是有史以來最偉大的鼓手
什麼？
不好意思…阿貢小姐
（外語）
媽，我也正在努力在拯救世界
這可不像妳這一代做得那麼偉大
妳若想知道的話，這裡變得越來越糟
媽，撒哈拉沙漠剛出現在聖迪馬斯
伊莉莎白女王正看著它
不，我才不會說我人在哪裡
因為我怎麼會知道
妳不會派機器人殺手來殺我，媽？
媽，我要掛電話了
糟透了，真的發生了
發生什麼事？
是基德酷迪！
還好嗎，老兄？
有人能告訴我到底發生什麼事？
基本上就是所有時空快要毀滅了
除非她們老爸在晚上7點17分
生出一首歌
-等等，什麼？　-什麼？
我們以為跟音樂有關
是啊，也跟時空毀滅有關
妹子，這比我們想像中的還糟
是我們的全像對偶場域出錯？
還是威爾森迴圈
導致暫時出現奇點？
就我看來，是你的循環論證造成迴圈
我也不清楚，好像教課書纏著我一樣
你對我們這種危急狀況的瞭解
實在令人刮目相看
-你應該好好運用，幫我們拯救現實！
-沒錯
那太好了，因為這就是時空的盡頭
對
阿姆斯壯、罕醉克斯、莫札特先生
阿貢、伶倫小姐跟酷迪先生
我們要帶你們去老爸的工作室開始練習
當我們老爸帶著能團結世界的歌回來時
你們就能替他們演奏了
不錯吧？
來練習吧
糟糕
偉大領袖，我很抱歉
不
糟了
不會吧
妳還好嗎？
應該還好，妹子
妹子，我們在哪裡？
大家都還好嗎？
我媽剛把我殺了
她沒想過她會這麼做，不過還是做了
音樂家們，很抱歉我們來到這裡
我們只想幫我們老爸一把
顯然完全失敗了
（歡迎來到聖迪馬斯養老院）
（加州聖迪馬斯市，2067年）
時間呢？
晚上6點48分
兄弟！
喬跟莉茲在這裡嗎？
有
也沒有
你們說有也沒有是什麼意思？
有無限個過去
每個過去都跟無限個未來交纏著
你的意思是？
從你結束的地方
全都跟…
這個玩意
發生什麼事有關
那個是…
一切的解答
它叫做…
面對音樂
兄弟
是誰在彈吉他？
是你們兩個
是我們
面對音樂
普雷斯頓跟羅根！
在晚上7點17分錄製
就在MP46
現在交給你們了
快去做吧
謝啦，睿智的我們
是啊
阿比，我只想跟你道謝
一直在我身邊挺我
阿弟，我覺得從未真正瞭解你
那是我的錯
我從來沒有真正對你敞開心胸
其實在我看著你時，也看到我自己
我知道，我也是
阿比，抱歉一直以來都讓你失望
阿比，你從來不會
你從來不會
好好加油吧
阿比，我永遠不會忘記你
永遠不會
阿弟，晚點見
阿比阿弟，晚點見
他們是好孩子
是啊
兄弟！我們拿到真正的歌曲了！
我們現在得搞清楚
要怎麼用這首歌來團結全世界
還有拯救現實
對
-兄弟！　-怎麼了？
電話亭不見了
什麼？
跑去哪了？
不知道，回頭去問睿智老人吧
希望我們還活著
不准動，普雷斯頓、羅根
現在最不想碰到這檔事
不行，我們現在得回去現在
我們知道你被派來這裡幹掉我們
前提是萬一我們沒有歌的話
但我們現在真的有歌了，所以？
等等，你們有歌了嗎？
犯下大錯
我道歉
沒關係，原諒你，不過我們該走了
等等！一定要贖罪
贖什麼罪？沒關係，讓我們走！
為了…殺了家人贖罪
等等，什麼？
你說什麼？
我朝你女兒們使用雷射了
你朝她們發射？
你朝我們的女兒發雷射？
她們在哪裡？
女兒們在…
地獄
你把我們的女兒送到地獄？
我們得去找她們
朝我們開槍
我不能，你們有歌曲了
猜猜怎麼著？
現在歌沒了
你現在沒得選了，機器人
你要殺了我們！
不能再殺人了
什麼？
錯誤…
兄弟，我們得讓這個傢伙開槍射我們
不過他似乎快精神崩潰了
機器人，快射我們！
我不行，我是個錯誤
我根本不配活著
快射我們！
不能這麼做，要自我了斷
-等等，不可以！　-不行啊！
我們得去救小比跟小希
-就這麼辦！　-沒錯
我很抱歉！再見，殘酷的世界！
成功了！
耶！
世界！
完全沒料到
是啊，機器人怎麼會死掉？
去找女兒吧
我能跟你們一起去嗎？
他的確殺了我們
來吧，機器人
等等，我有個名字
叫丹尼斯
丹尼斯麥考伊
好，走吧，丹尼斯麥考伊
-希亞！　-比莉！
丹尼凱勒麥考伊是全名
快走吧，老兄！
我非常感激
好啦，我們懂
你是個懂得感激又超沒安全感
名叫丹尼斯卻不知為何掛掉的機器人
-小希！　-小比！
要怎麼找到她們？
我不知道，兄弟
我根本不知道，兄弟
小希！小比！
偉大領袖？
阿比阿弟死了，有效嗎？
沒效
完全起不了作用
他們人很好，是很好的一群人
-一群人？　-對，往那邊走
惡魔，謝謝
-不客氣　-好好享受地獄
-惡魔謝啦　-玩得愉快
我知道那很怪
那是什麼，機器人？
對，那是在地獄裡的機器人
-小希！　-小比！
不！
-媽，我不接受道歉　-凱莉？
阿比阿弟在這裡，有效嗎？
我就知道
她們在哪裡？
她們在那邊
我叫丹尼斯麥考伊，我很…
不行！
這比聖誕節事件還糟上好幾倍
妳居然幫他取名叫丹尼斯？
用我前男友的名字？
給我滾！
小希、小比！
爸爸！
老爸！
妳們好嗎？
你也知道，我們死掉了
我們在地獄裡
不過妳們還好嗎？
我們很好！
看看我們找到誰？
爸？
嗨，泰德
我錯了，我是指你在這裡
這代表你們也進行了時光旅行
你們老婆的確是公主
這一切都能證明你們必須要寫出一首
能夠團結全世界的歌曲
還要拯救現實
等等，那是新的嗎？
對
那我應該要幫你們，而不是批評你們
我真的很抱歉
爸爸謝了！
謝啦，羅根隊長！
比爾，我沒在跟你說話
好吧
老爸，這是我們幫你們組的樂團
這位是吉米罕醉克斯、路易阿姆斯壯
還有莫札特、伶倫跟阿貢
幸會
你們養大了兩位好女孩
-謝謝　-這位是基德酷迪
嚴格來說，他不是歷史人物
-我現在應該可以算是　-沒錯
很榮幸能見到大家
歡迎你們，抱歉來到地獄
是我的錯
那位是丹尼斯麥考伊
我們見過，他把我們給殺了
我真的很抱歉
我殺了大家
而且…
我只想跟大家說
我叫丹尼斯麥考伊
然後…
丹尼斯，謝啦
謝謝來找我們
我們該怎麼離開這裡？
我們去跟死神聊聊
他不是還在生你們的氣嗎？
是啊
-我們也還在生他的氣　-對
19分鐘
大家跟我們走
好樣的！
81次裡贏了75次
他在跟自己玩跳房子嗎？
他看起來好可憐，兄弟
讚！
兄弟，他在作弊！
太好了！
-閃邊去　-走吧，兄弟
老爸，祝好運
-友善點　-好
好
嗨，死神
這不是狂野史戴林嗎？
你們又要來告我嗎？
不是的死神，絕對不是
我們只想跟你談談
談個大頭鬼
只要一下子就好
-死神！　-拜託啦，老兄
是誰？
比爾和泰德！
怎樣？你們的限制令用完了嗎？
法官改變心意了嗎？
所以我現在被允許接近你們了嗎？
這樣會不會太近？
死神
我們並不想告你，老兄
記住要友善
-你說得對　-你試圖要拿走
狂野史戴林的名字
我就是狂野史戴林
你在胡說些什麼？
你嫉妒我，才會把我踢出去
-不對　-就是
是你執意要退團的！
是你不讓我演奏的！
你的貝斯獨奏彈了40分鐘
除了你以外，別人都沒法演奏！
我太投入了！
-什麼？　-40分鐘的獨奏
就是你們表演的亮點
怪不得你們會一敗塗地
我們該怎麼辦？
死神，我們來這裡的原因
我們得在某個叫MP46地方演奏一首歌
現在就要演奏
不然所有時間會自我毀滅，老兄
我被貶到這裡
因為我幫了兩位所謂的朋友
但其實根本不該幫的朋友
要是你們因為這個原因而來
不好意思，我不覺得抱歉
再見！
-現在該怎麼辦？　-我不知道，兄弟
老爸，我們有個主意
能讓我們試試看嗎？
這傢伙可是史上最厲害的貝斯手
對
拜託
-好吧　-來吧
-好　-他真是個混蛋
好
老爸，你們應該在外頭等
死神大人，真不好意思
很高興再見到你，死神大人
這不是小比跟小希嗎？
我們還是你最忠實的粉絲
對啊
別跟我扯些五四三
我們沒跟你胡扯
-這是正經的　-對啊
-真的嗎？　-沒錯
「孤魂衝浪者」是1998年
最被低估的專輯
樂評討厭它
他們只是還沒準備好
面對一張全是貝斯演奏的專輯
他們說根本就亂七八糟
氣急敗壞又雜亂無章
甚至比「蒼白到底」還要糟糕
這個嘛
一部分是啦
不過在其他部分…
在「我永遠沒人愛」結尾演奏部分
實在是太美妙了
在「蒼白到不能哭」副歌開始前
最後那三個小節
這個嘛
「跟死神醫生搖擺」的重複樂曲如何？
該怎麼說呢？
厲害極了，從未看過這種左手彈法
我知道！我是自學的
你的技巧真的太屌了！
不敢當
知道你需要什麼嗎？
你只需要一個樂團
樂團也需要你
-小希　-小比
進來吧
老爸
你們有話要跟死神說嗎？
死神，抱歉我們之間變成這樣
對啊
誠心道歉
很遺憾名聲讓我昏了頭
讓人無法自拔
我們真的很喜歡跟你一起表演
我們真的很樂在其中，對吧？
當然了
死神，要是還沒有太遲
怎樣？
你是否考慮要重新加入…
狂野史戴林？
我…
會吧
（聖迪馬斯警局霹靂小組）
好，出發吧！
好的
是丹尼斯，嗨
-我迷路了　-丹尼斯上車吧
謝謝各位
-基德酷迪你好　-丹尼斯你好
嗨，大家好，朋友們好
好了，各位
搖滾起來！
當你說「搖滾起來」時真的很酷
因為這讓我想要搖滾一下
你不是只有去搖滾
你必須得到能夠搖滾的權利
兄弟，我們還有11分鐘
有人知道MP46在哪嗎？
取決於你的觀點
要真正挖出量子領域的節奏
你得選擇一個地方去挖掘它
懂嗎？
誰知道MP46在哪？
我們永遠不可能趕上飛機了
狄克，快看
我來處理
停下來！
我們回來了！
什麼？
這太糟糕了
真的很糟糕
好了各位，我們走！
來吧！
莫札特快點
阿弟，就算我們知道應該要演出
我們根本不可能準時到達
阿比，你看！
這就是MP46？這說不通啊
歌曲怎麼可能在這裡演奏呢？
因為這裡就是它出現的地方
阿弟，你說得對
不過我們要怎麼演奏？
我不知道，兄弟
比爾跟泰德？
這些我救下來了
我不確定是否…
還能不能用
-丹尼斯，謝啦　-爸！
爸！是MP46
樂團準備好要表演了
就差歌曲了
小希
小比
不知道該怎麼跟妳們開口
我們沒有歌曲
等等
你們沒有？
沒有
很遺憾
我們也很遺憾，老爸
我們真的很想幫你們解決這件事
兄弟，你看出我發現什麼了嗎？
普雷斯頓？
羅根？
普雷斯頓、羅根
老爸，怎麼回事？
是妳們！
什麼？
一直都是妳們，我們只是沒發現
我們沒辦法作曲
反正…我們只是聽歌
聽我們喜歡的歌
我們也只是把東西湊在一起
或許就只是聽些東西
然後做妳們喜歡的
再把它湊在一起
女兒們，不是妳們來支持我們
是我們要來支持妳們
我們是妳們的樂團
跟我們來！
來，樂器拿去吧！
兄弟，我剛剛想到一些事
什麼事，阿弟？
只靠著聽一首歌
怎麼能夠穿越所有時間
把全世界給團結起來？
那是個好問題
大家都要聽到，才有辦法演奏
當然了！這樣我們才能團結他們
讓他們一起來演奏
如果那是真的，我們要做的就是
把各個時間的人都找來
對，然後讓他們彈奏樂器
剩下7分25秒了
那鈴鼓呢？
拿它來搖滾一下能有多難？
鈴鼓沒有看起來那麼簡單
那跳舞呢？我是很有才華的舞者
你會跳舞？
真的嗎？
不然你去那邊排練你的舞蹈吧
好
兄弟，沒有電力！
沒問題，我來解決
好
那裡！喬
-西奧多　-威廉！
-喬安娜！　-莉茲！
妳們找到我們幸福在一起的現實嗎？
找到了
我們發現在這個現實中最幸福了
太棒了！
我們聽到你們準備把樂器
發到各個時間去？
小希，準備好了？
5、6、5678！
天啊，怎麼回事？
不好意思，基德酷迪？
我太太剛剛旅行穿越過多重現實
經歷這些之後，她們瞭解到…
全都在同一時間發生
一同發生
需要我們的分身把樂器帶到無限裡嗎？
好，與一些人爭論的相反…
就知識論而言
通用波函數就是
既循環又分離，換句話說…
抱歉基德酷迪，我不是故意要打斷你
不過我們只剩四分半鐘了
夫人，我們得走了，待在這裡不安全
你覺得我們能去哪裡？
我覺得那是月蝕
各位，那個不是月球
小希，真是場災難
小比，我們該怎麼辦？
停下來！
你們要做的是用多重現實
進入量子疊加裡
要怎麼做？
電話亭顯然是通往量子領域的通道
快去！
酷迪謝啦！
讚
讚！
-阿貢　-阿貢由妳開始！
-不對　-先停！
來
死神，就是現在！
這個…或許來點像是…
「蒼白到不能哭」
-最後一小節？　-太棒啦！
沒錯
我們要叫人們演奏什麼？
-立刻回來　-好
把無限的號碼念給我聽
69…
-69…　-299…
-加入協奏曲好嗎？　-好，去跟他說
莫札特
3455…
5101…
我已經跟女孩們說過再見了
我想留在這裡跳舞
丹尼斯
祝好運，優秀的好友們
凱莉謝啦
晚點見，丹尼斯
我叫丹尼斯，丹尼斯麥考伊
要快點，沒錯，死神，就是現在
讚喔
對了！
聽聽看！
吉米，一舉成功！
1828…
好，女孩們說是C大調
一分鐘113下
-懂　-好了
455，51…
-435…　-或許就按下無限按鍵就好
也對
是啊
最後一件事
伊莉莎白，我愛妳
喬安娜，我愛妳
我們知道
我愛你
-我們走　-好
小狄還好嗎？
蜜西
以防你們有疑慮，我本質上是無限的我
晚點見
棒透了！
讚！
老爸！
等等
聖迪馬斯，嗨起來！
10、9
8、7
爸爸！
4、3
2、1
夫人，您需要看看這個
妳爸會很以妳為傲
-再見！　-再見，基德酷迪
它成功了！
是啊！
所以那首歌並沒有帶來多大不同
是因為大家一起演奏
就成功了！
《阿比阿弟尋歌大冒險》
兄弟
你還沒死吧？
沒有
你呢？
在我們去世前，還有一件事要做
那當然
阿比，準備好了嗎
阿弟，準備好了
-1　-2
1、2、3、4！
好了
-好了　-好了
-寶刀未老　-有兩把刷子
-阿比　-怎樣？
好了，我得坐下
抱歉
-很好玩　-挺讚的
護士！