听，天使高声唱
荣耀归于新生王
地球上的和平和慈爱温和
神和罪人不甘心的
快乐，所有你们的国家上升
加入天空的胜利
天使宣布
基督出生在伯利恒
听，天使高声唱
荣耀归于新生王
冰雹孩童时代出生的和平王子
冰雹公义的儿子
他带来的光明和生命
在他的翅膀愈合Ris'n
温和的，他奠定了他的荣耀
出生，没有更多的人可能会死
听，天使高声唱
荣耀归于新生王
- 哦，这是你很亲切。
- 这是一种特权。
哪种方式，你去不去？
就在那边，相互大厦。
我的医生在那里。
- 你看，我有希望。
- 精细。
- 哦，我现在没事了。
- 祝你好运。
谢谢。谢谢你这么多。
祝你圣诞快乐。
圣诞快乐。
妈妈，请。请扶我起来。
请。
所有的权利，那么。只需一分钟。
您去。
看看那个洋娃娃。
看看有趣的秋，秋火车。
快来吧，亲爱的。我们得走了。
哦，我的宝贝！哦，我的宝贝！哦，我的宝贝！
哦，你救了她。哦，感谢上帝。
你救了我的孩子。
哦，我怎么能永远感谢你呢？
- 不要轻易尝试。只是不要让它再次发生。
- 我不会。我答应你，我不会。
- 好吧，记住这一点。现在对你的方式。
- 是的。
它类似于其高贵的表妹，
加州红杉。
这是植物学异种。
支付我谨慎，Maggenti。
这是一个试样的白冷杉，
的冷杉长臂猿。
当然，你作为一个土生土长的罗马，
知道你的拉丁。
你想购买或者不？
- 好吧，如果这不是我的亲爱的，美丽的朱莉娅。
- 哦，你好，教授。
你在做什么
在这个声名狼藉的部分城市？
我买一棵圣诞树。
- 你好，先生Maggenti。
- 蒙惠夫人，你怎么办？
你收费多少
这个可怜的杂草？
一美元85。
一美元85
这种半心半意的树枝？
我将付你10美分的一个分支，
我的其他贸易。
我可以为你做什么，布鲁厄姆夫人？
你能救我，外树，
大单门右侧。
- 好吧。
- 谢谢你。
在过去的18年，每到圣诞节...
Maggenti和我已经重新制定
同样的说法。
我不知道你庆祝圣诞节。
我想你有没有宗教信仰。
嗯，这是真的，我亲爱的。
但我喜欢有一棵圣诞树
因为它让我想起了我的童年。
我觉得，出于某种原因，
这是一年中的好时机...
向后看。
你能想象我
曾经有一个孩子吗？
亨利怎么样？
我还没有见过他在相当长的一段时间。
哦，他很好，谢谢。
他疲惫不堪担心。
想象一下，他有困难
筹集资金的大教堂。
是的，它的工作缓慢。
- 你的书如何？
- 哦，漂漂。
罗马史以来最大的长臂猿。
但是，当然，没有人会读它。
现在，我的好男人......
我不选择延长
这个俗气的任何进一步的争吵。
所有的权利，10美分一个分支。
这是为1.40美元。
很好，我收买的朋友。
这里是你的血钱。
先生Maggenti，你会送树
上平安夜？
- 延迟。我不希望我的女儿看到。
- 当然。难道你不担心。
我把它当小
巴比诺上床睡觉。
而圣诞快乐。
- 圣诞快乐！
来吧。
有什么东西，我想你
给我的赞美亨利...
......他的大教堂基金。
这一直是我的幸运一块。
不在于它曾经给我带来任何好运，
除非你知道。
这是一个古老的罗马硬币。
我把它捡起年前
垃圾店布林迪西。
它有什么价值。
这是一个美妙的贡献。
无稽之谈。
它可能被称为寡妇的螨虫...
如果不是这样的事实
我不是一个寡妇。
为什么，朱莉娅，这是没有
眼泪的场合。
雪停 -
哦，如果我们能一起度过圣诞节
回到这里......
...在那里，我们过得很开心，
您和我们的老朋友。
现在，现在，现在。
晚安，教授。
我会很快再见到你。
它不能很快。
晚安，朱莉娅。
为什么，教授。
如何精细再次见到你。
毕竟这些年来。
你看如何。
- 你怎么样？
- 切勿更好。
- 你呢？
- 哦，也相当不错，谢谢你。
我不认为你还记得我。
哦，那是荒谬的。当然，我这样做。
- 我们在哪里见面？
- 现在，教授，毕竟这些年来 -
好了，现在，只是一个瞬间。
这不是维也纳，是吗？
维也纳举行。美丽的维也纳岁。
- 这所大学？
- 这所大学。
- 当我是罗马历史上讲学？
- 这就是，教授。
他们是什么伟大的演讲
什么你是一个淑女。
哦，看上你记住。
- 我必须承认，我有我的时刻。
- 现在依然有。
- 你要去哪里？
- 那车。
我不由得注意
您的招标离别朱莉娅。
- 你知道朱莉娅？
- 从某种意义上说，是的。
可怜的孩子。
- 她不开心呢？
- 是的。
当您在维也纳？
哦，我已经有很多次了。
我感兴趣的朱莉娅和亨利。
似乎是他们的麻烦？
我从来没有看到亨利了。
他已经没有时间像我这样的痞子。
他现在与庸俗为伍丰富
像汉密尔顿太太。
你知不知道她有我开除
从这里的大学呢？
- 真的吗？
- 说我是一个激进的。
我从来没有采取任何权益
在政治上自毙的Nero。
你看那个。
亨利的老教堂，
灭亡忽视。
这是这样一个漂亮的小教堂。
太少了，我很害怕。
它不能站起来
反对的前进步伐。
好吧，我必须推动。
- 很高兴再次见到你。
- 游乐。
我们必须团结起来，并有一个
喝在维也纳的那些日子。
通过一切手段。呵，呵。
- 晚上好，教授。
- 哦，帕特。
你有任何想法，这名男子是谁？
不。他是一个陌生人给我。
- 晚上好，夫人布鲁厄姆。
- 晚上好，明德。
你好，奎尼。
- 黛比在床上了吗？
- 嗯，是的，夫人。
汉密尔顿太太和委员会
与主教在那里。
晚餐一直等待很长一段时间，
夫人。
- 是的。
- 我不知道该怎么办。
- 我们会吃晚饭，尽快为他们离开。
- 是的，但什么样的鸡？
不要担心，明德，请。
在这里。
- 所有权利。
- 谢谢你。
哦，明德，我的提包。
在这里。谢谢。
哦，我非常抱歉，我这么晚了。
晚上好，汉密尔顿太太。
但我被延迟的圣诞购物。
佩里先生，晚上好，
夫人杜伦巴尔。
您好，病房夫人。
我希望你已经有
一个很好的会晤。
我们都没有。
我从来没有在我的生活中遇到
这种模糊的思维。
- 你认为我们已经取得了任何进展？
- 不，汉密尔顿太太。
佩里先生约
告诉我们什么。
仅仅是一个建议。如果汉密尔顿太太
批准，我们也许能够...
放置乔治B.汉密尔顿
纪念教堂，在这里的东北。
这将是完全淡出人们的视线。
我不会站在它。
汉密尔顿太太，这个教堂不能
专为个人的荣耀。
它必须创建所有的人。
你的态度，我很不高兴，
亨利・布鲁厄姆。
我是器乐
在你做主教...
虽然别人
想你太年轻了。
- 那是夸张吗？
- 哦，是的，夫人 - 我的意思是，没有。
- 你的指导精神。
- 我清楚地记得你告诉 -
我对你的信心，当你
是一个贫穷的小牧师在贫民窟。
我承认，我的信心被削弱。
我很遗憾
我一直这样的失望。
遗憾和道歉
也没有丝毫益处。
你给我的印象是
迷茫，犹豫不决，无效的。
这不是那种领导
我们期望我们的主教。
你更好地记住一件事。
我所想要的，你将建立，大教堂，
否则您将无法建立。
这是我不得不说。
有人得到这个狗的出路。
- 朱莉娅。
- 奎尼。
晚安，汉密尔顿太太。
- 晚安。
- 晚上好。
晚上好，夫人布鲁厄姆。
- 我们可以开饭了，夫人？
- 是的，明德。
一个清脆的鸡将被烧毁。
我们马上英寸
朱莉娅，你知道，汉密尔顿太太
预计今天下午在这里。
我知道，亨利。
对不起，我迟到了。
有什么可怕的下午。
真是一个可怕的女人。
我无意被勒死
由她的钱袋。
她没有和我为你感到骄傲。
我有一个最非基督徒的冲动
采取这些蓝图...
，并给她一个很好的失衡
在貂皮大衣。
我想你站起来给她
辉煌。
我很欣赏你的赞赏，
但我的大教堂？
我提出一个建议，亨利？
为什么推迟大教堂？
算了吧，直到圣诞节后。
不可能的。
不能仅仅把神的殿。
这座大教堂必须上升。
很多富有的人，在这个小镇。
如果我必须争取他们的财务
热情...
...我要好好把握
他们的圣诞节精神。
哦，我现在可以看到这一切。
的McVVhithers，公寓，
范Deusens。
午餐，委员会会议。
而你，你那里，见怪不怪了他们的...
他们叩头，乞求他们。
- 它有许多工作要做。
哦，亨利，如果你能看到
你可怜的骚扰脸。
- 你还没有做很多工作来帮助它。
- 为什么 - ？
是的，小姐Cassaway，是什么呢？
特雷弗先生的电话。
他说，它的迫切需要。
- 告诉他，，主教会叫他回来。
- 是的，夫人蒙惠。
亨利，你发生了什么事？
我们发生了什么事
我们的婚姻？
我们曾经有过这样的乐趣，
你和黛比和I
我们要快乐，
我们让其他人快乐。
噢，亨利，那是你的礼物。
你没有金融家
你不是一个发起人。
你看不到
超越你的鼻子的末端。
我想站在这个教堂
像一盏明灯。它的光 -
哦，从来不介意的话，亨利，从来不介意。
请记住，您的下一次委员会会议。
这里我收集了贡献。
那是什么？
这是一个古老的罗马硬币。
教授Wutheridge发送给你。
难道不是他的甜？
老傻瓜。
他认为我可以做什么？
嗯，这是一个开始。
现在，所有你需要的
是另一个4万元。
朱莉娅，不要轻率。
- 是晚餐准备好了吗？
- 是的。
让我们去得到它。
我有很多的工作要做。
对于我们即将接受，
让我们心存感激。
- 阿门。
- 朱莉娅。
- 是吗？
我只是在想...
明天也许我们可以
一起出去。
在哪里？
哦，只是走动的方式，我们用。
我们可以去拜访教授...
去公园，观看溜冰，
诸如此类的事情。
也许我们可以一起吃午饭......
...米歇尔・的。你还记得吗？
米歇尔的。
哦，它已经多年
因为我们已经去过那里。
请原谅我。我一直
试图解释特雷弗先生...
但他坚持对你说话时
亲自主教。
对不起，亲爱的。
明德，你能不能让汤温暖，
好吗？
主教的被调用到手机上。
告诉迪莉娅，我们会为明天的午餐。
是的，夫人。
当然，特雷弗先生。是的，但是 -
我很欣赏你的困难 -
但是 -
哦，很好，我会在那里。
十点半明天早上，
然后我们可以去的董事会会议。
好吧，是的。再见。
把它放下。
特雷弗先生的办公室，明天10:30 ...
董事会会议
在银行家的俱乐部在11。
- 是的，先生。明天，周四。
- 你还不如回家了。
- 有一个很大的工作，先生。
- 不要介意。你一定很累了。
哦，谢谢你，先生。
而且不要忘了，明天你讲
在哈密尔顿酒店。
- 什么时候是什么？
- 这是午餐，1:00。
还记得吗？你作出的任命
在一个月前。
- 晚安，主教。
- 晚安。
上帝，我该怎么办？
你能不能帮我吗？你能不能告诉我？
哦，上帝，请帮助我。
是吗？
- 晚上好。
- 良好的前夕 -
我可以为你做什么？
- 这是不是问题。
- 嗯，是什么呢？
我可以为你做什么？
电话：我的秘书
预约。
- 我在中间吃饭。
- 我知道，亨利。
你的汤御寒。
你要求协助。
我？ I -
谁告诉你我要求帮助？
好吧，你是一个很好的人，
亨利，你听见了。
我奉命到这里来
在回答你的祷告。
- 你是谁？
- 我是一个天使。
- 对不起？
没有翅膀的那一刻，但...
你是天使。
我知道这一点。我已经工作太辛苦 -
我明白了，亨利。
这是很难相信，即使是你。
当然，我不是一个
更重要的天使。
我只是碰巧被分配
这个地区是暂时的。
你看，我们是无处不在......
...帮助人们谁值得...
为了帮助。
当你穿行于大街小巷，
你也许会突然走进了一个陌生的面孔。
这可能是一个凶手的脸，
或者它可能是天使般的面孔。
你有一些问题，与建筑
这个教堂，不是吗？
是。
这是罚款大教堂。
应该显得富丽堂皇
那里庇护山的顶部。
嗯，亨利，
你相信我，我说什么我？
嘛，哪有我？
我只带了你的话。
但你是一个主教。你，所有的人，
可以相信一个天使的话。
我想。
你做什么 - ？
你打算做什么？
- 执行一个奇迹吗？
- 如果必要的。
为什么不这样做，你呢？你为什么不创建
大教堂一浪高你的手吗？
你不希望我这样做。
你会如何解释呢？
好吧，我 -
告诉你正在访问的世界
天使？
你不能做到这一点。
亨利，是什么错？ I -
哦，对不起。
我不知道，你 -
朱莉娅，如果你不介意的。
你怎么做，朱莉娅？
我达德利。
亨利是我从事
帮助他与他的工作。
你的意思是
你要成为他的助手？
就是这样。我要尽力帮助亨利
休息，并得到一些放松。
- 这就是我一直在祈祷。
- 你呢？
噢，亨利，我很放心。
- 你发现有人来帮助你。
- 是的，但是 -
- 你在哪里，达德利？
- 哦，周围的一切。
- 是的，在哪儿呢？
- 朱莉娅，告诉你真相......
他说，他是一个 -
我一直在做一些社会服务工作
繁华。
现在，你要和亨利
永久的吗？
对于只要可能是必要的。
如果你不介意的话，
我必须这位先生单独谈话。
- 我会看到你在一个时刻。
- 当然。
哦，我们只是吃晚饭，
你会不会加入我们吗？
这是你很亲切，
但我有事情要做镇附近。
你能理解，亨利，
这么多人，这么多的失误。
是的，我明白了。
然后我们会看到你的明天？
- 哦，是的，起了床。
- 好。
每当你准备好了，亨利。
晚安，达德利。
晚安，朱莉娅。
你确定你是天使吗？
我知道这是不容易的，亨利，
但你刚刚采取了我的信仰。
- 是的，能持续多久？需要多长时间？
- 对于刚刚足够长的时间...
......直到你能说出另一个祈祷和说
你有我没有进一步的需要。
然后，我会消失，遗忘。
但现在朱莉娅正等着你
在餐桌上。
你必须去她的。
是。
但我不 -
- 亨利。
- 是吗？
什么其余的达德利的名字？
我不知道。
你紧张吗，亲爱的？
号
为什么，主教没有
吃他的早餐。
他只花了他的西梅汁。
西梅汁吗？
有什么问题吗？他生病了吗？
哦，他看起来相当可怕。他说，
他有一个非常糟糕的，不眠的夜晚。
像传递早餐。
这恰恰是不正常的。
没有人希望他是正常的，
他是一个主教。
如果我能得到你的东西吗，先生？
不用了，谢谢你，明德。
- 也许只是一杯茶吗？
- 没什么，谢谢你。
- 早上好，小姐Cassaway。
- 早上好，主教。
没有任何东西来
的大教堂资金？
先生和夫人J.瑟斯顿病房，
没有贡献。
- 杰拉尔德威尔马斯女士，15元。
- 十五块钱？
我们有她为10,000。
有一个信
她解释说 -
我知道了。他们都写了同样的字母。
我把桌子上的个人邮件，主教。
其余的我到办公室。
会议结束后，我会在那里。
哦，明德，
我觉得这是有人在门口。
是的，先生。
早上好，明德。
我达德利，主教的新助手。
早上好，亨利。
这是一个美妙的早晨。
我有点晚了，但我停下来聊天
交通警察...
谁是担心妻子。
哦，谢谢你。谢谢你，亲爱的。
我指挥交通
当他打电话给医院。
- 我看。
- 她做得很好。所以宝宝。
为什么，你必须米尔德里德Cassaway。
- 你怎么办？
- 我们要一起工作。
- 这是非常好的。
哦，谢谢你。
- 非常感谢你。
- 回头见，米尔德里德。
好了，准备好义务。
完全为您服务。
没有，没有。
- 我觉得它 -
- 号
早上好，朱莉娅。
哦，早上好，达德利。
这是一个可爱的一天，是不是？
- 可爱的。
- 亨利和我一起出去。
我非常抱歉，
但我有一些约会。
- 你说什么？
- 特雷弗先生，我要见他，然后...
董事会会议，初中组装。
- 但你不记得了吗？你答应过 -
- 是啊，我知道我做到了。
嗯，达德利能代表你
在这些会议上，他不能？
我可以吗？
没有，出了问题。他们指望我。
它永远不会做，如果我发了助理。
对不起。
现在 -
- 你看，麻烦的是，我无法解释。
- 你不必试图解释，亨利。
- 这是事情是这样的，而且将永远是。
- 什么 - ？
我们刚刚得到了也就习惯了，
就是这样。
她有一天我会告诉明德
购物，我会好好照顾黛比。
哦，我看到乔治B女士
汉密尔顿...
已抵押100万美元
但尚未送她检查。
不要介意这些卡。
这是簿记员，而不是一个工作 -
簿记员的工作。
所以你开始
相信我，对吧？
我不知道你是谁，
你来自哪里，或谁派你来的。
我只是希望你速速。
有没有时间可以浪费。
- 因为教堂必须建立？
- 很显然，这是最重要的事情。
或者是因为朱莉娅一定会开心吗？
亨利，这是很难的，我来帮你
直到我敢肯定它是什么，你真正想要的。
我已经得到了 - 再有就是...
哦！
你介意告诉我
现在，你打算做什么呢？
此卡索引文件是在一个烂摊子。
我想我会重组。
你在浪费你的时间
不重要的细节上。
没有什么是不重要的。
请记住，我们有兴趣
即使在最卑微的麻雀。
- 你好，黛比。
- 达德利？
是。你怎么知道的？
妈妈告诉我的。
她说，你来帮爸爸。
这是正确的。
妈妈说，你是很不错的。
嗯，这是极其善良的妈妈。
妈妈说，也许你在这里，
也许我们将能看到爸爸有时。
- 也许我们的意志。
- 那是不够的挖出来，黛比。
我问明德把你的午餐
为你一个托盘上。
谢谢你，朱莉娅。
我会相处得很好。
我相信你会的。来吧，亲爱的。
- 再见，达德利。
- 再见了，黛比。
- 再见。
- 哦。哦，谢谢你，明德。
- 难道你不戴帽子吗？
- 我从来没有使用一个。
- 哦，它是非常冷了。
哦，冷不会影响我。
我想你应该穿这个反正。
- 我买了它的主教去年圣诞节。
- 好吧。真的吗？
- 但他从未戴过它。
- 哦，这是一个可爱的围巾，明德。
主教会欣赏它
当他看到它在我身上。
- 是的。
- 嗯，谢谢你。再见。
再见。
- 哦，到底是怎么回事，亲爱的？
- 他们不想要我。
- 哦，为什么不呢？
- 我猜我太小或是其它什么。
哦，现在，现在。
为什么，这是最
可笑的事情，我听说过。
为什么，达德利。
来吧，黛比，
我们会告诉他们，他们有多么错误。
嘿，伙计们？
- 谁是头的人在这里？
- 我。
这是什么游戏你玩？
这不是一个游戏。这是一场战斗。
我们攻击的堡垒
他们试图捍卫它。看到了吗？
哦，是的。是啊，我看到了。嗯，这个年轻的
夫人想进入它。
- 谁？她？
- 她可以不打了，她的父亲是一个主教。
什么区别呢
她的父亲是什么？你是一个高的帽子吗？
怎么在你的团队，你喜欢她吗？
她不能扔雪球
只要我能吐。
哦，不是吗？
来吧，黛比。
我们会告诉他们，你可以做什么。
但它是真实的。我不能扔。
无稽之谈。当然，你可以。
现在，这里...
你收拾紧，把它放在
那只手，把手臂放回。
它的目标是在他的权利，让它去。
嘿！
美丽！靶心。
- 她搭了一个曲线。
- 你看到了吗？
来吧，孩子。你在我们的军队。
我们已经打破了他们的士气。
冲啊！
- 你觉得她会受伤吗？
- 也许，但她一定会喜欢它。
- 我吗？
- 当然。
- 达德利？
“嗯？”
- 你在做什么？
- 我只是欣赏风景。
但你难道不应该是工作？
午饭前，我总是采取步行。
好主意，放松，你知道吗？
哦，我希望你能说服亨利
做到这一点。
我会尽力的。
哦，顺便说一下，
我小姐告诉Cassaway的回家......
......我告诉迪莉娅没有给我带来
托盘上的任何事情。
那么，你会怎么做午饭吗？
我想我会去米歇尔。
曾经听说过吗？
米歇尔的。哦，它是一个可爱的地方。
我们去那里，那是几年前。
那么，怎么样你和我
今天去那里？
你 - ？
- 米歇尔 - ？哦，不。不，我不能。
- 为什么不呢？
- 好 -
- 你不认为亨利会介意。
- 为什么，我向他解释，我们只是 -
- 哦，不。不，这是不是说，但是 -
嗯，明德圣诞购物
所以我要照顾黛比。
那么，这里的明德。
- 你好。如果你想 - 哦，你好。
- 你好。
如果你愿意，我会采取黛比回家。
但是，明德，您的购物。它 -
哦，我完成了。我完成了
快，简直就像是一个奇迹。
妈咪！我们赢了！
黛比，哦，那太好了。
恭喜。
来吧。我们给了奖章。
哦，把你罩的，亲爱的。
- 布鲁厄姆夫人。
- 哦，米歇尔。
- 这是一个很长一段时间。
- 噢，太长时间。
- 你知道我丈夫的工作。
- 是的，你的丈夫。
但他没有来见我们了，
但据我们了解。
我们明白了。这样一来，请。
这是令人满意的，先生？
哦，很好。谢谢。
你的朋友吗？
是。也就是说，它们是成员
大教堂委员会。
- 杜莎夫人。
- 谢谢你。
- 先生？
- 不，谢谢你，米歇尔。
朱莉娅，不用费心去找。
米歇尔，我会告诉你怎么办。
你带来最好的午餐
你能想到的。
哦，我可以看到绅士是一个美食。
也许绅士，夫人将
有意在几内亚母鸡米歇尔。
请米歇尔
让我们离开这天上掉。
您讲法语精美。
我有相当多的工作要做
在巴黎举行。
达德利，我 -
我一直在想你。
想知道关于我的吗？为什么呢？
你知道这么多。
它让我感到不舒服。
好吧，我对不起，我学到了什么。
不过，我很高兴你知道米歇尔。
哦，它是如此高兴能再次回到这里。
这么好的。
你有回忆的地方，朱莉娅？
你和亨利常来这里吗？
是。事实上，这是
我们搞成了，要结婚了。
- 然后，我可以理解你为什么喜欢它。
- 哈，哈。
哦，你好。
- 请原谅我。
- 谢谢你。
怎么样？
精细。
哦，你会关心
有你的手掌读？
哦，不。不，谢谢你。你会吗？
哦，不，谢谢。不，我知道太多
关于我自己，因为它是。
哦，你是不同的。
我知道这样谈一点我自己。
真的吗？我可以看看你的手吗？
- 哦，你能做到这一点呢？
- 这是不是太困难。
- 我想你可以阅读的未来。
- 在一定范围内。
他握着她的手。
嗯，你看到了什么？
好吧，我从来没有注意到，
你的眼睛是绿色的。
我看到了很大的快乐。
我看到一个女人谁崇拜。
我看到一个丰富，充实的生活。
你看到亨利的新教堂？
不，这是不是很清楚。
样一个模糊有关。
- 黛比？
- 无需担心她。
只是在想，世界的变化
但两件事保持不变。
- 什么？
- 青春和美丽。
嗯，他们是真的
同样的事情。
是的，但麻烦
是人白头到老。
不是每个人都。
随着年龄的增长，唯一的人谁
出生岁开始。
你出生的年轻。
您将保持这种方式。
- 噢，我希望我能相信你。
- 您可能。
你没有看过一次我的手。
我从来不知道你在想什么。我从来没有
知道无论你是在开玩笑或严重。
我在我最严重的时候我是在开玩笑。
对不起，朱莉娅。
总得做一些事。
原谅我来你的表。
我的名字是达德利。
你的朋友朱莉娅的。我们想知道
如果你在意，我们一起吃午饭。
- 不，谢谢你。
- 我们会更好地去。
你为什么不加入我们的一些咖啡吗？
不要过来。
- 这是很好的。
- 朱莉娅会很高兴。
- 所有权利。
- 美味。谢谢。
非常好，你甚至认为它。是。
- 哦，她是在这里吗？
- 是的。
您好，脚轮太太。你怎么样？
很高兴见到你。
- 在这里等着，你会吗？
- 坐下。
- 我可以帮你吗？
- 哦，米歇尔。
- 三本笃会。
- 不，不，不。三毒刺。
- 毒刺？ OUI，先生。
朱莉娅？
朱莉娅。
- 哦。
- 哦，明德，是午饭准备好了？
不，先生。我们想你了
吃午饭。
我取消了。
布鲁厄姆夫人和黛比回家吗？
- 黛比在这里，先生。
- 彭蒙惠女士，她在哪儿？
为什么呢，先生，她就出去吃午饭
达德利先生。
- 达德利？
- 为什么，是的，先生。
我想你知道，先生。
是的，当然。
哦......
这太可怕了。
圣诞快乐，圣诞老人。
你知道，圣诞老人
并没有真正样子。
- 你知道圣诞老人？
- 当然。认识他多年。尼斯第五章。
在这种情况下，
你必须告诉黛比他。
她才刚刚开始
是一点点呆账。
你喜欢那顶帽子。
是的，我简直太喜欢了。
- 来吧，让我们去购买它。
- 哦，不，我不能。
为什么，它太...
太什么？太有吸引力了吗？
什么都可以 -
- 为什么，我的老朋友，教授。
- 你好，教授。
- 朱莉娅。你跟这个男人吗？
- 是的，当然。这是达德利。
教授知道我。
维也纳大学。
是的，我已经考虑过这个问题。
我不相信你已经在维也纳
在你的生活中。
我们玩的游戏。
他假装他从来没有见过我。
我不知道他是谁，朱莉娅，
但我不相信他。
教授，他是亨利的新助手。
- 哦，你的意思是你知道这个人吗？
- 当然，我做的。
那么，在这种情况下...
如何落入愚见
矿区圣诞节的欢呼？
哦，不，不。我要回家。 I -
- 好吧，也许只是几分钟。
- 好。来吧。
有一个小雪利酒离开。
这是比较次等，但饮用水。
教授
我看你是个了不起的宗教的人。
- 是什么让你认为呢？
- 你有一个天使在你的树。
嗯，朱莉娅给了我多年前。
- 为什么，你的树是美丽的，教授。
- 这是可耻的。
然而，它给我的错觉
地球上的和平，善意与人。
一位迷人的女士。
- 谢谢你。
- 可爱的。
你注意到了吗？
- 是不是更加出色，你有吗？
- 显着吗？
当你想知道关于一个女人，
问的老部下，他们知道。
你为什么不告诉我们的手稿
你的书，教授？你会吗？
- 我的书？
- 是的，请。
哦，不，不，不。
- 你写的？
- 是的。
你不知道吗？
你没有告诉我。
我这本书详细描述......
在讲课的过程中，我给
在维也纳大学。
我所有的学生听我的。现在我
这家伙一定是一个冒名顶替者。
哦，那本书？我想
你多年前完成。
我会告诉你 -
我会告诉你关于我的书。
20年来，我一直在谈论它。
我已经承诺出版商
，这将是明年春天交付。
有趣的部分是，在所有的时间，
我没有写一个字。
- 没有一个字。
- 为什么不呢？
我想不出什么原
说。
只是老单调的历史，
枯燥无味。
这是我生命中的整个故事。
挫折。
这是一种慢性疾病
它是不治之症。
有一次，我是疯狂 -
有一次，我疯狂地爱上了一个女孩。
我的朋友，她是一个视觉的喜悦。
- 一个纯粹的女巫。
- 为什么你从来没有告诉过我。
不，这只是麻烦了。
我从来没有告诉她这件事。
我无法找到的话。
于是，她嫁给了一名运动员。
一个伟大的笨重的畸形儿
他们甚至从来没有达到第八级。
但他知道怎么说，“我爱你。”
同样的烦恼，我的书，
找不到的话。
即使当你有这个硬币
激励你？
为什么，这是一个
你给亨利，教授。
是的，我偷了假表。
你浪费了你的时间，达德利。
这是毫无价值的。
哦，相反，这是一个
最稀有的所有文物。
只有100这些硬币铸造
凯撒2000年前。
这是埃及艳后访问罗马时。
据推测，这些硬币
支付她的酒店账单。
我从来不知道。
没有，没有人知道这件事
除了凯撒的妻子。
- 她是可疑的呢？
- 当然。
她不同意丈夫的
克娄巴特拉的钦佩。
于是，她不得不这些硬币被毁，
熔化成为自己的饰品。
这是她错过了。
这是一个不成文的历史篇章，
和你，教授，会写。
你知道更多这样的故事吗？
哦，其中任意数量的。
你是一个奇怪的家伙，达德利。
你有没有注意到，刚刚开始？
你的背景是什么？
- 呃，我的背景是什么？
- 嗯，哪里来？
- 嗯...
- 不要告诉我任何有关维也纳...
我不会相信它。
好的。
如果我告诉你，我来了
来自另一个星球。你相信我吗？
- 我不知道。
- 我相信你，达德利。
你是正确的，朱莉娅，一如既往。
我们都来自我们自己的小星球。
这就是为什么我们是完全不同的。
那是什么使生活变得有趣。
我们似乎没有作出
任何进展。
首先我看到今晚的明星。
你必须作出一个愿望，朱莉娅。
哦，天快黑了。它必须要迟到了。
亨利会担心。
我们必须离开。
- 哦，不。
- 对不起，教授，但我们必须。
- 达德利。
- 是的，我的朋友。
有一件事我麻烦。
- 有一件事我希望我知道。
- 那是什么？
好吧，我是个老人。
历史是一个艰巨的任务。
我不知道，我有时间来完成它？
你会完成你的历史学教授。
你会有时间的。
我相信你，达德利。
相当一段时间了，
每次我通过一个墓地...
...我觉得，如果我是
找房子。
再见，教授。
你给了一个老男人
一个非常愉快的下午。
- 谢谢你。
- 上帝保佑你。
谢谢。
我会通过，建议沿。
噢，我的，那就是漂亮。
花一些，粉红色的东西
和与它curlicues。
我希望不会被宠坏了晚餐。
哦，不，先生。我有一种感觉
他们可能要迟到了。
是。你很体贴。
- 是的。
- 谁的蛋糕？
- 什么样的蛋糕？
- 蛋糕在你身后。
哦，那蛋糕？哦，对任何人
他们可能会喜欢的蛋糕，先生。
但你既不知道夫人布鲁厄姆
我也不喜欢这些甜品。
呵呵，不过我们烤你
蛋羹，先生。
你好。
哦，你好，亲爱的。
对不起，我们迟到的晚餐。
- 晚上好。
- 我们已经有最奇妙的时间。
- 哦，我想你会一直伴随着我们。
- 我希望我有。
- 黛比告诉我打雪仗。
- 哦，是吗？
我们去看教授Wutheridge
然后我们吃了午饭米歇尔。
- 在床上黛比？
- 不，她等着要见你。
好。好吧，我只是上去
她说晚安。
我不会是一分钟。
我只是想看看她的所有权利。
我相信你花了
下午有利可图。
哦，是的。你是否也有
一个有利可图的下午，亨利？
不是很。
我想看到你了片刻。
当然可以。
对不起。
你能证明给我看
你是天使吗？
证明？你的意思是文件吗？
，当然，为什么所有的人你应该知道
天使需要没有护照。
我想看到你执行一个奇迹。
- 什么样的？
- 嗯...
使这张桌子上升
并在房间里飞。
请亨利。我没有来这里
做愚蠢的把戏。我惊讶于你。
我不相信你是一个天使。
我觉得你是一个恶魔右出 -
噢，亨利。不要说。
- 好吧，反正，你知道我的感觉。
- 是的。
现在，等待一分钟，达德利，
那里是另一回事。
哦，吃晚饭，主教。
谢谢你，达德利。
对于我们即将接受，
让我们心存感激。
- 阿门。
通过芹菜，亨利。请。
- 嗯？
- 芹菜。
谢谢。
毫米。谢谢。
你哼着什么？
哦，我不知道，亲爱的。是什么？
- 这是相当同性恋。
- 嗯，我觉得同性恋。
我喜欢看你梳头。
谢谢你，亲爱的。这是一种恭维？
是。您做如此干练。
嗯，谢谢你。
事实上，现在我来想起来，
你所做的一切能力。
如果有一件事，我很自豪，
这是事实，我们带领一个良好有序的生活。
家庭，我的意思。
当然，因为这是信用
因为你比我更。
- 我觉得你是一个优秀的妻子。
- 嗯，谢谢你。
- 你认为我是一个很好的丈夫吗？
- 当然，亲爱的。
我们要早点吃晚饭
这样我们就得到圣提摩太的时间。
- 圣蒂莫西？
- 对于合唱团的排练，造福。
哦，是的。
你知道，你 - 你已经
寻找最近非常累。
我希望你会采取更容易
达德利在这里跟大家。
我认为他是非常能干的。
- 你做什么？
- 是的。
- 他知道这么多东西。
- 什么，例如？
那么，你应该见过他
在教授Wutheridge。
他知道更多关于历史
比教授。
他一直在更长的时间。
哦，让她去。
让我们做了。
- 不，告诉我一个故事。
- 什么，现在呢？
- 难道你不知道什么故事？
- 当然，我知道数以百计的故事。
- 请告诉我一个。请吗？
- 所有权利。好的。现在，让我想想。
好的。
很多很多年前的事。
这不是开始的方式。
故事开始，“曾几何时”。
哦，是的，这是事实。
嗯，曾几何时...
有一个小男孩
他住在一个小城镇。
- 他叫什么名字？
- 他的名字叫大卫。他是个牧人。
中和镇，他住的地方
被称为伯利恒。
哦，我知道了伯利恒，
这就是明星。
这是正确的。
只有大卫住很久以前明星。
好了，一到晚上，大卫
在山上放羊。
他弹琴和唱歌。
他唱什么？ “铃儿响叮当”？
哈，哈。没有，没有。不，“圣诞
夜泊“没有写。
大卫唱歌
他自己写的。
好了，突然，一个天使来到了
大卫说话。
- 大卫是怎么知道这是一个天使呢？
- 啊，他不知道。
就是这样，它始终是。
天使回落
并把理念融入到人们的头脑中...
然后人们自己感到自豪，
他们认为这是自己的想法。
那么，这个天使对大卫说：
“羔羊迷路了。”
于是大卫抛开他的竖琴，走了出去
在黑暗中找到的羔羊。
当然，天使引导着他。
大卫发现羊肉，
他看到了一个伟大的，凶猛的狮子大。
哦！
于是，大卫对狮子说，
“你摆脱羊羔！”
狮子说：“你跑不掉
我，否则我会吃了你！“
大卫也跑掉？
你知道为什么吗？
因为天使把另一个想法，
到他的头上。
于是，大卫拿出他的吊索......
他投掷石头
和打狮子之间的眼睛。
我敢打赌，，狮子很惊讶。哈 - 哈 - 哈。
嗯。因此，大卫。
因为他不知道
一个天使帮助他。
嗯，他拿起羊肉
并把它回折...
然后，他感到很高兴
他另一首歌曲。
它开始了：
“耶和华是我的牧者，
我必不至缺乏;
他使我躺卧
在绿色的牧场。
他领我旁边
静止的水域;
他使我的灵魂。“
你可以告诉的其余部分，亨利。
- 其它的一些时间。
- 你好，爸爸。
小姐Cassaway，你会得到汉密尔顿太太
在电话中，好吗？
小姐Cassaway，
汉密尔顿太太的手机上，请。
是的，主教。
- 早上好，朱莉娅。
- 早上好，达德利。
看你在几分钟之内。
还得看明德。
- 是的。再见，黛比。
- 再见，达德利。
再见。
- 谢谢你。
- 哦，很漂亮。
- 你期待的信吗？
- 谁也不知道。
但是，如果我要得到一个，
邮票将是值得保存。
在某一时刻，我不得不汉密尔顿太太。
你会看到今天汉密尔顿太太？
- 我希望。
- 我一起去吗？我想见见她。
汉密尔顿太太？布鲁厄姆主教。
你好，汉密尔顿太太。你怎么样？
我很高兴听到这个消息。
汉密尔顿太太，
我想，今天见到你。
那么，这个下午，如果可能的话。
是的，它是。这是非常迫切的。
- 哦，这太糟糕了。
- 噢，太可怕了。
你可以吗？哦，那是出色。
谢谢你这么多。
我会在那里，5:00这个晚上。
谢谢你，汉密尔顿太太。再见。
亨利，你没有预约
今天下午，你呢？
- 是的，这是唯一可能的时间。
- 你不能做到这一点米勒牧师。
正在举行彩排为您。
没有我，他们会相处的所有权利。
还有其他更重要的事情。
米勒先生会很高兴见到你。
但它是不一样的，亨利。
你是他的主教。
我不喜欢的人去。
这是大房子
在这条街上，驱动程序的结束。
达德利，我是否可以认为 -
你有没有钱的出租车吗？
号是什么让你觉得我有钱吗？
噢，我还以为你是一个 -
哦，天哪！
- 对不起。
- 对不起。抱歉。
谢谢。
我不会迟到了。
我可以加入你才结束。
请尝试。
我会看到你在圣提摩太的
在一小时内。
尝试
我会在那里。
好。
这是什么，司机。
- 晚上好，：布鲁厄姆主教。
- 你怎么样，史蒂文斯？
汉密尔顿太太
在客厅，先生。
谢谢。
，布鲁厄姆主教。
我的亲爱的夫人汉密尔顿，
我来告诉你 -
- 你来道歉的，我相信。
- 没错。
考虑成熟后，
我反对显得小气...
...相比与慷慨
你的手势。
我很轻松。
- 坐下，布鲁厄姆主教。
- 谢谢你。
是什么伤害了我最是想
我的本能背叛我......
建议你
您现在的位置按住。
我很感激，汉密尔顿太太。
现在，策划大教堂，
我把它视为理所当然...
乔治B.汉密尔顿
应当位于纪念教堂 -
你究竟出在哪里，汉密尔顿太太。
你不再觉得效果会
教堂建在我丈夫的荣誉吗？
那是用在争议的热量。
- 重要的是大教堂建成。
- 好。
你知道，我不会有他的名字
在一些可怕的小黄铜牌匾。
哦，不。这将是阴刻大理石，
大字母镀金。
那大窗口
描绘圣乔治和龙。
是吗？
我非常喜欢尊容
圣乔治建议我已故的丈夫。
是。
- 你是谁看到龙吗？
- 哦，任何龙。
现在，让我们的蓝图。
汉密尔顿太太，因为我们现在
在这样的完整协议...
你会介意
如果我们推迟讨论？
朱莉娅的等待我在圣提摩太的。
很好。我们可以去计划
当我们发送的资金转移。
谢谢你这么多。我很高兴
我们已经谈妥了我们之间的分歧。
有什么事吗？
为什么，它似乎并不完全正确，
不是吗？
哦，但是 - 哦，史蒂文斯。
这里有些不对劲
关于主教的椅子。
哦，夫人，它必须是新的清漆。
装订我们发出警告。
我希望我没有伤害椅子。
哦，不，不，一点都没有。
发送到一个家具店，或水管工
或松节油。做东西，史蒂文斯。
是的，夫人。哦，亲爱的。
- 我不知道 -
- 你给它一个拉在后面呢？
是的，没错。
谢谢。
这是一个很长一段时间
因为亨利一直在这里。
我希望他来。
你知道，他在这里的时候，
他是如此接近的人...
......所以深受大家的喜爱。
- 嗯。
它是如何现在似乎你吗？
在梦想着他的大教堂，
他远离他所爱的人吗？
是。
这会是这样的失望
米勒牧师没有看见他。
哦，他不会有
要失望了。
- 你好，米勒先生。
- 彭蒙惠女士，你这么好的来。
不尽然。我很高兴到这里来。
这是达德利先生，主教的助手。
- 达德利先生，是一种享受。
- 谢谢你，米勒先生。
主教会尝试到这里以后，
米勒先生。
- 重要的事情上来。
- 哦，当然，他是个大忙人。
是。
- 这是杜菲夫人。
- 我知道达菲太太。你怎么样？
有你在这里，这是一种荣誉
在圣提摩太的。
谢谢。这是达德利先生。
杜菲夫人是管风琴。
呵呵，我敢肯定，
杜菲夫人扮演迷人。
你好，夫人达菲。
恐怕我们的一些男孩
来晚了一点。
我们真的应该开始，
但我看不出我们如何能够。
这真的很尴尬。
但是，你知道，这是一个有点难以
竞争与篮球和圣诞节。
他们都是很好的男孩心脏。
我知道他们是。他们会显示出来。
我希望如此。
- 你好，鲍比。
- 你好。
- 你唱的是什么？
- 我唱的第一女高音。
- 好？
- 我不知道。
- 那么，如何给？
- 我一个人吗？
那么，你得到乔治。
你好，乔治。
- 你好。
- 嗯，你说什么？
好吧，好吧。
- 你准备好了，杜菲夫人？
- 哦，是的。
命中。
哦，唱神的赞美诗喜乐
叶恩爱头致敬工资
你的主出生这个快乐的日子
然后刺破天空
随着欢乐的歌
驱散的阴影
忧愁和悲伤
你的主诞生
这快乐的一天
O，唱神
你快乐的赞美诗
叶恩爱头致敬工资
你的主出生这个快乐的日子
然后刺破天空
随着欢乐的歌
驱散的阴影
忧愁和悲伤
你的主诞生
这快乐的一天
O，唱神
你快乐的赞美诗
哦，上帝的话
对于我们体现
信念，我们听到你的天使唱
哦，上帝，我们听到你的天使唱
我们听到你的天使唱
他们的赞美诗，赞美你，他们的国王
我们一起参加崇拜
我们倒给你，我们倒到你
我们恳求
那你就来
格兰特我们，主
救恩
男孩，那是美丽的，
真的很美。
你知道，你已经长大了所以
自从这个教区主教和我住在......
我几乎认不出你。
不过，我真为你骄傲。
我知道他将是过于。
哦，谢谢你。
米勒先生，那是美好的。
我不能感谢你才好，
布鲁厄姆夫人。
而你，达德利先生。
哦，我很抱歉
主教不可能一直在这里。
- 你没事吧？
- 是的，是的，谢谢你。
无论是保持史蒂文斯？
哦，史蒂文斯，有你。
我非常抱歉，夫人，但家具
商店关门，直到新年后。
我似乎无法找到一个水暖工，
我们松节油。
- 这是荒谬的。
- 一些金缕梅有什么用途？
- 我会用你的电话吗？
- 是的，当然。
- 这是在那边。
- 谢谢你这么多。
明德，这是：布鲁厄姆主教。
我在汉密尔顿太太的。您会带着
我其他对西裤一次，请。
那么，又有什么区别呢？
只要再给我一条裤子。
谢谢。
我很抱歉这已经发生了。
哦，如果我能得到触摸
朱莉娅或者杜德利。
现在，现在，不要紧张，主教。
有一张椅子上。
谢谢。我有一个。
他是不是在这里。
好吧，也许会议
比他想象的更重要。
我想。
好吧，我们更好地去家里。
你知道，达德利，这是一个奇怪的事情。
奇怪的是什么吗？
你似乎是能够让我感觉
如果一切会是所有权利。
- 嗯，这可能是，如果...
- 如果有什么？
如果人们只能学习
像人类。
嘿，出租车。
这里有一个驾驶室，朱莉娅。
请你等待，西尔维斯特？
好吧。当然，老总，我等着。
西尔维斯特？
晚上好。如果你会等待一会儿就好了，
我马上跟你。
- 这是我们最独特的车型之一。
- 真的吗？
哦，这是可爱的。只是简单地引人入胜。
那么别致。这么年轻。
- 它是甜的，是不是？
- 哦，这是惊人的。
不是每个人都
可以穿这样一个大胆的帽子。
当然，这是老板娘。
喂，你怎么知道
我的名字是西尔维斯特？
- 哦，有你的卡上。
- 哦。
西尔维斯特，可以把我们赶
穿过公园？
- 这是你的出路。
- 什么事，西尔维斯特？
- 你让我们无聊？
- 哦，不。
我开车送你墨西哥城方式
如果你想要的。
谢谢。
达德利，我有这么多的乐趣。
- 你，朱莉娅？
- 是的。
- 真的吗？
- 我觉得，如果我做邪恶的事。
- 为什么？
我不知道。
不知怎的，它似乎是错误的
有这么多的乐趣。
但我想不通
关于它的什么是错的。
你的人知道发生
与这个国家的主要麻烦是什么？
哦，我听说过几个版本。
你知不知道，西尔维斯特？
嗯，我想我做的。主要的麻烦
是有太多的人...
谁不知道他们要去哪里
他们要到那里太快。
现在，你们两个。我叫你不寻常的。
谢谢。你很敏锐的。
首先，你知道你的目的地。
但是，你不急于到那里。
你想享受一些途中的风景。
你不是不愿意
花费额外的四位...
...与大自然绕道而行。
嘿，看你要去哪里！
嘛。嗯，我的天啊。
你有没有看到我错过了卡车的方式？
- 哦，简直就像是一个奇迹。
- 是的，但不要过分夸大你的手。
哦......
西尔维斯特，在这里拉起。
- 来吧，朱莉娅，我们去溜冰。
- 不，我们不能。现在已经晚了。我们不能。
你认为我们可以吗？
亨利的这漫长的等待。
他可以等待更长的时间。
- 是啊。
- 西尔维斯特，把车停下来。
- 我是邪恶的。
- 嗯，如果你是，我一，这是不可能的。
你会溜冰，西尔维斯特？
哦，我用时，我是一个男孩，
但我太老了。
呵呵，扯一些溜冰鞋。
你会发现你是多么年轻。
哦。哦，我不太确定我可以。
- 现在，放松心情。这是正确的。
- 哦！
这是正确的。
哦......
漂亮的帽子。
- 为什么，达德利。
- 现在，你。
- 哦，不。不，我...
- 来吧。来吧。
呃......
- 哦，达德利，这是天堂。
- 你已经找到了完美的字。
瞧。你看我在做什么。哦！
你是一个美丽的选手，朱莉娅。
事实上，你是美丽的。
- 哦，看。看看西尔维斯特。
哈 - 哈 - 哈。
现在，西尔维斯特。
哦，哦，哦！
哇！
噢，瞧！哈 - 哈 - 哈。
- 对不起，朱莉娅。
- 当然。
保持冷静，西尔维斯特。保持冷静。
放松。
这是正确的。来吧，来吧。
给我另外一个。就是这样。
好吧，现在，放松心情。
没有，没有。不要崩溃，只是放松。
现在挂在我。
哦，不要离开我！
不要！
我的表现如何，达德利？
yippee的！
我等待，达德利。
- 谢谢你，达德利。
- 所有权利。
我欠你多少钱，西尔维斯特？
没有半分，我的朋友。
我的口袋鼓鼓
自我满意的硬币。
- 你想知道为什么吗？
- 我很想知道。
因为你和夫人已经恢复
我对人性的信心，这就是为什么。
晚安，达德利。晚安，朱莉娅。
- 晚安，西尔维斯特。
西尔维斯特是一个高尚的灵魂。
他的孩子和他的孩子的孩子
将站起来，并叫他祝福。
达德利，这一直是最精彩的
晚上，我已经有多年。
这一直是最美妙的夜晚
我已经在几个世纪。嘿。
我希望我没有离开的家。
向右走。它是开放的。
- 谢谢你，达德利。
- 非常好。
- 嗯，你好，奎尼。
- 您好，奎尼，你怎么样？
- 我可以帮你吗？
- 是的，请。
- 所有权利。
- 哦！你脱下我的鞋。
你好，亨利。
哦，亨利，你发生了什么事？我想
你会满足我们在圣提摩太的。
- 发生了什么事？现在已经晚了。
- 我带你去。
谢谢。你绝对猜不到。
- 我们去滑冰。
哈 - 哈 - 哈。
有你。
- 看你在一分钟内，亨利。
- 所有权利。
- 溜冰？
- 是的。
达德利是最了不起的选手。
他还送我想象的
我是好的。
你应该听说过这些男生唱
在圣提摩太的。这是绝对的天堂。
我敢肯定。
- 你有一个成功的会议？
- 哦，对了，你呢？
- 满意。
- 好。
哦，亲爱的，我想看看黛比
之前，她进入睡眠状态。
哦，你还没说关于它的一个字。
关于什么？
我的帽子。我的新帽子。
- 嗯，你有什么感想？
- 舒适。
哈，哈。谢谢。我马上下来。
有一件事我知道这个，
朱莉娅是绝对无可指责。
- 当然，她是。
- 你把我拦住，从您的加盟。
朱莉娅有一个很好的时间。
好吧，我没有。
如果你想送我代表你
汉密尔顿太太，我会的。
你没有。
因此，我代表你和你的妻子。
是的那部分
正常的职责 - ？
天使？
有时，亨利，天使必须赶在
傻瓜不敢涉足。
我不知道这意味着什么
我不希望它向我解释。
达德利，你现在可以走了。
- 我已经解决了我的问题。
- 你有吗？
汉密尔顿太太给的钱
大教堂。
呵呵，不过，这是
成定局...
......如果你愿意作出
有轻微的牺牲你的原则。
难道你不觉得这是值得的
这座光辉的圣殿？
我不敢肯定它的荣耀
在这样的时刻。
- 哦，你是不是？
- 亨利，我不是。
你知道吗，
这些都是为世界的艰苦岁月。
因此，许多人需要食物，
这么多的人需要栖身之所。
那个大屋顶
可以让这么多的小屋顶。
但我们正在处理
与物欲横流的女人。
她就是不听这样说话。
你试试？
这一切都安排。它的完成。
你来到这里，所以我可以有一个大教堂。
我知道了，我现在要你去。
我要你滚出我的房子，
我的生活，远离朱莉娅。
我想你祈祷。
它是你的祷告，把我带到这里。
毫米毫米。
亨利，那是没有祷告。
这是从我的心脏。
我希望你能去。
- 朱莉娅没有。
- 朱莉娅。
滚出去！滚出去！
朱莉娅是下楼来。
现在，不要让她看到你这样的。
尽量让自己平静，亨利。
达德利。
哦，黛比希望达德利上来
她说晚安。
- 他在哪里？
- 他走了。
- 在哪里？
- 我怎么知道？
那么，他为什么离开这么突然？
我摆脱了他。
我告诉他走开。我把他解雇了。
- 为什么？
- 因为他是不称职的。
在他的工作，他没有什么好
我无法忍受他的视线！
妈妈，我敢肯定，
达德利再也不会回来。
亲爱的，你绝不能说“从来没有。”
可是他在哪儿？
来到这里，亲爱的。
现在，听我说。
达德利不会离开我们
没有说一个字。
此外，他答应过我，他正想
告诉你圣诞老人。
他知道圣诞老人很好。
但它几乎是平安夜。
不久，我就必须上床睡觉。
但是我告诉你，亲爱的，他也不会
离开我们没有说一句话。
- 他会不会，明德？
- 哦，不。号
那会不会是像他这样的，
不喜欢先生达德利。
走吧，黛比。
我去给你准备吃晚饭。
你会来见我
你回来的时候，妈妈？
嗯，当然，亲爱的。
这里是您的通话清单，主教，
在汉密尔顿太太的结束。
谢谢。
小姐Cassaway的手稿，这里是
我的圣诞讲道。
我会想，原来在五
碳向新闻界发放。
如果你得到的打字之前完成，我
回来时，我的办公桌上留下副本。
对不起，让你这么久
在圣诞节前夕。
当然，先生，我理解。
这是必须要做的。
亨利，我准备好了现在开始。
我们首先去的
Tropshores'，那么我们 -
然后我们去的Vandovers'。
再见，小姐Cassaway。
西尔维斯特。
- 哦，你好，朱莉娅。
- 你好。你在这里做什么？
我一直在这里等待
大约一个小时...
...希望有很
另一个溜冰党。
达德利在哪里？
哦，你已经得到了你一个布道者。
- 这是我 -
- 哦，我知道了。
有会是一个婚礼仪式，
你和达德利。
西尔维斯特，这是我的丈夫，
布鲁厄姆主教。
- 你怎么办？
- 哦。
- 247北枫。
247北枫。
- 米尔德蕾。
- 哦！
哦，为什么，达德利，它是你。
为什么，我没有看到 - 你去哪儿了？
我们大家都担心你。
- 可怜的彭蒙惠女士。
- 布鲁厄姆夫人？
为什么，她出现在进出
这里要问：
“你有没有见过达德利？
你听说过他吗？“
她在哪里，米尔德里德？
她和主教有一些电话
作，在汉密尔顿太太的整理。
让我为您键入该讲道。
- 哦，不。号
- 你去。
- 主教告诉我 -
- 几乎平安夜。
- 你必须有商场做。
- 哦......
- 好 -
- 来吧，米尔德里德。
谢谢你，达德利。
圣诞快乐，米尔德里德。
圣诞快乐，达德利。风流 -
讲道。
今晚，我要告诉你的故事
一个空的放养。
曾几何时午夜清晰，
有一个孩子的哭声......
...挂在一个稳定的一颗灿烂的明星，
与智者带着生日礼物。
你明白了吗？
好。
我们没有忘记，
几个世纪。
我们庆祝它与恒星在树上...
一声钟声和礼品，
特别礼物。
我们买他们，并将他们包装......
...并把他们在树下。
你给我一个领带......
我给你一本书。
玛莎阿姨一直想
橙色压榨。
哈利叔叔可以使用一个新的管道。
哦，我们忘了没人，成人和儿童。
所有丝袜都充满。
所有的，也就是说，只有一个除外。
哦......
对不起，明德。
哦，达德利先生。我知道你回来了。
我知道你还没有走出我们。
当然不是。
黛比一直这么担心。
和布鲁厄姆太太 -
好吧，跑上楼，明德。
黛比告诉我去看看她后来。
我有一些工作要做。
我会告诉她。
请稍等。
汉密尔顿太太期待着您呢？
不完全是，但她会看到我。
我是主教的助手。
的主教预计，
但不是助理。
我告诉你，史蒂文斯。
她会希望看到我。
是的，先生。
“这是由你我
亲爱的，你只。艾伦。“
但她丈夫的名字是乔治。
晚上好。
音乐玩...
有没有人，但我
知道组成。
是的，这是一个耻辱
只有你和我很欣赏......
丢失的天才艾伦・卡特赖特。
你知道艾伦卡特赖特？
哦，是的。
世界失去了一位才华横溢的年轻作曲家
当他 - 当他死了。
这是近40年前的事情了。
你可能不知道他。
我的年纪比你认为的。
来吧，让我们坐下。
你叫什么名字？
我的名字是达德利。
但艾伦和你告诉我。
告诉我。
艾伦・卡特赖特
是我曾经爱过的唯一的男人。
我们从事要结婚了......
但我吓坏了。
他什么都没有
我是怕贫穷。
他走了。
我从来没有见过他。
我从来没有爱过乔治・哈密尔顿。
他非常爱我
他是富有的。
我花了财富，尊敬他的记忆
在空古迹。
汉密尔顿豪宅。
我从来没有来过这里了一个电话。
- 什么是我欠你的吗？
- 哦，不收费。
- 我有什么好做。
- 谢谢你。
我会见到你，朱莉娅。
有人在门口。
那一定是亨利和朱莉娅。
哦，主教。不，我不谈 -
我看不到他了。
- 哦，是的，你会的。
- 号
是。
这是正确的，艾格尼丝。
刚刚走出去，迎接他们
在你平时热心肠方式。
主教和夫人布鲁厄姆
正在打电话，夫人。
是。
你会留下来吃饭，达德利？
哦，我恐怕不能，艾格尼丝。
我有一个很大的工作要做。
但是，不要让亨利和朱莉娅等待。
朱莉娅。
你怎么做，汉密尔顿太太？
如何漂亮的你来见我。
和亨利。
圣诞快乐。圣诞快乐。
你来吧。让我们进入客厅。
- 亨利。
- 哦，是的，汉密尔顿太太。
祝你圣诞快乐。
来吧，亨利。
我们是很老的朋友。
你叫我艾格尼丝。
你太朱莉娅，亲爱的。
哦，是的。是的，当然。
哦。
但他已经走了。
是谁？
达德利。
- 他在这里？
- 是的。
我应该知道。
- 他去哪儿了？
- 呵呵，可怜的人。
他说，他有这么多的工作要做。
亨利，你必须让他
需要一些休息。
我一直在努力让他做到这一点。
哦，我不能感谢你足够
送他到我这里。
哦，但坐下。
你知道，亲爱的，会议达德利...
一直最大
我生命中的精神体验。
你见过他，我很高兴。
- 你怎么能找到他，亨利？
- 它是或多或少的事故。
- 这是一个奇迹。
- 哦，的确，它是。
说到这种奇妙，
理解男人 -
亨利，我已经改变了我的脑海里
约大教堂。
我要去给我的钱
对那些需要它的人。
给穷人和无家可归者...
和赏识的人
这里在城市和世界各地。
我想你
直接消费的钱。
现在，亨利，
你看到达德利做了什么？
- 是的。
- 现在你明白了。
嗯，谢谢你，汉密尔顿太太。
我将回家以后吃饭
或某事。
我不知道是什么时候 -
再见。
你好，教授。
亨利。
来吧，我亲爱的同胞。进来。
坐下，亨利。让我给你拿大衣。
- 不用了，谢谢。
- 哦，不，没有。在这里。
这是唯一可靠的椅子。
那么，这是一个惊喜和荣幸。
我们必须有一杯雪利酒。
- 不，谢谢你，教授。
- 哦，但我坚持。
我想告诉你的东西。
你看这瓶吗？
你注意，它是完整的吗？
现在看。
这是
即使你无法解释...
与你们的大量
教会知识。
您会发现，它仍然是完整的。
现在，你怎么解释是什么？
更糟糕的是，雪利酒本身。
它刺激，它温暖，激发...
但不管你喝多少，
它永远不会醉。
我想我可以解释它。
- 达德利一直在这里。
- 是的。
那个瓶子是不是全部。
他告诉我一些关于历史
睁开眼睛。
而在今天，我去了大学
库，我看着一些古籍...
没有生活的学者
已经能够破译。
突然，我发现
我能理解他们。
请看。
这是我做了什么，
感谢达德利。
我的历史，实际上，我写它。
让我们面对现实吧，亨利。
这达德利是没有凡人
像我们的休息。
是他吗？
- 你怎么知道的？
- 嗯，我也说不清。
- 他是谁？他是什么人？
- 他说，他是一个天使。
是天使吗？
好笑。
没有拦住我说。
从天上来？
我不知道。
一个天使。
太糟糕了。他是一个不错的家伙。
我想我应该知道。
不过不到一个天使
可能已经把我的工作。
我很高兴他做了一些有益
某人。
他带来了什么，但我的灾难。
这是荒谬的。
他和朱莉娅在这里
一天...
她似乎更快乐
比她一直在几年。
其实，她挺喜欢
老愉快的自我。
她是一个不同的人
当她与他同在。
他让她鄙视我。
你肯定他已经做到这一点吗？
- 你认为这是我的错吗？
- 我没有说，亨利。
这整个事情是一个谜
超出了我的理解权力。
哦，我想我怪
一切。
我问这在多个方面。
我想，达德利来找我
只是为了确认...
我已经失去了
朱莉娅和黛比的爱。
我得坦白，使
给你，我的老朋友。
你送我一枚硬币。
这是你很大方。
我是决绝
只看到其商业价值。
它走了。不知道发生了什么。
但我做的。在这里，它是。
现在，在这里 - ？哦，在这儿呢。
你在哪里找到它？
- 哦，不要告诉我。
- 是的。
更糟糕的是，他告诉我那是什么。
在博物馆的作品。值得发财。
不，我坚持你保留它。
把它给朱莉娅
我的圣诞礼物。
谁知道？
它可能会带来好运给你。
亨利，这似乎很奇怪。
我的意思是，你是一个主教，
我和老学者的抛锚...
但我觉得非常抱歉。
我希望能有东西
我能做些什么来帮助。
谢谢你，没有什么可以做。
必须有。
您和朱莉娅彼此相爱。
你总是有。
这只是部分正确。我爱朱莉娅。
然后，你为什么不为她而战？
我怎么能对抗 - ？
但是，你有一个巨大的优势
在他身上。
优势在哪里？在天使？
这正是它。
他是一个天使。
朱莉娅是地球的生物。
她是一个女人，亨利。
你是一个男人。
它难道不漂亮吗？
他做它自己的每一点，
这么快过。
当我看到它，
我简直不敢相信我的眼睛。
什么是祝福他一直给我们。
该树是可爱的，明德。真可爱。
我很高兴你喜欢它。
去过，因为我已经有机会
圣诞树上的工作。
我通常会得到更多
讨厌的工作。
晚安，明德。
甜美的梦乡。
谢谢你，达德利先生。
- 朱莉娅。
- 是吗？
我觉得我的工作几乎完成。
我不得不沿着。
哦。
我的上级军官。
我们将没有机会再次见到你吗？
毫米毫米。
他们很少给我们
在同一个地方两次。
我们可能会形成附件。
我不知道你在谈论什么，
达德利。
当然不是。
- 朱莉娅。
- 是吗？
- 我不想离开。
- 为什么？
有几个人知道谁
秘密，使地球上的天堂。
你是少见的人之一。
我觉得你应该去。
不，拜托，朱莉娅。不要把我送走。
你在说什么，达德利？
作为一个游子，我累了。
我累了的存在，其中一个
不冷不热，饿了也不全。
不
不，你必须去...
......再也不回来。
朱莉娅。
我从来没有打一个天使，
但脱掉上衣...
把你的公爵。
现在，你为什么要
打我，亨利？
因为你是一个小偷。
试图窃取我的妻子和我的孩子。
属于我的爱情。
难道你不知道，作为一个天使......
我可能毁了你
一道闪电？
我不在乎。
朱莉娅比我的生活对我意味着更多。
我不会失去她。
嗯。
然后，我有消息要告诉你。
我要去。
作为一个事实，我会接受，
当我看到它发生。
哦，不，你不会的。
因为当我走了，
你永远不会知道...
天使参观你的房子。
和朱莉娅？她怎么样？
将不会有任何记忆
和她在一起，无论是。
或与黛比或教授
或其他人。
我不信任你，达德利。
您可能亨利。
因为你的祈祷
已经回答了。
我的祈祷没有得到回答。
我一个教堂祈祷。
不，亨利。
您祈祷指导。
这已经给你们的。
只需一分钟，请。
再见，亨利。
达德利，如果我们再次需要你，
你什么时候回来？
不是我。
我应该问被分配
到的宇宙的另一端。
那是因为我是如此的困难？
哦，不。这种困难是我的。
当一个不朽的发现自己...
...嫉妒凡人委托
对他的照顾，这是一个危险的信号。
以她在你的怀里
抱紧她。
即将到来。
吻她对我说，你幸运的亨利。
朱莉娅。
朱莉娅！
嘘！
她睡着了。
你没事吧？
为什么，是的，我当然是。
亨利，你怎么会有这种黛比？
不
好吧，我无法想象
它来自何处。
亨利，是什么呢？
我不知道，我 -
我刚做了最莫名的感觉
幸福的。
哦......
- 你知道吗？
- 什么？
在厨房里，有一碗苹果酒。
- 是的，就是明天下午。
- 好吧，让我们现在喝。
让我们喝，我们的幸福，
和什么样的未来。
然后让我们粉碎眼镜
在壁炉。
听。
那来自圣提摩太的。
苹果酒将不得不等待，如果你
要给你的平安夜讲道。
- 哦，我的讲道。
- 是的。
- 但是，这是更好。
- 哈，哈。
今晚，我要告诉你的故事
一个空的放养。
曾几何时午夜清晰，
有一个孩子的哭声......
熊熊明星挂在一个稳定的...
和智者来
生日礼物。
我们没有忘记那一夜
几个世纪。
我们庆祝
星星圣诞树...
...的铃铛声
与礼物。
但是，尤其是与礼物。
你给了我一本书，我给你一条领带。
玛莎阿姨一直想
橙色压榨...
和哈利叔叔可以做
一个新的管道。
哦，我们忘了没人，成人或儿童。
所有丝袜都充满。
所有的，也就是说，只有一个除外。
我们甚至还遗忘
把它挂起来。
放养的孩子
出生在马槽里。
这是我们正在庆祝他的生日。
不要让我们永远不会忘记。
让我们扪心自问...
什么他希望为最多。
然后让每个人都戴上他的份额。
慈爱...
温暖的心...
和伸出来的
手的宽容。
所有闪亮的礼物
，使地球上的和平。