三年前的这个时候
我承诺过 要做一位体恤民情的总统
与大家拥有同一个梦
我要告诉大家 现在有一个情况
从根本上对美国的民主形成了威胁
大多数人认为 未来的五年较之于以往的五年
日子会更不好过
这在我国历史上
实属首次
呼叫A-15航班 请报告你们当前的路线
报告 A-15航班在路线N上
妈的
伙计们 你们好
很抱歉 我们迟了一会
我们是第11架起飞的飞机
我们争取路上飞快点
到德克萨斯州把我叫醒
我代表机组人员表达歉意
只是遇上了一些气流而已
感谢各位今晚乘坐环球航空公司航班
欢迎来到巴吞鲁日
人们的选择
...在路易斯安那
- 嘿 露西 - 我马上就来
感谢您乘坐环球航空公司航班
欢迎来到温哥华
欢迎来到贝克斯菲尔德
欢迎来到丹佛
我希望今晚他们能让我们住假日酒店
那些性感的小妞
看到穿制服的帅哥
就按捺不住了
嗯
谢了 鲍比
嗨 我要一杯芝华士酒 加冰
巴里
你是哪位?
你是巴里·希尔吧
对
你是不是
每周四都来这接活
一些在古巴的流亡者
付钱给民航飞行员让他们把本地的违禁品
带到加拿大温哥华
我说的没错吧?
抱歉 我不知道你在说什么
- 不知道? - 不知道
你在走私雪茄吧
巴里 你的档案很有趣
什么档案?
出道时就声名远扬
在民间空中巡逻队开设的培训班中 名列前茅
环球航空历史上最年轻的飞行员
你阅历颇丰啊
这是什么情况啊
巴里 有一场革命即将到来
目前 我们在美洲中部
准备建立一个国家
建立一个国家呢 巴里
我们国家就擅长干这个
我们用的上你这样的人
我的天
你是中情局的吧
嘘
我的天
看看这玩意
他们跟我说 这玩意飞的可快了
是啊
这是地球上飞的最快的双引擎飞机了
哇 这玩意简直牛了
我感觉这玩意一小时飞个300英里完全没问题
这是中情局的资产?
不是
我是独立航空咨询顾问公司的
- 独立航空咨询顾问公司 - 是的
你们这个... 他们是不是把你们机构称作"外围组织"?
不不不 我们是一个实体公司 就像美国国际商用机器公司一样
嗯
你负责管理那个公司 之后你就为我们干活了
行
这玩意是用来拍照的?
用我们的话来说 它是用来"收集情报"的
嗯
我们在哪行动?俄罗斯?
国界以南 赤道以北
就是那个我们称作...
"民主敌人"的那个国家
我们干的活是见不得光的 你明白吧?
- 所以 呃... - 见不得光啊
所以 要是有人发现了
不管是你的家人 朋友 或者是露西 她是叫露西吧?
是的
那就不太妙了
- 你说什么? - 这是合法的么
是的 我们都是好人
别被抓住就行了 要不要试飞一下这玩意?
就这么定了 你去试飞一下吧
动作快点吧
这是为了我好
这是项新业务 这是我自己的选择
- 好吧 为机场提供后勤服务 - 没错
你把他称作"独航顾问"?
对于他的公司你了解多少?
你可是一位环球航空公司的飞行员啊
你就靠这份工作养家糊口呢
这是为了我们好
那其它的福利怎么办
医保怎么办
环球航空的医保制度很不错啊
这个问题不大
再说这个"独航顾问"到底是个什么玩意?
"独立航空咨询顾问公司"
巴里 这玩意听起来就像瞎编的一样
是么?
航班控制系统正常
- 警示灯和信号灯系统 - 已检查
- 防滑指示灯 - 已关闭
- 起落架 - 把手朝下 三个指示灯亮绿灯
- 速度制动杆 - 已就绪
- 推进器控制杆 - 已关闭
- 发动机控制杆 - 已关闭
- 仪表盘饰板开关 - 正常
火灾警告系统
已检查
无线电切换成雷达
- 巴里? 无线电切换成雷达 - 嗯嗯 已检查
- 方向舵副翼修正 - 已修正
窗户检查
已关闭
空乘人员情况?
巴里?
你好好干 吉米
你去哪呢?
巴里 巴里 你去哪?
该死 我知道 我知道
我的举动很大胆
很大胆
我经常不思考太多就做决定
也许...
也许我应该再多问一下情况的
那是1978年的时候吧
大概是九月还是十月份
不管怎么说
我加入中情局的那天 可是我人生中很重要的日子
那时候 冷战处于高峰期
苏联在美洲中部
支持当地的共产主义叛军
中情局想航拍一下那些叛军的情况
这些照片很不错
谁负责这次行动?
我
- 嘿 蒙蒂 - 什么事?
那家伙到底是谁?
- Hurry! - Now!
噢
噢 妈的
加把劲 加把劲
妈的
喔！
人们的选择
所以呃 我给他们看了这个
他们说 "谢弗 太强了 连他们的脸都拍到了 太清楚了"
我是说 他们觉得
这是他们见过的最好的侦察照片
那这是不是就意味着 能给我加薪呢?
你做的很不错
你有家人么 谢弗?
用力
该死的
有妻子 有孩子么?
我现在还没告诉露西 我已经不在环球航空公司上班了
你在为国效力啊
再过阵子我需要一笔钱了
我们会搞定的
那个...
明天我们要派你去巴拿马
中情局对我做的工作很满意
他们又给了我一份任务
让我送货
在巴拿马有一个上校
叫诺列加
他把中情局的情报卖给那里的共产主义分子
这是给你朋友的
我的工作就是送钱拿货
送钱
拿货
就在巴吞鲁日
你目前正在收听的 是路易斯安那州最棒的音乐
- 嘿 露西 煎饼做好了 - 谢了 宝贝
你们好
汽油
这儿有汽油呢
上车吧
嘿呃... 伙计 这是去哪里? (西班牙语)
欢迎啊
上来吧
感谢你来见我啊
先生 我觉得可能
你是搞错了 因为我...
他们就这么从机场把我接过来
没搞错
请坐吧
喝咖啡的吧 希尔先生
来两杯咖啡(西班牙语)
你知道我是谁吧?
你每周都开飞机到中美洲来啊
开着飞机拍了不少照片呢
是这样的 拍的那些照片
是我在给一个南美洲的航空公司打工 我建议...
- 是叫AIC吧 - IAC 是的 先生
还是叫CIA?
什么? 不不不 我只是个商人
我也是个商人
运输牲畜啊
马匹啊
现在呢
上帝保佑我们的国家 我们有了发财的机会
希尔先生
你能帮助我们
怎么帮?
你对航线很了解
用你那漂亮飞机把货运进美国
我们这是在讨论什么呢?
可卡因 希尔先生
把它们运到你们国内有些困难
希尔先生
9996.
女士 包里有什么?
我们决定尝试些新办法
我们想让你直接从这
运到迈阿密
每公斤我们付你两千美元
一公斤是多少磅?
一公斤等于2.2磅
两千美元啊...
每2.2磅
很抱歉 兄弟
我还记不住你们的名字
豪尔赫·奥乔亚
卡洛斯·雷德
帕布洛·艾斯科巴
再多赚几十亿美金
他们就会成为赫赫有名的麦德林贩毒集团
但那时候 他们还只不过是三个普通商人
在想法子把他们的货
运到美国
只有一个小问题
在这地方起飞
飞行员一不小心就会出事
我看有几个人想从这里起飞
是啊 那些家伙飞行技术不行
对啊... 我知道这些货挺沉的
把货运到美国需要很多油
要装很多货...
我想说的是 这个机场
海拔很高 跑道很短
旁边都是树林 还有高山
有没有...
有没有别的地方让我起降?
其它地方会把军方引来的
那么...
能把跑道加长一些么?
他们说 我应该把你送走的
说你办不成事
- 迈阿密那边有我们的人 - 好
凌晨6点至7点间 你在奥基机场着陆
计划有变
因为我不能在迈阿密降落
谢谢
我可不打算带着这些货降落
你们以前就是这样惹上麻烦的
听我说
我了解路易斯安那的情况 这里有个地图
我会把东西空投到这个标记的位置
所以...
你说你不能在那边着陆 什么意思?
等下... 嘿过来...
来看看
看看这个
你看这里 看到了吧?
嗯
你那价值百万美元的货 就从这空投下去
就像这样 用胶带捆住它
捆结实了
不不不 不能再装了
我说了 不能再装了
不能装了(西班牙语)
飞机上还有的是地方呢 外国佬
- 就是啊 还可以装的 往上摞啊(西语) - 各位
这不是空间的问题 而是重量 好吧?
我们之前说的是装200公斤 现在都装了300公斤
不能装了(西班牙语)
继续走 我要足够长的起飞距离
继续走'继续
停 停
行了 行了
谢谢 谢谢
你要干啥呢 大块头?
快点 出来
他负责保护货物
他太胖了
运载量已经达到1500磅了
我要么只运他 要么只运货
祝你好运 兄弟
上帝保佑你平安
上帝又不能把跑道变长一点
嘿 豪尔赫 过来 把它给我
加把劲
上去
起飞吧
我的天
有一个不明目标从北边飞过来了
距海岸线25英里
那边是14号平台 一架普通直升机而已
不用管
我们成功了
- 好样的 巴里 干杯 - 干杯
你这家伙真强
真强
- 巴里 这是给你的 - 哇
给你的
你说的是星期三?
他想让我星期三再干一次?
- 是的 下周三 -那...
我们不能在跑道上着陆吗?
豪尔赫 帕布洛
冷静 冷静
在这等着 巴里
我们是不是要逃跑?
什么情况...
什么情况? 你们要我在这等着么?
帕布洛?
我的天
别别别...
巴里?
巴里·希尔
谢弗?
- 巴里·希尔? - 是你么?
我的天 你看起来糟透了
见到你真好
- 你掉了颗牙齿么? - 是啊
什么情况?
- 你看见了那边的几个家伙么? - 嗯
我觉得他们知道我是中情局的
你不是CIA的啊
巴里 你是个毒品走私犯
路易斯安那警方已经知道你被捕的消息了
他们明早6点会去搜查你家
把露西带走 准备审问
可能会拘留她一晚上
我的天
我的天 你们得把我救出去
也许...
我能想点办法
如果你想的话 现在可以按暂停键了 因为...
相信我...
后面的事越来越疯狂了
还记不记得我之前被我航拍的那些家伙?
实际上 他们是帮共产主义分子
称自己为"桑地诺民族解放阵线"
那些家伙聚到了一起
试图掌控地图上的这个小国家 尼加拉瓜
不 这个是萨尔瓦多 这个才是尼加拉瓜
这是中美洲成功的第一场革命
这对某些人来说是个坏消息
对我来说并不是 是这样 镇上来了位新镇长
美国同胞们 目前美洲中部地区形势紧张
我今晚想同大家谈谈这个问题
就算发生了那么多事 我还是很喜欢罗尼·里根总统
他以前拍了那么多猴子主题的电影
- 一路当上美国总统 - 他又哪里不好了?
他肯定知道自己在干什么
他想把那些
桑地诺共产主义分子赶出尼加拉瓜
他想让尼加拉瓜的自由斗士们
也就是"反桑地诺派"完成这项事业
我得让他们知道
美国对他们的支持可不只是空头支票
但是国会感觉到这可能会演变成另一场越南战争
他们直截了当 拒绝了总统参战的提议
你觉得政客会乖乖就范么
当然不可能 他找上了中情局
中情局找上了我
谢弗 你说的那个清晨突袭我家的事
应该停止行动了吧
没有呢
- 你说什么? - 还是凌晨六点展开行动
这什么鬼地方啊
- 慢着 - 停下啊
我们说好的啊
巴里 我不是警察
又不能随便取消他们的搜查令
行动已经开始了
那我要怎么办?
我建议你把你的家人迁出路易斯安那州
- 那我应该搬到哪呢? - 我们能给你们提供住处
梅纳
阿肯色州
阿肯色州?
嘿
嘿 露西
- 亲爱的 - 嘿
我的天 亲爱的 你怎么了?
我没事
巴里 你掉了颗牙齿啊
那个... 我们要搬家了
我们得把东西打包了
我们日出前得离开这
把这些衣服都...
这些鞋子都要带走么?
小宝贝 你好啊
好久不见 现在听我说 我给你一个塑料袋
你上楼去 把你最喜欢的玩具...
回去睡觉吧 你爸爸疯了
不 听爸爸的话
- 我们要去探险啦 - 不 我们不去探险
是不是就像我们去公园露营的那次一样?
不太一样 但是... 每一次探险都是不同的
你现在是认真的么
巴里 现在凌晨4点啊 我才不搬家呢
- 克里斯蒂娜明天还要参加学校的演出呢 - 你信任我么?
不
你爱我 你爱我的吧
我他妈的当然爱你了
那我们要搬家了
日出前我们得离开这
看 这边有烤肉店呢
挺不错的
这地方挺不错的
我们这边又放了个移动便盆...
这个惩罚真是既残酷 又非同寻常啊
虽然如此 我周一还是能搞定的
行吧
谢谢
前门打开了
没事的
那玩意修起来很方便的
我得...
进来吧 快点
他妈的
你要动作快点了
我回来前估计她就要走人了
所以 这里就归你了
从这里到你家之间的地盘都是你的
面积达两千亩
你觉得怎样?
这里都归我了?
是啊
整个机场?
是啊 恭喜你了
AK-47式步枪
苏联为巴勒斯坦解放组织制造的
以色列人截获了这些武器 秘密转手给了我们
你要把它们运到尼加拉瓜
你之前可没提过武器的事啊
巴里 这是场战争
有了武器 那些自由斗士才能更有实力
这是我们的约定
还是说你想继续在哥伦比亚的监狱里待着?
这些是目前墨西哥湾地区所有执法部门的部署情况
包括联调局 烟酒火器与爆炸物管理局 缉毒局 海关
这里的地图能帮助你避开他们
我的天
按着这上面的驾驶就可以了
机库里的这些都归我了么
是的
那辆卡车也是我的
嗯对
- 工具都是我的 - 是的呢 先生
飞机也是我的
这个包也是我的
什么包啊?
微微过孩子们了 他们睡了
我把车上的行李都打开了
挺好的
水池要修一下 就修水阀就好
看到没 我跟你说过的 很容易的
去你妈的 巴里
好吧 好吧
我坦白吧
我不在航空公司上班了
鬼扯吧你 巴里 你是不是要进监狱了?
没有
你要照顾好这个家
要不然我就只能带着孩子
回肯德基上班了
露西 我在做的那些事...
- 巴里 我已经怀孕6个月了 - 都是机密
我要个冰箱
我要给孩子找张床
我要个炉子 洗衣机
洗衣机就放在那边
让我...
这都是合法的么?
我要告诉你的事...
露西 你要发誓 不能告诉别人
可以吧?
我在为... 中情局工作
你们好
伙计们 你们好
我代表美国来到这里
谢弗 我不是军事方面的专家
你确定他们靠谱么?
因为他们好像看起来对我的靴子
而不是对枪更感兴趣啊
马上有大动静了
谢弗... 我是觉得我不是干这活的合适人选
你只需要把货送过去 就行了 懂了?
送货就行了
你们好
这些是礼物
可以吧?
好吧? 是礼物 我们送给你们的
都退后 退后
礼物
各位
退后 退后
这些枪 是美国人给你们的礼物
别靠近我
巴里 把棒球棍放下
我们是你的朋友
什么鬼 你在这干什么呢?
这是阿道夫·卡莱
他为美国政府工作
镇压桑地诺解放阵线的革命
你就是那个
送货的家伙
我们想跟你谈笔新的生意
你把你的枪送过来
把毒品运回去
通过渔船送到迈阿密
你好我好大家好
希尔先生 这都是为了这场战争
看起来这个国家并不想打仗
他们只是想赚钱而已 和我们一样
同时 那帮毒枭需要武器
所以他们拿贸易做一个幌子
我还有什么好说的呢?
我只是个送货的
具体是这么运作的
我把枪从梅纳运上飞机
再利用谢弗提供的情报 绕过执法部门的监视
用飞机把枪送到毒枭的地盘
那些哥伦比亚人可喜欢武器了
我从森林里的训练营出发
运输毒品
再通过渔船把货送到迈阿密
与此同时 我再运一批货
到巴拿马加一次油
在那会受到我的老朋友 诺列加上校的保护
将军 恭喜高升啊
当然 他也能从中分成
回去的路上我还是要小心执法人员
把货空投到路易斯安那
生意越做越大 我得找些帮手
皮特·杜波依斯 原来是造枪的 直到他发现
自己有独特的贩毒技巧
斯坦·梅森磕着药都能把飞机从墨西哥开到亚利桑那州
比尔·库伯
越战期间在东南亚用飞机运输鸦片
然后就是鲍勃
我对他的情况不太了解
我把他们称作"雪鸟"飞行员
没什么飞行任务是搞不定的
谢弗
巴里
情况怎样?
老大
真是太疯狂了
那边情况怎么样?
你懂的...
很忙
你呢?
是啊
很忙啊
他们这是要去哪呢?
我们要借用一下你的地盘
他们想让你把他们用飞机接过来训练
为了训练
训练谁?
反桑蒂诺武装
你要我把他们接过来?
送到梅纳来?
我们设立了一个训练基地
在哪呢? 在..
- 我的土地上? - 对啊
计划马上开始
这挺好的啊
有什么问题么?
好吧
没问题 你们随意
什么?
我们要洗澡
呃... 洗不了
等下 应该有15人的 现在只有12人
脚踩美国大地让反桑蒂诺派那些人欣喜若狂
基本上我们招的有多快 他们就溜的有多快
嘿 那两个 你们要去哪呢?
怎么 你想把运货量扩大三倍?
如果把所需的物资提供给反桑地诺派...
他们估计今年夏天前就能取胜了
挺好的
你还能怎么利用你那个在梅纳的手下?
我们要让他竭尽所能为我们服务
很好 我很满意
巴里 我们要扩大规模
别急 一个一个来 拿稳了
不不不
人人有份 别急
退后
冷静啊
所有人都他妈的冷静啊
干了
- 嘿 巴里 - 怎么了
你觉得反桑蒂诺的那派人能赢么?
不能
回来了呀
又送福利了 "冲啊 阿肯色野猪队 巴里赠"
一整个赛季的票都包了
他人可真好啊
他来这以后 买了多少地了?
我不太清楚 500亩吧?
是2000亩 从机场一直到沃希托河
他怎么买得起这么多地?
这不关我们的事
他是个好人 朱迪
为社区做了很多好事
我想开个银行账户
上帝保佑
我马上回来
大卫
加油 克里斯蒂娜
干得漂亮 小伙子们
- 克里斯蒂娜真棒 - 冲冲冲
橘子来啦 你们想吃点吗?
嘿 我这有披萨
想吃披萨么?
好的 让我放在这
来了
- 这车不错 - 你喜欢这车么?
当然了
1982年产
功能齐全
阿肯色州第一辆 它归你了
归我了?
是的
我的天啊 巴里
谢谢你
-哇 - 后备箱里还有点好东西
我的天啊 巴里
怎么了?
我们不要这么张扬吧
克里斯蒂娜 我给你买了些零食
到1982年夏季的时候
生意越来越红火了
周二凌晨三点送货 周二凌晨三点送货
我们要加大运送量
你周五能送一次吗?
周五吗?
周五? 你等等 什么事
枪的运输量要加倍
- 加倍? - 周五前全部送过去
等下 一定要周五送么?
我开了几家空头公司
我已经迫不及待的想要了解
您所说的业务了 希尔先生
我也很想尽快解释给你听
我已经在加油站工作30年了
那么先生 我觉得您是时候成为高级管理人员了
钱来的太快 我洗钱速度跟不上
我拍了很多照片
运枪
送货 收钱
妈的 我都快建成一个空军了
伙计们 这是新飞机
- 我想要一本恐怖故事书 - 是么?
巴里 你在干什么呢
笑一个 巴里
豪尔赫！
兄弟
你带龙虾了
你居然还记得啊
你以为我会忘记?
你丈夫是个天才
当有什么货需要连夜运输的时候...
这位是我的妻子 露西
不不不
我的钱存在各个地方
一千万存在梅纳国立银行
1200万存在梅纳州立银行
1500万存在梅纳信托银行
在迈阿密有40架飞机
巴拿马有20架 各种袋子里装了七百万的钞票
8个装满了钱的旅行箱 其中4个埋在我家后面的树林里
衣橱里放了90磅的黄金
我的天
亲爱的 别碰到方向杆
如果这不是世界上最伟大的国家...
额...
杰宝
额..
是啊
- 嘿 姐姐 - 杰宝
天哪
看看你
- 你看看你啊 - 上帝啊
进来吧
看看这房子啊
停放雪佛兰可真他妈是说起来容易做起来难啊 哥们
嘿 别说脏话 孩子在旁边呢
抱歉
是么?
是啊 哥们
他们让我呃...
把那些雪佛兰S-10都塞到停车场里去
嘿 刚刚我说过了 别说脏话
抱歉
但关键呢
关键是两辆车太接近了 就肯定会刮伤 对吧?
- 这事谁也没办法 对吧? - 嗯
然而后来 他们竟要因此
他妈的扣我工资啊 哥们
- 嘿 杰宝 - 抱歉
杰宝 我真不知道你平时是怎么减压的
你要想待在这儿 就去找份工作
或者呢 我干脆给你点钱
你爱干嘛干嘛去
- 那绝对不行 - 怎么?
你必须找份工作 别只顾伸手要钱
巴里 让他自己找工作
你去找份工作 没得商量
听到了没? 你姐说的对
小子 你就得找个工作
- 得去工作 - 这就对了嘛
嘿 那... 那我具体要干啥?
呦 巴里
巴里
- 又怎么了 杰宝?
话说啊 这飞机棚可不小 我扫累了
你什么时候干完 什么时候去休息
快点 把事做完
嘿 小伙子 我给你个新任务
帮我拿瓶啤酒来
我这只剩个空酒瓶了
啊他妈的
巴里?
什么事?
这是罗斯科今天从后院里挖出来的
钞票吹得到处都是
明天早晨我再收拾
我在壁炉那边又发现了三袋
胜利
胜利喽
妈的
钱从四面八方朝我们涌来
谁... 谁又能想到这还能是个问题? 我是说...
我们都没地儿放钱了
喔 慢点
站远点 这些马很危险
我说啊 或许我们应该叫驯马师来
不用 亲爱的 我能搞定的
快点 撑住
杰宝买了辆新车啊
你多给了他钱？
嗨 巴里 露丝
我的天 那女孩只有15岁吧
- 这地方真大啊 - 我跟你说过的
- 你真的住在这么? - 是啊
嘿 我能跟你说几句么?
可以啊
- 什么情况? - 过来
- 你这是搞什么鬼 杰宝? - 什么?
- 我又没做什么错事 - 杰宝
- 杰宝 过来 - 您好 希尔夫人
怎么了 我只是准备去跟她游泳而已
过来
- 求求你别告诉我妈我在这里 - 快过来
你买这车的钱从哪来的?
我就跟你说实话了 巴里 因为我没法对你撒谎
我从机库那偷的
行啊你?
我打开了其中一个新秀丽背包
找到了他妈的好多钱
- 钱真他妈的多啊 - JB啊...
杰宝 你不能这么做
你不能这么做
500英尺下降至300英尺 小心别碰到降落点处的树
嗯 我知道
我去 皮特 你得把手电关了 我什么也看不清了
好的
75英尺  50英尺
干得漂亮 老板
你们看见了吗
我了个擦
我们是美国缉毒局
你们现已侵入防空识别区
我们命你立即着陆
跟我们到新奥尔良海军航空站降落
准备好 兄弟们 今晚可有我们折腾的了
现在调头向外海面飞 速度105海里/小时 左翼向下
重复一次 我们命你立即着陆
美国缉毒局现在用的是最新式飞机
我们的飞机速度可赶不上他们的
跟我们到新奥尔良海军航空站降落
不过他们飞这么快可是在烧钱啊
我重复
他们可以飞得很快
可我们却可以飞得很慢
而且耐力久的很
燃油将尽
我们必须返航 不能再跟了
那帮混蛋就在我们眼前
好啦 兄弟们
缉毒局那帮货终于没油了 我们可以回家了
比尔 你他妈干啥呢
你要去哪啊 哥们儿 跟上啊
没事 我去跟他 我去
比尔 来啊 调头啊 来啊 回家了
比尔 你聋了吗
哦 这个王八蛋
比尔睡着了
我擦了
比尔 醒醒 哥们儿
这傻屌在哪都能睡得着
快醒醒 比尔
比尔
早上好啊 比尔  -好啦 我醒了
你可算醒了
这是你要的银行财务记录
好的
有不少钱都送到阿肯色州的梅纳银行了啊
谢谢了
我想你看到我们的工作后会觉着很不错的 巴里
给我自己造金库呢？
并不是 这个分库是我们准备给其他客户的
我们给你的是主库
这个可以有
航空之星2-1-9-3G号飞机
立即飞往新奥尔良海军航空站
好呀 来呀 你来呀
我他妈让你跑 别让我追到你
我们是边境巡逻队
倒霉
我们命你着陆
行啊 哥们
看来你们终于开窍了啊 弄来了个飞得慢的飞机
还是两架
对啊 小子
我们今天跟你玩个够
航空之星 我们命你立即着陆
行 你们这群混蛋 着陆就着陆
我重复一次 我们命你立即着陆....
他他妈要干什么？
跟住他
操
我操
这是你家的院子吗？
这是给你的赔偿 还有...
这些给你的妹妹
嗨 小可爱
自行车我买了
你从没见过我
一架飞机在路易桑那州坠毁 载有200公斤的哥伦比亚毒品
200哟
是啊  -是你要抓的那个吗?
问你个事 你他妈什么时候成缉毒警的？
有趣的报道
我拿走了
你好 哥们 -嗯
我今晚必须逃出哥伦比亚
缉毒局盯上的倒霉蛋儿可不只我一个
艾斯科巴疯了 他向政府宣战了
由于帕布洛 艾斯科巴的独到管理风格
整个贩毒集团在哥伦比亚毫无立足之地
你想知道哪还有他容身之处？
对了 也就剩下尼加拉瓜了
都准备好了么？是的 我们已经晚了
我们是去见沃恩先生
他是内政部的官员
他负责的是机场报道
用他的关系能保你进机场
巴里 坐在这什么也别说
歌手：查理·里奇 歌名：回家之后
歌词：我爱人令我自豪
♪ My baby makes me proud ♪
歌词：上帝啊 她是多么让我引以为傲
♪ Lord, don't she make me proud ♪
歌词：She never makes a scene║她从不耍脾气
♪ She never makes a scene ♪
歌词：By hangin' all over me║一直紧紧地依附于我
♪ By hangin' all over me ♪
先生 这是你要的黄油  -谢谢
歌词：因为人们就是爱闲扯
♪ 'Cause people like to talk ♪
歌词：上帝啊 他们真的很喜欢闲扯
♪ Lord, don't they love to talk ♪
歌词：但是当他们熄灭等灯火
♪ But when they turn out the lights ♪
歌词：我知道她一定会随我离去
♪ I know she'll be leavin' with me ♪
歌词：当我们回家之后
♪ And when we get behind closed doors ♪
歌词：她松开满头长发
♪ Then she lets her hair hang down ♪
你好警官
你好啊
歌词：她让我体会到做男人的乐趣
♪ And she makes me glad that I'm a man ♪
站住
操
对不起 是我的妻子呼我
露西 你听得清吗？-是的
亲爱的？你还好吗？-是的 我听得到你
亲爱的 我有个不好的消息 JB被捕了
这个傻逼 -怎么回事
我不太清楚 他被抓的时候正拎着一箱子钱
这个傻逼  -亲爱的
你想我在这做什么 宝贝？
什么也不做 真的
呃 我这儿正开会呢
等我回家再解决这件事
好吗？我有...我会想办法解决的
好吗？  -好的 快回来吧 巴里
你坐等我回家就好  我爱你
多少钱？多少钱（西班牙语）？
1500公斤（西语） 那是1500呃
1500公斤 巴里
1500公斤？
对 一趟送完
一趟送完？
是的
这个..我们以前没这么干过
想呆在这避难就得是这个价
这可不少
你能做到吗？
能 我得先回到家
现在我就得里开这 之后我们会想办法搞定的
我自己会搞定
你最好能搞定
这狗屁律师什么也不懂
我可是有两次前科的啊 大哥 那律师就是不明白
不不不 他很明白
你必须按照他要求的去做
不 他不明白 大哥
我再被定罪一次 大哥 再多一次我就得进监狱了
- for-for life, man. - 杰宝.║终生监禁啊 老大 - JB
JB 你先别挂电话
巴里？巴里？你还在听吗？
老爸
嗨 小天使
那是什么？稍等
你是？ -巴里
我们一直在联系你啊 哥们
是的 我知道的 哥们 听着 你稍等我一下 我马上回来
JB？ -我在
有人想跟我谈谈
不不不 跟谁你也别多说话
现在 你就按照律师要求的去做
把你的鸟嘴给我管住了
我会搞定一切的 -好的
听着 豪尔赫 我们那事儿得往后延一段时间了
后延？不不不 不能后延
我们必须出货了
我明白 哥们 但我家这边出了点小状况
我知道 你小舅子嘛 他的事我们都了解
我们会解决的 哥们  不不 不用
我不想你们插手这件事  巴里 听着
我能解决 我可以的 -巴里 你听我说
我们会解决的 好吧？你什么也不用担心
生意的事我们之后再谈  -豪尔赫
巴里 他们不..他们什么都不知道 你的那些箱子
你飞机里运的什么 你的那些枪
他们对这些毫不知情
我们安全了 大哥
这事我处理不了了 你听见了吗？
你什么也不说 他们会判你10年
这10年那帮人会一直担心你会....
我什么也没说 大哥
你可以跟那律师说啊
我们这是要去哪
你是认真的么？我可是你的亲人啊
我们是亲人啊
你说的对 我们是亲人
这是什么？里面有护照
飞往大溪地博拉博拉岛的头等舱机票和足够的现金...
这些钱够你他妈自己活一辈子的了
现在 你上那辆车
你开车直奔达拉斯沃尔斯堡机场
哪也别去
想撒尿你也给我憋住
你听懂我的意思了吗？ -是的 我懂了
祝你好运吧 小子
你给我听好了 巴里
我会把地址邮给你 明白吗 巴里
你必须定时给我送钱
你听懂了吗？我说的够明白了吧？
啊 对了 巴里
操你妈的 你和我的贱逼姐姐都去死吧
嘿
每周给我送钱 混蛋
这他妈...
这..我操了
嘿 巴里
巴里
怎么了 比尔 你想怎么样？ 你想怎么样？
哥们 我现在心里慌的很
杰宝现在怎么样了
说啊？- 你不用操心杰宝
要是他绷不住把我们卖了呢？
他不会的 - 可要是他挺不住了呢？
比尔 他不会出卖我们的 - 你怎么知道的
我就是知道
好吧 哥们
好吧 你这么说我就信你吧
好
In （a） calendar year, your operations have transported║在一个自然年里 你给
反桑地诺军运送了10500把俄罗斯AK47式步枪
是的
其中5000把枪 却是在哥伦比亚贩毒集团
的人手里
是的 但是... - 在916名被带往
美国训练的反抗军当中
只有一半的人成功返回到了尼加拉瓜
-另一半...另一半的人现在去向归属不明...
这里发生了什么？
啊 刚才没听见 我们必须把这些反抗军送回家
送回家？- 是啊
他们可没去参战
现在情况就是这样
你懂的 我们的枪在哥伦比亚 对他们一点帮助都没有
是吧 巴里
那...
现在干什么？
我们会给你打电话
给我打电话？谢弗
嘿 谢弗
谁他妈是谢弗
大家注意 你们知道流程的
所有人拿一个焚烧袋
把你们手里所有带有巴里·希尔照片
或者名字的资料都放进去
来吧 兄弟们 我们得撤了
我们得把所有的东西都带走
-皮特 你什么意思 全都带走？- 快点 哥们 赶紧开始收拾
我们得把东西都带走 动起来
都放进焚烧袋里 快
订购单 机票收据
我这需要来几个人 把东西都挪走
我了个擦 怎么有这么多枪
我们得把他们都挪走
我们能把他们挪到哪去？
别在我这就行
所有跟梅纳有关的资料
加油票 备忘录 名字 指令材料 照片 所有类似的东西
所有能把我们跟他联系在一起的东西 你都放进焚烧袋里
然后你们怎么处理这些材料？
烧了它 - 对 你都给它烧光了
鲍勃 我这需要点帮助
- 你过来帮我一下 -没问题
希尔 我们是美国缉毒局 从卡车那后退 举起你的双手
把那箱子给我放下 你个混蛋
举起双手 给我举高举好了
我们是烟草酒精火器管理局的 放下武器 -什么情况？
喔 喔 别紧张 我们是美国缉毒局 把武器放下
你们都他妈放下武器
我们都是兄弟部门 别紧张
我们是美国缉毒局 好吧？这是我们的警徽
-少他妈放屁 -不不不
州警察
你们在我地盘上干他妈啥呢？
都别动
美国联邦调查局
那个 各位 我能打个电话吗？
很抱歉 你拨打的电话无法接通
或者已停止服务 - 他妈的
如果你觉着我们呢这边记录有误....
来吧 希尔
你知道我是谁吧 希尔先生
不 我不认识你 -我叫戴娜·希伯塔
州检察长
缉毒局 酒烟火管理局 联邦调查局得都想抓你
是啊 这屋子的阵容可真强大
是啊 你这是连中三彩了啊 是吧？
我是说违禁枪支 贩毒 洗钱
而阿肯色州政府
想把你撕个粉碎 小子
我们会把你丢进24平的小黑屋享受终生监禁待遇
-女士 这可不短啊 -你说对了
希伯塔女士 克林顿州长来电话了
他说很紧急
这可是州长...
这可是州长啊
电话接进来吧 屋里人都撤了吧 把他带走
有何贵干 比尔？
你们知道吗？
凯迪拉克后备箱的空间
比全世界所有车的后备箱都大
我会给你们每一个人一辆凯迪拉克
是吗？你会给我们每人一辆？
是的 先生 我会的
我会给你们每人一辆凯迪拉克 今天下午就能到位
你现在的行为呢 只会给你自己加一条贿赂罪而另判20年徒刑
哦不 不要误会 我给你们车是因为给你们添了不少麻烦
什么麻烦 希尔？
把我抓到这 这是其一
知道么 我会从这清白的走出去
清白的走出去
你们谁也阻止不了我
好吧
开锁吧
等等 等一下 -别说话了都
各位 他可以走了  -这他妈是怎么回事？
他可以走了？你这话是什么意思？
你能解释这是怎么回事么？
他可以走了 -他可以走？
让你们不要车 现在过这村没这店喽
我会一直盯着你的 希尔
好的 女士
我得说
看到你们真好 我讲心里话
其实我早就猜到你们必须来帮我脱困的 知道吧
我知道的太多了
谢弗派你来的 对吧？
谁他妈认识谢弗？
乐队：特写乐队 - 歌名：狡猾的人
好啦 不开玩笑 哥几个 你们到底是谁
歌词：What about the time?║还记得那次？
♪ What about the time? ♪
歌词：You were rollin' over║你在空翻
♪ You were rollin' over ♪
歌词：Fall on your face║结果脸着地了
♪ Fall on your face ♪
歌词：You must be having fun║那时候你肯定很快乐
♪ You must be having fun ♪
平时呢 我都是在白宫西厢的我的办公室跟你对话 不过..
今晚的谈话内容有些特殊
我也邀请了特别嘉宾
歌词：Backslidin' How do you do?║下后划 你还好吗？
♪ Backslidin' How do you do? ♪
我们这是去..
歌词：These slippery people║这些狡猾的人
♪ These slippery people ♪
歌词：Gonna see you through║会把你看透
♪ Gonna see you through ♪
南希..
不久前 有一群孩子问我如果有人向他们出售毒品
该怎么做
而我回答说 就跟他们说不买
毒贩们都特别精
所以我们必须比他们更聪明 更强壮 更坚强
应向往光明的人生
而面对毒品和酒精
请止步
你是个飞行员？
我对驾驶飞机并不陌生 -我也是
空中国民警卫队 68年和69年服役
到你了
那 我们回见吧 飞行员
好的
歌词：God help us║上帝救救我们吧
♪ God help us ♪
歌词：Help us lose our minds║帮我们丢弃理智
♪ Help us lose our minds ♪
桑地诺的支持者在大街上
烧我们的国旗
如果我们搞不定桑地诺的人 就没戏
那没戏就没戏 -放屁
我们拿不下麦德林贩毒集团才是真没戏了
现在你可能在想 都到这个时候了 为什么我还没被扔进监狱？
这简直不忍直视
我不跟你们撒谎 其实我也想知道
这哥们呢 是美国缉毒局的
而这位呢 是个叫奥利·诺斯的上校
里根总统团队的关键人物
美国缉毒局想一次搞定麦德林贩毒集团永绝后患
与此同时呢 诺斯上校想证明
美国中部的贩毒行当里有共产党在插手
我在说一次 这简直不忍直视
诺斯上校想证明
共产党在美国贩毒
而为什么把我带到这间屋子里呢？
因为我经手的贩毒行动就没失败过
所以呢你想让我重操旧业？
为了你的国家
我们一起把他们连根拔起
而你将成为一名英雄
那好吧
我又干回老本行了
现在我是为白宫工作了
你们现在有3个相机
每个能拍50张照片
袋子那儿有一个照相机
照相方向向下直对着飞机后部
就是那两位先生现在的位置
另外两个相机会放在每个门的上方
照相方向直对着门
每个相机都有绳索固定
按下这个按钮就能拍照
就这么简单
我们撤
我能看到固定绳 巴里
是啊
连我都能看的到这绳索
他们自然也能看得见
-我们得把它们藏好 -我不是摄像师
你大拇指能动吗？-能啊
那你就按那个按钮呗
那我该什么时候按这个按钮呢？
当他们站在这手拿着毒品的时候
行了 不用你了 照片我自己来拍
妈的
听好 一旦照片到手
会是由谁来去看这些照片吗？
这些照片 有权限看到他们的人都能看到
有权限
他们会被列为最高机密 巴里
-爸爸 -列为机密
我们知道这很危险
不 你们不知道
那你也可以让我们卷铺盖滚蛋
然后自己在监狱里呆30年
来吧 老大 我们一起搞定这件事
回头见 兰格尔
笑一个 巴里 -爸爸 再见
我操 外面可是一整支军队啊
他们肯定会折磨我们
把舌头从我们的嘴里拽出来
说这些屁用没有 皮特
他们会把我们剁成一片一片的
然后用我们的碎肉喂猪 我可不想被拿去喂猪 巴里
我们得打起十二万分精神 你们好
我们给他们可卡因
拍下些该死的照片 之后我们就马上离开这
打起精神来
举起手来
妈的
嗨 别开枪
哥们儿们
他们铁定能发现那几个该死的相机的 巴里
艾斯科巴 奥乔亚
举起手来
嘿 你们好
哥们 你还好么
这是什么
这些是送你给你的礼物 艾斯科巴 奥乔亚
嘿 豪尔赫
豪尔赫 这他妈
拜托啦 哥们
帮帮忙
开枪打这帮外国佬
什么？
开枪打他们
你说什么？开枪打死他们
开枪打死他们
停 停手
别开枪
你个混蛋
吓死你们俩了吧
奥乔亚
这他妈是什么 奥乔亚
站起来
哈 你都发抖了 你都发抖了
快看啊
哈 他都吓尿了
确实吓到我了 确实被你骗到了
被你骗到了
我救了你一命啊  巴里
我救了你一命啊 -没错
你记住了啊 -嗯
记住了 外国佬
过来 巴里
嘿 豪尔赫
来 我带你去见帕布洛
帕布洛也来了？
是啊 他现在猜疑心重极了 哥们 马上就要炸了
他总以为有人想害他
你好 帕布洛
我们这就交易吧
没问题吧？
什么？
我说没问题吧？
是不是没问题 嗯？ 巴里
是的 是的
我就在这里
衣服跟哈雷摩托挺配的啊
啊 是很好
所以呢？我们还是朋友吧？
刚才你真骗到我了
就你刚才那个 确实给我耍了
这家伙
告诉你 我早晚也会给你整这么一出
他说啥呢？
他说他也要涮我们一次 巴勃罗
是吗? -是啊
乐队：Soul, Inc.歌名："Ultra Blue"
豪尔赫
哥们 好好看看吧
说"茄子" 蠢蛋们
我们会创造历史的
巴里·希尔
巴里·希尔 你他妈就是个天才
耶
桑地诺的支持者们
几乎就是无恶不作
这就是个非法政权
桑地诺的支持者们甚至
参与了国际贩毒贸易
我知道全美所有关注毒品问题的
父母在得知尼加拉瓜政府官员深入参与到
毒品走私的罪行当中之后
一定会极度愤慨
从这张在马那瓜城外的军队机场
秘密拍摄到的照片当中
我们可以看到费德里科·沃恩
共有九位指挥官统治尼加拉瓜 他是其中一位的高级副官...
操
正在往一架飞机上装载非法毒品
这帮混蛋  那可是你的脸啊 巴里
这是个非法政权
我的天啊
就如你之前所料 帕布洛
那个王八蛋
帕布洛 我们必须立即解决这个问题
继续 遵命
我非常抱歉 巴里 诺斯行动过早了
哼 你们给我坑的不轻啊
我们都被坑了
不该把那些照片公之于众的
在我们抓到那帮哥伦比亚人之前肯定不会的
可他们不会找你报复啊
巴里 你拍那些照片的时候
就知道这是有风险的
你当时清楚知道你在干什么
巴里？
巴里 你还在听吗？
我们去买点儿冰激凌吧
联邦政府的人会拿走一切
当他们来的时候...
你必须把所有珠宝都戴在身上
所有的戒指 手镯
项链
如果你戴在身上 他们就不能从你身上抢走
你明白吗？
这是你和孩子未来的保障
懂吗？
我懂
好 千万别忘了 一切都会好起来的
一切都会好起来的 我爱你 -我爱你
不出所料 他们果然来了
然后他们拿走了一切
嘿 露丝 宝贝
我在想
你还是搬回到巴吞鲁日吧
你在这些抽屉里什么也找不到的
去帽盒里翻翻吧 第三个架子上
我是说 你很喜欢住在那
那你呢
我啊
我...听着
听着 如果我逃跑 他们会..
他们会去找你和孩子们
他们办事就是这个风格
但是在巴吞鲁日 你们是安全的
不
我哪也不去
我们是一家人 家人就应该在一起
我知道 但是...-我不
我就是不去那 -听着 露丝
不 亲爱的 别这样
长官 不好意思 别别别
别这样
不好意思 她正戴着这个呢
露丝 别闹了
各位 抱歉
能给我点儿时间吗？
可以让我跟妻子独处一会儿吗？
今天够糟的了
好吧 巴里 -嗯
你们只有一分钟
好吧 露丝？亲爱的
亲爱的 听我说 -给他一分钟
宝贝 听我说 -来吧 我们出去
现在听我说
我铁定是要坐牢了
我只会蹲一小段儿时间
我在监狱不会出问题的
我们会解决所有问题
但是我必须得知道你们是安全的
不会有事的
你得相信我
你相信我的 对吧?
才他妈不呢
好啦
露丝和孩子们最终搬到了巴吞鲁日
毒品是我们最大的敌人
要是我们自己人都保护毒品交易
那我们又怎能向毒品全面开战呢？
那个女检察官
她从没放弃过
...这个诱捕行动正在进行中
被告起立
巴里·希尔 -法官大人
你被判社区服务1000小时
退庭
这纯他妈是扯淡 -注意言辞 希伯塔
那个不好意思 社区服务？ - 一个最高级别的毒品走私犯
证据D - 希尔先生的飞机是被列入机密范畴的
我受够了如此儿戏的....- 希伯塔
策略和屁话 -希伯塔
我会判你藐视法庭
所以我现在是不是就可以走了？就现在？
阿肯萨斯州最终判决已定 希尔先生
我必须得走吗？ -再见
准备动手吧
好的 弟兄们
那个....
我更倾向干了再说
或许啊
或许我该多问几个问题的
抱歉打扰下 先生 女士
你们不介意能让一下吧？
我要开车了
非常感谢
亲爱的 我们走吧
乐队：The Heavy 歌名："What Makes a Good Man"
歌词：其化学反应没什么错
♪ Ain't nothing wrong with this chemistry ♪
谢谢啦
我这就要开车了  - 好吧
非常感谢
歌词：时间能验证血统的纯正
♪ And time will tell the test of pedigree ♪
我每天住不同的骑车旅馆
你们介意让开路吗？
谢谢
歌词：告诉我该如何（该如何）
♪ And show me how (show me how) ♪
又一家汽车旅馆
每天都换
歌词：如何成为一个好男人
♪ What makes a good man? ♪
为了孩子的安全
谢谢
但我每天必须去救赎军人住宿站
每晚的同一时间
法官的命令
你来这做社区服务的？
同一时间 同一地点
抱歉 你的名字是？
路易斯 -路易斯啊？我叫巴里·希尔
很高兴认识你 -我也是
在这签个字
得在这干连续120天 这个给你
嘿 最好你也挪走你那辆卡车
因为能留在美国 那些反抗军非常的兴奋
歌词：这个地方对我来说没问题
♪ Ain't nothing wrong with this place for me ♪
嗨 巴里
你什么时候带我上飞机啊 哥们？
谢谢你 玛丽 - 别跟比人说我给你这个了
第36天
歌词：沿着线走（沿着线走）
♪ And walk the line (walk the line) ♪
歌词：然后去理解（理解）
♪ And understand (understand) ♪
歌词：如何成为一个好男人
♪ What makes a good man? ♪
歌词：耶
♪ Yeah ♪
我猜你想说我帮他们建了一个军队
守卫国家
同时也创建了一个前无古人的最大贩毒集团
缉毒局 中情局 白宫
我想说 这段冒险历程太刺激了
有时候我自己都受不了
但是 老天
你想告诉我
这不是全世界最伟大的国家....
我们从这接手了 副警长
官方认为昨晚枪杀希尔
应是哥伦比亚麦德林城的贩毒大佬下的命令
歌手：乔治·哈里森 -歌名："Wah-Wah"
伊朗
我们让伊朗人将尼加拉瓜反抗军武装起来
"谢弗"高升了
歌词：你个我了个哇-哇
♪ You've given me a wah-wah ♪
皮特被释放后在阿拉巴马州的一个农村当牧师
另一个飞行员的行踪未知
中情局继续用巴里的飞机来武装资助尼加拉瓜反抗军
操 你个垃圾飞机 给老子拉起来啊
直到其中一架在尼加拉瓜境内被击落
这一事件激起了人们对伊朗资助尼加拉瓜反抗军丑闻的关注
总统先生 资助反抗军这件事您作何感想？
我只知道这只火鸡一定很美味
而且我对明天充满期待
布什副总统 您了解资助反抗军的事吗？
露丝和孩子们回到了路易斯安娜州
歌词：哇-哇
♪ Wah-wah ♪
要附带调味酱吗？
好的 谢谢
歌词：你看不到我哭泣
♪ Oh, you don't see me crying ♪
歌词：嘿宝贝 你听不到我叹息
♪ Hey baby, you don't hear me sighing ♪
歌词：哦 不 不
♪ Oh, no no-no no ♪
歌词：哇-哇
♪ Wah-wah ♪