Das Boot - The Boat DC Restored 1981 Spanish
La Rochelle, Francia. Otoño de 1941.
La flota de submarinos alemanes...
con la que Hitler esperaba bloquear
y privar de comida a Gran Bretaña...
empieza a sufrir
importantes reveses.
Buques británicos surcan el Atlántico
escoltados por destructores...
infligiendo graves daños
a los submarinos.
Pero el Alto Mando alemán
envía más y más submarinos...
con tripulaciones jóvenes desde
sus puertos en la Francia ocupada.
La batalla por el control del Atlántico
se vuelve en contra de los alemanes.
40000 alemanes sirvieron en
submarinos en la ll Guerra Mundial.
30000 nunca regresaron.
Nuestro segundo contramaestre.
Está como una cuba.
La carretera está cerrada.
¿Quiénes son esos cerdos?
La carretera está despejada.
¡Abran paso!
Imitan a un barco bomba.
Todos son hombres de nuestro barco.
Capitán.
Los hombres de Merkel.
También zarpan mañana.
¡Muy bien, marineros! ¡A prenderle
fuego a esa casa de putas!
¡No vayas a fallar el disparo!
¡A ver si les felicitas la Navidad
de nuestra parte!
Están acojonados.
Necesitan sexo
como la infantería necesita alcohol.
¿Qué está pasando aquí?
¡Buena suerte!
¡Capitán!
Mi segundo oficial.
Este es el teniente Werner,
corresponsal de la armada.
Va a viajar con nosotros.
Informará sobre cualquier
acontecimiento de interés.
Bienvenido a bordo, teniente.
Buenas noches.
Venga conmigo, teniente.
Las tripulaciones de los submarinos
necesitan relajarse.
Buenas noches.
Dos cervezas.
Sí, capitán.
¿Dónde está Thomsen?
¿Acaso no quiere
celebrar su medalla?
¿Alguna novedad sobre su esposa?
No me pasan sus llamadas
después de las diez.
Dos cervezas.
Vengo del U-96.
La munición y las provisiones
están a bordo, listos para zarpar.
Gracias, oficial.
Otra cosa, capitán.
De camino aquí...
me agredieron
algunos de la tripulación.
Se han...
Fue un incidente increíble...
Ellos...
Le mearon encima de su coche.
Sí.
Del mío también.
¡Un momento!
¡Atención, por favor!
¡Vamos a gritar tres hurras...
en honor...
del capitán Thomsen!
Ese es Thomsen.
Uno de la vieja guardia.
Siempre va borracho.
¡Enhorabuena, Thomsen!
¡Silencio en el burdel!
Un brindis por nuestro magnífico...
abstemio...
y soltero Führer.
Quien ascendió gloriosamente...
de aprendiz de pintor...
al mejor estratega bélico
del mundo entero.
¿Qué pasa? ¿Acaso no es así?
Es un gran experto naval...
y con su inigualable...
sabiduría...
¿Cómo era?
¡Ha estado enseñándole
a ese inglés incontinente...
a ese capullo zampa-puros
de nombre Churchill...
dónde tiene que meterse...
sus puros!
Perdone.
Nos vemos mañana.
Tengo que hacer una llamada.
No son como los de antes.
Son unos críos impacientes.
Inexpertos.
Fanfarrones.
Culo apretado, huevos de plomo...
y creen en el Führer.
No tardarán mucho en tranquilizarse.
¡Eres un cerdo!
¡Luchar! ¡Ganar! ¡O morir!
¡Venga, Phillip, levántate!
¡Écheme una mano!
Yo quería...
en serio...
follar como un loco...
No estoy en condiciones
de echar un polvo.
No pasa nada.
Ese es el barco de Thomsen.
¿Comprobó el equipo del nuestro?
Una de las aspas de la hélice
de estribor estaba doblada.
Por eso oíamos ese ruido
en navegación lenta.
La hemos cambiado
por una nueva, capitán.
Nuestro barco.
¡Tripulación, firmes!
Revista del capitán, izquierda.
Tripulación preparada.
Todas las cubiertas
preparadas para zarpar.
Gracias, primer oficial.
¡Descansen!
Muy bien, soldados...
¿Todo listo?
¡Sí, capitán!
Tenemos un invitado.
El teniente Werner.
Es corresponsal naval.
Pasará un tiempo con nosotros...
observando
a respetables héroes alemanes.
Compórtense como es debido.
Ocupen sus puestos.
¡Suerte y victoria, acabad con ellos!
Recoged estas verduras.
¡Esto no es una tienda de comida!
Nuestro puesto de mando.
El taller y el almacén
de los torpedos.
¡Poneos guapos
y saldréis en los periódicos!
- Gracias, caballeros.
- Sígame.
Este es el cagadero.
Uno para cada cincuenta hombres.
El otro está lleno de provisiones.
Más sitio para comer
y menos para cagar. Menuda lógica.
Este es mi camarote.
Mi casa, por así decirlo.
Esta es la sala de los oficiales.
¡No guardéis cosas así!
Me gusta.
¿Dónde está?
Perdón, ya voy. ¿Me permite?
¡Cuidado!
Esta es la sala de radio.
Aquí, la sala de control.
Lo que nos faltaba.
La sala de control.
El centro de mando del barco.
Por aquí están los camarotes.
Tengo que cambiar esto de sitio.
Buenos días, teniente.
Aquí duermen los suboficiales.
Doce hombres.
Dos hombres comparten las literas,
dependiendo de sus guardias.
Uno sale de guardia, y el siguiente
duerme en su peste. ¿Verdad?
Esta será su litera.
Usted no comparte
por ser nuestro invitado.
Esto también es para usted.
Su máscara de oxígeno.
¡Muy importante!
No sirve de mucho,
excepto si el mar está en calma.
Pero es útil
cuando huele todo a gasóleo.
O cuando Frenssen se tira un pedo.
Venga conmigo.
¡Abran paso!
Esta es la cocina.
Y este es Johann, el fantasma.
Eh, Johann, ¿todo en orden?
¿Puedo subir?
Hágales fotos cuando regresen...
no ahora que zarpamos.
¿Por qué?
Cuando vuelvan, tendrán barba.
Sería penoso para los británicos
ver que los destrozaron unos críos.
Niños con caras de bebés...
que deberían seguir
amamantados por sus madres.
Navegar con ellos
me hace sentirme viejo.
Es una cruzada de niños.
¿Me dejan pasar, por favor?
¿Es usted de México?
Sí, del sur de México capital.
¿Es bonito?
Sí, señor.
Hay muy buen clima
debido a la altitud.
Ha venido desde muy lejos.
Como alemán, no me importa.
¿A qué se dedicaba allí?
Trabajaba en la plantación
de mis padrastros.
¿Era el hijo del jefe?
Podría decirse así.
A sus puestos, primera guardia
y guardia de motor.
Disculpen.
¿Nos dejan pasar, por favor?
Me dirijo al puesto de guardia
en el puente.
Nuestro primer oficial
es un chico duro.
Dispuesto a ir adonde sea.
Un modelo de ideología.
Está tan tenso que podría
partir nueces con el culo.
Cuidado. Huevos.
- ¿Puedo subir?
- Sí.
¡Alarma!
¡A sus puestos!
¡Venga, vamos!
¡Despertad, vamos!
Todos en marcha.
¡Rápido, rápido! ¡Vamos!
¡Os patearé el culo
hasta que sangréis!
¡Han dicho alarma, maldita sea!
¡Esto no es un crucero!
Tanque de inmersión principal.
Popa a diez.
Os habéis dejado engañar.
El ejercicio os viene de perlas.
No podemos despistarnos.
Un simulacro.
Submarino nivelado.
Proa arriba 15. Popa abajo 10.
Arriba las dos.
- Submarino nivelado.
- Cierren ventilación.
Ventilación cerrada.
Más abajo, jefe.
Vamos a ver si aguantan
esas válvulas.
Proa abajo 15, popa arriba 10.
La profundidad a 90 metros
está garantizada.
Pero podemos bajar más.
Pero claro, todo tiene su límite.
Llega un momento en el que
la presión asciende demasiado...
y puede llegar a aplastar
el submarino.
Aseguren compuertas superiores.
- Es la presión del agua.
- Sí, claro.
Más abajo.
140 metros.
Tiene que aguantar más.
1-50.
1-60 metros.
Eso es todo por hoy.
Superficie.
Proa arriba 10. Popa arriba 5.
¿Tu novia?
¿Francesa?
¿Conoces la floristería que está
al lado del Café A l'Ami Pierrot?
¿Dónde?
En A l'Ami Pierrot.
Sí, claro...
hay dos dependientas...
Jeannette y...
¿Cómo se llama?
FranÇoise.
Estamos prometidos.
En secreto, claro.
¿Puedo?
Es muy guapa, la verdad.
¿Qué pasa?
Está embarazada.
Pero...
ya sabes lo que significa eso.
Si la Resistencia descubre...
que es medio alemán...
¿Y qué puedo hacer?
Ella quiere tenerlo.
Tienes un problema.
Los hombres de Berlín
solo tienen insultos para Churchill.
¿Cómo le llaman?
«Borracho»...
«Comilón»...
«Paralítico».
Para ser un borracho paralítico
nos está dando mucha guerra.
Pero...
se arrodillará a nuestros pies.
Estoy convencido de ello.
Escúcheme, listillo...
está muy lejos de hacer eso.
Me pregunto cuántos barcos
conseguirán pasar.
Y más ahora, mientras estamos
aquí sin hacer nada.
¿Dónde están nuestros aviones
y nuestros barcos, herr Göring?
El enemigo los tiene a puñados.
Fanfarronear es lo único
que sabe hacer ese gordo patán.
Héroes de boquilla,
eso es lo que son.
Todos.
Venga...
anote eso.
Notas...
para su épica heroica...
y para la maquinaria
propagandística.
¿Dónde está la música?
El jefe de las Juventudes Hitlerianas
podría ponernos un disco.
¡Esa canción de «Tipperary»,
si puede ser!
Eh, ahora somos la Armada Británica.
Este disco no hará daño...
a su estructura ideológica.
¡Cierra la puerta, asqueroso!
Menudo gilipollas.
Deberíamos usarle de lastre.
Un día le meteré
el culo por las orejas...
para que pueda verse
el ojete bien de cerca.
Buenos días.
Huele fatal.
A calcetines sudados y a gomina...
mezcla especial de Pilgrim.
Saben a mierda, ¿eh?
Los huevos revueltos...
saben a caca de bebé.
¿Quieres criar gallinas en el barco?
Y patos en el pantoque. Pequeñitos.
Les daríamos de comer mocos verdes.
- Eres un cerdo.
- ¿Qué pasa?
Les encantaría.
Todas las mañanas...
mocos bien espesos.
«Higiene personal», de cuatro letras.
Baño.
Gracias.
«Cariño superlativo», cuatro letras.
Amor.
Exacto.
Por aquí no abundan los intelectuales.
Su radiograma, capitán.
Un momento.
Puede que sea esto.
¿Nuevo rumbo?
Esperaremos.
¿Puedo ver el radiograma?
«Escolta de convoy,
coordenadas AK 22...
rumbo general, 60 grados...
a 8 millas náuticas». Del U-37.
El U-37 es el de Marten.
Va siguiendo a un convoy.
Está demasiado lejos.
No le alcanzaremos.
¡Estoy harto de esperar!
¿Cuándo llegará la orden de atacar?
¡Muévete, tortuga!
¡Quiero oír vuestros huesos!
Sacadlo de ahí.
Menudo tamaño tienen, ¿eh?
¡Moveos, gandules! ¡Está la prensa!
Voy a hacerte una foto.
Quieto ahí. Muy bien.
Engrasado con vaselina...
listo para metérselo a la señorita.
Sigan trabajando.
¡Una más! Muy bien.
Otra más.
Un poco a la izquierda.
Una foto de perfil.
Otra pose, un poco a la...
¿Quién ha sido?
Dime...
¿tú tienes pelos en la nariz?
¿Por qué?
Porque yo tengo pelos en el culo.
Igual podríamos juntarlos.
FranÇoise, mi amor...
esta es mi catorceava carta,
aunque no has leído ninguna.
Llevo veinte días en el mar.
Me siento mareado y sobrealimentado.
Todo esto es una locura.
¡Alarma!
¡Todos a sus puestos!
¡Inundad cámaras!
Hay una sombra a estribor
entre la lluvia.
Inmersión a treinta metros.
Popa abajo lentamente,
proa abajo diez.
¿Se ve algo a estribor?
Se oyen hélices.
110 grados.
Por la zona de popa.
La señal se vuelve más débil.
Se están alejando.
Nos mantendremos sumergidos.
Rumbo 120 grados.
Es un buque rápido y en solitario.
No podríamos alcanzarle
en la oscuridad.
«El cuidado de la higiene y la ropa
no es solo cuestión de apariencia.
Sirve para reflejar
un interior firme y aseado...
que influye
en todo lo que nos rodea.
Un verdadero oficial es modesto...
en vestuario y personalidad...
algo que no siempre ocurre...
cuando los superiores
son indulgentes...
porque un teniente alemán siempre
ha sabido morir con dignidad».
Se está bien aquí, ¿eh?
Sin correo, sin teléfonos.
Un barco bien ventilado.
Bonitos paneles de madera.
Comida casera gratis.
No podemos quejarnos.
Es como la mierda.
Siempre huele mal.
Pero no se queja de su mal olor...
son los demás quienes lo hacen.
Cóctel especial de submarino.
¿Tenéis envidia?
¡Apaga eso!
Los últimos radiogramas...
«Hemos esquivado
aviones enemigos».
«Y las cargas de profundidad
de un destructor».
Esos británicos
ya no cometen errores.
¡Vigilad el flujo de combustible!
De acuerdo.
¡A la sala de combustible!
¡Cuidado!
- Malos tiempos, ¿eh?
- ¿Qué pasa?
El U-32, el barco de Berthold...
descubrió a un convoy.
Le alcanzaremos en diez horas.
Atención.
Vamos en busca de un convoy
que ha localizado el U-32.
El contacto se producirá
a las 18:00 horas.
Ojalá lancemos algunos de estos.
¡Así liberaremos espacio!
¡Más de 30 cargueros!
Espero que Berthold no ataque ahora.
Permaneceremos cerca
hasta que lleguen los demás barcos.
No hay nada más bonito
que un submarino...
y un barco velero.
Nadie traza líneas
como las de los veleros.
Una vez navegué
en uno de tres mástiles.
Una maravilla.
¡Era del tamaño de una catedral!
Esto sí que consume
combustible, ¿eh?
Gilipollas.
¡Qué mierda de niebla!
Hay que tener cuidado, podríamos
pasar a su lado sin darnos cuenta.
Ya tendríamos que haber llegado.
¿Por qué no recibimos
ninguna señal de Berthold?
¿Por qué no tenemos noticias?
La visibilidad es nula, capitán.
¡No tiene sentido!
¡Preparados para inmersión!
¡Todo el mundo abajo!
Inmersión a 30 metros.
Proa abajo 10.
Popa abajo 5.
Proa a cero.
Popa a cero.
¿Qué está pasando?
¿Por qué nos sumergimos?
Prueba de hidrófono.
Se oye más aquí abajo
de lo que se ve ahí arriba.
¿Recibe alguna señal?
¿Nada de nada?
Señal a 60 grados. Bastante débil.
Cargas de profundidad.
Están atacando a alguien.
¿A qué distancia
se encuentran exactamente?
Cuarenta y cinco grados,
dirección este.
Se están alejando.
¡A superficie!
Rumbo 330 grados.
Apunte en el cuaderno de bitácora.
A pesar del tiempo,
hemos comenzado la operación.
¡Qué asco de tiempo!
¿Dónde estamos?
Un momento.
El enemigo está aquí,
si no ha zigzagueado.
¡Un barco! ¡Barco a estribor!
¡Cuarenta grados, por allí!
Ya lo veo.
No es un carguero.
Es un destructor.
Se acerca.
Todos abajo.
¡Inundad cámaras!
Mantengan profundidad
de periscopio.
Todos a los puestos de combate.
¡Vamos!
¡Venga! ¡Venga! ¡Más rápido!
Cuidado, jefe.
Llenad tubos del 1 al 4.
Quiere atacar al destructor.
Con este tiempo, es una locura.
¡Mantengan profundidad!
Proa arriba 2.
Popa abajo 2.
Con suavidad.
Nivelados...
a 13,5 metros.
Abran compuertas de torpedos.
Velocidad del enemigo: 12.
Ángulo de proa: 30.
Distancia: 6000.
Profundidad: 2.
Velocidad de torpedos: 40.
Abrid compuertas de tubos 1 y 3.
Ángulo: 3 grados.
Tubos 1 a 4 listos para disparar.
Mierda.
¡Cerrad compuertas!
¡lnmersión rápida!
¡Cargas de profundidad!
¡Rápido, a los fusibles!
Comprobad válvulas fuera borda.
Sala de control a salvo.
Todo despejado.
No hay daños graves.
Han debido de ver el periscopio.
Cuesta creerlo tal y como está el mar.
¿La señal se vuelve más fuerte?
Sigue igual. Delante de nosotros.
Se está alejando. 295 grados.
Timón a babor.
Ya está todo a babor.
Dirección norte.
Más abajo.
Proa abajo 15. Popa arriba 10.
Desalojen 200 litros.
A toda máquina.
Ahora es cuando entra en juego
lo psicológico, caballeros.
¡Comprobad torpedos!
Mantengan la calma.
Esto no ha sido nada.
Apaguen las luces.
Navegación silenciosa.
Motores
a 50 revoluciones por minuto.
Se acerca.
A 52 grados, por delante.
Se acerca rápido.
Zona media.
A toda máquina.
Timón todo a estribor.
¡Viene directo a nosotros!
Esos de ahí arriba no son
principiantes. ¡Más abajo!
Proa abajo 20.
Popa arriba 5.
El destructor se acerca.
Lo tenemos encima.
Bajemos, rápido.
Tranquilos.
Solo es la presión.
Más abajo.
Popa arriba 15.
¡Hay que apretar la junta!
¡Más arriba! ¡A 1-50 metros!
¡Rápido! ¡Proa arriba 20!
¡Vamos, apriete!
¡Apriete! ¡Vamos, vamos!
Válvulas del casco aseguradas.
Nivelado.
Barco nivelado a 1-50 metros.
Se acerca.
Se acerca de nuevo.
Vamos, vamos.
Están sobre nosotros.
Justo encima de nosotros.
La señal se atenúa por estribor.
Veintidós.
Veintitrés.
Se alejan.
Se alejan por popa.
Casi no les oigo.
He perdido la señal.
Por ahora, esto acaba aquí.
Navegación silenciosa.
Motores
a 50 revoluciones por minuto.
Es de mi colección personal.
¿Y los daños en la sala de motores?
Hay bastantes destrozos.
- ¿Podremos arreglarla?
- Estamos en ello.
Hay que hacerlo bien.
Me da la sensación
de que va a ser un viaje movido.
Ha pasado casi una hora.
Nos hemos librado de ellos, capitán.
Ya lo veremos.
Puede que estén esperando...
a que nos sintamos a salvo
y salgamos a la superficie.
No son idiotas.
Seguiremos con la navegación
silenciosa. Saldremos al anochecer.
Después, ya veremos.
Está subiendo rápido.
Prueba de hidrófono a 30 metros.
Está a 30 metros.
Mantengan profundidad de periscopio.
Periscopio preparado.
Popa abajo 5.
Subiendo.
Popa arriba 3.
Cero.
Superficie.
Descargad cámaras.
Qué monada.
Si tu madre te viera...
¡Silencio en el burdel!
Malas noticias, chicos.
¿Qué pasa?
El fútbol. El Schalke.
Perdimos 5-0.
Ya no tenemos opción
de llegar a las semifinales.
¡No me lo puedo creer, joder!
Bájatelos.
Eres un cerdo.
Ladillas.
Un ejército de ladillas.
A los pequeñitos como tú
se los comen hasta los huesos.
¡Échale unos polvos a ver qué pasa!
¿Puedo pasar?
No han afeitado bien
a este cerdo, ¿eh?
¿Qué tiene en las cejas?
¿Perdón?
Debería de ir al médico.
Tiene ladillas.
¿Es una broma?
Cuando aparecen ahí,
es que ya se te ha ido de las manos.
Número Uno.
¿Teniente?
¿Dónde está el médico?
En proa.
¡No puede ser!
Vigile su sector.
¿Qué?
¡Que se comporte!
¿Se ha vuelto loco?
¿Os habéis enterado?
Dufte está prometido.
¡Pobre mujer!
¡Gilipollas!
Pensaba que solo se hacía pajas.
Sí, mejor sería que se apareara
con una chimpancé del zoo.
Aquí tenéis las fotos de la chica.
¡Devuélvemelas!
No es verdad.
¿Te tiras a esta tía?
Este barco tiene que aguantar.
Debería pasar
una tormenta en una goleta.
Aquí abajo no se nota nada.
Brújula.
Estamos virando a estribor.
No puedo mantener el rumbo.
No se preocupe.
Apenas nos movemos.
Solo estamos quemando combustible.
Preparados para inmersión.
¡A sus puestos!
Inundad cámaras.
Abran conductos de ventilación.
No hay noticias de victoria, ¿no?
Solo algunos informes de situación.
Llamadas de socorro
de barcos demasiado alejados.
Si alguien rompe el timón
con este tiempo...
más le vale empezar a rezar.
Pero nosotros no nos hundiremos.
El submarino es el barco más seguro.
Ponga ese disco.
Ya sabe cuál.
¡Cuidado!
¡Hombre al agua!
¡Agárrese!
¡Vamos! ¡Agarradle!
¡Ponedle aquí encima!
¡Traed el botiquín!
¡Maldita sea!
¡El botiquín, maldita sea!
¡Preparados para inmersión!
«Un líder militar gobierna
con autodisciplina.
Sin su ejemplo,
la educación es imposible».
Tres costillas rotas
y una herida profunda.
Podría ser peor.
Qué mierda de mes.
Ha sido una mierda.
El moho es bueno para ti.
Es lo mejor que hay...
después de la lechuga.
Debemos estar agradecidos
por lo que crece aquí.
En Alemania
ya debe de estar nevando.
Tiene gracia.
Hace años que no veo la nieve.
¿Puedo?
Cómo no.
¿Su mujer?
¡Allí, a proa!
¡Capitán, un submarino a proa!
¡Es un barco alemán,
un submarino alemán!
Justo a 350 grados. ¡Justo delante!
¡Es verdad!
Detengan motores.
¡Enciendan reflectores!
¡Es Thomsen!
Retrocedan.
¡Feliz cacería, viejo cascarrabias!
Phillip, amigo mío.
Veo que te han devuelto al océano.
¡Maldita sea!
Solo hay 12 barcos en el Atlántico.
¡De Groenlandia a las Azores,
solo una docena!
Y nosotros casi colisionamos
con uno de los nuestros.
Sesenta metros.
El submarino está nivelado.
Hay algo que va mal.
¿Es correcta nuestra posición?
Más o menos, capitán.
¿Qué significa eso?
No vemos la luz
desde hace dos semanas.
Y nos ha arrastrado la corriente.
Es difícil de calcular.
Estupendo.
Si los demás
también calculan a ojo su posición...
podría ocurrir.
Dos barcos en el mismo sitio,
dejando huecos en la ruta.
Los británicos podrían colar
toda una flota por en medio.
Aquí, en medio del mar,
todo es diferente.
Espero que esté anotándolo todo.
A ver si los peces gordos
le hacen caso.
Seguro que usted tiene
más influencia que yo.
Eso cree, ¿eh?
¿Qué pasa?
Un convoy.
- ¿Puedo subir?
- Afirmativo.
Es un convoy que acaba de salir.
Cinco columnas.
Menudo espectáculo.
¿Se ve algún tipo de protección?
¿Destructores?
No, nada.
No veo protección. Nada.
Qué raro.
¿Estarán siguiendo a uno
de los nuestros al otro lado?
Maldita luna llena.
- ¿Cuántos de los nuestros hay aquí?
- Cinco.
¿Nos arriesgamos?
Yo creo que sí, capitán.
Babor, 1-80 grados.
Nuevo rumbo...
babor, 1-80 grados.
¿Usted qué opina, Kriechbaum?
Saldrá bien, capitán. Estoy seguro.
Torpedos 1 a 4, preparados
para fuego en superficie.
Preparen torpedos 1 a 4.
Yo me ocupo del timón.
Óptica al puente.
A toda máquina,
babor, 1-07 grados.
¡Comiencen ataque!
¡Vigile la presión del aceite!
Través de babor, posición 50.
A la orden.
Distancia: 2200.
Derechos al objetivo...
doble impacto para el grande,
disparos sencillos para el otro.
Localizando objetivo.
A toda máquina.
Abran compuertas de torpedos.
Acoplamiento, torpedos 1 y 2:
Nueva posición, 63.
Posición ajustada.
Mantengan rumbo.
Preparado.
Torpedos 1 y 2...
dispuestos para disparar.
¡Torpedo 1, fuego!
Torpedo 2.
Torpedo 3, listo.
¡Fuego!
Torpedo 4, listo.
¡Destructor a proa!
¡Están disparando!
¡Alarma!
Proa arriba 10, popa abajo 5.
¡Silencio, maldita sea!
Baje a 80 metros.
Despacio.
Proa abajo 15, popa arriba 10.
¿Qué pasa con los torpedos?
Espere y verá.
La fiesta está a punto de empezar.
Ciento diez.
Ciento veinte.
Qué mierda de torpedos.
Han vuelto a fallar.
El viejo está loco, ¿o qué?
Le ha disparado de lleno.
Como si fuéramos una motora.
Ahora no pararán
hasta hacernos trizas.
Les hemos dado.
¡Sí, les hemos dado!
¡Silencio!
Ahora le toca al tercer torpedo.
Número tres.
Hemos alcanzado a dos.
Las cabezas han estallado.
Se están hundiendo.
Ahora toca...
su revancha.
Destructor a 44 grados.
¿Algún movimiento?
Va a babor...
se aleja.
Todo a estribor.
Motores a media revolución.
Están ahí.
Pero no muy lejos.
Están en el lugar equivocado.
Aún no nos hemos librado de ellos.
Supongo que estarán cabreados.
Señal del destructor.
Señal a 270 y acercándose.
A toda máquina.
Aquí vienen.
¡A toda máquina!
¡Suelten 1-50 litros!
Asdic.
Sistema de ultrasonido detectado.
Cerdos. Malditos cerdos.
¿Daños?
El conducto del aire se ha roto.
Silencio. No hagáis ruido.
Navegación silenciosa.
Cincuenta revoluciones por minuto.
Apagad ventiladores.
Babor, 15.
¡A toda máquina!
¡Apáguelo!
¡Desconecte
el panel de control auxiliar!
Conecte los cartuchos de ventilación.
Inicien ventiladores,
conecten cartuchos.
Van en serio.
Quieren darnos un buen meneo.
¿Qué ha sido eso?
¿Se habrán marchado?
Hemos dado justo en el blanco...
hemos hecho pedazos su barco.
¿Situación?
Nivelado a 65 grados.
Más abajo. Navegación silenciosa.
¿Nueva situación?
Cincuenta grados.
Acercándose.
Vamos.
Descienda más.
Tres grados a estribor.
Vamos a intentar...
volver a despistarlos.
Proa a cero. Popa arriba 10.
Señal a 270 grados.
Alejándose.
Todo a estribor.
Ya está todo a estribor.
Póngalo a noventa grados.
Mierda.
Otro motor a 76 grados.
Se acerca rápidamente.
Refuerzos.
Qué cabrones.
Abajo.
Más abajo.
Proa abajo 10.
Popa arriba 7.
1-90 metros.
200 metros.
210 metros.
220 metros.
230 metros.
¡Los clavos! ¡Están estallando!
¡Aumente profundidad!
¡Suba 10 metros!
¡A toda máquina!
Silencio, silencio.
¡Suba a 1-50 metros! ¡A toda máquina!
¡Babor, 20!
¡Vire 50 grados!
Buena puntería, mister.
¡Silencio, maldita sea!
¡Quiero informes de daños detallados!
¿Permiso
para comprobar combustible?
¡Manos al timón!
¡Juntas! ¡Un centímetro, deprisa!
¿Dónde está?
¡Necesito esas juntas!
¡Entra agua
en la compuerta del torpedo!
¡Rápido, necesito herramientas!
Cuantos más disparen,
más pronto se les acabarán.
La fuga sobre el conducto
de ventilación está reparada.
1-50 metros, a toda máquina.
¿Qué le ocurre?
Vuelva a su puesto.
¡Rápido!
¡No puede perder los nervios!
¡Vamos!
Es una orden, Johann.
¡Llévenselo a popa, rápido!
Se ha ido, capitán.
¿Por qué Johann, de todos?
Despreciable.
Vergonzoso.
Olvídese de los auriculares.
Podremos oírlo de todos modos.
Venga, vamos.
¡Está cayendo!
¡1-90 metros!
¡220 metros!
¡Nos hundimos!
Apunte en el cuaderno de bitácora.
Después de seis horas
de navegación silenciosa...
parece ser...
que los destructores enemigos
nos han perdido.
A 210 grados...
hay un gran resplandor.
Creo que es el barco que alcanzamos.
Superficie en 10 minutos.
¿Lo ve, teniente?
Después de todo, no nos mataron.
Tiene el casco partido.
Pero es un barco resistente,
no quiere hundirse.
Le ayudaremos un poco.
Óptica al puente.
Preparen torpedo 1.
Movimiento enemigo nulo.
Distancia: 650 metros.
Profundidad 4,
velocidad de torpedo, 30.
Blanco, justo en la zona de popa.
Torpedo 1, listo.
¡Fuego!
¡Hay hombres a bordo!
¿Por qué no les rescataron?
¡Maldita sea!
¡Han pasado varias horas!
Vienen nadando hacia aquí.
¡Motores a media potencia!
¿Puedo recoger?
Radiogramas.
Léalos.
«Tres cargueros hundidos.
Convoyes divididos.
Perdido contacto.
Rumbo, 30 grados».
Del U-112.
Es Wenzel.
No está mal.
Kupsch ha entrado en contacto
con un convoy.
Stackmann ha atacado
un barco de 6000 toneladas.
Menudo campo de batalla.
¿Nos dará tiempo a llegar?
Difícilmente.
Por lo menos a cinco horas.
El combustible...
- No podemos...
- ¡Ya lo sé!
¿Cuándo regresaremos?
Cuando yo le dé la orden...
navegante.
Impacto a 950 metros.
Blanco en la zona de popa.
La tripulación seguía a bordo.
Los creíamos rescatados.
Los supervivientes
nadaron hacia el U-96.
Quiero disculparme.
No es cuestión de disculpas.
Abandonó su puesto de combate
en un momento crítico.
Y además, desobedeció mis órdenes.
¿Me va a llevar
ante un consejo de guerra?
¿Cuántos viajes ha hecho?
Con este, nueve.
Y precisamente usted, Johann.
No me había ocurrido nunca.
Creo que me dio
un ataque de nervios.
No me volverá a pasar.
Puede contar conmigo.
Se lo juro.
Está bien, Johann.
¿No me llevará al consejo de guerra?
Váyase a la cama.
El U-96 abandonó
a los supervivientes.
Decisión: Regreso a la base 0700.
¡Suboficial!
Verá cómo lo solucionamos.
Es el conducto del mamparo.
Funcionará.
Buenos días.
Despierte,
hay que descifrar un mensaje.
Más altos secretos.
Otra persecución especial.
Dígales que no.
A nosotros nos espera el muelle.
Y el combustible...
No llegaremos a La Rochelle.
- Los últimos 1-70 kilómetros...
- Levaremos anclas.
No se preocupe.
¿Lo tiene ya?
¿De qué se trata?
«Un mensaje para el capitán».
Es la primera vez.
Tiene triple código.
Sí. Navidad en La Rochelle.
Por fin volveremos a mojar.
Esas enfermeras tan sexis...
las telefonistas,
cuerpos calientes.
Follando como locos.
Un buen polvo vespertino.
- Atención.
- La voz del maestro.
No vamos a La Rochelle.
Tenemos órdenes
de dirigirnos a otro puerto.
La Spezia...
en el Mediterráneo.
Antes nos aprovisionaremos
de víveres y combustible en Vigo.
España.
Eso es todo.
Esos cerdos nos la han clavado.
Mierda.
Adiós a follar.
Nada de enfermeras sexis.
Ni de telefonistas cachondas.
¡Qué mierda!
Navidad comiendo macarrones.
¡Primero tendremos que llegar, idiota!
¿Qué quieres decir?
¡Gibraltar!
Si no pensaras con el culo,
igual te darías cuenta.
Es más estrecho que una virgen.
Necesitaremos vaselina
para pasar por ahí.
El Mediterráneo.
Es una locura.
Significa coquetear
con los barcos ingleses.
¡Atentos a los cálculos!
Cero...
25 grados, 43,3 minutos.
Gibraltar.
Tenemos
muchas opciones de hundirnos.
Usted y el teniente
desembarcarán en Vigo.
¿Por qué?
Enviaré la orden en un minuto.
Tendré que buscar
un sustituto para el teniente.
Se las apañarán
para salir de España...
aunque tengan que disfrazarse.
- Pero pensaba quedarme...
- No se haga el héroe.
Está decidido.
Un solo hombre
no nos servirá de nada.
Tenemos agentes que le ayudarán.
La mujer del teniente
está muy enferma.
Por eso tiene que desembarcar.
Entendido, señor.
Qué faena, ¿eh?
Voy a desembarcar en Vigo...
con el teniente.
Órdenes del capitán.
¿Quieres que me lleve tus cartas?
Pero es un buen paquete.
Bueno, es un amor
de los grandes, ¿verdad?
Igualen presión.
Todo en silencio.
Luz blanca.
Mire por donde pisa.
¡Silencio!
Vamos a ver cómo está la cosa.
El «Weser»...
un carguero alemán,
acaba de llegar.
Con la panza llena de torpedos,
provisiones y combustible.
Solo para nosotros.
Sí, servicio de primera clase.
Paren motor de estribor.
Hemos llegado.
Paren motor de babor.
Oficiales, al puente.
Cuidado en el puente.
Caballeros.
Damos la bienvenida
a la heroica tripulación alemana.
Sea bienvenido...
capitán.
No, por favor, no soy yo.
Él es el comandante.
Disculpe.
Bienvenido a bordo
del «Weser», capitán.
Un héroe, en persona.
Es un placer tenerle con nosotros.
Caballeros...
aquí los tenemos...
son los héroes
de las profundidades.
Los famosos lobos grises...
en nuestra humilde embarcación...
por así decirlo.
Capitán, permítame.
Bienvenido.
Su barco es una preciosidad.
Hemos preparado esto...
con gran modestia,
pero no está nada mal.
Quiero que se sientan
como en casa.
Pan recién hecho,
tartas de nuestra propia pastelería...
beicon, salchichas,
preparadas hoy mismo, por supuesto.
Tiene mucho que contarnos.
No se imagina nuestra curiosidad.
La vida aquí no es fácil,
aunque pueda parecer lo contrario.
Sí, tenemos comida
y combustible de sobra...
pero los torpedos son traicioneros.
Aunque siempre tenemos
nuestros métodos.
Los españoles nos soportan,
pero solo lo justo y necesario.
Tarta de Navidad.
Bueno, dígame...
¿cuántos barcos ha hundido?
Déjeme adivinar...
El champán.
Cómo se me había olvidado.
Por favor.
Caballeros.
A su salud.
Estamos muy orgullosos.
Brindemos
por los submarinos alemanes...
y por nuestro querido Füh...
Se me olvida
que no estamos en casa...
ya saben a qué me refiero.
Salud.
A su salud.
Venga, a comer.
Todos a comer.
Vamos, capitán, cuéntenoslo todo.
Tenemos mucha curiosidad.
Esos son higos frescos.
Nunca los he probado.
Silencio, caballeros.
Esta vez nos libramos por los pelos.
Magnífico.
¿Lo ven? Así hablan los héroes.
Directo al grano. Magnífico.
Pero no se librará de mí
tan fácilmente.
Deme su plato.
Ensalada de arenque.
La especialidad del chef.
Tiene que probarla.
Vamos, pruébela.
¿Qué se siente estando bajo el agua...
sumergido...
cuando el enemigo
aguarda encima?
Está oscuro.
Y muy tranquilo.
Eso si nadie se tira un pedo.
¿Perdón?
- Mientras...
- Durante la navegación silenciosa...
la tripulación debe mantener
una disciplina extrema.
Y por eso nadie
puede tirarse pedos.
Herr Seewald,
les estábamos esperando.
El delegado del agregado naval.
Traigo unos comunicados
de la central.
Pero antes,
sus órdenes para Gibraltar.
Y este radiograma.
Jefe, teniente Werner.
Vamos a dar un paseo.
¿Qué ocurre?
Malas noticias.
La central nos ha denegado
la petición.
Tiene que permanecer a bordo.
Usted también, teniente.
Lo siento.
Tal vez sea mejor así.
¿Quién sabe
a quién le habrían enviado?
Puede que a uno de esos críos
arrancados de las faldas de mamá.
Tiene mucha razón.
Podrían habernos enviado
a algunas chicas para follar.
Sí, y ahora tendrías
ladillas españolas.
¡Es mejor que tener
los huevos azules!
Tienen que despejar la mesa.
No puedo navegar
con eso lleno de plátanos.
¿Están locos? Quiten esa fruta de ahí.
Los mandos de profundidad
están bloqueados.
¿Eso es un árbol de Navidad?
No va a ser camuflaje para el puente.
Nos quedamos a bordo.
Órdenes de la central.
Lo siento, Ullman.
Once kilómetros entre costa y costa.
Sí que es estrecho.
Aquí están los muelles ingleses.
El único puerto de reparaciones
en el Mediterráneo occidental.
Estará bien protegido.
Con todo tipo de defensas.
Cualquier cosa que flote
será atacada.
Nosotros pasaremos por aquí.
Esa es la situación.
Navegaremos por la noche...
saldremos a la superficie.
Intentaremos pasar
a través de las naves inglesas.
Todo lo cerca del Estrecho
de Gibraltar que podamos.
Después nos sumergiremos...
y nos dejaremos llevar.
Nos sumergimos...
y dejamos que nos lleve
la corriente por el estrecho.
En silencio.
Así ahorraremos combustible.
¿Kriechbaum?
No está mal, capitán.
En marcha.
Máquinas a media velocidad.
El navegante y yo nos quedamos,
los demás, despejen el puente.
Ahí está la mitad de la flota inglesa.
Dos grados a babor.
Cambie a motor eléctrico.
Destructor a babor.
Distancia: 800, en paralelo.
¿Qué hace?
¿Se acerca?
No, se está alejando.
Muy bien.
Todo a babor.
A toda máquina.
Está bien.
¡Todo a estribor! A toda máquina.
¡Maldita sea!
Gibraltar.
Nos sumergiremos en diez minutos.
¡Alarma!
¡Inundad cámaras!
¡Detened inmersión!
- ¡El capitán está en el puente!
- ¡Kriechbaum está herido!
¡Motores a toda máquina!
¡Descargad cámaras!
¡Prepárense para abandonar el barco!
¡El médico,
a la sala de oficiales, rápido!
¿Dónde está el médico?
¡Potencia máxima! ¡Todo a estribor!
¡Preparen equipos de rescate!
¡Prepárense para abandonar!
¡Coja esto!
¡Más rápido, más rápido!
¡Una compresa!
Hay que parar el motor a babor.
La goma está suelta.
¡Mantenga la potencia al máximo!
¡Mantenga la potencia máxima
que pueda!
¿Qué va a hacer?
Ir hacia el sur...
hacia la costa africana.
Maldita sea.
¡Inundad cámaras!
¡Todos a proa!
Abajo, 90 metros.
- ¡El plano de proa está atascado!
- ¡Use timón manual!
¡El plano de proa
no cambia de posición!
Motores parados.
¡Todos los hombres a popa!
¡Deprisa! ¡Más rápido!
¡Nivelar a popa!
¡Hemos perdido la bomba de lastre!
¡Nivele con aire!
Seguimos hundiéndonos.
La carga no ha cambiado.
¡Tenemos que perder peso!
¡Desalojen 1000 litros!
¡Hágale callar, doctor!
¡La bomba principal no funciona!
¿Descargamos cámaras?
¡Máquinas atrás!
El barco no responde.
Descargad cámaras.
¡Descargad cámaras!
Descargue la delantera.
Para ya.
¿Por qué no se para ya?
¡Haga lo que pueda!
¡Descárguelas!
Sube.
El barco está fuera de control.
200.
210.
220 metros.
230 y subiendo.
240 metros.
250 metros.
Dios mío.
No me abandones...
por lo que más quieras.
Un banco de arena.
Dios nos ha permitido tocar fondo
gracias a un banco de arena.
280 metros.
Este barco es increíble.
¡Agua en la compuerta
de los torpedos!
¡Agua detrás del panel de control!
¡Agua en el pantoque del motor!
¡Entra agua en el torpedo 5!
¿Qué necesita?
- Tapones para las fugas.
- En proa.
¿La válvula de escape?
¡Tapones para fugas! ¡Vamos!
¡Deme esa linterna!
¡Necesito una llave inglesa!
¿Dónde están mis informes?
¡Entra agua en la torre!
¿Dónde están las herramientas?
- ¿Dónde está?
- ¡La bomba del pantoque!
¡Se han estropeado
más paneles de control!
¡El motor está destrozado!
¡Exijo informes detallados!
¿Dónde está lo peor?
En las válvulas de escape
y en el casco.
Operador de máquinas, batería dos...
determine daños.
Cuidado con los amortiguadores.
¡No veo nada!
¡Sujete más fuerte!
¡Ya lo hago!
¡No consigo meter la cuña!
¡Dame ese martillo!
¿Necesitan más hombres en popa?
¡Ahora se lo diré!
- Maldita sea.
- ¿Le ayudo?
¡Sujete la linterna!
Padre, no nos abandones.
¡Gilipollas de mierda!
Maldito idiota.
Necesito las herramientas
de la sala de motores.
¡Rápido!
¿Dónde están las herramientas?
¡Una llave más grande!
¡Hay una fuga
en el pantoque del motor!
Apriétalas con cuidado.
No rompas los clavos.
¡Fuga en la tubería!
¡Baja aquí a apretar esas válvulas!
¡Dame ese puntal!
¡Más tapones... rápido!
Con cuidado, muchachos.
Entra mucha agua en popa.
Han estallado las válvulas del casco.
No hay sistema de refrigeración.
Compresores desplazados.
Agua en las válvulas de escape.
¿Hay fugas de combustible?
Aún no lo sé.
- ¿Algo más?
- Las baterías están aplastadas.
No aguantan más.
Ácido en el pantoque.
Intenta neutralizarlo.
Cuenta las células rotas.
¡Traed las correas
de las baterías, deprisa!
¡Aquí!
¡Necesito tapones y un martillo!
- Aquí está.
- Gracias, teniente.
Tranquilo.
Avise al teniente.
Hay agua en la sala de motores
por encima de los torpedos.
Cuidado.
Veinticuatro células rotas.
Veinticuatro. Joder.
Andamos escasos de conectores.
Hay que reparar las células dañadas.
O estaremos perdidos.
No puedo apretarlo. No veo nada.
¡Teniente, luz!
¡Si no lo arreglamos,
estamos perdidos!
A la derecha, más a la derecha.
Alambre.
Necesito alambre para unirlas.
Venga, necesitamos alambre.
Deprisa.
El teniente necesita alambre.
Buscad alambre.
Venga. Buscad alambre.
Hay unos torpedos increíbles
en esos tubos.
Cada uno cuesta
veinticinco mil marcos.
Y no conseguimos encontrar...
un trozo de alambre.
Un alambre que solo costaría
50 peniques.
La hidráulica del periscopio
se ha atascado.
Tampoco funciona manualmente.
Alambre.
Por fin, algo.
¡Alicates!
Hemos frenado las fugas.
Bien, Johann.
Muy bien.
Ahora, vaya a ponerse ropa seca.
Y ahora, vámonos de aquí.
Hay que bombear el agua.
Primero, de la sala de control...
y luego, arriba.
Más rápido. Hay que sacarla toda.
Venga. Venga.
Cógela.
Os estáis durmiendo por ahí atrás.
Tres células más a estribor.
¿Cómo vamos?
Ya casi está. Faltan tres células.
Abran paso al teniente.
El sistema de brújulas
está estropeado...
y probablemente el sónar, también.
La radio no funciona.
Qué desastre.
¿Podremos subir a superficie?
¿Tenemos alguna opción?
Buena pregunta.
Tiene que quedar algo de aire
en los depósitos...
de todas las descargas.
Eso podría ayudarnos.
Si usamos toda la presión del aire...
quizá...
Tenemos que aligerar el barco.
Hay que sacar toda el agua.
Puede que funcione.
¡Podría funcionar!
La popa está casi despejada.
Puede funcionar...
si bombeamos el agua...
con la bomba principal...
y la presión del aire,
para sacar el agua.
¿La bomba principal?
Qué remedio.
Nos la jugamos a una carta.
Descargaremos las cámaras y...
Solo tendremos una oportunidad.
¿Cuándo?
Cuando acabemos
con las reparaciones.
Dentro de seis u ocho horas.
- ¿Contenido de CO2?
- 1,8 por ciento.
¿Tenemos suficiente oxígeno?
No.
Distribuyan las máscaras de oxígeno
que hagan falta...
y los hombres libres a sus literas.
¿Cómo está?
Es difícil de saber.
No tiene buena pinta.
Bien, Pilgrim...
¿todo en orden?
Sí, capitán.
Todo en orden.
¿Cómo están las cosas en popa?
Vamos progresando, capitán.
Entonces iré a ver a los hombres.
Tenga cuidado.
¿Todo bien por aquí?
Bien. Todo en orden.
Claro, capitán. Funcionará.
¿Cómo va la cosa?
Hay que cambiar dos revestimientos.
¿Quiere algo de glucosa?
Fue una locura...
hacernos pasar por el estrecho.
Tenía que salir mal.
Él lo sabía.
Ese viejo zorro lo sabía todo.
Desde que recibió el radiograma...
con las órdenes de atravesarlo.
Por eso nos mandó desembarcar...
en Vigo.
No teníamos posibilidades
de sobrevivir.
Quiso hacernos creer
que lo conseguiríamos...
con un sencillo truco.
«Sumergirnos y dejarnos
arrastrar por la corriente»..
Era un buen truco...
pero no salió bien.
¿No podremos salir a la superficie?
No lo sé.
Lo siento.
¿Nos quedan esperanzas?
Han pasado quince horas.
No lo va a conseguir.
Lo siento.
Fue decisión mía venir.
«Adentrarme en lo inexorable...
donde ninguna madre
podrá cuidar de nosotros...
donde ninguna mujer
se cruzará en nuestro camino...
donde solo reinará la realidad,
con crueldad y grandiosidad».
Me embriagué con esas palabras.
Y esta es la realidad.
Capitán, vengo a informarle.
Motor eléctrico reparado.
Bomba principal reparada.
Podemos bombear
el agua a las cámaras...
y expulsarla fuera
con aire comprimido.
Brújula preparada.
Sónar preparado.
Bien, teniente.
Ahora, descanse.
Todavía tenemos algunos problemas.
Pero solo me hace falta
una buena tripulación.
Y la tengo.
Escúchenme.
Vamos a descargar las cámaras...
para ver si logramos
ascender la popa.
Aunque lo hagamos...
nuestros problemas
no habrán terminado.
Hay mucho tráfico ahí fuera.
Lo único que podemos hacer...
es rezar para que arranquen
los motores.
Luego los pondremos
a toda máquina...
saldremos de este cráter...
y volveremos a casa.
Si lo conseguimos...
les invitaré
a una ronda de cerveza.
Puede que tengamos suerte.
No nos están esperando.
Bien, muchachos...
¿estamos preparados?
¿Recibe señales?
No, ninguna.
Preparados para salir a superficie,
equipos preparados.
Luces rojas.
Todos a sus puestos.
Descarguen cámaras.
¡Está subiendo!
¡Silencio! ¡Tranquilos!
270 metros.
Primera guardia, prepárense.
260 metros.
250 metros.
240 metros.
230 metros.
220.
El puente está abierto.
¿Qué pasa con los motores?
Motores principales.
Bueno, es la hora de la verdad.
¡Creo...
que funcionan!
¿Quién dice que no se puede
conseguir algo de la nada?
Esta vez no nos alcanzaréis.
¡Otra vez, no!
Aguantad, maldita sea.
¡Tenéis que aguantar!
Tres grados a estribor.
Rumbo, 320 grados.
¡Mirad qué bien!
No nos han visto.
Están todos durmiendo
en sus literas.
No, ¿sabe qué creo?
¡Que están en la cantina,
celebrando nuestro hundimiento!
¡Salud, muchachos!
¡Vamos a volver a casa!
Mientras aguanten los motores...
...y con un poco de suerte...
lograremos llegar a casa.
La 3ª Flotilla Submarina le da
la bienvenida a nuestros soldados.
Detengan motores.
Suelten amarra de popa.
¡Construimos para lograr la victoria!
- Gracias, Hinrich.
- No hay de qué.
Está brillando el sol.
¡Arriba!