{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}anoXmous
{\move(400,10,190,270,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000f&\3c&0000a6&}https://thepiratebay.se/user/anoXmous
La Rochelle, automne 1941.
Les sous-marins allemands
ont connu leurs premiers revers.
Des destroyers escortent
les convois de cargos britanniques.
Toutefois, l' Allemagne poursuit ses
attaques depuis les ports de France.
Sur les 40 000 sous-mariniers
allemands
de la Deuxième Guerre mondiale,
30 000 ne sont jamais revenus.
LE BATEAU
Notre maître d' équipage. Il s' est
pris une sacrée cuite ce soir.
Quelle bande de porcs.
C' est leur "exercice incendie".
On navigue ensemble.
Capitaine.
L' équipage de Martens.
Ils doivent partir demain aussi.
Venez les mecs, on n' aura pas de
sitôt l' occasion de tirer un coup.
Avec ce que t' as bu,
t' es sûr que t' y arriveras?
Ils ont la trouille. Ils cherchent
du réconfort dans le schnaps.
- Qu' est-ce que tu fous, toi?
- Vas-y, mon vieux.
- Capitaine.
- Mon officier en second.
Lieutenant Werner.
C' est un correspondant de guerre.
Il embarque avec nous. Il consignera
tout ce qui se passe à bord.
- Bienvenue à bord de notre rafiot.
- Bonsoir.
Venez boire avec nous.
- Monsieur, bonsoir.
- Deux bières, s' il vous plaît.
Où est Thomsen? Il ne devait pas
sabler sa croix de chevalier?
Vous avez parlé à votre femme?
Pas de communication personnelle
avant 22 heures.
- Deux bières.
- Merci.
Capitaine.
Au rapport sur le sous-marin U-96.
Ravitaillements et munitions à bord.
- Je vous remercie.
- Encore une chose, mon Capitaine.
Des membres de l' équipage
m' ont molesté quand je suis arrivé.
C' était... scandaleux.
- Ils m' ont arrêté et...
- Ils vous ont... initié?
- Tout à fait.
- Moi aussi.
Votre attention, je vous prie.
J' aimerais un peu de silence.
Saluez la toute fraîche décoration
du Lt. Thomsen par une ovation.
C' est lui Thomsen, un vieux de
la vieille. Il est toujours beurré.
Un peu de silence.
Je bois à la chasteté
et à la sobriété du Führer.
A la glorieuse carrière
d' un peintre en bâtiment
devenu le plus
grand conquérant de tous les temps.
J' ai dit quelque chose
qu' il ne fallait pas?
Dans son infinie sagesse,
Adolf Hitler a posé son regard...
Il l' a posé sur quoi déjà?
Sur Churchill,
ce pignouf qui pisse au lit.
Et qui nous emmerde avec son cigare
vissé dans la gueule.
Et où on va montrer ce que c' est
qu' une magistrale branlée.
Pardon.
A demain, mon vieux.
Il faut que j' aille téléphoner.
C' est fini le bon vieux temps,
Phillip.
Regarde-moi ça. Des purs
et durs. Des forts en gueule.
Oui, c' est ça.
Serrez les miches, soldats.
Montrez que vous en avez.
Et que la foi en notre Führer
brûle dans vos yeux.
Ca va leur passer.
Combat! Vaincre ou mourir!
Allez, Phillip, debout.
Aidez-moi à le relever.
Je voulais juste tirer un coup
avant de partir, mais...
Je ne suis pas en état de baiser.
C' est le bâtiment de Thomsen.
Quelque chose qui cloche?
- Oui, l' arbre d' hélice.
- Je vois.
- C' était ça le bruit...
- On en a une neuve.
Notre sous-marin.
Equipage, garde à vous!
A mon commandement, gauche.
Equipage au complet.
Corps principal paré.
Je vous remercie.
Repos.
Alors, messieurs...
- Tout est clair?
- Oui, Capitaine.
Nous avons un invité à bord.
Le Lt. Werner.
Un correspondant de guerre.
Il a même pris son appareil photo.
Il écrit sur les héros de guerre.
Tenez-vous comme il faut.
- Oui, Capitaine.
- A vos postes, messieurs.
Faites bonne chasse!
Foutez-moi ces laitues ailleurs.
C' est pas les halles ici.
C' est ici
qu' on stocke les torpilles.
- Un peu de tenue, voilà la presse.
- Merci, messieurs.
Suivez-moi. Là, c' est les chiottes.
Une seule pour 50 mecs.
L' autre est remplie de vivres.
Faut bouffer avant de chier. Logique.
Ca, c' est la cabine du maître
principal. Son petit chez-soi.
- On a de quoi lire en tout cas.
- C' est très joli, ce coin-là.
- Vous venez, Lieutenant?
- Vous n' avez pas le mal de mer?
Ca, c' est la radio et l' hydrophone.
Les yeux et les oreilles du bateau.
Là, c' est le poste de commandement.
Par ici, Lieutenant.
Debout, voilà de la visite.
- Bonjour, Lieutenant.
- Bonjour, messieurs.
C' est ici que dorment
les sous-officiers. On case 12 mecs.
Les couchettes servent pour 2.
Il y a comme un roulement.
Quand un mec a fini son quart, il se
couche dans la puanteur du copain.
Ca, c' est la vôtre, pour vous seul.
Vous êtes notre invité de marque.
- C' est pour vous.
- Votre équipement de sauvetage.
- Juste bon pour une petite douche.
- Le masque est bien quand ça pue.
Surtout les pieds de Frenssen!
Venez, on continue.
Là-derrière, il y a Johann,
dit "notre fantôme".
Alors Johann, c' est bien lubrifié?
- Je peux monter?
- Oui, Lieutenant.
Ce serait mieux de les prendre
quand on reviendra de mission.
Pourquoi donc?
Parce qu' alors,
ils auront de la barbe.
Les Britanniques auront honte
de voir ces visages bien rasés.
Des gosses tout pâles. Des innocents
arrachés des jupons de leur mère.
J' ai l' impression
d' être leur grand-père.
On dirait une conquête
faite par des gosses.
- Vous permettez?
- Allez-y.
- Bon appétit.
- Merci.
- Vous venez du Mexique, pas vrai?
- Du sud de Mexico.
- Et c' est bien?
- Très bien, le climat est agréable.
- C' est une sacrée trotte.
- C' était mon devoir d' Allemand.
- Et vous travailliez dans quoi?
- La plantation de la famille.
- Vous êtes le fils du patron?
- En quelque sorte.
- Premier quart
- Si vous voulez bien m' excuser.
Permettez que je passe?
Je suis de quart.
Du sang neuf,
notre petite recrue mexicaine.
Une brebis.
Il suit les ordres sans broncher.
Il est si tendu qu' il pourrait
casser des noix avec les joues.
- Autorisation de monter?
- Oui, Lieutenant.
Fermez les purges principales.
- Coupez les machines principales.
- Tout le monde à son poste.
Tout le monde à son poste.
Magnez-vous.
Plus vite, magnez-vous.
Grouillez-vous, les gars.
On ne rigole pas, c' est une alerte.
Préparez-vous à plonger.
Gonflez réserve négative.
Arrière montez 10 degrés.
Pas mal. Rien de tel qu' un exercice
pour vous empêcher de rouiller.
Un exercice?
- Equilibrage.
- Avant montez 15. Arrière 10.
Remontez des deux côtés.
- Equilibrage exécuté.
- Fermez les purges.
- Purges fermées.
- Plonge, qu' on voie un peu.
Avant baissez 15. Arrière montez 10.
On a prévu 90 mètres, mais on
pourrait descendre encore plus bas.
Faut pas franchir un certain seuil.
Si on dépasse une certaine pression
le sous-marin se fait écrabouiller.
Vérifiez les ouvertures.
- La pression d' eau.
- Bien sûr.
Plus bas.
140 mètres.
- Il devrait tenir.
- 150 mètres.
160 mètres.
- Ca ira pour l' instant. Surface.
- Avant montez 10. Arrière montez 5.
Il a eu chaud le petit journaliste?
Ta copine?
Elle est française?
Tu connais le fleuriste
à côté du café A l' Ami Pierrot?
- A l' Ami Pierrot.
- Oui, bien sûr.
Les deux petites vendeuses,
Jeannette et...
Françoise.
Personne ne sait, mais...
on est fiancés.
Enfin, rien d' officiel.
Je peux voir?
Vraiment très mignonne.
Où est le problème?
Elle est enceinte.
Tu sais ce que ça veut dire, non?
Si la Résistance venait à savoir...
Un bébé allemand.
Je lui ai dit,
mais elle tient à le garder.
- Elle veut un enfant.
- Tu es dans un beau pétrin.
Nos boss passent leur temps
à inventer des surnoms à Churchill.
C' est quoi, le dernier?
Cochon d' Ale.
Gros plein de soupe.
Le paralytique.
Pour un paralytique bourré,
il se débrouille plutôt pas mal.
On le saignera, ce porc.
Vous pouvez me croire.
Ecoute, fiston, M. Churchill
est très loin de se faire saigner.
Je me demande combien de ses
navires foncent droit sur nous,
alors que nous attendons
tranquillement des ordres.
Et où sont passés nos avions
de patrouille, Herr Göring?
Les Britanniques en ont plein.
De belles paroles, voilà tout.
De grands héros.
C' est du vent. De la foutaise.
Vous pouvez me citer. Ca mettra
un peu de piment dans votre récit.
Le Ministère
de la Propagande adorera.
Ca manque de musique.
Notre grand fidèle d' Hitler
pourrait-il nous mettre un disque?
Le "Tipperary", si vous n' y voyez
pas d' inconvénient.
- Ce truc me fait gerber.
- Nous voilà dans la Royal Navy!
C' est pas une chanson
qui te fera passer à l' ennemi.
- Fermez la porte, bande de larves.
- On se calme, ducon.
Avec le cul qu' il a, on n' a
plus besoin de butoir de porte.
Un jour, il pourra plus
le décoincer des chiottes.
- Bonjour.
- Bonjour, Lieutenant.
- Ca pue la rage.
- Les pieds et les cheveux gras.
La spécialité de Pilgrim.
Ces oeufs pourris
sentent les vieilles chaussettes.
- Le caca de bébé.
- Il aurait besoin d' un poulailler.
Des petits canards qu' on élèverait
dans le fond de la cale.
On pourrait les engraisser avec de
la confiture sur tes pieds puants.
Ils prendraient leur pied
en suçant ceux de Frenssen.
Réservoir de propreté
en quatre lettres.
Bain.
Merci.
Un animal du désert à deux bosses.
- Chameau.
- Très bien.
Famine intellectuelle
serait plus juste.
Voilà, c' est fini. Signal décodé.
Une minute.
Oui, c' est faisable.
Six, sept...
- Huit.
- Nouveau cap, Capitaine?
Patientez.
Capitaine,
puis-je voir le message radio?
"Convoi dans secteur AK 22, 46. "
"Cap moyen de 36 degrés à environ
8 nautiques du sous-marin U-37. "
Le U-37. C' est celui de Martens.
Il a mission de couler le convoi.
- Il est trop loin. On peut pas l' aider.
- Chierie.
Mais bordel de merde! Quand
est-ce qu' on l' aura notre mission?
Allez, dépêchez-vous.
Remettez un peu de graisse.
- C' est pour ton journal?
- Oui, c' est génial.
Toi là, par ici.
Ils sont bien graissés de vaseline.
Ils sont prêts à être rentrés.
Tu peux regarder par ici?
Oui, c' est bien ça.
Pas si vite.
Oui, comme ça. C' est formidable.
Je vous ai tous en enfilade.
Est-ce que je peux vous prendre là?
Qui a fait ça?
Dis donc...
T' as des poils de nez, toi?
- Pourquoi?
- Moi, j' en ai.
Peut-être qu' on pourrait tricoter.
"Le 2 novembre, 1941.
Chère Françoise... "
"Le 20ème jour en mer. "
- Alerte!
- Ecoutille colmatée.
- Purges principales ouvertes.
- J' ai vu une ombre sur la droite.
- Descendons à 30 mètres.
Remontez doucement.
Remontez des deux côtés.
- T' entends rien à tribord?
- Une hélice.
110 degrés.
Ca vient de loin derrière.
Le contact s' éloigne.
Rapidement, Capitaine.
O. K. Il vaut mieux qu' on reste
en-dessous. Barrez 120.
Un bateau ennemi vient de passer.
On a aucune chance dans le noir.
"L' apparence personnelle n' est pas
quelque chose de superficiel. "
"Ca montre que l' homme
bien habillé est sain et honnête. "
"Un officier devrait être
sans prétention en uniforme. "
"Auparavant, les jeunes officiers
étaient traités avec indulgence. "
"Sachant qu' ils risquaient
leur vie, leurs supérieurs... "
On est bien ici, non?
Pas de poste. Pas de téléphone.
Un bateau bien ventilé.
Des boiseries.
Repas faits maison. Nous sommes
dans un champs de trèfles.
Comme des merdes de cheval.
Eux aussi sont dans un champ de
trèfles. Pas besoin de travailler.
Ils peuvent même fumer.
Un cocktail de sous-marin.
Vous en voulez?
Arrête ça.
Nos récents triomphes.
"On plonge pour éviter l' ennemi. "
"Plonger pour éviter les destroyers.
Avec des charges explosives. "
Les Anglais ne font plus d' erreurs.
Coupez provision
combustible des machines!
Local torpilles...
Vérifier les angles-gyro.
- Attention!
- Vérifiez alignement du périscope.
- Que se passe-t-il?
- On y va, les filles.
U-32 a repéré le convoi anglais.
On devrait y être dans 10 heures.
U-32 est en mission contre
un convoi. On va les rejoindre.
Le contact devrait se faire
après 1800 heures.
Ces petites beautés
sont prêtes à partir.
Plus de 30 cargos.
Berthold nous attend.
Il suit le convoi.
Pour moi, il n' y a rien de plus beau
que les sous-marins et les bateaux.
Raser la mer.
J' ai navigué une goélette.
Spacieux. Aussi grand qu' une église.
- Voilà comment gaspiller du mazout.
- Lunatique.
Quel putain de temps!
On pourrait dépasser
les Anglais sans jamais les voir.
On devrait être alignés. Pourquoi
Berthold ne fait-il pas signe?
Pourquoi n' avons-nous pas
de nouvelles du Q. G. ?
La visibilité est nulle.
Ca n' en vaut pas la peine!
Préparez-vous à plonger.
Dégagez la passerelle.
Position de plongée.
En position aux purges.
- Descendez de 30 mètres.
- Avant montez 10. Arrière baissez 5.
Remontez des deux côtés.
Arrière zéro.
Que se passe-t-il?
Pourquoi on plonge?
- Vérification hydrophone.
- Quoi?
Par un temps pareil,
on entend mieux qu' on voit.
Arrière montez 5. Doucement.
Remontez des deux côtés.
Tu n' as pas de contact?
Rien?
Capitaine, venez ici.
Contact à 060. Très faible.
Charges explosives.
Ils attaquent quelqu' un.
Quelle est leur position?
Direction droite.045 degrés.
Ils s' éloignent.
- Surface. Barrez 330.
- En avant toute demi.
Marquez ça sur la carte grise. Malgré
mauvais temps, début d' opération.
- Ce putain de temps! Comment ça va?
- Un instant, Capitaine.
- L' ennemi ne devrait pas être loin.
- Cargo à l' avant.
- Là-bas à 040 et se rapproche.
- Merde!
C' est pas un cargo.
C' est un destroyer, ce salaud.
Il fonce sur nous.
Rentrez.
Plongez!
A vos postes de plongée.
- Profondeur périscopique.
- Remontez 10 des deux côtés.
Stabilisé à 2 mètres.
Remontez des deux côtés.
Arrière baissez 5.
Remontez.
- Equipage au poste de combat.
- Au poste de combat.
- Dégagez, bordel!
Dégagez!
Plus vite! Plus vite!
Stabilisez, patron.
- Arrosez torpilles un à quatre.
Il veut attaquer le destroyer. C' est
de la folie par un temps pareil.
- Maintenez l' assiette.
- Avant montez 2. Arrière baissez 2.
Plus vite. Allez.
Remontez des deux côtés.
Graduation: 13, 5 mètres.
Ouverture portes tubes.
Vitesse de l' ennemi: 10.
Distance: 6000.
Profondeur: 2 mètres.
Vitesse torpilles: 40.
Déployez torpilles 1 et 3.
Déployez tirs 1 et 3.
Tubes 1 à 4 parés.
Nom de Dieu! Où sont-ils passés?
Fermeture portes tubes.
Plongez en descente rapide.
Il envoie des charges explosives.
- Cherchez des plombs, vite!
- Vérifiez toutes les valves.
Rien de grave.
Ces fumiers
ont dû voir le périscope sorti.
C' est incroyable
dans une tempête pareille.
- Le bruit se rapproche?
- Il semble constant. Devant nous.
280.
280 moins 35.
- Il s' éloigne vers l' avant. 295.
- Gouvernail gauche.
- Barrez au nord.
- Plus bas, patron.
- Avant baissez 5. Arrière montez 10.
- Pompez 200 litres à l' avant.
- Barre au nord, Capitaine.
- 200 litres à l' avant.
- Machines principales en avant demi.
Maintenant, ça devient
psychologique, les amis.
Doucement, messieurs.
Il y en aura encore.
Eteignez toutes lumières superflues.
- Avance petit.
- Machines principales à 50 rpm.
Les deux machines indiquent 50 rpm.
Contact approche.
Avant tribord. Fermeture rapide.
Machines principales en avant toute.
Gouvernail droite.
Les deux machines
principales en avant toute.
Ils viennent droit vers nous.
- Il sait ce qu' il fait. Plus bas.
- Avant baissez 20. Arrière montez 5.
- Destroyer presque au-dessus.
- Plus bas. Vite.
JAUGE DE PROFONDEUR
Ne craignez rien.
Ce n' est que la pression.
- Plus bas.
- Arrière montez 15.
150 mètres.
Vite!
- Resserrez les boulons.
- Remontez à 150 mètres.
Avant montez 20. Arrière baissez 10.
Allez, Frenssen, vite!
Serre plus fort!
Valves de la coque colmatées.
Equilibré.
Stabilisé à 150 mètres.
Il se rapproche.
Il a fait demi-tour.055.
Vas-y, qu' on en finisse.
Contact approche rapidement.
Ils sont au-dessus de nous.
Juste au-dessus.
Contact s' éloigne à tribord.
22.
- 23.
- Ils sont loin.
Contact s' éloigne à l' arrière.
Je l' entends à peine.
- Maintenant?
- Il est passé.
Je crois que c' est fini,
pour cette fois-ci.
- Avance petit.
- Les deux machines à 50 rpm.
- Rapport d' avaries complet.
Ma collection personnelle.
- Comment vont les machines?
- Elles ont été méchamment écrasées.
- Tu pourras les réparer?
- J' ai déjà commencé.
Fais du bon travail. Je crois
qu' on aura encore de l' action.
Rien?
- Ca fait plus d' une heure.
- On s' en est peut-être débarrassé.
Ne sois pas si sûr. Ils pourraient
être en train de nous attendre.
Pour nous surprendre à la surface.
Pas bêtes les Anglais.
Reste en avance petit.
La nuit, on remontera à la surface.
On voit mieux la nuit.
Capitaine.
Merci.
- C' est comment là-haut?
- Il fait noir.
- Remontez à 30 mètres.
- Avant montez 15. Arrière montez 5.
90, 80.
70, 60 mètres.
50. Remonte vite.
- Vérification du son à 30.
- Stabilisé à 30 mètres.
Alors?
Observation périscope.
Avant montez 3.
Arrière baissez 5.
Zéro.
- Surface.
- Paré à gonfler.
Silence! Arrêtez tout ce bruit.
- J' ai des mauvaises nouvelles.
- Que se passe-t-il?
Notre équipe est en train de perdre.
5-0.
On n' arrivera pas en finale.
C' est pas possible. J' y crois pas.
A poil.
Salaud, tu t' en vantais pas.
Des morpions.
Ca grouille. Petite queue comme
la tienne, ils l' auront vite bouffée.
Tu peux lui mettre
la dose à ce salopard.
Excusez-moi, Lieutenant.
Cette viande a besoin d' être rasée.
C' est quoi ces petites bêtes
qui grouillent sur tes sourcils?
- Pardon?
- Vous devriez voir l' infirmier.
On dirait des morpions.
Quand ces bestioles apparaissent,
on est au stade de crasseux.
- Tout ça va dans le local torpilles.
- Vous, donnez-moi un coup de main.
Bosun,
vous savez où est l' infirmier?
Vous le trouverez
dans la soute avant.
- Plus on est de fous, plus on rit.
- Vous avez des morpions aussi?
- Lieutenant!
- Quoi?
Reprenez-vous, bon Dieu.
Vous avez perdu les pédales?
Vous connaissez la dernière?
Notre Dufte ici se marie.
- L' imbécile.
- La moitié de la flotte se l' est faite.
Ils devraient t' enfermer
dans un zoo avec un chimpanzé.
- Voici des photos de la belle!
- Espèce de petit salopard.
Ne me dis pas que cette vieille
te laisse coucher avec elle.
Ces bateaux sont solides.
Vous devriez essayer un voilier.
On ne sent pratiquement rien ici.
- Capitaine.
- Compas.
Il pointe à tribord. Je ne parviens
pas à garder le cap.
Pas de raison de s' inquiéter.
Ca n' en vaut pas la peine.
On brûle du mazout pour rien.
Préparez-vous à plonger.
Postes de plongée.
Parez purges principales.
Rien d' excitant là-bas?
Rapport de position et appels SOS
très faibles de cargos ennemis.
Quand le gouvernail cassera
sur un de ces vieux rafiots,
il n' y aura plus rien à faire.
La mer ne nous coulera pas, Hinrich.
Rien de tel que nos sous-marins.
Hinrich.
Remettez le disque.
Vous savez lequel.
Attention!
Un homme à la mer!
Pilgrim!
Tiens bon!
- J' ai ses jambes.
- Je le tiens. Faites de la place.
- Ses jambes!
- Grouille-toi! Plus vite.
- Couche-le.
- Retire son capuchon.
Pilgrim.
La pharmacie. La pharmacie.
Ca vient, bon Dieu de merde!
Préparez-vous à plonger.
"L' autodiscipline est le seul
chemin vers la direction militaire. "
Trois côtes cassées
et une entaille dans la tête.
Il a eu de la chance.
Quel mois pourri!
Tout à fait pourri.
C' est bon la moisissure,
pour ce que tu as.
C' est ce qui a de mieux après...
la salade fraîche.
Nous devrions être contents de
tout ce qui pousse sur ce bateau.
Je suis sûr qu' il y a
déjà de la neige au village.
C' est curieux.
Ca fait des années
que je n' ai vu la neige.
- Je peux voir?
- Je t' en prie.
C' est ta femme?
Regardez! Là, devant!
Capitaine,
sous-marin à l' avant bâbord.
Il est allemand.
Un des nôtres.
Droit devant.
Un sous-marin allemand! Là-bas!
C' est exact.
Tu as raison.
- Stoppez les deux machines.
- Amenez la lampe de signalisation.
Regardez, c' est Thomsen!
- Toutes machines arrière demi.
- C' est Thomsen!
Bonne chasse, le loup de mer.
Alors, Phillip!
Ils t' ont pas laissé moisir sur terre.
Merde! Comment cela se peut-il?
On a 12 bateaux sur l' Atlantique,
de Greenland aux Açores.
Et on a presque abordé un de nôtres.
60 mètres. Bateau stabilisé.
Quelque chose n' est pas juste.
- Avez-vous vérifié notre position?
- Plus ou moins.
Plus ou moins, ça suffit pas.
Ca fait 14 jours qu' on n' a pas vu le
soleil. On perd le cap avec ce temps.
Il est difficile de calculer.
Si on se trompe sur notre position
et les autres aussi,
il va y avoir des collisions,
et la route sera ouverte à tous.
Les Anglais pourront faire passer
toute l' Armada sans problème.
Oui, c' est ça.
C' est tout autre
chose en mer, Lieutenant.
J' espère que vous en prenez note.
Le Q. G. vous écoutera peut-être.
- Vous avez plus d' influence que moi.
- Et... vous croyez cela?
Votre torche est prête?
C' est sûrement une fausse alerte.
- Qu' est-ce qui se passe?
- Un convoi.
- Je peux monter?
- Oui.
Convoi en éloignement.
Cinq colonnes. Gros gibier.
Est-ce que vous voyez
des escorteurs? Des destroyers?
Non, rien. Même pas de chasseurs.
Aucun bateau d' escorte.
C' est bizarre.
Leur destroyer
chasse sûrement un des nôtres.
Cette putain de lune!
- Combien de nos sous-marins ici?
- Cinq.
On tente le coup sans les autres?
Ca vaut la peine d' essayer,
Capitaine.
Virer à gauche au 180.
A gauche 5.
Nouveau cap: 180.
180 affiché.
Kriechbaum, qu' en pensez-vous?
Y a pas à s' en faire.
C' est du tout cuit.
Préparez tubes un à quatre
pour tirs en surface.
- Arrosez tubes un à quatre.
- Appareil de visée de nuit.
Tubes un à quatre arrosés.
Les deux machines avant. Gouvernail
à gauche. Commencez l' approche.
Attention à la pression de l' huile.
- Avant droite à 050.
- Réglé.
- Distance : 2 200 mètres.
- Paré.
Les deux-là sont presque à la même
hauteur. Double tir sur le gros.
- Acquisition objectif.
- Ouverture volets d' échappement
- Nouvelle position: 063.
- Réglé. En place.
- Suivez l' ordre des placements.
- Barrez.
Tubes un et deux, feu.
Autorisation.
Tube un, feu!
Tube deux, feu!
- Tube trois, autorisation feu.
- Tube trois paré.
Tube trois, feu!
Tube quatre paré.
Tube quatre, feu!
Destroyer sur l' avant.
Alerte!
Tous à l' avant! Postes de plongée!
Vite. Allez.
- Dégagez le chemin.
- Allez, plus vite! On y va.
- Postes de combat!
- Dégagez.
Avant montez 10. Arrière montez 5.
Fermez-la!
Baissez 80 mètres. Doucement.
Avant baissez 15. Arrière montez 10.
- Et les torpilles?
- A tout moment.
Bientôt.
110.
- 120.
- Ces torpilles ne sont pas sur cap.
C' est fou d' attaquer comme ça. Ce
destroyer ne va pas nous lâcher.
Il essayera de nous avoir.
- On a touché le premier.
- Dégagez. On l' a touché.
Du calme!
La troisième torpille
aurait dû le toucher.
Numéro trois.
Il coule maintenant.
Ce sont les Anglais.
Ils ont coulé.
C' est fini.
Maintenant,
ils vont prendre leur revanche.
Destroyer à 044.
Se dirige à gauche. S' éloigne.
Gouvernail droite.
Les deux machines avant toute demi.
Ils sont derrière nous.
Loin derrière nous.
Ils bombardent
dans la mauvaise direction.
Ils ne nous ont pas encore eu.
Ils ne vont pas être contents.
Bruit d' hélice à 270.
Se rapproche.
Les deux machines avant toute demi.
- Les deux machines avant toute demi.
- On va voir ce qu' on va voir.
Toute avant.
Pompez 150 litres.
Pompez 150 litres. En avant toute!
Asdic. Détection par système
ultrason. Ils nous cherchent.
Ils viennent nous faire chier,
les salopards.
- Rapport avaries.
- Tuyau ventilation fracturé.
Silence.
Silence, ne bougez pas.
- Gardez cette vitesse.
- 50 rpm.
On bifurque à gauche 15 degrés.
La barre est à 15.
Toutes les machines en avant toute.
En avant toute.
On doit se tirer d' ici!
- Un des ballasts a lâché!
- Coupez tout.
Au feu!
Coupez auxiliaire deux.
Du calme nom d' un chien!
- Patron, ventilation d' urgence.
- Ventilateurs.
Il ne veut pas nous lâcher.
Que se passe-t-il? Il s' en va?
On les a écrasés.
Vous les avez entendu éclater?
- Quelle est sa position?
- 065. Cap constant.
Plus bas, patron. Avance petit.
Position?
050. Se rapproche.
Ouais, ouais.
Bien sûr.
Encore plus bas. A droite 30 degrés.
Essayons de revenir en arrière.
Il faut les laisser en suspens.
Avant stabilisé. Arrière montez 10.
Contact à 270.
Ca s' atténue.
- Gouvernail droite.
- Gouvernail droite, Capitaine.
Barrez 090.
Chierie! Non!
Deuxième bruit d' hélice
dans le 076 en approche rapide.
Quelle vacherie!
Encore un.
- Plus bas.
- Sûr?
Oui, encore plus bas.
Avant 10. Arrière 7.
190 mètres.
200 mètres.
210 mètres.
220 mètres.
230 mètres.
- Les boulons éclatent!
- Remontez de 10 mètres.
Attention.
Du calme!
Pas de panique!
Du calme.
Remontez de 150 mètres.
En avant toute.
Gauche 20 degrés.
Barrez 050.
Il est près de sa marque.
Les boulons
de fondation sont desserrés!
- Je veux un rapport d' avaries.
- L' eau n' arrête pas!
- La soute diesel est percée!
- Je vais jeter un coup d' oeil.
Numéro un, remplacez-moi.
C' est le volet d' échappement.
- Les boulons ont sautés.
- Les rabans de ferlage!
Apportez-moi
des nouveaux rabans. Vite!
- L' écoutille des torpilles percée.
- Donne de la lumière.
Levier!
Ils n' auront bientôt
plus rien à balancer.
Le volet d' échappement est colmaté.
- Profondeur 50 mètres. Avant toute.
- Ecoutille soute torpilles colmatée.
Qu' est-ce que vous avez, Johann?
Retournez à votre poste.
Exécution.
Ne désobéissez pas à mes ordres,
bordel de Dieu!
A votre poste. Pas de ça, Johann.
On obéit, Johann.
Avant, Johann!
Emmenez-le.
Allez, viens.
Il est maîtrisé.
Qui aurait pensé que Johann...
C' est dégradant. Honteux.
Ne dis rien, Hinrich.
On les entend.
Ca y est. On y va.
170 mètres.
190 mètres.
200.
- A vos postes.
- 220 mètres!
On coule!
- Prends note de l' opération.
- A vos ordres.
Après six heures en avance petit,
il semblerait que le destroyer
nous ait perdu de vue.
Rayer observé à 210 degrés.
Forte lueur d' incendie, émanant sans
doute du pétrolier qu' on a touché.
- Surface dans 10 minutes.
- Branchez les feux rouges.
Premier quart, à son poste.
Vous voyez, Lieutenant.
C' est pas si facile de nous avoir.
On leur a brisé
la colonne vertébrale.
Coriace l' Anglais.
Il ne sombrera pas.
Allons-y. Qu' on en finisse.
Un dernier tir. Préparez-vous à tirer.
Tube un arrosé.
Paré à tirer en surface.
Vitesse but: Zéro.
Distance: 650 mètres.
Profondeur: 4 mètres.
Vitesse torpille: 30.
Impact: Mât arrière.
Tube un paré.
- Tube un... feu!
- Torpille lancée.
- Il y a encore des hommes à bord.
- Là!
Pourquoi n' ont-ils pas été sauvés
par leurs propres escorteurs?
Ils ont eu six heures.
- Ils se dirigent vers nous.
- Les deux machines arrière demi.
Interdiction de secourir l' ennemi.
Vous le savez.
Puis-je débarrasser la table?
Tiens, prends.
- D' autres signaux.
- Allez-y.
"Trois cargos coulés.
Convoi dispersé en groupes. "
Contact interrompu.
Fermeture cap: 030. U-1 12.
Wenzel... pas mal.
Kupsch est dans le convoi. Stackmann
a torpillé un 6 000 tonnes.
Ils s' amusent comme des petits fous.
On peut les rejoindre?
Difficile. Ils sont à au moins
cinq heures à grande avance.
- On n' y arrivera pas.
- Si, si!
Quand est-ce qu' on rentre?
Quand le moment sera venu...
pas avant, Kriechbaum.
"Feu à 950 mètres.
Ciblé avant mât. "
"Equipage toujours à bord.
A nagé vers U-96. "
Capitaine.
- Je voudrais m' excuser.
- De quoi voulez-vous vous excuser?
C' est un abandon de poste devant
l' ennemi et un refus d' obéissance.
Alors je passerai
devant le conseil de guerre?
- Vous avez fait combien de missions?
- Neuf.
Et il faut
que ce soit vous qui craquiez.
Ca ne m' était jamais arrivé encore.
Seulement... C' était...
C' était...
Tout à coup... Comme si...
Ca ne se reproduira plus.
Vous avez ma parole d' honneur.
- Je vous le jure.
- L' incident est clos.
Alors le conseil de guerre?
J' y passerai pas?
Allez roupiller.
Décision : retour vers La Rochelle.
Officier zéro.
- Quel est le problème?
- Le conduit d' aération.
Bien. Réparez-le.
Bonjour.
Allez, on y va.
Un signal doit être déchiffré.
Je suppose qu' il est confidentiel.
Une autre chasse en eau de boudin.
Ils ne nous sont pas utiles.
Cette relique a besoin d' un entretien.
Avec ce qui nous reste de mazout,
on n' arrivera pas à La Rochelle.
On hissera une voile.
Ne vous inquiétez pas.
C' est déchiffré?
- Qu' est-ce que c' est?
- Seul le Capitaine peut le lire.
Très bizarre.
Il contient plusieurs codes.
Noël à La Rochelle.
De vrais femmes pour Noël.
Des petites femmes qui fument
et qui baisent dans la soie.
- Le rêve!
- Une fille au pieu qui sait y faire.
Malheureusement, on ne rentre pas
à La Rochelle. Désolé.
On a une autre destination : La Base
Navale de La Spezia en Italie.
Escale à Vigo pour plein de mazout
et de vivres. Terminé.
Merde.
Ils sont cinglés, ces cons-là.
- Les enculés.
- Adieu les femmes qui fument.
- Et qui baisent dans la soie.
- Bordel de merde! J' en ai marre.
- Un petit réveillon chez les ritals.
- Il faut d' abord qu' on y arrive.
- Explique.
- Il te faut un dessin? Gibraltar!
Réfléchis, idiot!
Ce détroit...
Un détroit, c' est une vraie pucelle.
On ne passera jamais.
La Méditerranée. C' est de la folie.
Elle est pleine de bateaux de combat.
A vos postes.
Zéro. 25 degrés, 43, 3 minutes.
Gibraltar. C' est la meilleure
façon de se faire tuer.
Vous devrez débarquer à Vigo.
Vous et le second.
- Pardon, Capitaine?
- Je vais envoyer le message.
Je vais devoir trouver
un remplaçant pour mon second.
On s' arrangera pour vous faire
traverser l' Espagne incognito.
On vous fera passer pour des gitans.
- Capitaine, j' espérais aller...
- Pas de discussion.
J' ai bien réfléchi.
Un homme seul risque trop gros.
Mon second est vraiment à bout.
Sa femme est très malade.
Il doit rentrer.
Je comprends, Capitaine.
Pas de chance.
Je vais débarquer à Vigo.
Ordres du Capitaine.
Moi et le second.
Tu veux...
que je poste tes lettres?
Oui.
Seulement ça fait un grand paquet.
C' est aussi un grand amour,
n' est-ce pas?
Egalisez.
- Aidez-moi avec l' équipement.
- Du calme!
Avant toute demi.
Gouvernail gauche 10 degrés.
Il nous faut juste
trouver une petite barge.
"SS Weser. "
Un navire marchand allemand
cantonné ici.
- Plein de torpilles, mazout, vivres.
- Rien que pour nous, Kriechbaum.
Et oui, que demande le peuple.
Machine tribord stop.
- On y est.
- Arrêtez les machines.
Officiers sur la passerelle.
Messieurs...
C' est un grand honneur
pour nous de vous accueillir.
- Bienvenue à notre bord, Capitaine.
- Je ne suis pas...
- Voici notre capitaine.
- Je vous prie de m' excuser.
Soyez le bienvenu
à bord du "Weser", Capitaine.
Un héros en chair et en os.
Cela me réjouit le coeur.
Oui, messieurs. Ils sont là devant
vous. Les héros des profondeurs.
Les dieux du fond marin. Il est bon
de les recevoir dans notre demeure.
Capitaine, venez. Je vous en prie.
- Soyez les bienvenus.
- Vous n' êtes pas mal installés.
Capitaine, nous avons tout ce qu' il
faut. Ce n' est pas le grand luxe.
Mais par les temps qui courent.
L' Allemagne gourmande.
Pain frais. Gâteaux faits maison.
Saucisses fraîches d' aujourd' hui.
Si vous nous donniez des nouvelles.
Nous sommes follement
impatients de vous entendre.
La vie est loin d' être aussi facile
qu' on pense, il faut pas croire.
Pas de problème pour le mazout
et le ravitaillement, mais...
Les torpilles, c' est très dur à voir.
Mais ça s' arrange toujours.
Les Espagnols nous tolèrent, mais ils
ne nous aiment pas. Gâteau de Noël?
Combien de navires ennemis
avez-vous coulé? Je vous écoute.
Voilà le champagne. Servez-vous.
Messieurs, je bois à votre santé.
Nous sommes fiers de vous.
Buvons aux vaillants sous-marins
et à notre bien-aimé Führer.
Je comprends. Nous sommes en terre
étrangère. Discrétion de mise.
- A vous tous, messieurs.
- Santé.
- Honneur au buffet.
- Et ce ne sont pas des rations.
Racontez-nous tous vos exploits,
Capitaine. Je brûle de curiosité.
Ce sont des figues fraîches.
Des figues fraîches!
Je n' en ai jamais mangé.
Ouais...
Cette fois,
ils ont bien failli nous piéger.
C' est inouï. Messieurs, vous
venez d' entendre parler un héros.
C' est incroyable.
Racontez, Capitaine, racontez.
Donnez-moi votre assiette.
C' est une recette de sa mère.
Goûtez-moi cela.
Et il y en a encore.
Dites-moi...
C' est comment la vie sous l' eau,
alors que des bateaux ennemis
vous attendent à la surface?
- Il y fait sombre.
- Sombre?
- Oui, et très calme.
- Pour autant que personne ne rote.
- Pourquoi cela?
- Je vais vous expliquer.
On est souvent en avance petit.
- Pour cela, on ne peut pas roter.
- Les hommes de Madrid sont là.
Seewald, nous vous attendions
avec impatience.
Voici l' attaché de la Marine à Vigo.
J' ai des nouvelles
à vous faire parvenir de Berlin.
Un rapport de la situation.
Un ordre de mission.
Et aussi, ce message télégraphique.
Lieutenant. Vous aussi, Werner.
On va prendre l' air
quelques minutes.
- Qu' est-ce qui se passe?
- Mauvaises nouvelles.
Berlin refuse. Vous ne rentrez pas.
J' aurais voulu vous aider.
Vous rembarquez avec moi.
Et vous aussi, Werner.
Navré.
C' est peut-être
la meilleure solution.
Qui sait quel second
ils vous auraient envoyé.
Vous vous voyez avec un petit jeune,
tout feu tout flamme?
Je l' ai échappé belle.
On aurait dû
embarquer des petites femmes.
Réclame pas. Tu récolterais
des morpions espagnols, c' est tout.
Grouillez-vous. Dégagez ces caisses.
On skie pas entre les bananes.
Non mais, ça va pas la tête?
Foutez-moi ces fruits ailleurs.
- C' est un sapin de Noël?
- Du camouflage pour la passerelle.
On ne débarque plus.
Ils ne nous remplacent pas.
Je regrette pour toi, mon vieux.
7 nautiques de côte à côte.
Plutôt étroit.
Les docks britanniques sont ici. Leur
seul port de réparation dans le coin.
On peut être sûr que
c' est sous bonne surveillance.
Des bateaux de reconnaissance
sur toute la largeur.
Tout ce qui flotte patrouille ici.
Et nous, il faut qu' on passe.
Voilà la situation.
Nous tenterons le coup de nuit.
En surface.
On se faufilera
entre leurs bâtiments.
Tout en essayant de
se rapprocher au maximum du détroit.
Ensuite,
on plonge et on se laisse dériver.
Simple comme bonjour.
C' est le courant
qui nous fera traverser le détroit.
Facile.
Comme ça, aucun bruit.
Et économie de mazout.
Votre avis, Kriechbaum?
C' est très astucieux.
On y va.
Les deux machines avant demi.
Je ne veux que le premier timonier
et moi sur la passerelle.
- A droite 079 degrés.
- 079 affiché.
La moitié de la flotte anglaise
patrouille par ici.
A gauche 20 degrés.
Embrayer les deux machines.
C' est sympa de nous montrer
ses lumières de navigation.
A gauche encore 10.
Barrez 050.
050 affiché.
Destroyer par le travers gauche.
Distance : 800.
Quelle direction?
Il fonce sur nous?
- Non, il s' éloigne.
- Coup de pot.
Foncez dans son sillage.
A gauche toute. Les machines à fond.
A gauche toute.
Les deux machines en avant toute.
C' est bon.
- A droite 079 degrés.
- 079 affiché.
- Les deux machines en avant lente.
A droite toute. Les deux
machines en avant toute. Vite.
- A droite en avant toute.
- Merde! De merde!
Kriechbaum.
Gibraltar.
On plonge dans 10 minutes.
Alerte!
- Alerte!
- Non, homme sur la passerelle.
Premier timonier blessé.
En plongée rapide.
Parez les équipements de sauvetage.
Parez à sauter en mer!
- Où est l' équipement de sauvetage?
- Du calme!
Allez chercher l' infirmier!
Les deux machines en avant toute.
Diesel à fond. Barre à droite.
Tiens, prends ça.
Ca va s' arranger.
Plus vite! Plus vite!
Des compresses!
- Dégagez!
- Dégagez! Pas de panique!
- Port diesel besoin de resserrage.
- Les deux diesels à fond!
Tout ce qu' ils ont dans le ventre.
- Qu' est-ce qu' il veut faire?
- Route vers la côte africaine.
Merde! Bon Dieu de merde!
- Alerte!
- Plongez! Tout le monde à l' avant!
- Allez! Vite! Tous à l' avant!
- 90 mètres. Vite!
Avant montez de moitié.
Arrière montez 5. Fermez le purge.
- Panne de plongée avant! Panne!
- Passez aux barres manuelles.
La barre de plongée est coincée.
Merde! Stoppez les deux machines.
- Tous les hommes à l' arrière!
- Dépêchez-vous!
- Vite! Compensation arrière.
- Panne pompe auxiliaire de vidange.
- Compensez avec de l' air.
- Compensez.
- On s' enfonce, Capitaine.
- Il faut lâcher du poids.
Faites-lui une piqûre,
qu' il s' arrête de gueuler.
- Pompe de vidange en panne!
- On gonfle les ballasts?
Les deux machines
arrière toute, pleine gomme.
- Ca ne sert à rien.
- Gonflez les ballasts.
Les ballasts. Gonflez à l' avant.
Remonte.
Allez, tu ne vas pas nous lâcher!
- Toute la sauce!
- Toute la sauce aux ballasts.
Remonte.
Allez, remonte.
Je t' en supplie.
On ne peut pas l' arrêter.
200 mètres.
210 mètres.
220 mètres.
230 mètres. 240 mètres.
- Mon Dieu.
- Seigneur, ne nous abandonne pas.
Veille sur tes enfants
qui sont en grand danger.
Un banc de sable.
Dieu Tout Puissant a lancé sous
la quille une pelletée de sable.
280 mètres et il tient bon!
Ecoutille torpilles,
fuite d' eau importante.
- Fuite d' eau importante.
- Soute machines, fuite d' eau.
Fuite d' eau importante!
- Qu' est-ce qu' il vous faut?
- Matériel d' étanchement.
- Volet d' échappement?
- Besoin de matériel d' étanchement.
Passe-moi la lampe.
- Une clé anglaise, vite.
- Fuite d' eau!
Où sont les outils?
- Alors, ça vient les outils?
- Où allez-vous?
- Tableaux électriques sont nases.
- Je veux un rapport des avaries!
- Pas moyen d' arrêter l' eau.
- Trop d' avaries, c' est fini.
- Où il y a-t-il le plus d' avaries?
- En bas.
Vérifiez avaries aux batteries.
Vite!
- Serrez les boulons.
- Je vois rien.
Poussez plus fort.
Pas moyen d' enfoncer la canne.
- Où est le marteau?
- Prends la clé!
- Vous voulez du renfort à l' arrière?
- Je demande au Lieutenant.
Merde! Tiens, éclaire-moi.
- Dieu, que Votre nom soit sanctifié.
- On a autre chose à faire, ducon.
- Apportez la caisse à outils.
- Où est la clé?
- Je veux une clé, vite!
- De la lumière.
Position paralysée.
L' eau continue à monter.
Serrez les joints.
Ne détachez pas les boulons.
- Le système de refroidissement fuit.
- Resserrez les joints là-bas.
Mettez la pression.
Descendez vite!
C' est inondé ici en bas.
Donne-moi les gros bouchons.
C' est ce qu' on a de plus gros.
Plus haut.
- Où l' emmenez-vous?
- Doucement.
Capitaine, le second vous cherche.
L' eau coule rapidement. Le système
de refroidissement est bloqué.
Les compresseurs sont disloqués.
Merde. Et la fuite de mazout?
J' en sais encore rien. Plusieurs
éléments des batteries sont noyés.
Le chlore?
C' est rouge.
De l' acide dans la cale.
Voyez combien d' éléments ont cédé.
Cherchez des courroies.
- Des courroies!
- Dégagez-moi ça.
Le second a besoin de courroies.
Et que ça saute.
- Ca rentre toujours.
- Donne-moi le marteau.
- Tiens!
- Merci, Lieutenant.
Allez, vas-y.
- Attention. Je passe.
- Tranquille.
Sois tranquille.
Dites au second que l' eau est à
niveau des torpilles et qu' elle monte.
De la lumière.
Qui resserre les boulons?
Dites-leur de se dépêcher.
- 24 éléments de batterie foutus.
- Quel bordel.
- Les courroies.
- Viens ici avec ça.
Espérons que ce soit suffisant.
Notre seule chance
est de ponter les bons éléments.
- Pas la peine. J' y vois rien.
- On a besoin de lumière.
Si on y arrive pas, on est foutus.
Plus à droite.
- Il me faut du fil de fer.
- Du fil de fer pour ponter.
Le patron a besoin de fil de fer.
Grouillez-vous. Vous m' entendez?
On a des torpilles de luxe.
Chacune vaut 25 000 marks.
Mais on n' a pas
du fil de fer à 50 pfennigs!
- Quoi maintenant?
- Système hydraulique bloqué.
- Super.
- Capitaine.
- Il y a du fil de fer.
- C' est toujours ça.
Pince!
Capitaine.
Toutes les fuites sont colmatées.
Très bien, Johann.
Bravo.
Allez vous mettre au sec, mon vieux.
Faites évacuer l' eau maintenant.
C' est impératif.
Dans la soute centrale d' abord
et ensuite évacuation.
- Allez, passe.
- Attention, bon Dieu!
- Attention, seau.
- On y va.
Gardez la cadence.
Et on ne s' endort pas là-bas.
Allez, plus vite.
- Comment ça va?
- Encore trois éléments au tribord.
- La situation?
- Presque fini, plus que 3 éléments.
Laissez passer le patron,
nom de Dieu. Attention.
- On a besoin d' aide derrière.
- Prenez les hommes en quart.
Capitaine, nos compas
et les appareils sont tous déréglés.
Même topo pour le lock et la sonde.
La radio est également foutue.
- Ils ne nous ont pas raté.
- Est-ce qu' on peut s' en tirer?
Est-ce qu' il nous reste
une petite chance?
Bonne question.
Dans le compartiment ballast, il doit
rester de l' air. On a pas mal gonflé.
Ca nous aidera.
Donnez tout ce qui a en air comprimé.
Et peut-être...
Il faut à tout prix délester,
évacuer cette putain de flotte.
Il le faut!
Venez à l' arrière avec moi.
Avec la pompe de vidange et l' air
comprimé, on chasse l' eau dehors.
- La vidange principale?
- On est en train de la réparer.
Après on joue notre dernière carte.
Une bombe et...
- Ca doit marcher du premier coup.
- Quand?
Quand tout sera réparé.
Dans environ six à huit heures.
- Teneur en CO2?
- 1, 8 %.
- Assez d' oxygène?
- Non.
Economisons. Cartouche oxygène par
masque pour les hommes au repos.
- Comment va-t-il?
- C' est difficile à dire.
Il n' a pas beaucoup
de chance de s' en sortir.
Alors, Pilgrim. Ca va?
Tout rentre dans l' ordre. Je crois
qu' on est en train de gagner.
- Comment ça va à l' arrière?
- On a fait ce qu' on pouvait.
Je crois qu' il est temps
que je vérifie certaines choses.
Faites attention.
- Ca va aller?
- On y arrivera.
- Alors? Qu' est-ce que ça donne?
- On est bientôt partis.
- Comment ça va?
- Des positions ont dû être changées.
Patron.
Vous voulez du sucre?
Un peu de jus de pommes, peut-être?
Ils sont fous de
nous ordonner de passer le détroit.
Ca devait foirer.
Il le savait.
Le vieux, il le savait.
Dès qu' il a reçu le message radio,
il connaissait les risques.
C' est pour ça
qu' il voulait notre débarquement.
Il savait qu' on avait peu de chance.
Il a essayé de nous avoir.
"Pas de problèmes" a-t-il dit.
"Plonger et dériver avec le courant. "
C' était pas bête.
Mais il faut que ça marche.
Est-ce qu' on va s' en sortir?
Je ne sais pas, sincèrement.
- Navré.
- Il n' y a plus d' espoir?
Ca fait déjà 15 heures.
Il aura beau faire.
Je regrette.
Ils nous ont fait rêver de ce jour.
Le courage, la fierté, la solitude.
Ils nous ont dit
qu' on en sortirait des hommes.
N' avoir besoin de personne. Tout
sacrifier pour la patrie et le courage
N' est-ce pas ce qu' ils ont dit?
Je veux juste quelqu' un à mes côtés.
La seule chose
que je ressens est la peur.
Rapport de situation, Capitaine.
Machines en état.
Pompe de vidange en état.
Evacuation par la soute terminée.
Ballasts d' équilibrage en état.
Compas en état.
Echo sonde en état.
On va peut-être s' en sortir.
Félicitations.
Allez donc vous reposer.
Il reste
quelques petits problèmes à régler.
Ce que c' est d' avoir
des types biens. Des chic types.
Ecoutez-moi.
On va gonfler les ballasts,
pour s' arracher du sable et remonter.
Si ça marche, on aura encore
un mauvais quart d' heure à passer.
Il y a du monde en surface.
Prions que les diesels démarrent
et qu' on quitte ce maudit détroit.
Dans l' état où on est, c' est en
avant toute et cap sur La Rochelle.
Si ça marche, il y aura une
demi-bouteille de bière pour chacun.
On a une petite chance
de passer au travers.
Ils croient nous avoir coulé.
Alors, les amis...
- Tout est clair?
- Oui, Capitaine.
- Situation en surface?
- Rien de neuf, Capitaine.
Parez à faire surface. Equipement
de sauvetage. Lumières rouges.
A vos postes de combat.
- Gonflez les ballasts.
On remonte.
- Du calme. Attendons.
- Tribord baissez 15.
- 270 mètres!
- Premier quart, paré.
260 mètres.
250 mètres.
240 mètres.
230 mètres.
220.
Rapport machines.
- Parez machines.
- Encore un petit miracle.
Oui.
Je crois que ça marche.
Je n' ai jamais entendu
une si belle musique.
Les machines marchent.
Cette fois, ils ne nous auront pas.
C' est moi qui vous le dit.
Ordre de tenir jusqu' au bout,
bordel de merde!
Gouvernail droite, 320.
Trois destroyers à droite.
Que c' est bon!
Ils ne nous voient même pas.
Ils roupillent tous comme des cons.
Mieux que ça.
Ils fêtent notre sous-marin coulé!
Pas encore, camarades!
- A la vôtre.
- A la fin de la guerre.
Pourvu que
les machines tiennent le coup.
Après, avec un peu de chance,
on rentrera à la maison.
Troisième flotte de sous-marin,
bienvenue camarades.
Les deux machines stop.
Amarre arrière.
- Merci, Hinrich.
- De rien. Dehors, il y a du soleil.
Encore deux mètres.
O. K. , on arrive.
- Presque arrivés.
- Homme blessé à terre.
Sauvez-vous!
- Un médecin!
- Ici.
Un médecin.