翻譯字幕來源：射手網
不爽超愛刪字幕的，所以不想上傳到那邊。
時間軸校正：sean666
法國，拉羅謝爾
1941年秋
氣焰囂張的德國潛水艇隊
首次遭到沉重打擊
英國貨運船隊現擁有了
富有戰鬥力的護航驅逐艦
然而德軍司令部派出了
更多的潛水艇
盟國正在逐步控制了
大西洋海域
二戰中有四萬德國人服役於
潛水艦隊，三萬人有去無回
『 從海底出擊 』
艇長的助手
今晚一定是狂飲了
這些豬玀是什麼人？
他們把這叫做消防演習
他們都是我艦艇上的
艦長
馬坦的水手們
他們黎明時出發
你喝的太多了
你需要幫助嗎？
他們害怕啦，只有女人和
烈酒才能讓他們得到安慰
這是怎麼了？
準備…開火
長官
我的二副
這是沃恩上尉
隨軍記者
他將跟隨我們
報道潛艇上的真實生活
歡迎到艦上來
晚上好
來和我們喝一杯
晚上好，艦長
請拿兩杯啤酒
我們的朋友湯姆森在哪裡？
在欣賞自己的獎章呢
有你妻子的消息嗎？
十點前不能往德國打電話
兩杯啤酒
謝謝
艦長
關於潛艇96的報告，長官
所有供給和武器都已上船
謝謝
還有一事，艦長
來這裡的路上
一些水手干擾我
令人…很不能容忍
他們讓我停下來…
你也加入了？
正是這樣
我也是的
請大家注意
請安靜
我想請湯姆森上尉
我們最近獲獎的英雄
湯姆森是舊式軍官
可現在老是酗酒
安靜下來，這裡是妓院
為我們偉大的…
從不喝酒的…單身領袖乾杯
他由油漆學徒工
令人驕傲地成長為
世界上最偉大的戰略家
不是嗎？
他是偉大的海軍專家
他，用他無盡的智慧
該怎麼說？
我們的偉大領袖已向
英國懦夫表明…
那個嚼雪茄的
卑鄙傢伙丘吉爾…
到哪裡去討他那討厭的雪茄
對不起
明早見
我得給家裡打電話
菲力普，老傢伙不在了
看看這些新英雄們
酗酒，抽煙，愛說教
是啊，是啊
忠誠我們的領袖
到時候他們會懂得的
戰鬥！勝利！服從！
起來，菲力普
幫我一下，讓他起來
我真想…痛快痛快
但我今晚不行啦
那是湯姆森的潛艇
我們的潛艇有什麼問題？
螺旋漿葉損傷了
是這樣
那就是為什麼有噪音
我們已經有了一個嶄新的
那是我們的潛艇
接受檢查，立正！
向左看！
水手待命行動
潛艇待命出海，艦長
謝謝，上士
稍息
好，先生們…
都準備好了？
都準備好了，長官
這次遠行我們有位客人
沃恩上尉
隨軍記者
他還帶了照像機
他要寫有關戰鬥英雄
你們應表現得像英雄一樣
是的，長官！
各就各位，先生們
把敵人都擊沉！
把這些筐簍都拿走！
這裡不是菜店
是魚店，我們這裡有魚雷
你們要登報了！
謝謝，先生們
跟我來，這裡是廁所
只此一個，50個人用
另一個堆滿了供給品
你不能喝西北風，有道理吧？
這裡是上士的角落
這是我潛艇上的家
這裡挺舒服的
你在哪裡，上尉
這是控制室
潛艇的總指揮部
穿過這裡，上尉
早上好，上尉
軍士的床位
這裡睡12個人
兩人合用一個
一個值班另一個睡
下崗回來就爬到
有別人臭味的床鋪上休息
你單獨有自己的床
因為你是客人
給你
這是你的救生包
沖澡時你可以用它
這個面罩能隔開臭味
弗倫森的臭味！
好了
這是廚房
這位是約安，我們的鬼怪
約安，運行正常？
允許上去嗎？
可以，上尉
最好等回程時再照像
你是什麼意思？
那時候他們會顯得老成些
英國人看到這些沒有鬍子的
孩子臉會難為情的
這些娃娃相的孩子們
這麼小就離開了母親
和他們在一起
會感到特別蒼老
就像十字軍東征
請允許通過，長官
過去吧
好胃口
謝謝
從墨西哥來？
是的，我住在墨西哥城南
那兒好嗎？
很好，氣候也好
從很遠的地方來啊
做為德國人，我得來
你在那邊工作嗎？
在我繼父母的種植園裡
你是老闆的兒子了？
可以這樣說
請注意，頭崗值班
對不起
我能過去嗎？
請允許我去值班，艦長
一個新手，墨西哥的新兵
一個年輕的機器
執行命令，一絲不苟
他是個堅定、固執的
納粹軍人
可以上來嗎？
可以，上尉
準備好主排水口
關掉主機！
所有水手向前！
水手們向前
快點，快走
走，快走！快！
快走阿，夥計！
這是警報，這不是遊船
進入潛水狀態！
排空潛水艙
輕調尾10度
還好，熟能生巧
刀不磨要生
只是一場演習
保持穩定，輪機長
頭上15，尾上10
水平在零
穩定了，長官
關閉主排水口
主排水口關閉
下潛，看看怎麼樣
頭下15，尾上10
潛艇可安全潛到水下90米
當然也可以再深些
有一個承受限度
我們只能承受一定的壓力
不然就會毀壞的
檢查所有閥門
水壓造成的
是這樣
下降
到140米
她一定能承受這個深度
到150
到160米
今天就到這裡，升到水面
頭上10，尾上5
你的女朋友？
法國姑娘？
你知道阿拉米咖啡店
旁邊的那家花店？
阿拉米
我知道
那兩個美麗的店員
珍妮特和…
弗朗考絲
我們訂婚了
秘密的
我能看看嗎？
真很漂亮
怎麼了？
她懷孕了
你知道那意味什麼？
如果抵抗組織發現了？
一個德國孩子
我和她談了
但她想留下孩子
你惹麻煩了
我們的領袖們在竭力地
給丘吉爾起新綽號
這次是什麼？
醉鬼
肥孩
癱子
對一個醉鬼癱子來說
他的仗打得不錯
我們會把這個豬玀
打得粉身碎骨
聽著，聰明的傢伙
丘吉爾現在還好得很呢
要知道他有許多船
正在穿梭通過
而我們卻在這裡等候命令
格林先生
我們的偵查機在哪裡？
英國人的飛機倒有好多
講大話真是他的拿手戲
偉大的英雄們
全是謊話…他們都是這樣
把它記下來
讀起來一定特刺激
宣傳部會很欣賞的
聽點音樂吧
我們的「希特勒青年團」領導
會給我們放音樂唱片？
「隊列進行曲」
如果你不反對的話
這種事情讓我噁心
我們現在在皇家海軍
聽這個唱片不會
使你成為英國國王
關上門，你這個懶豬！
笨蛋！
讓他做門腳石倒挺合適的
他的臀部足夠大了
總有一天我要
好好教訓教訓他
早上好
早上好，上尉
這裡真臭
熏人的臭腳和頭油味
派格姆的特別混合味
聞起來太糟了…
這些臭蛋
娃娃的屎
派格姆應該養些雞
對，在船底養鴨
可愛的小鴨子
你腳上的污垢
就可以把它們喂大
雞鴨會特別喜歡
弗倫森的腳垢
幫助清潔的，四個字母？
洗澡
謝謝
一種情感，四個字母？
愛情
對了
我要說，知識貧乏
密電碼譯好了
等一下
應該是可以的
六，七，八…
九
是新航向，長官？
等等
信號的方位，長官？
「船隊在Ak22，46」
「大致航向：60度
速度：8哩，U-37」
U-37，那是馬坦的潛艇
正在追擊
太遠了，我們不可能了
運氣真糟
可惜！
什麼時候我們能有任務？
來吧，把它拉出來！
多塗些油脂！
為你的航海日記？
是的，很好的素材
你那邊，往這裡看
凡士林塗好了
我們來把它按上
你能往這邊看嗎？
就這樣，很好
別太快了
這邊，太棒了！
站到這顯眼的位置
我們拍些不同…
是誰幹的？
告訴我…
你鼻子裡有毛嗎？
為什麼？
我的鼻子裡有
也許可以把它們編在一起
「1941年11月2日
親愛的弗朗考絲…」
「第20天在海上」
警報！
艙口關緊！
打開所有主排水口！
右舷有船隻
下潛30米
輕輕上升
表盤指零
右弦方向聽到什麼？
羅旋漿的聲音
110度
聲音來自尾部
很微弱
離去得很快，先生
我們現在最好潛到水下
行進120
那是只開得很快的船
這種光線我們沒有機會
「衣冠整齊不僅僅是外觀的」
「也表明人的靈魂是
健康和富有生氣的」
「軍人的舉止和裝束
應該是大方而得體」
「過去的軍人
尤其注重這一點」
「知道他們冒著生命危險
而他們的上級…」
這兒很舒服
沒有郵件，沒有電話
通風良好的船
密緻的木質鑲板
還有免費食物
我們坐在長滿三葉草的草地上
就像三葉草上鋪滿了
新鮮的馬糞蛋
在三葉草上打滾
不需要工作
甚至允許吸煙
潛艇的特製雞尾酒
來點？
停下來！
我們最近的成就
「下潛，躲避敵機」
「下潛，躲避驅逐艦
深水炸彈」
英國人再不出錯了
不要再給機器加額外的燃料！
魚雷艙…
檢查旋轉角
讓我走過去！
檢查潛望鏡準線
怎麼啦？
快來吧！
U-32發現了一支英國船隊
我們要在10小時內到達
U-32正在迎面開去
我們也去追趕
希望18點之後與之相遇
這些美人準備開火了
有30多只貨船
伯特豪在等著我們
他正尾隨敵人
對我來說，最激動的
莫過於潛艇和帆船了
穿過海面
我曾駕過縱帆船
高度就像教堂一樣
那是浪費燃料的好辦法！
神經病！
這個鬼天氣！
也許會完全錯過敵人的
我們應該已經在附近了
為什麼伯特豪不給我們信號？
為什麼也沒有司令部的消息？
能見度零，長官
不好使！
準備下潛！
馬上離開船橋！
下潛30米
頭上10，尾下5
頭0，尾0
上面怎麼了
為什麼潛下？
潛聽器檢查
壞天氣裡水下聽到的
比上面看到的更多
你不能聯絡嗎？
不能聽到什麼？
艦長…
在方位060，很弱
深水炸彈
英國人擊毀了什麼
他們現在的方位？
向右，045度
開向遠處了
上到表面，行駛330
全速三分之二向前
記在航海日記上
不顧天氣惡劣，下令追擊
見鬼，這種臭天氣
敵人有多遠？
應該就在這附近
敵船在右舷前方
在那裡！040，正開過來
真見鬼！
那不是貨船
噢，不！驅逐艦
直向我們開來
離開船橋
下潛
降到潛望的深度
頭尾上10
頭尾0
尾下5
上來
準備戰鬥
讓開，見鬼！
舷梯！
快！快！
保持水平，輪機長
魚雷管1到4準備
他想進攻驅逐艦
在這種鬼天氣，真是發瘋了
注意水深，輪機長
頭上2，尾上2
慢慢的
頭尾0
13.5米
打開魚雷蓋
敵人速度：10
距離：6000米
深度：2米
魚雷速度：40
發射1號和3號
1至4號準備完畢
見鬼！怎麼回事？
關閉魚雷蓋！下潛！
他們扔了深水炸彈
去拿些保險絲，快
檢查所有閥門和隔板
控制室完好
沒有嚴重損傷
他們一定看到了
我們的潛望鏡
控制室還安全
難以置信在這種海面上
敵艦靠近我們了？
沒變化，在我們前面
280減35…
敵艦在我們前方295
左前舵
向正北行駛
深一些，輪機長
頭下15，尾上10
前潛艙灌200升
向正北行駛，長官
200升
全速三分之一行駛
現在是一場心理戰了，朋友們
安靜點，先生們
好戲還在後頭
關閉不必要的燈光
無聲速度前進
兩個主機每分鐘50轉
敵艦靠近了
船頭右舷，速度很快
全速向前
右全舵
主機全速向前
他們直衝我們來了
他知道要幹什麼，再深些
頭下20，尾上5
他們幾乎就在我們上面
再深些，輪機長，快
深度範圍
別害怕，只是水壓
再深些
尾上面15
快！
擰緊那個螺帽！
升到150米
頭上20，尾下10
快，弗倫森，快！
把那個鬼東西弄緊！
船體閥門安全
頭尾讀數0
保持在150米
聲音大了
在掉頭，055
繼續，幹完吧
在飛快靠近
他們在我們的上邊…
正在我們上邊
聲音在右弦方向離去
在我們尾部方向走遠了
我幾乎什麼都聽不到
現在呢？
它走遠了
我想這次就這樣過去了
無聲速度前進
兩主機每分鐘50轉
所有分隔艙報告損失
這是我的唱片
機房怎麼樣？
破損嚴重
你能修理好嗎？
我已開始修理了
一定要修好
我感覺我們還有仗要打
沒什麼事？
已經等了一小時了
我想我們已經擺脫他們了
別太肯定
也可能他們在
等候我們升到海面
英國人不傻
保持無聲速度前進
天黑時，我們升到海面
黑暗中看得更清楚
艦長
謝謝
90，80…
70，60米
50，升得很快
30米處聲波檢查
現在30處
怎麼樣？
潛望鏡檢測
頭上3，尾下5
零
升到海面
排空水艙
停下來！這些噪音！
壞消息，先生們
怎麼了？
我們隊輸了
5比0
沒有機會進入決賽了
不可能，我不相信
脫下
你這個小髒孩，虱子！
大量的虱子
它們會把你吃得只剩骨頭
給他噴點藥！
對不起，上尉
這肉需要刮乾淨
是什麼東西在你眉毛上爬？
你說什麼？
最好去看看醫生
看上去象虱子
這種東西爬到外面來
說明已有很多了
都拿到魚雷艙去
你們倆，幫我一下
水手長，你知道醫生在哪裡？
在船頭艙
越多越好
你也長虱子了？
上尉
什麼事？
別著急！安靜下來！
你瘋了嗎？
有沒有聽到最新消息？
我們的達福德想要定婚
蠢豬
半個艦隊的人和她有過來往
他們應該把你和黑猩猩
一起放在動物園裡
這是她的照片
你這又髒又蠢的豬！
你是說這個女妖
讓你和她睡覺
這個潛艇能承受風暴
你應該試一下帆船
裡面幾乎感覺不到什麼
艦長
羅盤
震動使它往右轉
我把握不住方向
別擔心
沒有用，長官
浪費燃料而毫無意義
準備下潛
下潛準備
準備好排水口
有什麼請況？
是一些方位報告以及
極弱的敵船SOS呼叫
如果這些老貨船的
舵失控了…
…就只有禱告了
亨瑞克，海水不會掩死我們
沒有什麼像潛艇那樣安全
亨瑞克
再聽聽唱片吧
你知道是哪個
注意！
留神！
有人掉下海了！
派格姆！
抓住！
拉住他的腿
我拉住了，走！
他的腿！
快，快走！
讓他平躺著
快把他的帽子摘下來
派格姆
拿急救包來，見鬼！
準備下潛
「自覺遵守紀律是軍隊
管理的唯一方法…」
三根肋骨骨折
頭上一個裂口
他還算運氣
看他的嘴，太糟糕了
微菌對你有好處
其次是…新鮮的萵苣
我們應該對生長在潛艇上
的任何東西感到愉快
回家時一定已經下雪了
多奇怪
有一年沒見到雪了
我可以看嗎？
當然
你妻子？
看！那裡，前面！
艦長，左前方有潛艇
是我們的
德國的潛艇，在那裡！
是的
兩機關閉
拿信號燈來
看，那是湯姆森！
回轉
那是湯姆森！
祝你好運，你這個老傢伙
我的上帝，菲力普！
他們又命你出海了
見鬼，怎麼可能這樣！
我們只有12條潛艇在大西洋
從格陵蘭到亞速爾群島
但在這裡
我們幾乎撞上
水下60米
平穩了，長官
有點不對勁
有沒有檢查我們的方位？
大致吧
「大致」是不行的！
已有14天沒測量太陽角度了
我們一直在風暴中漂動
很難計算
如果我的方位搞錯了
其他人也這樣
別再玩這種衝突遊戲了
航道寬闊得很
英國人可以輕而易舉地通過
是的，是的
大洋中的又一個故事
上尉
我希望你寫下來
也許司令部會聽你的
你比我更有影響力
那麼…你相信？
你的閃光信號燈準備好啦？
一定是個假警報
什麼事？
一支英國貨運艦隊
可以上去嗎？
可以
開往國外的，五隻成隊
很多啊
有護航艦？驅逐艦？
沒有，沒看見
沒有什麼軍艦護航
很奇怪
他們的護航艦可能正與
我們的一個潛艇周旋
這個鬼月亮！
這一帶我們有多少潛艇？
五隻
我們冒這個險嗎？
值得試一下，艦長
向左轉舵180
左舵5度
新行程：180
奎切旁，你怎麼想？
會行的，一定會
魚雷管1至4號
準備表面開火
我進去
拿望遠鏡瞄準器來
魚雷管1至4號準備發射
全速前進，左全舵
準備進攻
注意油壓
方位：050
跟蹤它
距離：2200米
那兩隻在那個方向
直接對準那個大的
目標對準了
打開魚雷蓋
打開1號和2號
新頭角：063
跟蹤方位
1號，2號
準備發射
1號，開火！
2號，開火！
3號，準備發射
3號準備完畢
3號，開火！
4號準備完畢
4號，開火！
前面有驅逐艦！
警報！
水手向前！
準備下潛！
快，快走！
讓開
快走，快，快
頭上10，尾上5
安靜！
下到80米，慢點
頭下15，尾上15
魚雷呢？
馬上就會的
很快就會的
110秒…
120秒
這些魚雷沒有射準
這樣進攻真讓人發瘋
英國人不會放過我們的
他們一定要把我們擊沉的
我們先擊中了
讓開，我們擊中了
安靜！
應該是3號魚雷了
這是3號
他們這下要沉到海底了
這是艙殼的聲音
它們粉碎了
正是的
我們這回報仇了
敵艦方位044
左移，遠去，長官
右全舵
雙機全速三分之二
他們在後面…
…離我們很遠
在那裡扔深水炸彈
我們還沒有擺脫
我想他們一定很憤怒
方位270螺旋漿的聲音
越來越近
雙機全速三分之一
我們看看
全速
排出150升
排出150升，全速！
潛艇探測器
超聲波
爛豬！
有什麼損壞？
通風管道壞了
安靜點，孩子們
安靜下來
保持這個速度
每分鐘50轉
左15度
行駛左15，長官
全速！
離開這個鬼地方！
一個閥門壞了
關閉2號輔助！
看在上帝的份上，安靜！
輪機長，緊急通風
打開
英國人不會輕易讓我們走
怎麼了？逃跑？
我們真的擊中了
你們沒聽到船殼粉碎？
方位？
065，沒有變化
深一些，輪機長
無聲速度前進
方位？
050，聲音在變大
來吧，來吧…
來吧
再深些，右30度
我們往回跑，迷惑他們
頭不動，尾上10
敵艦方位270
遠去了
右全舵
是，右全舵
行駛090
不！
第二個敵艦正在靠近
方位：076
又來一個
見鬼
下潛
下潛…？
是的，往下潛
頭下10，尾上7
190米
200米
210米
220米
230米
螺栓脫落了！
升10米
全速
安靜，先生們！
上升到150米處
全速，長官
左20度，行駛050
他接近目標
我要詳細的損壞報告
水湧進來了！
機房正在滲水！
我去看看
一號，你接管
這是排氣管風門片
落下的螺栓已經切斷
墊圈！
給我拿新的墊圈，快去！
魚雷艙口進水
給我點光線
橇棍！
他們很快就會沒有彈藥了
排氣管風門片好了，長官
50米，全速
魚雷艙口安全了
怎麼了，約安？
馬上回到各自崗位！
別違背我的命令
執行命令！
我命令你，約安
回到後面，約安！
把他帶到後面
抓住他
已經制服他了
誰會想到是約安？
無能，無恥！
別想了，亨瑞克
我們可以聽見
又來了
170米
190米
200米
各就各位，220米
我們在往下沉！
在戰爭日記上寫下來
是，艦長
潛在水中6個小時
保持無聲速度
令人滿意的是
敵人未能發現
210度觀察到
空中有強烈的光
也許火焰來自被擊中的船
十分鐘後升到表面
打開紅燈
頭班崗，各就各位
你看，上尉…
他們沒能消滅我們…
她的船殼已經壞了
她很堅固，不會沉下去的
結束她吧，
最後一擊，準備開火
1號準備，表面發射
目標速度：0
距離：650米
水深：4米
魚雷速度：30
射擊點：後桅桿前邊
1號準備
1號…發射！
甲板上還有人
那裡！
為什麼他們自己的船
不救他們？
他們已經在那裡六個小時了
他們在向我們游來
兩機後轉三分之二速度
我能清理桌子嗎？長官
拿去吧
又一些密碼，長官
說吧
三隻貨船被擊沉，
船隊分散了
無影無蹤
靠近航行：030，U-112
那是溫治…不壞啊
庫泊切也在追擊這支船隊
思塔克曼擊中了一個6000噸的
這是他們的大戰之日
有沒有加入的可能？
幾乎沒有
全速至少五個小時
我們不可能的
知道，知道
長官，什麼時候我們返航？
該我們回去的時候…
不能提前，奎切旁
「在950米處發射，
擊中後桅桿」
「甲板上仍有水手，
他們游向U-96」
艦長…
我想向你道歉
沒什麼說的
在緊急關頭你離開崗位
不服從指揮
你是說我要到軍事法庭？
你在幾個潛艇服役過？
九個，長官
為什麼是你，約安
這是個過失
我沒有…不是…
那…
突然…好像…
不會再發生的，長官
請你相信我
我發誓
好了，約安
不會上軍事法庭？
去睡會吧
決定，返回拉羅謝爾
譯電員
發現了什麼問題？
是艙壁導道
好，把它修理好
早上好
快點
有個密碼要譯出
可能是最高級秘密
另一個無意義的任務
但我們不可以去，
這個破船需要修理
還有燃料問題
我們甚至開不到拉羅謝爾
我們又要行動了
別著急，輪機長
翻譯過來了？
是什麼？
高級秘密，只有艦長可以知道
很奇怪，這是三重密碼
能在拉羅謝爾過聖誕
穿著聖誕襪的真正姑娘
性感的護士小姐
給予安慰和親吻
我們要開個晚會！
安排在下午
好了
不去拉羅謝爾，對不起
我們有個新的目的地
意大利拉斯佩齊亞海軍基地
我們要在西班牙的維哥
補充燃料和供給，就這些
蠢豬，他一定瘋了
多麼糟糕的騙局
把我們的聖誕夢打碎了
沒有性感的護士小姐
我真想殺死這些低能兒
我們要在意大利過聖誕
我們得先到達那裡
怎麼？
直布羅陀！
動動腦子，你這個笨蛋！
那個海峽…
那兒就像一個針眼
我們是不可能穿過去的
地中海，真瘋了
那兒擠滿了戰艦
準備…
0，25度，43，3分鐘
直布羅陀
那是我們自投羅網
到達維哥後
你和輪機長離開潛艇
但是…
我已經做出決定
要找一個人替代輪機長
我們的人會幫你
想辦法穿過西班牙
比如，裝扮成吉普賽人
我想我應該…
不要爭了
就這樣決定了
讓你們倆離開，較容易些
我真的覺得輪機長需要休假
他妻子病得很重
他必須得回家
我明白，長官
現實的休假
到維哥後，我們就分手了
艦長指示我上岸
輪機長也離開
我…可以替你發信
好
這裡有一大疊呢
真的很浪漫啊，對嗎？
讓壓力平衡
幫我拿出這個
安靜，先生們
現在我們要找到
那只專用汽艇
「SS韋瑟」
一個德國商船
她停在這裡
裝有魚雷，燃料和供給
所有我們用的，奎切邦
一級的服務
右機停
我們到了
左機停
官員上去
先生們…
為我們英勇的潛艇勇士
道三聲歡呼
太歡迎你們了，艦長
不，不…
這位是我們的司令
對不起，先生
很高興你能光臨「韋瑟」艦長
一個英雄
我很高興有這個榮幸
先生們，我們的水下英雄
站在這裡
灰狼
鄙船是這樣的榮幸
艦長，這邊來
歡迎光臨
盡我們的最大努力
希望你們喜歡
這麼一大桌，就像家裡一樣
新鮮的麵包，點心，水果
這個香腸，是我們上司特製的
我們在等候伶聽你們的新聞
你難以想像
這對我們意味著什麼
我們這裡很不容易
使人感到灰心喪氣
當然，有足夠的食品
燃料也不成問題
魚雷很難得到…
但你的都裝備好了
西班牙人可以容忍我們，
僅僅如此而已，聖誕蛋糕
你們擊沉了多少敵艦？
我猜大約…
噢，香檳，拿一杯
先生們，舉起酒杯
為我們的英雄乾一杯
為德國潛艇服務站和
我們敬愛的領袖…
這裡並不真是我們的家…
你明白我的意思
已經是最好的了
還有很多
我們談談正事
全告訴我吧，艦長
我是那麼好奇
這些是無花果
新鮮的無花果！
我從沒吃過
是啊…
這次我們吃到了
多麼高尚，先生們
這就是我們英雄的品質
多麼傑出，就是這樣
我還想聽你講話，艦長
拿你的盤子，鯡魚
上司母親的拿手好菜
嘗一嘗，有很多呢
那麼…
當敵人就在上面
在水下是什麼感覺
很黑
黑？
是的，也很安靜
只要不打嗝兒
什麼意思？
我來解釋
我們經常要無聲行駛
那就是為什麼不能打嗝兒
穆德裡的人來了
西沃，我們在等候你的到來
艦長，到這兒來
這位是我們這裡的
海軍武官代表
我帶來了柏林的指示
首先是有關突圍的公文
後來…來了電報
輪機長，沃納上尉
我們去呼吸點新鮮空氣
出了什麼事，西沃？
壞消息
司令部說不行
我們的要求被拒絕了，輪機長
沒有替代，
你也要留下，沃納
對不起
我想這樣也好
天知道他們會派個什麼人
也許是一個花花公子
可能是的
也可能派給我們幾位女士
也好，他們沒有這樣
西班牙的蟹，那是我們想要的
清理一下海圖桌
我不能在香蕉上操縱
你知道你在幹什麼？
把水果拿走
是一顆聖誕樹？
不是，那是船橋的偽裝
我們得留下
他們不願替換我們
對不起，烏爾曼
兩岸之間只有七英里
很窄
這裡是英軍在地中海西部
唯一的海軍船塢
那裡重兵把守
充滿了戰艦
所有能漂的東西都下了水
我們得穿過去
情況就是這樣
我們趁黑靠近
在水面
看看能否滑過去
離直布羅陀越近越有可能
然後潛下，再漂過去
然後…
…潛下，讓水流
推動我們通過海峽
即鴉雀無聲，又節省燃料
怎麼樣，奎切旁？
很聰明，艦長
好吧，我們干吧
全速三分之二
領航員和我在這裡
離開船橋
向右079
航線：079
英國艦隊的一半都在那裡
左20度
開動主機
再向左10
行駛050
航線：050
驅逐艦在左舷船首
距離：800
怎麼走？
她靠近了？
沒有，她正遠去
很好
左全舵，全速
全舵向左，全速前進
從容前進
全舵向右，快
右全舵
見鬼！
奎切旁…
直布羅陀
我們潛下十分鐘
警報！
不要下潛！艦長在上面！
領航員受傷了
進水啦！
準備好急救用具
準備放棄潛艇！
叫醫生來！
機器開到最大馬力
右滿舵
別急，拿這個
好了，我們來料理
快！快！
敷布！
讓開！
安靜！
左機輪帶鬆動
保持全馬力，輪機長！
已經是全部能量了！
他往哪裡開？
正南，非洲大陸
見鬼！
警報！
準備下潛！水手向前！
快走！讓開！
90米，快
頭0，尾上5
關閉排水口
頭表盤失控！
用手動的
頭盤壞了
見鬼！所有機器停動
水手到尾部！
快！
快去！排出後部的一切
輔助泵失靈
排空前水艙！
她仍往下沉
我們一定要減輕重量
讓他安靜下來！
主泵失靈！
是否排空？
全速後退
沒有反應
好吧，排空
除掉前艙壓艙物
拔！
你！用力拔！
我們正在做，輪機長
排空所有重量
停下
我們控制不了她
200米
210米
220米
230，240
250米
上帝啊！
主啊，保佑我吧
帶走我們的罪孽
我們到了水底
上帝讓我們在這裡休息
水下280米
潛艇仍然挺得住
魚雷艙口進水
馬達室進水
在進水！
需要什麼？
能鋸的木材
排氣閥門怎麼樣？
我需要個鋸
給我手電筒
我需要個板手
進水了！
工具在哪裡？
給我拿來工具
你去哪裡？
配電盤失靈
我要知道損壞狀況！
最嚴重是哪裡？
在下邊，長官
檢查電池損壞情況，快！
擰緊那個螺栓
我看不見
盡最大力推
它堵住了
我弄不了
給我錘子
拿扳手來！
還需要幫手嗎？
我要問上尉
這個見鬼的東西！
拿著我的燈！
你這個王八蛋！
我們得工作！
機房的工具
扳手在哪裡？
拿另一個扳手來
拿著燈
擰緊密封墊
不要弄壞了螺栓
冷卻系統滲水
擰緊底部的密封墊
給我那個支撐
拿過來，快點！
這下邊都是水
給我最大的
高一點！
別著急
艦長
水進得很快
製冷系統失靈
壓縮機失靈
見鬼！有沒有燃料滲漏？
我還不清楚
很多電池碎了
氯氣
紅的，酸在船壁底
看看有多少電池壞了
拿些電池捆紮帶！
電池捆紮帶！
讓開
輪機長需要電池捆紮帶
快去拿！
還在進水
給我錘子
這裡！
謝謝，上尉
快給我
別緊張
告訴輪機長水已漲到
魚雷艙蓋而且還在上升
24個電池碎了
這裡亂透了
希望這些能夠用
我們唯一的希望
就是連接所有能用的電池
不好，我看不見
再亮點
我們要密封住滲水處
不然會淹了我們
右邊光線
我需要導線來連通它們
電池的導線
輪機長需要導線
快去，你沒聽到嗎？
我們有許多昂貴的魚雷
每個值25，000馬克
就是沒有想到要帶
一段50芬尼的舊導線！
又什麼事？
排水泵堵住了
太絕了
艦長
這個
總比沒有強
派拉耶！
艦長…
所有的滲漏都堵住了
幹得好，約安
很好
現在去換換你們的濕衣服吧
我們必須得排除這些水
應該有一個辦法
通過控制室底縫處
然後排出
給我
小心點，笨蛋！
拎起水桶
跟上，快
怎麼樣，輪機長？
還有三處，右舷處
什麼樣的
只有三個，長官
讓輪機長過去
艦長…所有羅盤都失靈
聲波導航系統損壞
無線電癱瘓
特級狀態
還能再上去嗎？
你覺得我們還有機會？
問得好
鼓風艙裡一定
還有一點壓縮空氣
對我們會有用處的
要利用所有這些高壓空氣
我們試試
潛艇一定要再輕些
我們要排出所有水
一定要！
跟我到後部
鼓風泵和壓縮空氣
能使水排出去
鼓風泵？
我們去把它修好
我們只能靠這個了
它要不行的話，我們…
沒有別的機會
什麼時候？
把它修理好之時
大約要八小時，長官
二氧化碳含量？
百分之1.8
氧氣夠用？
不夠
刻不容緩的問題
所有沒事幹的人去睡覺
他真的會渡過危機？
難說
看起來不太好
派格姆…
一切正常嗎？
是的，長官
我們正在征服它
後部怎麼樣？
我們盡最大的努力，長官
我想我該巡視一下
你要小心
能行嗎？
我們會的
怎麼樣？
很快就會修好了
進行的怎麼樣？
要換兩個支撐
輪機長…
想要葡萄糖嗎？
他們瘋了
下令讓我們穿過海峽
那就是錯誤的…
他知道的
這個老人，他知道的
密電到來的瞬間
他就知道這種危險
那就是為什麼
他命令我們上岸
他知道希望是很小
他試圖蒙過我們
他說「是個簡單的騙局」
「潛下，讓水流推動」
多麼聰明的騙局
但不得不這樣
我們能出去嗎？
我真的不知道
對不起
你認為沒希望？
15個小時了
沒希望了
對不起
他們迫使我們嚮往著這一天
無懼，自豪，獨立地
他們教導我們說
這將是人性的檢驗
為了祖國而無畏地獻身
我想和有人和我在一起
我現在只是感到害怕
情況報告，長官
潛艇恢復正常
泵已經修好
浮力艙的水
可以用壓縮空氣排出
羅盤恢復正常
回音器正常
好，輪機長
好
現在去休息一下
只剩下些小問題，長官
我們必須依靠這些人
這些人，全部的
現在聽著…
我們馬上開始排水
試著離開沙地
即使我們能升到水面
情形仍然很嚴峻
上面敵人設障重重
祈求機器運轉
以便我們離開這裡
根據潛艇目前的情況
我們直接開往拉羅謝爾
如果機器運轉
只是成功的一半
我們有一個優勢…
他們絕不會預料到我們
好吧，先生們…
準備好了？
是的，長官
水面敵情？
附近沒有，長官
準備升至水面
急救用具準備，紅燈
準備戰鬥
排水
排放所有水艙
她在上升
別激動
右下15
270米
頭班崗，準備
260米
250米
240米
230米
220米
打開機器？
去吧，兩個都打開
成功了，孩子們
是的
他們在動！
我從沒聽過這麼美妙的音樂
它們運轉了！
這次他們不會追上我們
這次不會的！
繼續走，我們要回去
這就是命令！
右全舵
航線320
耶穌啊，太棒了！
他們沒有發現我們
他們在打鼾！
他們正在酒吧裡狂歡
慶賀我們的完蛋
還沒有，朋友們！
孩子們，我們就要回家啦！
戰爭就要結束了
讓我們祈禱機器能堅持住
再有點運氣…
…我們就能會家
停機
艉纜出
謝謝，亨瑞克
沒關係，陽光燦爛
找個醫生！
到這裡