♪今天看来，所有你看到的♪
♪是在电视电影中的暴力和性♪
♪不过是那些老式的价值♪
♪我们依靠吗？
♪幸运有一个家庭的家伙
♪幸运有一个人，谁可以积极做♪
♪所有的东西，让我们
♪哭笑不得
♪他......一...秘境... ILY ...的家伙！ ♪
♪家庭盖伊12x04♪ 一大把梅格原始空气日期2013年11月10
==同步，纠正 elderman  ==  @ elder_man
播音员：我们现在回到中美洲队长。
（呼呼，叮当作响）
它的工作！
的谢谢我的权力是什么？
哦，是的。这很奇怪。
你一样，真的很擅长画我的客厅。
起来，起来，并把它通过周六。
我们有一个党。
嘿，布莱恩。你能来在这里几秒钟？
当然，彼得，这是怎么回事？
你是一个读的家伙，对不对？
嗯，我不知道。我想，当我读到我的亨利·大卫·，
我倾向于漂亮梭罗。
STEWIE：闭嘴！就是这样，因为，你看，
我一直在读这篇小说，讲述三个家伙，
碰巧是猪，嗯，
决定建立自己的房子。
所以，现在，他们把房子盖出来的吸管。
对吗？现在，你究竟是怎么盖房子的救命稻草？
和三个猪生活在一起吗？
同性恋。你知道吗？于是狼。
他在追猪和吹在眼前的一切。
彼得，你在做什么？
我只是准备睡觉。什么是错的？
让隐私无处藏，你赤裸。我 - 我就在这里。
谁在乎呢？你是我的狗​​。
每个人都变得赤身裸体在他们的狗面前。
此外，你总是赤裸的，
除了当洛伊丝礼服，雨具。
好了，大家都在车上！
我们要去玛莎葡萄园岛！
我一定要穿上这在渡船上？是的，你怎么做。
关于彼得是什么？
为什么他为什么不穿这种废话吗？
彼得在他的箱子。
实际上，我放心了。
渡轮会过度刺激。
妈妈。
你在做什么，你的箱子吗？
嘿，梅根。哦，嘿，伙计们。
“等等，你刚刚叫我Shepard？”
这是你的名字，是不是？
事实上，“梅格”是别的东西。
彼得，你也给这个护士？
—嗯.
（彼得笑声）
♪机器人的化身。
嘿，你们听到那个新来的小子呢？
情绪穆斯林？
[叹气]
[sighs]
（郁闷）：美国去死。
不，这其他的家伙，迈克珀拉斯凯。
他是一个完整的心理。
我听到他用刀砍一个孩子在操场上，
然后击败了刀。
我听说他可以看周五 夜景灯没有哭。
听说女排的
打一场比赛在圣迭戈。
有很多令人兴奋的东西，怎么回事。
（摇滚音乐演奏）
男人，他看起来很平均。
你最近很判断。
我不喜欢这个布兰登。
解除欺负的最好办法是他的朋友。
关注和学习。
嘿，怎么了，我的主人是谁？
听着，如果你需要的勺子
对地方贝贝场景，就问我。
是的，我会做到这一点。
（吱吱像一个气球）
真棒。
（水运行）
♪斗斗斗斗斗，洗澡♪
♪稍微休息一下，咬​​在水... ♪
（咬食）
哈！要是约阿希姆能满足于和我一起过平静的日子该有多好。那会是多么无忧无虑甜蜜动人的生活啊。我试着转变他，一次，一次，有一次。可是什么都没有用。他就是要为了那凶残的爱尔兰事业去送死，我根本拖不住他的脚步。”
哦，嘿嘿，布莱恩。不要担心，
有没有刀片剃刀“我学习的原因。
彼得，什么是地狱？什么？有什么问题吗？
到底是怎么回事，你是什么意思？你完全赤裸！
我告诉你，我不舒服！
布赖恩，我可以得到裸每当我想，所有的权利吗？
这是我的家，一个人的家就是他的城堡。
彼得：停止，丫头！
请注明您的业务。
彼得，请你放下吊桥？
我得到了一个车食品杂货。
嗯。还有别的吗？ （叹气）
我也去音像店
得到加菲猫： 两个小猫的尾巴。
嘿，你们要睡觉了本周末吗？
我的妈妈是要出城到一个剪贴簿clambake的撤退。
什么是他们该怎么办？
他们就被剪的东西，吃蛤蜊所有的周末。
当然，声音很大...
哨子（降序）
爆炸的声音
（学生喘气）
（戏剧，恐怖电影的音乐播放）
（慢动作）：哦......
捏造。
让牧羊人：只有我没有说“忽悠”。
我说的（寻呼）
哦，我的上帝！我很抱歉！
你叫什么名字，伙计？
CHRIS：梅格·格里芬！
3:00，星期五。
我会毁了你。
克里斯，你有我的背，对不对？
我不知道。让我看看。
Yeah.
好吧，我会需要它的战斗。
播音员：我们现在回到了肯塔基德比，
其中90％的观众
根马最可爱的名字。
（钟声）种族的播音员：他们！
这是战斧，随后由Redbeard，其次是主教，
其次是面带微笑的粉红色熊！
哦，我的上帝，这是我的马！
而在外面，来这只小猫​​吻！
不，不，那一个！
这里谈到的睡前！
哦，我不喜欢他。
哭了。
梅格，什么是错的？
刚调到我校的一些心理，
他会杀了我！
（嗷）
男孩，她必须真的是PBS的，对不对？
什么?
What?
我的意思是，这就像，弹出一对夫妇的卫生棉条，你知道吗？
的Stewie，你甚至不知道月经周期是什么？
嗯，是啊，布莱恩。
（鸣喇叭，吱吱）
它一个很好的方式来获得城镇周围，那就是它是什么。
哦，好，你独自一人。
嘿，洛伊丝。你为什么身穿长袍？
嗯，我听说过彼得是如何让你看到他的裸体最近，
所以我想，唯一的方式得到，甚至是给你看我的裸体。
什......真的吗？嗯。
它只是似乎是公平的。
你知道什么，对我来说很有意义。我的意思是...
所有权利，在这里，我们走了。
（喊声）（笑）
你想你会看到我妻子的阴茎，
但是，不，这是我的！
（笑）你这个白痴！
主要牧羊犬：早上好，学生。
这是主要与早晨公布牧羊犬。
请记住，所有的赌注上周五的梅格·格里芬屠宰
必须是我的办公桌上周四。
此外，扎克·莫里斯，如果你能停止冻结时间
谈论到相机时，有一天会走快了很多。
哦，我的上帝，你们什么，我该怎么做？
这种心理会杀了我。
梅格，你一定要找到一个出路这场斗争。
是啊，梅格。你可以做到这一点。你是个聪明的女人，
和时下女性可以做任何事情。
我想你是对的。
它不象它是20世纪50年代。
所以我看到你毕业的头号
在你的类从普林斯顿。这是正确的。
而我作为一个会计师认证，也有一个法律学位。
这一切都令人印象深刻。
我们将让你记在心里。
让我们来看看，中等尖尖尖尖的奶子，奶子，
不那么尖尖的奶子。
这是一个耻辱。
嘿，妈妈，我需要转移到一个不同的学校。
梅格，我们一直在这个。仅仅因为一个Facebook页面
拥有超过2,000喜欢并不意味着你必须杀死自己。
我这并不是说。妈妈，好吗？
还有其他学校。
卡莱尔学院领导在青少年怀孕状态。
所以......我可能会遇到。
梅格，卡莱尔学院是一所民办学校。
我们可以买不起。
难道你不记得你父亲浪费多少钱
这样他就可以使宏伟的楼梯入口？
（门铃响起）
嘿，彼得在这里？
（叹气）杭。
彼得
（南方口音）：为什么，格伦泥沼。
它已经10年，如果它是一个天。
（盛大的管弦乐主题戏剧）
我想通了，如何走出这场斗争。
我所要做的就是被开除。
现在应该是无处不在，我发布的性爱录像带，
然后他们会踢我的学校。
来吧！真的吗？
"beep".
（喘气）哦。
知道吗？
适合她。
嘿，伙计们，你们四个是相当多
最棘手的家伙在学校里，对不对？
会采取什么措施让你击败了迈克·普拉斯基？
心理迈克？你在开玩笑吧？
来吧，伙计们，我会做任何事情。
II'll给你一个燕子周五。
你的意思是一个后续周五？
哦...
我一直在做Twitter的所有错误。
好吧，好吧。 II'll只是付钱给你。
哦，是吗？嗯，你看10​​00块钱
类似的东西。
$ 1,000？好的。
但它会是很难得到那种钱。
我的意思是，我不是法官朱迪。
嗨，我是法官朱迪。
我得到支付每年45万元的人谁没有什么骂。
现在，这里是一个胖人的病，你有广告有关。
播音员：我们现在回到 BETET
难道你不打电话回家？
不，我以后再做。
（门铃响起）
布莱恩 格里芬
嗯，是的，那就是我。
在这里，你走。
啊哈！哦，上帝！
（笑）在框中布赖恩？
（笑）我得到了你们好！
我觉得这样不对。我想回去。
怎么回事?
难道那小子从未来回来吗？
（喘气声）
噢, 不！
哭了。
梅格，你还好吗？
（流鼻涕）你这家伙，我已经尝试了一切，但它是无望！
他会杀了我。
我已经可以想像我的葬礼。
（风笛玩）
谢谢。不想支付的孔。
这是一场噩梦！
至少我有你们。
我不知道没有你我会做什么。
是啊，嗯，这个。
听着，梅格，我们认为，也许这是最好的
如果你不跟我们谈了。
是啊，我们可以有针对性的关联。
我不想一个家伙就要挨打
除非它是在一辆豪华轿车舞会后。
所以，你会抛弃我，当我最需要你的吗？
是啊，梅格，这是自然的选择。
这是在野外它是如何工作的。
嘿。嘿，你怎么样？嘿。
嘿。好地方，是吧？哦，是的。
哦，是的，这是伟大的。
尤其是那件事引起那边。
你知道里面是什么吗？玉米。
真的吗？哇。我一些玉米可以去。
（噼里啪啦）
[笑]
你黑暗，ROG。
我不在乎。
祝你好运，梅格。
现在，我们必须撤退的阴影。
（寒风呼啸，钟叮当）
（哭声）我该怎么办？
泥潭：听起来你有一个相当大的问题，梅格。
哈?
Huh?
先生泥沼？
你在这里做什么？
这是我的业务基地。
女人（超过对讲）“泥沼先生，
女孩的体育课
将在20分钟的淋浴。
谢谢你，雪莉。
她一直跟我12年。
今天是她的生日。
没有得到她的任何事情。 （呻吟）
所以，我想你听说过战斗，是吧？
哦，是的，他们正在谈论它所有的女孩浴室。
我等死了。
“不，你不欠。
因为我会帮你击败迈克·普拉斯基。
你是谁？
是的
在我家明天早上第一件事，
我们会开始浏览网页。
哇，谢谢，先生泥沼。
好吧，我更好地赶回家。
（牛角禁鸣和口哨吹）
有什么好办法得到解决城镇。
好吧，梅格，你已经得到了一个混混的问题，我会帮你。
但泥沼先生，为什么你要帮我？
因为我曾经在你的鞋子，梅格。
我并不总是自信的家伙，你看到在你面前。
你看，我也一样，被恐吓欺负。
这是1986年，可乐战争狂热。
我的坐在在RC部分 食堂
当特雷西Bellings走近。
你为什么不喝可乐，你白痴吗？
百事可乐也将是可以接受的！
它并不一定是两可乐系统！
RC是什么让大家伙对他们的脚趾！
你知道什么是“RC”的代表，不是吗？
“小鸡规则！”
泥潭：她是阅读障碍。
反正是开始
一个长期的， 虐待的关系。
这是一件事，如果你把 你的阴茎内而外
在安全的  自己的卧室，
，但它做 在食堂...
为了这一天， 我不能与一个女人发生性关系
不假思索关于强奸的违背她的意愿。
这就是为什么我会帮你，梅格。
我从来没有面对我的欺负。
我不希望你做出了同样的错误。
但是，怎么样？
多年来，
我测试过的，对人体的限制。
多少东西，吞咽或窒息。
阴囊可拉伸
到一个临时搭建的帆，如果滞留在海上。
所有这方面的知识，会帮你赢得你的战斗。
哦，谢谢，先生泥沼。
我带你去我能得到任何帮助。
我没有去过这个后怕
因为我爸停止洗澡六个月。
大肉饼，妈。
谢谢你，亲爱的。
彼得：饿了！
（）饿苍蝇嗡嗡！
倒在我的一堆食物！
好吧，彼德，在这里你去。
嗯。我会吸收这种新的气味
成：我的气味更大的博格。
哦，顺便说一下，鲁珀特好消息。
我筋疲力尽您的领结。
（喘气）：Gaah！
天啊，什么是地狱，布莱恩？
我受不了啦！
（敲开门）
彼得：消息布赖恩·格里芬！
n.尖叫声/尖叫
（撞击）
我失去了我的屁股赌博。你见过吗？
别烦我，你这个混蛋！
的Stewie，你一定要帮我。
彼得是不会让裸露。
那么，你知道，胖子如何运作。
他不会停止，除非他停止。
你要结束这是唯一的办法
如果你找到一个办法，甚至比分。
你一定要裸体。
的Stewie，我上午 的裸体。
我只是覆盖着毛皮。
那么，它刮掉。
给他一个他自己的药的味道。
也许你说得对。
我的意思是，我做一些事情。
这仅仅是他不会让那些东西之一。
像时，他是演员工作室里面客串主持的
杰夫·丹尼尔斯，什么是你最喜欢的护理熊？
我，呃，呃......我不知道任何护理熊。
正确的，但是，如果你必须选择一个，谁是你最​​喜欢的？
嗯，就像我说的，我真的不熟悉..
你可以只说颜色。我知道所有的护理熊。
I. ..我不知道。蓝色的。
有一样，11个蓝色的，杰夫。
你在这里的家伙周围，
或者你想在演员工作室里做
所有权利，梅格，你把你的愤怒的最佳方式是
如果我戴面具的人
谁欺负你了你生活的每一天。
现在，当我给这个词，
我希望你到我这里来，你得到的一切。
哦，嘿嘿，梅格。嘿，彼得。
彼得，你知道吗，我很高兴我跑进你。
我们真的需要谈谈泥沼。
你有时间了啤酒？
我不知道。他只是这么贫困。
而且我觉得他是嫉妒我们的友谊。
你没事吧，彼得？
你今天似乎有点安静。
我没事！哦，好，好。
嘿，彼得。嘿，乔。
我很高兴，你们是在这里。
我得可怕，总医疗新闻泥沼。
也许你可以帮我打破它给他。
泥潭，先生，我怎么
击败迈克·普拉斯基这样的家伙？
他是巨大的！
他可能比你强，但你格罗瑟。
你会使用它。
你怪异的身体可能是一个危险的武器
如果使用得当。好吧。
现在，你有没有想过玩老学校任天堂？
不好
No.
好吧，那么我们做什么，可能看起来很奇怪，
但只是去用它。
（乐观合成视频游戏播放音乐）
（电子语音）：
现在，梅格，为了让你进入战斗形态，
我要你喝一杯生鸡蛋。
我没有看到任何蛋黄。
只要喝。
（电话铃声）
BRIAN：你好？
辛西娅！
哦，我的上帝！因此，良好的听到您的声音！
（门吱吱声）当然，我可以谈。
我只是坐在这里在开放。
（窃笑）
我的车？这是一个普锐斯。 （笑）
我不会说我是专门用于驱动一个一个英雄。
英雄是那些从伊拉克回来的人
驾驶一辆普锐斯。
终于抓到你了！
卡塔
什......什么是地狱？
BRIAN：嘿！
你在找我吗？
哦，上帝啊，到底是什么呢？
什么是错的？你看起来很不舒服。
“来，让我送你一下。”
啊哈！离我远点，你的小鬼！
（呜咽）
啊哈！没有！
你为什么不擦我的肚子，PAL？
（呜咽声，哀号）
你的皮肤是如此的松散，皱！
这就像我刚刚推挤
满满一塑料袋鸡骨头！
唉！你为什么有这么多的乳头？
你会把你的衣服吗？没错！没错！我发誓！
你要保持'？是的，我保证！
我永远也不会再打扰你了，我的身体！
（哭）：请停止！
很好
爸爸，你给我搭车去... ？
(Screams)
（尖叫声）
那是什么东西？
啊哈！让它消失！ （呜咽）
在这里发生了什么事？ （彼得呜咽，克里斯的哭声
哦，我的上帝，这是一个（寻呼）大鼠？
彼得，按住它，我得到的枪！
（时钟滴答）
（钟声响起，学生隐约交谈）
嘿，你采取梅格的葬礼？
我服用吉尔。
噢!
Ooh!
聪明的家伙，我们要像朋友一样。
[人群欢呼着]
所有权利，梅格，记得我教你什么。
放松我的喉咙和眼睛接触？
不，不，战斗的东西。
嗯，听着，在我们开始之前，你不要打我这里
因为这些都是非常敏感的？ （呻吟）
（欢呼声）
他砸出了她的漂亮！
（人群呻吟）哦，他再次砸出她丑。
ALL：啊！
：哦！
男孩：只是停在那里！
打孔洛基丹尼斯！
没关系，伙计们。
我在我所有关于和平。
掌声
（欢呼声）
梅格，还记得我教你什么。
使用毛。
[人群欢呼着]
你准备好更多的吗？
您？
（喘气）
啊!
你的吻，绝对不是我的名单上！
他是成年人。
（笑）你错过了！
呵呵，到底是怎么回事，迈克？
不能打孔一个女孩的脸吗？
你会惊奇地发现，我的脸，你可以做什么！
（连天）
唉！你有什么问题，老兄？
你已经有了重大问题！
哦，我的上帝，她是疯了！
你有没有听到女排失去了在圣迭戈？
所有的权利，你的小母狗，它的时间来结束这件事情！
是的。
（叫喊）
哦，我的天哪！梅格赢了！
（欢呼声）
呵呵，不坏的一个失败者。
感谢您的帮助，泥沼先生。
我想我得到择日再死。
梅格，我有一个感觉
你会是真正的长时间左右。
来吧，让我们离开这里。
MEG：但我不是周围 很长一段时间。
一年后，我的身体反应的的冷冻热狗，
我和死于感染性休克。
我成了大众脸 内部热狗除霜。
（连天）冷。
那么，它的工作。
感谢您的帮助，的Stewie。
如果我知道，你实际上怎么办，
“否则我也不会说了。”
你看起来像我的脚当时罗让我洗澡太热。
来吧！这不是那么糟糕。
我的皮毛将增长约3个月。
好吧，我不能看这三个月，
所以我想出了一个解决方案。
把这些放在。
的Stewie，I. ..仍然保持。
（标记吱吱）
演示一下，
你看起来不错。你看真的的好。
嗨的Stewie，... （喘气）的Stewie？
这是下周的故事。到达那里。
==同步，纠正 elderman  ==  @ elder_man