你們這些兇手! 開槍阿! 我們手裡只有石頭!
(片名: 怒火青春)
僅以此片獻給
在此片製作過程中死去的朋友和家人
聽說過那個從摩天樓上掉下來的人嗎?
每當他跌落過一層樓,
他都不停的安慰自己說:
"目前為止, 還不錯..."
其實你如何跌落的並不重要.
關鍵是你會如何落地!
市區外又發生多起暴亂事件.
昨晚一群青年暴徒
襲擊了位於幕魁特的一所警察局.
14名警員被暴徒擲出的酒瓶砸傷.
33 人被逮捕.
一座購物中心及其附近建築遭到搶劫和破壞
破壞者凌晨4點左右逃離現場.
此次暴動是由2天前的一起警察施暴事件引起.
一當地少年在接受審問時, 遭到毒打.
該警員已被停職.
受害者阿布德爾仍在住院中.
情況不容樂觀.
抓到一未成年搶匪.
紗依: 警察去死
文斯! 他他媽的在那?
什麼? - 什麼什麼?
你他媽的就不能說聲你好嗎?
放鬆點, 紗依. 什麼事?
叫你哥哥出來.
幹嗎? - 就告訴他就行了!
到底幹嗎? - 就讓你告訴他!
幹嗎?
你跟我唱戲嗎?
別鬼叫了!!
你們昨晚已經吵了一夜了!
你昨晚看見我了嗎? 我昨晚可沒來.
閉嘴!
別裝傻了!
下個倒霉的就是你了, 傻x! - 白癡!
你到底叫不叫他? - 別耍我, 傻x!
你怎麼還在那? 別煩我!
如果我把他叫醒了, 他會氣瘋了的, 不信你試試!
我真希望警察打死你!
文斯...
閉嘴紗依.
閉嘴? 跟我客氣點, 要不你死定了, 豬頭!
走開, 你一身臭味!
大清早你就想玩一局嗎? 一...
二...
三.
你輸了.
干你老妹的.
我告訴過你不許說她的!
她和唐納德有一腿的. 你別傻了!
你個猶太小子!
假猶太! 你什麼都不是!
我看見一頭母牛. - 什麼?
母牛.
有煙嗎?
在盒子裡.
昨晚暴亂的時候, 我跑到了一幢樓的後:
我考! 正撞在一頭母牛身上.
真的?
別抽了你, 你都快抽傻了!!
別坐我得床! 一看你就像在吸毒!
我要切開你的喉嚨, 再把你吊到房樑上,
讓你活活淹死在血池裡!
奶奶!
別坐那張床.
你也出去.
離我床遠點!
傻了你, 就會告狀!
出去.
別說我妹壞話! 找倒霉阿!
有鹽嗎? - 對奶奶客氣點!
你當你是我爸阿?
那咱爸爸算什麼?
你現在又當你是我媽阿!?
快去學校!
學校燒了.
燒了! 天阿!
這樣下去的話, 你就進不了教堂了!
奶奶!奶奶 - 什麼?
不是我燒的學校!
你進不了教堂了!
你厲害奶奶, 我錯了!
如果大家都逃避爭辯的話,
你就會看見人們都在四處逃避!
可我們都是這麼做的阿!
天阿!
你跟我說話?
你他媽的跟我說話!
...那男的說: "為了錢, 殺人我也干!"
他對他朋友說: "就算是殺你."
他的朋友嚇了個半死, 於是他又說:
"別擔心, 咱倆是哥們.
"我不會為了錢廢了你的, 就算是廢你, 也是'免費'的!"
真是經典的殺手台詞阿! "免費!"
"就算是廢你, 也是'免費'的" 多棒的台詞阿, 文斯!
我還是第一次聽人這麼說那.
叫你兄弟過來見我!
太酷了! "就算是廢你, 也是'免費'的!"
閉嘴.
經典殺手台詞阿! - 殺手.
"就算是廢你, 也是'免費'的" 再也找不到比這句更妙的了!
你幹嗎這麼緊張?
我操!
他們把這全毀了!
瞧那!
難以置信!
他們是怎麼把這車弄進來的?
大門太窄了阿.
安靜點, 紗依! 他在那.
他一定氣瘋了.
他用了2年時間, 才弄到這個體育館的!
你的煙(毒品)不錯阿, 文斯.
不是我得, 是休伯特的.
別抽了, 紗依.
我還以為你戒了呢?
我也想阿.
這發生什麼事情了?
你猜猜.
著火了?
猜對了, 我的愛因斯坦!
滾一邊去!
我早就猜到, 早晚有一天, 這個地方會化為灰燼的.
那你還買它?
'因為我們願意, 傻x!
你才傻x呢.
知道誰幹的嗎?
我不想知道.
那輛車是怎麼弄進來的?
房子的大門不夠寬阿.
我們對那幫警察又是罵街, 又是吐口水!
可是他們就連動都不敢動一下.
然後警察們站到一邊...
然後那些警察掏出了警棍.
往死裡打一個男孩!
他們一直的打, 直到我們把那個男孩拖走.
我還一腳踢在一個警察的臉上!
那是輛雅馬哈.
更像是你媽騎著一輛哈雷(摩托)!
那是穆罕默德的車. 他是修排氣管的.
不對, 是文斯他媽在騎雅馬哈!
那個穆罕默德?
弗裡德的哥哥?
那個有駕照的弗裡德?
不是, 是超市裡的那個弗裡德.
不管怎麼說, 那可真是個大場面阿.
休伯特, 你也應該去的, 太刺激了.
催淚彈, 警察局
隨時可能遭到毒打
還敢說:
"夥計們, 我不吃這一套"
我們可是活生生的跟警察開仗阿!
我只不過是想賺點錢.
全讓你的假暴動給毀了!
當有兄弟倒下去的時候, 我會站起來的!
那個兄弟? 我認識嗎?
我可不會為了一個我不認識的小流氓挨揍的.
走吧.
我說真的!
阿布德爾不是小流氓.
就算他不是, 我也躲不開那些子彈阿!
別碰我的熱狗!
給我一個.
白給你?
別這麼小氣!
我就是這麼小氣, 紗依!
想吃就得付錢!
休伯特例外, 這是他的樓.
1塊?
一塊一個, 2個!
你太磨蹭了!
你應該嘗一個的.
有一塊錢嗎? - 給我!
拿著.
沒門, 我會記住的!
那就記著把. - 忘不了.
別這樣了, 我以後付錢不行嗎.
怎麼付, 用你妹妹付嗎?
不許這麼說她!
開玩笑的!
紗依, 你給我回來!
有零錢嗎?
沒有!
2 塊. - 我們窮.
...法官說我要不坐牢,
要不就做社工.
社工? 挺苦的!
你幹過? 監獄不是更差!
你情願做社工?
你弟弟偷了我個熱狗!
胡說! - 還在他嘴裡呢!
算我賬上把.
你說謊, 你鼻子變長了!
我一拳打扁你的鼻子, 紗依!
走開把!
A.45!
就是電影"致命武器"裡的那把槍
那片還是我們一起看的呢! 是把9毫米口徑的!
什麼? - 不是巴!
那是把"沙漠之鷹"(槍).
他朝卡車開了一槍!
你說的不是 "致命武器"!
你們到底說什麼呢?
暴亂的時候一個警察把手槍丟了.
太厲害了!
我雖然不知道那個警察丟了槍.
但我很想知道到底誰撿倒了那把槍!
別玩笑了!
...我不過就是吃吃睡睡, 減減肥....
大家都進去過了, 就差我了.
為了偷東西關一個月很慘的!
又不是跟你一夥!
跟我一夥? 我從來沒進去過! - 可是你被抓到過阿.
我即使逃跑了!
來看阿!
有人來了.
在那!
市長來了!
尊敬的市長, 操你媽!
把錄音機關了!
這誰是頭? 是你嗎, 諾丁?
發生什麼事了?
你以為這裡是迪斯尼樂園嗎?
這不是你們可以來的地方. 都給我走.
我們又沒惹麻煩.
一樣得走.
我們就喜歡呆在這上面.
給我走.
這句話你從巴黎生母院學的嗎?
安靜! 大家安靜!
讓我來解決! - 別做夢了!
你們不能呆在這!
收拾起你們的帳篷和椅子...
然後老老實實的下樓去.
OK!
到底是誰讓我們走的?
是你的那個白癡手下, 還是你這個弱智?
諾丁, 這是我們的工作.
得了吧!
別這麼跟我說話, 我不認識你.
廢話!
白癡!
你是那個白癡生的!
誰想留下的, 就留下來.
我留下. - 你得走.
讓我也留下巴, 諾丁.
我跟你說什麼來著? - 你讓我走.
那你該幹嗎? - 我走!
我走!
文斯, 快點!
你們別把事鬧大了!
你總是逃跑!
...你在色情商店裡看見了?.
叫什麼來著?
G-strings(一種內衣).
什麼? - G-strings, 白癡.
她那天穿了一件, 我發誓.
我像牲口一樣的干她.
我們在屋子裡...
她被干的亂叫.
我們聲音太大了, 隔壁的鄰居直砸牆.
你是在夢裡干的她巴!
什麼?
你認識那個小妞? -當然認識, 她有艾滋病.
去你的巴!
Hi, 我們是電視台的. - 幹嗎?
你們昨晚參加暴動了嗎?
你們有沒有砸東西, 燒汽車?
我們看著象暴徒嗎? - 我不是這個意思.
那你什麼意思? -沒別的意思.
下車! 這裡可不是索埃裡(公園名).
我們是在工作.
什麼工作? 攪大便嗎?
攪了滿滿一大勺! - 不許照相!
不許照相, 傻x! 不許錄音
不許錄音!
這可不是索埃裡!
這群傻x今天是怎麼了?
真他媽的...
索埃裡是什麼?
一個可以開車進去的野生動物園.
這可不是動物園!
開門, 沃爾馬!
你他媽的個傻x.
嘴裡乾淨點, 我們是在法國.
才下午1點, 你就睡覺?
這是什麼髮套?
我正休息那!
當你自己是電影明星了, 沃爾馬?
這是什麼狗屎電視?
別坐!
不過是條褲子!
新電視在那?
太大了, 搬不動.
我來拿錢的, 你去那了?
我沒有.
你還不知道發生 什麼事了嗎?
你去看看你的兄弟們都幹了些什麼.
福德的兄弟干的.
那又怎樣?
給我他的地址.
看看他們對我的車做了些什麼阿!
看看我的車!
看看阿!
別管那個了.
那可是1萬塊阿!  我現在又沒有工作.
沃爾馬, 不過是輛汽車!
那是對你來說!
你不懂.
那可是我得全部家當阿.
少來了!
別管了!
一個男孩快死了都, 你的車算什麼!
"一個男孩!" 關我屁事阿!
你太噁心了!
那輛車就是我得命根子阿!
電視在放暴動呢! - 還是我的車更重要!
快看, 暴動!
爛電視! - 就是, 砸了它!
動動天線! - 我正試著呢!
那是大衛!
他怎麼上電視了?
我當時在那邊, 他們沒照到我!
快點修, 我什麼都看不到! - 這個爛電視!
那個白癡是怎麼上電視的?
給我錢!
我沒有, 史努比有.
給我衣服, 離我遠點!
這回你們高興了.
一個警察把槍丟了.
我希望撿倒槍的人
千萬別在這用那把槍!
算了把你,
我們扯平了!
你聽說過那個電視節目嗎, 叫"偷拍"?
這次上那個節目的明星, 覺得他肯定會被算計.
而且他的兄弟又和攝像師確認了一下.
那個名人覺得他們肯定是來拍他的.
他經常在同一家餐館吃飯.
他覺得他們一定會在那裡偷拍他.
別人告訴他相機是隱藏的.
他看到了電視轉播車,
攝像師也故意表現的很奇怪.
名人覺得他們是在愚弄他,
就故意裝出一副毫無察覺的樣子.
他覺得這些也沒什麼
可他們卻偏偏錄下了名人焦急等待的樣子.
於是這個人...
別鬧了, 紗依!
不是我! - 那是誰?
名人渾身冒汗, 可還裝著很酷的樣子.
每次當服務生經過
他都覺得他在被偷拍.
這時候來個人找他要簽名.
名人覺得這是個圈套
於是對著那個人嚷了起來,
要簽名的人被搞得一頭霧水, 於是也火了.
兩個人就打了起來,
"偷拍"劇組的人不得不跑過去勸架.
打的還挺兇的呢.
然後呢?
就完了.
名人是誰?
不知道, 但他確實很有名.
我不記得了.
看起來有麻煩了, 我先走了.
回頭見
他們要幹什麼?
"不想找事, 只想要各公道."
是阿布德爾的哥哥. 他有把氣槍.
有好戲了!
我們去醫院看阿布德爾?
有東西給你看...
這可是真傢伙!
上發子彈. - 太帥了!
你要用它 幹嗎?
別鬧了, 休伯特.
你要幹嗎?
那要看阿布德爾是不是死了.
你會殺警察嗎?
那樣最好!
殺了個警察就好了?
起碼算扯平了.
我可以算上你一份. - 這一份也夠特別的了.
你覺得這是你的使命嗎?
我找到的槍, 你別管我!
這樣你就能幫到阿布德爾了嗎? - 我是在幫我們自己.
別在我面前晃!
你這個白癡!
你會有大麻煩的!
咱倆各幹各的.
我不想聽. - 那就別問了!
有一件事我敢肯定...
有了這把槍, 你肯定會很拽的.
等等我!
操...
你他媽的幹嗎呢?
沒事!
夥計們, 你們不能進去.
讓我們進去, 我們來看阿布德爾的.
抱歉, 我奉命行事.
就看一眼, 我們就走.
他事我們朋友.
醫生不會讓你們進去的, 他還在昏迷中.
我們不會惹麻煩的!
如果我讓你們進去,
我就會被炒了的. - 當然了, 你個穿制服的!
小聲點, 他的家人都在這裡.
他們需要安靜!
你覺得我們不如記者嗎?
走吧!
別碰我!
你要哄我走嗎?
開槍阿? 拔出你的槍阿!
這發生什麼事了?
瞧瞧那個傻x!
我們是來看阿布德爾的!
看不見他我們不走.
快滾, 要不我把你們都抓起來.
你試試阿?
你閉嘴!
哄他們出去!
你們別敬酒不吃罰酒!
冷靜點!
中尉, 這幫小子想搗亂.
抓住那個頭頭.
他什麼也沒幹. - 我把帶頭的抓了.
什麼頭頭? - 他說的是紗依.
我當然知道!
情況還不算太壞.
你就非得去醫院嗎?
他們也只是當差而已.
當差?
你給我閉嘴!
你閉嘴! - 別用這種語氣和我說話!
你也是! - 閉嘴你!
操!
你他媽的什麼也不知道!
那你又知道什麼?
閉嘴, 白癡.
小心你的語氣! - 你也小心點!
那個打傷阿布德爾的混蛋是會坐牢的
你別做夢了.
醫院的警察
是在保護阿布德爾和他的家人的.
你他媽的把一切都搞砸了!
白癡, 全讓你搞砸了.
他們是在保護他!
大多數警察都是在保護你, 不是傷害你
那誰保護我們不受你傷害?
最後一次警告你!
你嚇我阿?
小心點!
以後老實點!
你要是再惹事,
你就會被關起來.
你就等著你哥來保釋你把.
我不用你幫. - 我是在幫你哥哥.
他會打死你的!
你也差不多.
關於你的體育館, 我會向政府申請
你會得到一個新的體育館的
現在孩子們想要的不止是幾個沙袋!
別指望了. 最多是我出面去和孩子們談談.
他們也知道我! 一個新入行的警察, 熬不過1個月的.
一個阿拉伯人在警察局裡 熬不過1個小時!
我得走了, 都冷靜點.
恩, 盡量把.
你他媽的給我滾!
OK!
你跟他握手?
他一直對我不錯.
你竟然嚇警察握手!
大不了我握手, 你開槍射他阿! 你他媽的真能惹事!
你瘋了! 你看看!
我知道!
你在醫院表現的也太反常了.
冷靜點. - 讓我看看.
你沒告訴我們?
是你不想知道的!
收斂點, 臭小子
我是大人了, 別總跟我講大道理
看我不打死你!
都住手!
有槍了不起嗎! 我打不死你的!
試試阿你?
別吵了, 去吃三明治把.
你閉嘴!
我自己走'.
走就走!
別走阿.
紗依, 讓他走!
別走!
躲開.
他怎麼了?
那個白癡想的太多了.
媽媽在那? - 給我解釋一下這個.
現在不行.
恩?
答案是什麼?
我不知道.
你從來都不知道. - 恩, 就是不知道.
媽.
小弟弟怎麼樣?
他挺好的.
但你在監獄裡的弟弟就不太好了.
馬克思怎麼了?
他需要教科書.
幹嗎用?
在監獄裡拿個高中文憑.
他上學從來沒及格過!
別碰那個罐!
我什麼也沒幹!
我不知道那去弄錢給他買書.
對了...
用這些錢交電費吧l.
我得機器呢? - 什麼機器?
我得新 縫紉機!
糟了, 忘了問沃爾馬了.
這台已經快不行了.
帕托, 去你房間學習去.
媽媽. - 聽話.
沃爾馬是誰? 住在B座的那個?
不是, 他住D座.
我不認識.
他能弄幾本教科書來媽?
夠戧.
官方承認
一名警員在暴動中將其配槍遺失.
目前仍未找到.
就此事,
我們對當地居民進行了採訪...
真是一團糟!
他們把體育館燒了.
我受夠了. 我不想幹了. 情況越來越糟了.
我敢肯定文斯也去燒體育館了.
他瘋了, 就像馬克思一樣.
我不能再干了.
我得離開這個地方.
如果你路過便利店, 給我買顆生菜.
你不能賒帳.
我奶奶總來這買東西! 不就差你2塊嗎!
你奶奶是你奶奶,你是你.
別碰它! - 我沒碰!
有2塊嗎? - 就有一塊?
一塊行嗎? - 不行.
給我一塊錢, 老太婆!
沒有.
沒有?
你不給是把?
我看見你了! - 你看見什麼了?
那給我紅辣椒吧. 還便宜點.
你奶奶討厭紅辣椒的!
那就開槍打死這個中國佬, 搶走綠辣椒好了!
對, 那奶奶就高興了!
操你, 傻x警察...
他夠牛的.
兇手!
殺人兇手!
紗依, 看那頭牛.
去你媽的牛!
我發誓! - 你說給我剪頭的.
就是上次那頭牛!
我看你就是牛!
是同一頭牛!
你得相信我!
閉嘴!
我是達克(人名)...
操你, 操他, 操她...
行了奶奶! 只有紅辣椒賣的!
你知道那頭牛嗎.
太奇怪了.
別把我頭型弄壞了!
當心點!
我鋤過草坪, 差不多的.
草坪?
坐下.
太酷了, 文斯. - 什麼?
那把槍阿.
你說過了. 坐著別動, 白癡!
我揍你阿!
別動.
如果阿布德爾死了, 你會去殺人嗎?
你像跟那個被警察打死的阿拉伯人 一個下場嗎?
我不想.
我也不想.
你現在當你自己是阿拉伯人了!
他們覺得我們就是狗屎.
可是我可不是在吹牛, 紗依.
當心點!
沒事.
警察能用這種槍嗎?...你幹嗎呢?
沒事, 我發誓!
那你幹嗎發誓?
因為本來就是沒事.
那我腦袋怎麼涼颼颼的!
本來這間屋子就冷!
我再給你修剪一下, 肯定沒事!
我要去約會的! 讓我看看!
你怎麼不信我呢!
我沒看見!
你根本沒看!
相信我, 媽的!
這個窟窿挺好看的.
這個什麼!?
還讓步讓我給你剪了!
看著我, 紗依!
滾開!
別發火阿!
這是紐約的新潮髮型.
殺手頭型!
紐約?
紐約有這種髮型? 我現在就像個白癡!
真的!
別笑!
來, 親一個, 紗依.
滾!
這有什麼大不了的!
死狗, 你的主人是個白癡!
你妹妹在這.
你在這幹嗎? - 你又來幹嗎?
我問你呢!
你應該呆在學校的.
走開!
你是不是瘋了.
你怎麼還在這?
瘋了!
你在和我朋友說話!
我跟文森特說話呢.
他是文斯, 不是文森特! 不許和他說話!
快走! - 快走!
今晚你來嗎? - 去哪?
詹森的哥哥那裡, 有場比賽.
你有票? -免費的.
酷!
紗依, 誰給你剪的頭?
現在的孩子們!
快來看!
出大事了'!
阿布德爾使我弟弟, 死警察!
我要你血債血還!
踩油門阿!
熄火了!
下車, 不許動!
把槍放下!
不許動!
都退後!
滾開!
警察來了!
退後!
文斯, 休伯特, 這邊!
這邊!
不許動!
你瘋了?
你在那?
操你媽的!
我發誓那個警察就在我面前.
我死死著他!
那個白癡屎都嚇出來了, 一動不動.
要不是休伯特, 我早一槍幹了他了!
讓他腦袋開花!
休伯特一拳把他打飛了!
真的!
我發誓!
打警察了?
你太厲害了!
世界與你同在
現在怎麼辦?
我得打個電話去要錢.
有史努比得地址嗎?
我等著, 你快點!
這個巧克力奶要3塊!
要不要嘗嘗, 文斯?
要不要? - 不要.
真不要?
你來點, 休伯特?
你自己就夠巧克力(膚色)的了!
你兩個別生氣了?
誰生氣了, 我沒有!
放屁! - 你去吻他!
2個孩子!
誰是小孩了? - 2個小孩為了點屁事擔心!
我同意!
殺警察是屁事?!
叫你的兄弟躲開點! 我從來沒說過我想這麼做.
你說過!
說過! - 沒有!
我沒這麼說過!
我是說如果阿布德爾死了,
我才會去殺警察!
要是沒有這把槍的話,
我們就玩完了!
死定了!
這是兩回事!
你想以後我們去監獄裡看你嗎?
我可沒這麼想! 我不用你這個怕警察的人去看!
笑吧!
笑阿!
我受夠了現在的日子了!
我們現在住在狗窩一樣的地方, 你也不想法去改變現狀!
還有你!
你們都是我兄弟, 所以我告訴你們:
如果阿布德爾死了,我一定去替他報仇的.
我要殺個警察!
讓他們知道, 我們不是好惹的!
你講的真好阿!
講的象摩斯, 又像個米老鼠.
文斯你錯了.
如果阿布德爾死了, 我們就少了一個朋友?
沒錯!
如果死了一個警察, 其他警察就會善罷甘休嗎?
你只有你自己一個人! 你不可能幹掉所有的警察!
你怎麼就是愛說教?
你怎麼知道什麼是對, 什麼是錯?
那你是站在那群傻x的一邊了?
傻x是誰?
在學校裡, 我們學過, 仇恨只能帶來更多的仇恨!
我沒上過學, 我是在馬路邊長大的!
你知道我學到了什麼嗎?
人善被人欺, 馬善被人騎!
放屁! 你剛才用槍指著一個警察 我們都可能被打死的!
拉屎是最痛快的事了!
你信上帝嗎? 這個問題本身就錯了.
應該問, 上帝信不信我們?
我有個叫剛瓦斯基的朋友
我們一起去了西伯利亞.
想去西伯利亞,
先得坐運牛得火車.
連著在大草原上走好幾天,
一個人影也看不到.
大家都凍得縮成一團.
拉屎可是個大問題,
你又不能在車上拉,
只能等車停下來給火車頭加水得時候
你再去拉.
可剛瓦斯基是個怕羞得人.
就連我們一起洗澡得時候,
他都會不好意思.
我還跟他問過這個問題呢.
於是每次火車停下來,
大家就跳下車在鐵軌旁邊拉屎
那次我又開始嘲笑剛瓦斯基,
於是他自己跑到一邊去拉.
火車開了,
大家就又都跳上了火車,
火車可是不等人的.
剛瓦斯基就慘了
他一個人在草叢的後面
還沒拉完呢
我看見他跑出草叢,
用手提著褲子.
追著火車跑.
我伸出手去拉他,
可每次他伸手來拉我的手的時候
就沒法提住他的褲子了
於是褲子就掉下去了.
他就停下來提起褲子,
繼續追車,
可當他伸手想拉我的時候,
褲子就又掉了.
回來怎樣了? - 沒怎麼樣.
剛瓦斯基...
凍死了.
走了, 再見.
他幹嗎給我們講那個?
地址我記下了, 回頭打給你.
行行好, 我剛出院.
2天沒吃飯了.
我的孩子也餓了, 賞幾個錢吧...
我想去約馬娜!
我迷死她了!
你想要什麼? 我爸在坐牢,
我媽在坐牢, 我們全家都坐牢!
你自己就不會去找份工作馬!
在這要飯??
我想約馬娜!
我無家可歸了, 錢也全花光了.
我從一個客棧裡走出來...
就走前面那個路口.
謝謝.
祝你心情愉快, 先生.
那個警察太他媽的客氣了!
竟然稱呼我先生!
可能他中了獎券了吧!
考, 鎖上了!
他的真名叫什麼?
我只知道他是史努比.
那位? - 打擾了.
我是來找...
史努比的.
我知道聽著挺奇怪的. - 開玩笑!
那個傻x掛了.
你來試試.
為什麼是我? - 快點!
休伯特和我會被打死的!
你好. - 什麼事?
史努比在馬?
他不在, 查理布朗 (史努比動畫片裡的人物)倒是在!
你他媽的傻x!
住手!
不好意思, 打擾了.
我們的哥們史努比住在這, 可我們不知道他的真名.
別按了, 你以為你是誰阿?
煩死了!
我們就不走!
有本事你去叫警察阿!
紗依?
史努比?
你住那? - 5樓.
我們上來了!
史努比? 這也叫名字!
總是給我們惹麻煩!
有人跟蹤你們嗎? - 沒.
沒有? -沒有!
你肯定? - 怎麼了?
因為...
你怎麼樣?
挺好的!
這麼好的廚房.
這哥們是誰阿?
地方真好阿! 你中獎了?
一個朋友借給我住的. 他還沒回來!
這那是公寓阿, 簡直是個宮殿!
簡直太棒了.
好房子阿!
史努比, 只是文斯.
這是我表格休伯特!
以前見過!
喝可樂嗎? - 不了.
真不喝? - 不了, 謝謝.
來杯可樂?
沒人喝?
你兄弟怎麼樣? - 還行吧.
那個小氣鬼!
他還是那麼瘋嗎? - 你怎麼樣?
還他媽的不錯. 看著!
我的錢在你這?
我的錢阿!
爽快點, 史努比!
廢話少說!
過了拿阿.
我來了, 李小龍!
別碰! - 怎麼了?
那是我得槍!不是小孩玩具!
了不起阿? 我也有!
拿來瞧瞧!
拿來看看阿.
操!
文斯, 別!
他懂槍.
短管44式.
小心點!
上膛了已經.
不錯的槍阿.
你夠牛的.
自衛用的.
看過魔術嗎?
看著.
一發子彈.
我沒事.
你瘋了!
那可是真槍實彈! - 老把戲了!
放心吧.
來個更刺激的, 2發子彈!
史努比!
嚇壞了吧?
你真是瘋了.
跟我!
輪到你了.
我們走吧, 他瘋了.
你到底幹不幹?
給我. - 該你了!
我做過了, 該你了!
你想找麻煩嗎?
輪到你了!
你兩個冷靜點!
住手文斯!
你瞄準我嗎?
你瘋了嗎!
我就是瞄準你了!
沒人敢跟我耍花樣的!
我也不是好惹的!
想看槍嗎?
我也有槍!
紗依, 哄他出去!
我們走!
你這個白癡!
看著!
明白了, 白癡!
他在玩花樣!
現在好了, 我再也拿不到錢了!
別把我們攪進你的A898B277里, 文森!
遊戲, 我們的兄弟還在住院呢!
別覺得你多了不起!
你根本就錯了!
我可不像你, 黑人英雄先生?
我操你!
操我?
別動, 小子們!
你是誰? - 放鬆點!
你幹嗎!
放鬆點!
搜他們.
動作快點
你們搜什麼!
你, 站住!
你們是一起的嗎? -我不認識他們.
你在這幹嗎?
我和我姑姑住在這!
她叫什麼?
她叫...
身份證帶了嗎.? - 我就住在....
放鬆點!
不許動!
別動, 小子!
你認識他嗎?
誰? - 你的兄弟.
我不認識他.
我們會查查出來的!
這太難看了! - 太倒霉了.
這是什麼?
不錯的東西阿!
我留著了.
阿富汗(毒品)的最好.
Good buzz (毒品名) 質量參此不齊.
Black Bombay(毒品) 也差不多.
Lebanese (毒品) 就相差的更遠了.
這個也就是個劣質品...怎麼了?
那個小雜種跑了. 把他們帶回去.
進去. - 為什麼是我?
進去!
聽著小子. 你知道我想什麼嗎?
你就像馬路上的一條狗.
我每一腳
都想踩在你的臉上.
你小心點!
就剩你們2個人了!
遠離你的貧民窟...
和你的強盜兄弟們.
用腳把這個撿起來.
像你們在家裡常做的那樣.
他們的腳都挺好使阿.
這部分比較難.
咱們不急.
2個小時以後, 他們就自由了.
就放出去了.
給你後腦勺來一槍怎麼樣?
就那麼一顆子彈?
你得會及時停手.
你得學會自我控制.
那樣才是個職業得警察.
需要學會控制.
別生氣, 時間不會很長的!
有什麼要說的嗎?
不許碰他!
知道這個嗎?
這叫"中國式的懲罰".
老把戲了.
等一些, 我想他可能渴了.
傻x!!
別傷著你自己!
放鬆點!
別激怒我.
你從後面看就像個婊子!
一個能讓我很爽的婊子!
給我口交!
給我口交的婊子!
就應該這樣, 然後放鬆你自己!
但要做到及時停手是很難的.
必須控制好自己.
那可是關鍵所在.
我喜歡他這張臉.
長得還不錯.
叫什麼名字來著?
你長得不錯阿? - 我是長得不錯!
我長得不錯!
那一個? - 他是休伯特.
那不是休伯特!
他是法國人, 他叫紗依.
紗依, 名字不錯!
紗依是法國名字嗎?
他們挺可愛的吧?
好好看看!
小傢伙挺興奮的.
別碰他!
你很容易失控的!
但你不可以! 雖然你心裡很想!
是吧, 你支歌阿拉伯雜種?
我們走吧.
警官!
我們趕不上最後一班車了!
剩剩吧你.
傻x!
我有跟你說話嗎?
文斯!
紗依和休伯特呢?
不知道. 他們今晚把我惹火了.
你們總是吵來吵去的!
你妹妹挺辣的阿.
閉嘴, 傻x.
不好意思, 可是她確實是夠辣的.
你沒戲.
你敢.
別打她的主意!
該轉彎了!
我可沒打她主意, 她都懷孕了.
別胡說, 傻x!
我會用一切方法
努力去嘗試的
因為我新潮彭湃.
你不讓我們進?
走開吧!
那個黑大個從來不讓我們進的!
我們和他弟弟認識10年了!
他還是不給面子!
氣死我了!
你拿火槍幹嗎?
你去哪?
別傻了!
住手!
我跟你說過的!
別把事搞的這麼大!
你他媽的白癡!
去你媽的夜總會!
死黑鬼!
那個警察害的我們趕不上車了.
操他媽的警察!
下一趟是幾點?
明天早上.
史努比欠你多少?
什麼?
他欠你多少?
一個數.
一千? - 不是, 一百.
什麼?
我們這麼倒霉, 就為了100塊而已!
這是原則問題.
原則!
"郊狼"打起來特狠
另外的那個"公路賽手"就比較菜了.
你們看好那個.
去你媽的把!
我不信一個看見過母牛的人說的話!
我告訴你"郊狼"真的很棒.
我可聽夠了!
那我還說個什麼勁兒阿.
你在聽嗎?
你根本就說錯了.
另外的那個"公路賽手"才是 最好的, 他總能贏.
胡說!
"郊狼"能把"公路賽手"和你打的半死!
你又挑釁?
他能打的過我?
不管怎麼說, "郊狼"是個黑人兄弟.
黑人兄弟?
狗屎!
我們進去嗎, 紳士們?
當然, 又不吃虧?
太棒了!
這個傢伙有名嗎?
等他長大了, 說不定就出名了!
這有香檳, 沁扎諾酒, ...
我不喝酒 - 這麼好的酒!!
躲開.
我想吃花生.
乾杯, 查爾斯!
嘿, 查爾斯!
幹嗎呢白癡!
讓他們過去, 紗依!
看看那些美女!
這樣的才叫女人!
太辣了.
幫我個忙.
我不幹!
上個星期誰給你買的玉米卷?
你欠我的.
幫我把那個辣妹弄過來.
好吧.
只有2個!
那又怎樣? - 閉嘴!
幫我搞定她, 休伯特!
嘿, 我叫休伯特.
我的朋友有點害羞.
但他很希望能認識你.
就是那邊的那個.
你說什麼?
看看你把我的頭型弄的!
他挺酷的.
人又好. - 那好吧!
過來, 紗依!
幫我拿著這個.
我們以前見過嗎?
我希望是!
嗨, 美女們!
我叫紗依.
請不要靠在畫上.
你都塊成了畫了!
我擅長什麼?
你猜猜阿寶貝!
我們聽說你有點怕羞!
害羞? 那是我得小名!
你的電話是多少? 我約你出去阿.
又是這一套!
他說你想和我們聊聊.
聊?聊什麼?
放鬆點! 我們本來同意和你聊聊的,
可就你這樣的態度, 怎麼聊阿?
你他媽的是誰阿? 婊子?
誰問你了? - 我在問你!
他神經病的.
你看什麼看?
你腦子缺跟弦阿?
去你媽的.
別鬧了! - 你這是怎麼了?
別煩我們了, 可不是我們請你過來的!
先生們, 安靜點!
沒你的事, 老頭!
又沒人收拾! 你急什麼?
請你們.... - 請什麼請?
咱們走吧!
請把!
大家都冷靜點!
住手!
看好你的朋友們.
你又不是我朋友! 操!
知道我想說什麼嗎?
你們全他媽的去吃屎吧!
我操! - 你們這群爛人們!
哦, 我真他媽的抱歉!
玩的開心點, 傻x們!
搗亂的小年輕們!
我們應該多砸幾個瓶子的.
我拿到了那個傻x的信用卡了!
休伯特, 這可是你的老本行阿!
易如反掌.
大衛先生?
他不在這吧?
那我們就替他收著了!
給我.
這下賺了!
漂亮!
我說的沒錯吧?
你的名字不是大衛!
而且出租車不能用信用卡的.
就這麼一次.
饒了我吧!
你放屁了?
你別放屁瞅別人!
夠臭的, 肯定是你放的.
不是我.
我知道你的屁是什麼味的.
操, 他不讓我們上車.
誰放的屁?
是他. -是他.
這還聞不出來?
肯定是他.
你的屁股還是臭的呢.
操媽的方向盤!
別他媽的念詩了
用力拉那個!
這點事克勞德5秒鐘就能搞定了.
那個克勞德?
那個送信德?
不是那個.
他因為偷車被關了2年.
快點!
用腳!
別怕的跟個娘們似的.
你才是娘們呢?
放鬆點.
"偷車的夜晚!"
雨刷子!
撬開那個盒子.
芝麻開門吧!
把紅線和那跟綠的連上.
不對, 那跟線是管車燈的.
電視上那些人都是怎麼幹的?
去他媽的電視吧!
啟動它!
他他媽的是誰?
嚇死我了!
你他媽的是誰?
恩? -你站這幹嗎?
我什麼也不干.
那就一邊呆著去.
走阿, 你會讓我們被抓的.
是因為我老婆...
她怎麼了?
她不要我了.
那他媽的關我什麼事?
別浪費時間了, 快點發動阿.
走開!
紅的搭綠的.
住手, 那根是管喇叭的!
是藍的那根, 白癡!
那你來, 就你他媽的聰明.
我打死你!!
你太磨蹭了.
那是喇叭的線.
那是喇叭線!
紗依說的對.
聽見了嗎?
知道誰對了嗎? 照我說的做!
給我個鐵傢伙!
快點!
你這人還不錯. 你叫什麼?
你有名字嗎?
至少這個還有點用!
準備好了嗎? 瞧著的.
誰會開車?
文斯會. -等一下.
我從來沒學過, 我沒有駕照的.
他會. 他參過軍.
那是海軍! 我不會開.
我會!
閉嘴!
文斯? - 什麼?
你不是帶過一個小妞, 開著奔馳在以色列兜風的嗎.
那不一樣!
那不一樣. 那次是... 恩...
那輛車是自動檔的...
更像是做夢!
你們太沒用了!
什麼事?
有輛警車來了.
那裡? - 那是輛警車.
開過來了.
數到三, 我們跑, 怎麼樣?
準備好了?
三!
不許動!
別擋路!
有時候你覺得自己真他媽的渺小..
你還懂什麼別的大道理?
"早起的鳥兒有蟲吃."
"亡羊補牢, 為時未完."
"欲速則不達."
"自由, 平等, 互助."
那可是我的保留項目.
操!
我成了多餘的了.
你的成語都夠白癡的!
紗依, 當心點!
他是個大孩子了!
這有個噴壺! - 我看你就像個噴壺!
那個在廁所裡的老頭到底想說什麼?
好像是上帝和拉屎吧. 到底他想說什麼?
我看見一群小禿頭.
你自己就是個小禿頭.
納粹去死吧!
重點是: 上帝就在你的心中,
所以他能幫助你!
他愛護著你的一切.
給我那個.
聽聽我這段:
"針頭和平頭." (作詩)
懂我的意思嗎?
去你的吧.
文斯, 你聽說過那個從摩天樓跌下來的人的事嗎?
在他下落的時候, 他不停的對自己說:
"目前為止, 還不錯... 目前為止, 還不錯..."
我聽人說過.
就像現在的我們, 目前為止, 還不錯.
但我們會怎樣落地呢?
我就像是一隻迷失在宇宙裡的螞蟻.
看我切斷埃佛爾鐵塔的電源的.
只有電影裡才會這樣演的.
傻x!
你在演電影嗎?
我在和你媽演A片呢!
隨你說!
我的老二正頂著她的屁股呢!
你就是個老二!
世界與你同在
他們是怎麼把汽車弄進體育館的?
你去問上帝吧!
有意思.
看看那些膽小鬼.
穿著高級的皮衣.
其實他們就是傻x.
他們只會搭乘電梯.
他們主張極右派, 可他們並不是種族主義者.
沒了電梯, 他們根本不會動.
最差勁了!
種族主義者!
波斯尼亞的戰爭
阿布德爾死亡
文斯在那?
我操!
怎麼了?
你傻下阿!
我怎麼了?
幹嗎打我?
我幹什麼了?
我幹什麼了, 白癡?
你真他媽的有夠爛的!
我幹什麼了?
幫我說說他, 紗依.
幫你什麼? 我干什了?
現在阿布德爾死了!
他受夠你了!
我怎麼了?
我他們的幹什麼了?
你不是想殺警察嗎, 你現在就去阿.
我們可不會幫你.
我們現在就走.
神經病.
你們都是神經病!
我才不用你們幫呢!
我知道我自己在幹嗎!
那就去幹你該幹的事吧!
我操你媽!
別煩我, 紗依.
我想我們...
來的正好!
一個黑鬼!
就是你他媽的在樓頂上罵我們的吧!
你就是樓頂的那個傻x嗎?
來比劃2下阿!
抓住他!
別丟下我!
你他媽的白癡!
我什麼也沒幹!
你能跑的比子彈快?
揍他!
你怎麼說?
滾進去!
你要怎麼處理他?
你以為我只會說說而已嗎?
我只會說說?
給我看好了! 千萬別攔著我!
文斯, 不要! - 讓他去!
做給我看看!
閉嘴!
警察裡有好人.
可這個光頭就要死了!
射死他.
我們聽你說了一天了.你他們的射他阿!
你手裡有槍.
開槍阿!
開槍!
操他媽阿!
阿布德爾死了! 我們得他媽的替他報仇!
為了阿布德爾!
開槍阿!
滾出去!
明天見.
拿著.
要唱情歌嗎?
回家吧, 白癡.
我們走, 文斯.
會見, 休伯特.
聽說過尼姑的故事嗎?
一個醉鬼走出一間酒吧,
朝一個穿著大黑披風的尼姑走過去.
他一拳打在尼姑的牙上, 尼姑倒了下去
他還是不停的打她.
打了差不多5分鐘才停手,
他看著尼姑, 說:
"你也不是這麼厲害阿, 蝙蝠俠!"
夠牛的吧!
他把尼姑當成蝙蝠俠了!
我聽一個老師講的.
嘿, 你!
幹嗎?
我認識你!
你就是屋頂上的那個!
你幹嗎呢?
有意見嗎白癡?
你哥們不在, 你害怕了?
也不是這麼牛阿你!
看看他!
這是一個關於社會的下滑...
在下滑的時候, 它不停的對它自己說:
"目前為止, 還不錯...
"目前為止, 還不錯..."
你是如何下滑的並不重要.
關鍵是你怎麼著陸的!