你们是杀人犯
Vous étiez des assassins!
你们开枪啊  很容易的
Vous tirez ah, c'est facile.
我们没武器  我们只有碎石头
Nous n'avons pas d'armes! On a des caillous.
怒火青春
人人影视
YYeTs.com
原创翻译 双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：新诺阿    岩匀    hiyani    amengwang
■
本片献给在其制作过程中逝去的人们
校对：vino    总监：雪碧
这是一个从50楼跳下的男人的故事
C'est l'histoire d'un homme qui tombe d'un immeuble de 50 étages.
后期：筆孞·Lee
他在下落的过程中
Le mec au fur et à mesure de sa chute,
不断地重复使自己心安
Il se répète cans cesse pour se rassurer.
"到目前为止  还没事"
"Jusqu'ici, tout va bien."
其实下落的过程并不重要
Mais l'important, c'est pas la chute.
重要的是  他会怎么着陆
C'est l'atterrissage.
鲍勃·马雷  《Burning  and  Looting》
今天早晨  我在宵禁中醒来
This morning I woke up in a curfew
噢上帝  我也是一个囚犯
Oh God, I was a prisoner too
无法认清在我身前的面孔
Could not recognize the faces standing over me
他们都身着暴行的制服
They were all dressed in uniforms of brutality
有多少河流我需要穿过
How many rivers do we have to cross
在我能同首领对话之前
Before we can talk to the boss
我们所获得的  都是我们所失去的
All that we got, it seems we have lost
我们必须真正付出代价
We must have really paid the cost
这是为什么我们会
That's why we gonna be
烧杀抢掠在今晚
Burnin' and a-lootin' tonight
说我们会烧杀抢掠
Say we gonna burn and loot
烧杀抢掠在今晚
Burnin' and a-lootin' tonight
另有一事
One more thing
烧光一切的污秽在今晚
Burnin' all pollution tonight
烧光一切的假象在今晚
Burnin' all illusion tonight
制止他们
Stop them
给我食物  让我成长
Give me the food and let me grow
让根深蒂固的人遭受一次打击
Let the roots man take a blow
嗑药会让你迟钝
All them drugs gonna make you slow now
这不是贫民区的基调
It's not the music of the ghetto
哭泣哀嚎在今晚
Weeping and a-wailin' tonight
谁能阻止眼泪
Who can stop the tears
哭泣哀嚎在今晚
Weeping and a-wailin' tonight
我们已经忍受了多年
We've been suffering these long, long years
哭泣哀嚎在今晚
Weeping and a-wailin' tonight
不要忘记警察杀害莫加多尔·圣米歇尔
同样的罪行  同样是流氓
你会说干杯
Will you say cheer
哭泣哀嚎在今晚
Weeping and a-wailin' tonight
使正义得到伸张
但在哪儿
But where
给我食物  让我成长
Give me the food and let me grow
让根深蒂固的人遭受一次打击
Let the roots man take a blow
我必须要说  嗑药会让你迟钝
I must say: all them all them drugs gonna make you slow
这不是贫民区的基调
It's not the music of the ghetto
我们会烧杀抢掠在今晚
We gonna be burning and a-looting tonight
要活下来
To survive
烧杀抢掠在今晚
Burning and a-looting tonight
拯救你孩子的性命
Save your baby lives
谬盖市昨夜经历了一场的骚乱
La Cité des Muguets a vécu cette nuit au rythme des émeutes,
骚乱持续到半夜才终止
jusqu'au milieu de la nuit.
部分年轻人将座落在市中心的
Une centaine de jeunes a littéralement assiégé
警察局团团围住
le commissariat de police qui se trouve au milieu de cité.
打斗造成了治安部队
Des batailles arrangés ont fait 14 blessés
14人受伤
du côté des forces de l'ordre,
拘捕了33名骚乱分子
et 33 émeutiers ont été arrêtés.
抢砸分子最后洗劫了商业中心的部分区域
Les casseurs ont finis par saccager une partie du centre commercial,
他们直到凌晨4点才散开
asseyent à quelques bâtiments avant se disperser à 4h ce matin.
这场骚乱因谬盖警局的
Ces émeutes font suite à la bavure d'un inspecteur
郊区  暴动
一名检察官的过失而起
de commissariat de Muguets.
两天前  他在羁押一名年轻人时
Il y a 2 jours, il avait sévèrement blessé
将其严重打伤
un jeune de la cité pendant une garde à vue.
检察官已经辞去其职务
Inspecteur a été démis ses fonctions.
但阿布戴尔·意叙哈还在圣乔治医院观察
Mais Abdel lchaha est toujours en observation à
医生诊断他的状况很不乐观
l'hôpital St.George où son état est jugé grave par les médi...
萨义德  干死警察
萨义德
嘿文斯  他在干什么
Hey Vinz! Qu'est-ce qu'il fout!
-什么  -什么什么
- Quoi? - Quoi quoi?
你就不能礼貌的说早安吗
Ça t'arracherait les polis du cul de dire bonjour?
萨义德你究竟要干嘛
Et Saïd qu'est-ce tu veux là?
叫你的兄弟下来
Dis à ton frère de descendre.
-干嘛  -叫他下来
- Pour quoi faire? - Dis lui descendre!
-要干嘛  -叫他下来
- Pour quoi faire? - Mais dis lui descendre!
-要干嘛  -你以为我们是在演喜剧吗
- Pour quoi faire? - Tu te crois dans un sketch à la télé?
昨晚你们就吵着没停过
Cette nuit, vous avez pas arrêté de gueuler,
你们究竟要干嘛
qu'est-ce qui se passe là?
你看到我昨晚在街上了吗
Tu m'as vu cette nuit dans la rue?
-没有就别胡说  -停  你真烦
- Non, mais tu parles. - Arrête, arrêter, tant pis toi là!
总是烦人  蠢货
Toujours embêter puis, lmbécile!
你是要叫他还是要睡觉
Alors tu l'appelles ou tu dors quoi?
-混蛋  -滚
- Espèce de trou du cul! - Arrache-toi!
你怎么还在这  快去  你在干嘛啊
T'es encore là, vas-y à, qu'est-ce que tu fous!
是他在睡觉  我叫不醒
C'est lui qui dort, moi je le réveille pas.
我吼了他  不信你自己试
Je fais le gueuler, t'as qu'à essayer toi!
我真希望警察把你给抓起来
J'espère que les keufs vous mettent en prigione.
文斯
Vinz!
闭嘴  萨义德
Ta gueule, Saïd!
什么闭嘴萨义德  你说什么呢  操
Quoi ta gueule, Saïd! Comment tu parles culer par moi,
边睡觉还边侮辱我
tu dors et mets mes gifles!
你把你的嘴拿开
Tu bouges de la gueule!
你一大早就想打赌吗
Tu veux flamber dès le matin?
来  1...2...3
Aller, vas-y. Un... Deux...Trois!
你输了
T'as perdu!
你妹  杂种
Et ta sœur, bâtard!
你提我妹妹干嘛
Comment tu parles de ma sœur!
绝对不许乱说我妹妹
Pas question de dire pour ma sœur.
别动我  你妹妹给蓝精灵口交  滚
T'arrêtes, ta sœur suce des schtroumpfs, casse toi!
去你的  是你自己想去
Put! Bah tu va aller? Vas-y!
假犹太人  你想做傻子么
Juif en carton! Tu vas prendre comme les cons?
我看到了一头母牛
J'ai vu une vache.
你看到了什么
T'as vu une quoi?
一头母牛
Une vache!
-大麻在哪儿  -盒子里
- Où il est le te-shi? - Dans la boîte.
昨天晚上骚乱时  我使劲的跑
Hier soir, pendant les émeutes, moi je cours.
我跑到一个塔后面  刚转过墙角
Je passe derrière une tour, d'après le coin,
啪  我撞到一母牛上了
paf, je tombe sur une vache!
是吗
Ah oui?
别抽了  你都快疯了  这真不好
Arrête de fumer, toi tu fou, ça fait vraiment du mal.
萨义德赶紧掐掉要不我跟奶奶说你们吸毒
Saïd, dégage ou je dis à Mamie que vous fumez de la drogue.
去跟她说  然后我会杀了你
Vas-y dis lui et je t'égorge,
还把你反过来绑着脚吊着
et je te pends par les pieds.
-奶奶  -奶奶
- Mamie! - Mamie!
好啦  过来
Ça va! Viens!
-怎么啦  -你走啦
- Qu'est-ce qui se passe? - Tu bouges, toi!
你离我床远点
Tu vas passer loin de mon lit, toi!
奶奶
Mamie!
快走  滚
Aller, vas-y. Casse-toi!
-走啦  -小混蛋
- Bouge! - Petit con!
你走开啦
Bouge toi!
给我停  你怎么跟她说话的  耐心点
Toi tu arrêtes, lui parle pas comme ça! Patiente!
-没盐了  -你怎么跟你祖母说话的
- Y'a pas de sel! - Comment tu parles à ta grand-mère?
怎么你是我爸吗
Quoi? T'es mon père là?
什么  你不去吗
Quoi? Tu vas pas toi?
你现在又是我妈吗
T'es ma mère, maintenant?
为什么你不先去学校
Pourquoi t'es pas à l'école d'abord?
学校被烧了
Elle a été brûlé l'école!
哦啦啦  烧了  真是野蛮
Oh la la, brûler, quel sauvage.
你这么下去最后肯定进不了犹太教堂
On commence comme ça et on finit par plus aller à la synagogue!
真烦  奶奶  奶奶  奶奶
Oh fait chier, mamie mamie mamie...
奶奶什么
Mamie quoi?
不是我烧了学校
C'est pas moi qui ai brûlé l'école!
但是你也进不去犹太教堂了
Mais tu ne vas pas à la synagogue non plus!
好好好  你赢了
D'accord, d'accord, OK. Vous m'avez soûlé!
如果所有人在争论的时候都这么离开
Si tout le monde départ au courant à chaque discussion,
最后大家都在四散躲避了
ça finira par combler des débandades.
至少  我们都在一个方向上  奶奶
Au moins, on ira tous dans la même direction, Mamie.
祝你好运[希伯来语]
Mazel tov!
你这是跟我讲话  你在跟我讲话吗
C'est à moi que tu parles? C'est à moi que tu parles?
你是在跟我讲话吗  操
C'est à moi que tu parles, enculer?
你是在跟我讲话吗
C'est à moi que tu parles?
这些人是在对我说话
C'est à moi qu'ils parlent, ces mecs!
他们是在对我说话  操
C'est à moi qu'ils parlent, putain!
跟我你就这么说话  嗯
C'est à moi que tu parles comme ça?
你知道那人怎么说么  他说
C'est quoi le mec dit comme ça, il fait:
为了钱我什么都干得出
Je crois que je fais n'importe quoi pour de l'argent.
我在白天都会杀人
Je crois que je tuerais même des jours.
他还对朋友说
Et il sera parle comme ça.
我想就算是你我也会杀
Je crois que je tuerais, je tuerais même toi pour monnaie.
当然  跟他说话的那个人害怕了
Alors carrément il péfli que,
他对那个人说  你说什么
Il lui fait, il lui dit, il lui dit, dit quoi?
我开玩笑的  你是我的朋友
Mais non, je rigole, t'es mon ami.
我不会为钱杀了你的  我杀你不要钱
Je te tue pas pour de l'argent! Je te tue gratuit!
免费的
C'est gratuit!
这不就是经典杀手吗  他说
C'est pas mortel comme fois ça? Mais qu'il lui dit,
我免费杀你
Je te tue gratuitement!
嘿嘿  你们不觉得这很赞吗
Hey hey, vous vous, c'est pas mortel comme ça?
行啦  你刚说的时候我就明白了
Ça va! J'avais compris la 1ère fois!
你去跟你的哥哥说来找我
Toi, dis à ton frère que viens me voir, et dis lui viens voir.
这难道不是经典杀手吗  他说
C'est pas mortel comme fois ça? Mais qu'il lui dit...
我免费杀你
Je te tue gratuite.
别再说了  给我根大麻
Arrête de parler. Passe-moi l'oinj!
-这不赞吗  -赞
- C'est pas, c'est pas mortel comme fesse? - Mortel.
跟他说  我免费杀你
Dit lui: Je te tue gratuit!
还有比这更赞的吗
Qu'est-ce que tu peux faire de mieux encore?
没什么比这更经典的了
Tu peux rien faire d'autre.
你干嘛了  你早上把屁股给塞了
Qu'est-ce t'as? T'es bouché du cul, ce matin?
他妈的
Nique sa mère!
这些杂种把这儿都毁了
lls ont tout retourné ces batards!
快看
Té-ma!
我不敢相信  操
J'y crois pas, putain!
文斯  他们是怎么干成的
Vinz, comment ils ont fait pour rentrer là?
他们是怎么把车开进来的
Comment ils ont fait pour rentrer la voiture,
这里没那么大的门啊
y a pas de porte qui est assez grande!
萨义德  萨义德  快看  快看
Saïd, Saïd, té-ma té-ma...
他在那儿  他肯定气疯了
On le connait, il est trop vé-nère!
你吓到我了  他超级容易发疯
Tu m'étonnes, il est super vé-nère.
他为了这个场地至少干了两年架
Ça fait au moins deux ans qu'il se bat pour avoir la salle!
你的屎(烟)不错  文斯
Il est bon, ton shit Vinz.
不是我的啊  于贝尔的
C'est pas le mien, celui d'Hubert.
于贝尔·迪阿(法国)  对抗  普久
别拿着烟卷睡觉  萨义德
T'endors pas sur le joint Saïd.
我以为你不抽烟了
Je croyais que tu fumais plus?
我也这么以为
Je le croyais aussi.
这里究竟发生了什么
Qu'est-ce qui s'est passé ici?
你说呢
À ton avis?
着火了吗
Ça a cramé?
真棒  你可以下周再来了  爱因斯坦
Bravo, tu peux revenir en 2ème semaine, Einstein!
你搞什么  于贝尔
Tu cartonnes, Hubert!
总之  我知道这儿会在一天化为灰烬
De toute façon, Je savais qu'elle est parti à fumer en beau jour.
那你怎么还要了这个蛋疼的地方
Pourquoi tu t'es cassé le cul pour lui tenir?
因为他觉得那样会让他的鸡鸡疼
Parce qu'il pensait que ça valait la peine de bite!
你才是鸡鸡
C'est toi la bite!
是谁干的
C'est qui a participé?
我根本不想知道
Je veux même pas le savoir.
于贝尔  他们怎么把车弄进来的
Hubert, comment ils ont fait pour entrer la voiture?
我搞不懂啊  这边没有足够大的门
Je comprends pas, y a pas de porte assez grande.
文斯
Vinz!
你们知道的他们都很高
Ils sont hauts tu vois.
我们咒骂他们  我们招呼他们
On les maudire, on les traitait,
我们还朝他们吐口水
on leur crachait dessus tout.
那些警察  他们都不动  完全不动
Les keufs, ils bougeaient pas toujours ils bougeaient pas quoi!
突然  他们开干了
Tout à coup, ils ont culé.
他们就像这样开了条道
Ils ont commencé, ils ont ouvert un passage comme ça...
他们开了条路  朝着人群就去了
...ils ont laissé un passage, ils ont passé des civlls tu vois,
带着他们的软棍子
avec des pioches du moule.
等下  你看这个小JB  打人真疼
Attends, tu vois, le petit JB, putain il s'est fait pé-ta grave!
一下  两下  第三下的时候就撕开了
Une fois, deux fois, la troisième fois, on les a déchirés!
不停用头撞啊  真他妈的一天
Coup de tête balayette! Sa merde du jour.
听
Écoute!
雅马哈YZ
YZ!
你才YZ  这他妈的是本田CR
Toi YZ, ça c'est ta mère en CR!
是默罕默德的川崎KX
C'est le KX de Mohammed.
他改了消音器
Il a changé le pot!
是文斯他妈的YZ
C'est la mère de Vinz en YZ!
哪个默罕默德  法希达的弟弟
Le quel Mohammed? Celui... de petit frère de Farida?
法希达  那个刚拿到驾照的吗
Farida? Celle qui vient de passer son permis là?
不  在集市工作的那个法希达
Non. Farida celle qui travaille au marché.
啊  好好  知道了
Ah, ouais ouais, d'accord!
总之  你之后一定要去那边
Ben en tout cas, toi pour les suivis, vous auriez dû être là,
因为真是大场面  超刺激的
comme occasion ouvert, c'était trop puissant! Je te jure!
-文斯  -嗨
- Vinz! - Salut!
放个催泪弹在嘴里  再在警局里待两天
Prendre une lacrymo dans la gueule, passer 48h au poste,
那时候  还吃足了拳头
à ce moment, j'ai des grosses tartes dans ta gueule,
然后回到家  我爸妈又要杀了我
et renter la maison, mes parents m'égorgent.
我跟你说真心的  我看不到好处
Je te dis franchement, mais franchement je vois pas le kif!
别说这些蠢话  说什么呢你
Tu arrêtes des conneries, c'est quoi que tu parles.
这是战争  这真正是警察的报复
C'était la guerre! C'est la pure retournade de keufs!
你让我带头
Et tu me prends la tête!
我本来有个计划可以赚钱
J'avais un plan pour ramasser de l'oseille mec.
就被你的暴动搞砸了
Vous avez tout fait foirer! Vous m'avez fait cartons là.
当一个兄弟倒下时  我就会站起来
Moi, quand un frère se fait buter, je bouge.
你有东西给我吗
T'as une plaquette pour moi?
兄弟  哪个兄弟  我认识这个男人吗
Un frère? Dis moi de frère. Je le connais moi ce mec?
你刚跟我说什么
Tu m'avais dit avec?
不  我们不去
Non, on va pas là.
我才不要为了一个我不认识的人渣被打
Je vais pas me faire taper pour une caille-ra que je connais pas!
走吧
On y va?
真的要去
Sérieux?
阿布戴尔不是个人渣
Abdel, c'est pas une caille-ra.
就算他不是
Moi, tout qu'est-ce que je touchais,
我可不能跑的比子弹快
je cours pas plus vite que les balles!
别动那些香肠  不行
Touchez pas aux merguez! Ça va pas quoi!
你要买这些香肠吗
C'est toi tu veux payer les merguez?
别这样  你要把我吓哭了
Arrête, tu vas me faire pleurer.
萨义德  别动行吗  你肯定会哭的
Saïd, tu arrêtes OK? Tu vas faire pleurer, c'est sûr.
对所有人都一样  五法郎  操
C'est 5 Francs pour tout le monde! Merde!
除了于贝尔  这是他的楼
Sauf pour Hubert. Si l'on normalement est sur son immeuble.
-香肠五法郎  -对  五法郎两个
- 5F pour la merguez? - Ouais, 5F dans les deux.
操  真棒  你应该试下
Putain! Re-lou! Tu puisses essayer.
你有五法郎给我吗
T'as 5F pour moi?
没有  但是我有五法郎给我自己
Non, mais j'ai 5F pour moi!
好吧  伙计们  我会记着的
OK, OK. Les gars, je m'en rappellerai!
永远都别忘
N'oublie jamais!
别这么操蛋  给我赊账
Fais pas l'enculé. Fais-moi crédit!
你妹呢  我也可以跟她赊账吗
Et ta sœur? Je vais lui faire crédit?
你干嘛要说我妹妹
Comment tu parles de ma sœur toi!
好  说正经的  你这北非仔
Arrête, prendres sérieux, tu rebeu en carton...
萨义德  你个杂种
Saïd! Bâtard!
你们有两法郎给我买个香肠吗
Vous avez pas 2F pour ma merguez?
没有  我们没有
Non, on n'a pas.
-就两法郎  -没  我们一分钱也没
- Deux Francs. - Non, on n'a pas, on n'a pas une tune.
法官告诉我  要不蹲一个月监狱
Le juge me dit: Soit un mois ferme,
要不就做两个月社工
et deux mois sorciers.
你知道政府的那些事的
Sinon tu sais des trucs pour la marie là.
做义工那些  真操蛋
Travaux d'intérêt général? C'est de la de-mer grave!
你都做过了吗  我没做过
T'en as fait toi? Moi non plus,
那也总比关牢里好吧
ça va ni sa merde, je leur fous du placard.
你要做社工吗  你情愿做社工吗
Tu entends du placard? Qu'est-ce que tu entends du placard quoi?
-你别走  他拿了我根香肠  -不对
- Tu vas pas. Il m'a piqué une merguez! - C'est pas vrai!
你说谎  你说谎
Tu mens! Tu mens!
看  在他嘴里
Regarde, dans la bouche.
-你算在我账上吧  -你说谎
- Tu la mets sur mon compte. - Tu mens.
好了
C'est bon.
你说谎  你的鼻子会变长  你说谎
Tu mens, ton nez pousse, tu mens!
小心你的鼻子  他们会被打烂
Ton nez, il va s'écraser!
滚
Casse-toi!
一个45发自动手枪
Un 45 automatique,
就像梅尔吉布森《致命武器》里的那把
comme Mel Gibson dans l'Arme Fatale,
口径9毫米
G.Lock 9mm!
-搞笑  那是沙漠之鹰  -什么呀
- Bouffon! C'était un Desert Eagle! - Vous parlez de quoi?
你们什么都不认识
Vous connaissez rien aux!
你还记得当他在公路上射向卡车的时候吗
Tu te rappelles, quand il tire sur le camion sur la route?
你们在说什么
Vous parlez de quoi?
你们在说什么啊
听说一个警察昨夜在城里丢了把枪
Paraît qu'un keuf a perdu son calibre dans la cité cette nuit.
你不知道吗
Tu es pas au courant?
这不算什么事吧
C'est pas quoi, dans histoire ça.
坦白说  那个丢枪的警察我不认识
Franchement, le keuf qui a perdu le flingue, je le connais pas.
我不知道是谁
Je sais pas c'est qui.
但是我想知道那个捡到枪的人是谁
Mais le mec qui a trouvé le flingue, j'aimerais bien savoir.
你说了等于没说
Ça veut rien dire, ce que tu dis!
我会睡觉  我会吃饭
Je vais dormir, je vais bouffer,
我会推杠铃  我减减肥
je vais pousser, je remettre ses gras.
好啦  总之在这里
C'est bon, de toute façon, ici,
我是最后一个要做你们已经做过的事的人
je suis dernier prends en à avoir fait ce que vous avez fait.
就因为小偷小摸要被关一个月
Prends un mois de placard pour vol à la tire,
你觉得这很光荣
tu crois que c'est glorieux.
好吧  这不是你的层次
D'accord, c'est pas ton niveau.
那你说哪个层次
De quel niveau tu parles?
我这辈子都没进过牢房
J'ai jamais fait de placard ma vie moi!
你从来就没想做过
Tu t'es jamais fait goaler.
我自己及时住手了
Je me suis arrêté à temps.
文斯
Vinz!
过来看  快来  看谁来看我们了
Viens voir viens voir, qui nous rend visite!
你们都来看  都过来
Venez voir! Venez voir!
快看  是市长
Venez voir, c'est le maire!
嘿  市长  操他妈  婊子养的
Hey! Le maire! Nique sa mère! Fils de pute!
冷静点
On se calme.
把那音乐关了
Arrêtez la musique!
好了  冷静点
Allez, on se calme!
这儿谁管事  诺丁吗
Qui est le chef ici? C'est toi Nordine?
这儿怎么了  你们把这当欧洲迪士尼吗
Qu'est-ce qui se passe ici? Vous vous croyez à Euro Disney?
总之你们不能待在天台上
Ça va bien que vous pouvez pas monter sur les toits.
给我下去
Il faut décendre.
行了吧  我们又没干坏事
Ça va alors, on fait rien de mal.
没用的  总之  你们要下去
Ça fait rien, Vous pensez...c'est...De façon, il faut descendre.
我们就喜欢待在这儿
Mais sais quoi? on veut rester d'ici les toits.
必须下去
Et il faut descendre.
女士  你说什么
Notre dame, c'est quoi là?
这是你在学校唯一学会的句子吗
C'est la seule phrase qu'on t'a apprise à l'école?
停  停
Arrêtez! Arrêtez...
给我安静点
Un peu de silence !
这不是协商的问题  你们不能在这待
C'est pas la peine de discuter. Vous pouvez pas rester ici.
带好你们的东西  你们的架子还有香肠
Prenez vos petites affaires, vos petits poteaux, petites merguez.
你们试着走愉快地走下去  带着好心情
Vous essayez de descendre tout dans la joie et la bonne humeur.
好了  好了
C'est bon, c'est bon...
你要准备怎么帮我们下去呢
Tu vas t'y prendre comment pour nous faire aider de descendre?
用你的那些狗
Tu vas utiliser tes chiens,
还是准备穿着你这身小西装一个人干
ou tu vas faire tout seul et dans ton petit costard?
诺丁  这是我们的工作
Nordine, on fait notre boulot!
好啊
C'est bon!
这里  这里是我们的
Ici, c'est à nous ici...
给我闭嘴
Ta gueule!
别这样和我说话好吗  我不认识你
Toi déjà, tu me parles pas comme ça. Je te connais pas.
你们现在就走  没事了
Vous vous tirez, maintenant. C'est bon.
我们会开枪射这些公鸡
On va tirer les coqs.
开枪射击和离开为同一个词
这乱七八糟的事情已经够了  没事了
Ça suffit bordel maintenant. Ça y est, c'est bon.
想留的人留下  剩下的自己滚
Ceux qui veulent rester restent. Les autres se cassent.
我  我留下  我留下
Moi, je reste. Je reste...
你给我下去  你给我下去
Toi, tu descends. Toi tu descends.
让我留下来  操
Laisse-moi rester putain!
-你说什么  -我下去
- Tu dis quoi? - Je descends.
-你愣着干什么  -我下去
- Alors qu'est-ce que tu fais? - Je descends!
-滚  -我下去  我下去
- Casse toi. - Je descends! Je descends!
文斯
Vinz!
要下去
Faut descendre!
真不爽  我从来就不能好好玩下
C'est re-lou! On peut jamais délirer!
下去  下去  他说了要下去
Faut descendre, faut descendre, il a dit faut descendre!
有个东西超赞的
... un truc super excitant.
叫什么来着的  文斯  那东西
Comment ça s'appelle, Vinz ce truc là?
什么  细带内裤
Quoi, un string?
-什么  -细带内裤  蠢货
- Un quoi? - Un string, abruti.
总之我狠干了那个女人
Ben, bref, la meuf, je l'ai niquée d'une force!
是真的  她在房间里
C'était grave! Elle était dans la chambre.
她在房间里  她还要  是真的
Elle était dans la chambre, elle redemandait, grave!
她还要  哪怕她隔壁的哥们已经敲她门
Grave elle redemandait, même le mec à côté a frappé en la porte,
我们真是干得乱七八糟
tellement on faisait du bordel!
很爽的  太他妈的爽了
Grave! Grave mortel.
是风  你很好的干了风
C'est le vent, le vent que tu as bien niqué le vent!
什么
Quoi?
风
Le vent?
先生  先生  我们想做个电视节目
Messieurs, messieurs! C'est pour la télé.
别说你那些破事儿了
Arrête tes conneries!
先生们  你们好  我们想拍个节目
Bonjour, messieurs. C'est pour la télé.
什么东西
C'est quoi ça?
请问你们昨晚参加骚乱了吗
Est-ce que vous avez participé aux émeutes cette nuit?
你们有没有砸烂什么东西  烧汽车
Vous avez cassé quelque chose, brûlé des voitures?
女士  您觉得我们很像流氓吗
Madame, on ressemble à des voyous pour vous quoi?
不  我从没这么说过
Non. J'ai jamais dit...
那我们对您来说像什么
On ressemble à quoi pour vous Madame?
什么都不像
Mais, rien.
您为什么不下车啊
Pourquoi vous descendez pas la voiture?
这又不是在托瓦西野生动物园
On est pas à Thoiry, ici.
听着  我们还有工作  我们迟到了
Écoutez, on a du boulot, on est en retard...
你们有许多工作就像  比如说
Vous avez beaucoup de boulot comme quoi? Par exemple quoi,
找到一个好的  一个可以乱搞得故事
trouver un bien blabla, une histoire pour foutre la merde?
故事还可以做个专题
L'hisoitre de faire un scope.
操  你拍什么拍  婊子养的
Enculé! Qu'est-ce que tu filmes? Fils de pute!
好啦  好啦
Ça va, ça va.
操
Na'adine!
操  他们今天要干嘛  这帮杂种
Putain, qu'est-ce qu'ils ont aujourd'hui, ces batards?
这婊子是谁
C'est qui, cette pétasse?
托瓦西是什么
C'est quoi, Thoiry?
开车游览的一个野生动物园
Un zoo qu'on visite en voiture.
托瓦西  我的屁股
Thoiry, mon cul!
开门呀
Ouvert la porte.
说法语  我们在法国
Parle français, on est en France!
停停停  别  别碰
Arrête, arrête, arrête! Non, Non. Touche pas!
你弄了个头套在头上  我们要对你问好
Tu t'es mis un bourgeon sur la tête? On dira bonjour.
你们真烦
Vous faites chier!
你戴着你的帽子拍了个电影
Tu tournes un film, avec ton chapeau?
达尔地  这破烂电视是什么玩意儿
Darty, c'est quoi cette télé de merde?
别坐
Pas t'asseois.
就是条运动裤
C'est un survêt!
你要重新搞个电视了
Tu devais pé-cho une nouvelle télé! C'est quoi ça?
这他妈什么玩意
C'est de la de-mer!
达尔地我昨天来拿钱  你上哪儿了
Darty, je suis passé hier pour mes tunes. T'étais où?
我不能  我没钱
J'ai pas pu. J'ai pas eu des tunes.
那些钱也不是我的
C'est pas moi qui ai les tunes.
你不知道发生了什么吗
T'es pas au courant de ce qui s'est passé quoi?
去看看  去看看  外面什么样了
Vas voir, vas voir. c'est qu'est-ce que dehors.
是你的朋友  弗阿的兄弟干的事
C'est ton copain, le frère de Fouad qui a fait ça.
-那又怎样  -什么怎样
- Et alors? - Et alors quoi?
告诉我他的地址
Toi dis mois son adresse de mec.
你看到他把我的车弄成什么样了
Tu as vu dans quel état il a mis ma voiture!
等等  你看看他把我的车弄成什么样了
Tu as vu, attends, tu as vu dans quel état il a mis ma voiture!
你看  你看  你看
Regarde, regarde, regarde.
别动了  别动了  别再动了
Laisse ça...
我损失了5万法郎  我还怎么去上班
50 000F, je perds! Comment je peux aller au travail?
达尔地  不过是辆车
Darty, Darty! C'est qu'une voiture.
这只不过是辆车
C'est qu'une voiture!
你说什么  这哪行  你昏头了吗
Qu'est-ce que tu dis? Ça va pas. T'es inconscient?
这是我全部家当了
C'est tout ce que je possède!
我们中的一个人还在医院你却说你的破车
Un des nôtres est à l'hôpital et tu nous parles de ta bagnole!
我的问题就是那个  我的车
C'est ça, mon problème! C'est ça.
你真让我烦躁
Tu me dégoûtes!
我除了那车就什么也没有了
J'ai rien d'autre que ça!
快看  是骚乱
Hey! Les émeutes!
-那是我的车  -那是我的狗屎
- Moi, c'est ma voitre. - C'est ma merde.
你这破烂电视
Ta télé pérave!
全散了  全散了
Casser tout, casser tout.
别急  我在尽力弄了
Attends, je fais ce que je peux aller!
快看  是大卫
Tu vois, c'est David!
操  我明明在那儿  他们没拍我
Culer, j'étais là, ils m'ont pas filmé!
你什么你
T'es quoi, t'es quoi?
调一下  什么都看不到了
Règle! On voit rien!
我看不到  你的东西真废
Je vois pas, c'est de la de-mer, ton truc!
他是怎么上电视的
Comment il a réussi à se faire filmer!
我的钱呢  钱呢
Mon argent, toi! Mon argent!
我没有你的钱  阿斯特里克斯才有
J'ai pas ton argent! C'est Astérix qui a ton argent.
走开  把你的夹克衫给我
Vas-y! Donne-moi ton blouson!
你们高兴了吧
Vous devez être contents, non?
有个警察把枪丢了
Un flic a perdu son flingue dans la cité!
真希望捡到它的人去烧了巴黎
J'espère que le mec qui le trouvera ira brûler la capitale!
或许能带来点改变
Ça nous rend du changement un petit peu.
烧了他妈的
On va brûler leur mère!
你做了什么  这样应该能行
Ouais, qu'est-ce que tu foutais? Il faut que ça marche.
你知道那个捉弄人的《偷拍》节目吗
Tu connais l'émission où on piège les gens là?
一个名人的糗样被隐藏的摄影机拍了下来
C'est un mec connu tout sur le piège vieux par la Caméra Cachée.
了解他的朋友们
Ils sont potes comme ils au courant de ça
我们就是未来
联合节目组设计了骗局
et tous organisaient l'embrouille avec la Caméra Cachée.
他们让名人以为是另一个朋友会被耍
Ils lui font croire que c'est son pote qui va se faire piéger.
那个名人每天都去同一家餐馆大吃特吃
Tous les jours le mec connu bouffe dans le même resto.
他知道那家餐馆是最佳的行动地点
Il sait que s'ils le piègent, ce sera obligatoire dans le resto.
别人告诉他摄像机就藏在餐馆里
Les autres lui ont montré que la caméra est dans le resto.
他看见了停在外面的电视台的车
Il voit le camion de la télé dehors,
和镜子后面的镜头
et voit la caméra à l'intérieur d'un miroir.
甚至他对面那家伙的样子也很古怪
Même le mec en face de lui ressemblant trop bizarre.
名人还以为他会愚弄所有人呢
Tu vois, le mec, il croit qu'il va piéger tout le monde.
他假装什么也没看到
Il fait style «Il a rien vu».
实际上他什么都看到了
En fait, il les avait vus.
他以为一切都在自己的控制之中
Il croit que tout peut lui tomber sur la gueule.
实际上节目组什么都没准备
En fait, ils ont rien à préparer.
他们就在那静静地等
Ils font comme ça en tranquille dans son falzar dans un bruit.
这时候
Tu vois en moment, le mec...
好了  混蛋  住手  萨义德
C'est bon, putain! Arrête, Saïd!
不是我
C'est pas moi!
那是谁
Alors c'est qui?
那个名人紧张得满头大汗
Tu vois un mec, alors en moment, il transpire.
每次服务生走过他都以为要开始了
Il fait semblant d'être mais quand le serveur passe,
他也不知道在等什么
Il s'attend à n'importe quoi!
这时候  有个人来问他要签名
À un moment, un mec vient lui demander un autographe.
那个名人以为是个陷阱
Le mec connu croit que c'est ça, l'embrouille.
就对他大吼大叫
Donc il commence à lui crier fortement.
要签名的人一头雾水
L'autre mec ne comprend pas qu'est-ce qui se passe.
然后他们就打起来了
Ils commencent à se pé-ta. Ils se sont battus.
还是节目组的人上去把他们分开的呢
C'est les mecs de la Caméra Cachée qui les ont séparés!
打得还挺凶的呢
La baston, c'était trop grave!
然后呢
Et alors?
没啦  就这样
Bon, voilà. C'est fini, quoi.
那个名人是谁
C'était qui, le mec connu?
不知道  反正很有名  想不起来了
Je sais plus, il était connu. Je me rappelle pas.
要走了吧  我先走了
Ҫa on pousse là. Voilà. Pousse.
他们想干吗
Qu'est-ce qu'ils voulaient?
他们要报仇
La vengeance, c'est un plat qui se mange froid.
是阿布戴尔的兄弟  他有一杆猎枪
C'est le frère d'Abdel. Ils ont un fusil à pompe.
狂欢吧
C'est la fête...
你们不想去医院看看阿布戴尔吗
Vous voulez pas qu'on passe voir Abdel à l'hôpital?
去之前我有东西给你们看
Je vous montre un truc avant.
这他妈可是真家伙
Comment il est mortel en vérité, putain!
于贝尔  来试试
Hubert, té-ma ça!
真他妈帅
Il est beau sa mère!
怎么样  帅不帅
Alors c'est bon faire?
别闹了
Arrête!
你要用来做什么
Qu'est-ce que tu vas faire?
那要看阿布戴尔死了没
On verra si Abdel est mort.
-轮到我了吧  -你想杀死警察吗
- C'est mon tour là? - Attends, tu veux buter un keuf?
那你有什么好方法吗
Tu crois que c'est le bon moyen?
你觉得这样就能得到尊重吗
Tu crois qu'il n'y a... le respect?
尊重  我不知道
Le respect, j'sais pas.
反正这玩意儿能让我们平等
En tout cas, ça rétablira la balance.
我可以给你一把枪  只要你问我要
Je pouvais t'en filer un calibre. C'est que tu me demande.
这不一样
C'est pas pareil.
你觉得你在完成使命呢
Tu te crois en mission?
没什么使命  这是我找到的枪
C'est pas en mission. Ça va, c'est moi qui l'ai vé-trou.
就是这样  我没昏头
C'est tout. Me prends pas la tête.
这样阿布戴尔就会好了吗
Ça va lui faire du bien à Abdel?
阿布戴尔  不知道  但对我们有好处
Abdel, j'sais pas. À nous, ouais.
你发火了
Tu bé-flam!
你个狗娘养的
T'es une baltringue.
你会有大麻烦的
Tu te barres en couille grave.
我只是做应该做的
Je fais ce que j'ai à faire. C'est tout.
我不想听你胡扯了
Je veux pas d'histoire.
那就别听了
T'as qu'à pas en écouter!
不管怎么说
Dans tout cas,
有了这玩意儿  你简直拽爆了
être comme ça, t'es trop beau dans la cité!
于贝尔  等等我
Hubert, attends-moi!
我操
Merde!
你在磨叽什么
Alors! Qu'est-ce que tu fous là?
来了  你他妈那么紧张干吗
Bon ça va. Tu fais un caca nerveux?
对不起  你们不能进去
Excusez-moi. Vous pouvez pas entrer.
走开  我们来看阿布戴尔的
Vas-y! On vient voir Abdel!
我理解  但是对不起  我奉命行事
Non, mais je comprends. Je suis désolé, j'ai des ordres.
我们不是来讲故事的
On vient pas faire d'histoire.
就两分钟  好吗  快让开
Juste deux minutes! D'accord? Repars!
他是我们的朋友
C'est un ami.
不不不  不可以
Non non... c'est pas posible.
不管怎样说  医生也不会让你们看他的
De toute façon, les médecins vous laisseront pas le voir.
他还在昏迷中  对不起
Il est dans le coma. Je suis désolé.
我们是来看朋友的  不是来跟你扯淡的
On est des amis! On vient pas foutre la merde!
我不能让你们进去
Je peux pas vous laisser entrer.
快走  不然我要拔枪了
Dégage ou je me ferais tirer.
拔啊拔啊  听你主子的话吧
Vas-y! Obéis à tes chefs!
请不要这样
S'il vous plaît, commencez pas.
他的家人在这儿
Sa famille est présente.
请给他们一个安静的环境
Respectez leur tranquillité, s'il vous plaît.
你为什么不阻止那些人
Vous êtes sûr vous empêchez les personnes d'entrer?
-为什么记者可以在里面  -不要待这
- Voici les journalistes! - Restez pas là, s'il vous plaît!
你的手干什么
Qu'est-ce que tu fais avec tes mains! Tes mains toi!
不要待在这  请离开
Restez pas là, s'il vous plaît!
你想让我离开哪儿  想让我走吗
Tu veux que je bouge d'où? Tu veux faire bouger toi?
来吧来吧  你他娘的拔枪啊
Vas-y! Sors ton flingue de merde!
你就是个小丑  你干什么
Ou t'es juste bouffon? Qu'est-ce que tu fous?
发生什么事了
Qu'est-ce qui se passe là?
瞧你那蠢样
C'est quoi, ce connard?
住嘴吧你
Arrêtez!
我们就是来看个朋友的
On vient voir quelqu'un qu'on connaît!
这里发生什么事了
Qu'est-ce qui se passe ici?
我们不会走的  我们要看阿布戴尔
On bouge pas d'ici. On veut voir Abdel.
出去吧
Dehors!
快出去  不然我逮捕你
Dégage rapide, si non je t'embarque, quoi.
你闭嘴
Ta gueule, toi!
冷静点
Calmez-vous!
你们冷静点
冷静
Calme-toi!
他什么都没做
Il a rien fait!
这些年轻人在这里闹事
Ces jeunes gens ont fait du scandale.
还妨碍我把他们的头头抓起来
J'ai été contré d'embarquer leur chef.
他什么都没做
Il a rien fait!
抓的就是头头
J'ai embarqué le chef.
萨义德是头头
Saïd? Le chef?
他说是头头
Saïd, le chef...
傻逼  傻逼  傻逼
Moika, moika, moika!
你们也知道  昨天出了那么大的事
Vous avez vu, après tout le bordel d'hier,
你们还要这样硬闯医院吗
vous insistez pour entrer comme ça dans l'hôpital?
他们只是在工作
Ils ont simplement fait leur boulot.
歇歇吧  说什么工作
Arrête quoi! Fait leur boulot?
闭上你的狗嘴吧  我操
Ferme ta gueule une fois pour tout quoi! Merde!
你才闭上狗嘴
Ferme ta gueule, toi!
你说话小心点  明白吗
Tu parles correctement. T'as bien compris?
你才要小心点
Toi, tu me parles correctement...
你丫给我闭嘴  我操
Tais-toi! Une fois pour tout je dis! Merde!
你说什么呢  你丫什么都不知道
Qu'est-ce que tu racontes? Tu connais rien toi!
你又知道什么
Toi tu connais quoi toi?
你干的蠢事
Tes conneries...
就你会说
Tu connais parle...
别这么说话行不行
Tu parles pas comme ça, d'accord?
那些殴打阿布戴尔的混蛋肯定会被定罪的
Les connards qui ont tabassé Abdel seront condamnés.
你可以相信我
Tu peux me faire confiance!
你做梦吧
Tu rêves là! Allez!
警察在医院保护阿布戴尔的他的家人
Les autres sont là pour protéger Abdel et sa famille!
每次都他妈给我找事
Chauque fois tu ramènes ta merde!
你个蠢货  就会搅浑水
Imbécile! Tu mélanges tout.
警察只是在那儿保护阿布戴尔和他的家人
Les flics sont là pour protéger Abdel et sa famille. C'est tout.
大多数警察不是为了打你们
La majorité des flics sont pas là pour vous taper.
是为了保护你们
Ils sont là pour vous protéger.
是  谁来保护我们不受你伤害
Oui. Et qui nous protège de vous?
复仇
不要再有下次了
Qu'on les y reprenne plus!
台词记得真清楚
Bonne réplique de faire...!
你说话小心点
Surveille ton langage toi!
-小心你妈逼  蠢货  -嘘  快走
- Surveille ta mère toi même, connard! - Chut... Avance!
我们走了
Allez, on y va.
下次你再这样就要进警察局总部了
La prochaine fois, ce sera le commissariat central
到时候就等着你哥哥来找你吧
jusqu'à ce que ton frère vienne te chercher.
听明白了吗
Tu m'as bien compris hein?
我又没求你来
Je t'ai rien demandé.
我不是为你来的
Je l'ai pas fait pour toi,
我是为了你哥哥  蠢货
mais pour ton frère, imbécile!
我不想看到你被他打死
J'ai pas envie de voir lui te battre à mort comme le cal.
你也差不多
C'est toi, le cal!
我帮你问了拳击馆的事儿
J'ai apris pour la salle de boxe,
我可以帮你申请补助金
je peux te pistonner par une pension.
你肯定能找到一个新的地方
Je suis sûr que tu peux obtenir une autre salle.
不只是钱的问题  看看吧
Le fric, plus ça. Putain, regarde.
他们不只是想要打沙袋
C'est plus dans des sacs qu'ils ont envie de cogner.
那我是为了什么做这些
Je suis pour quoi faire moi?
我有好几年都在帮你们说话了
Il y a quelques années je me plus de dialogue possible.
我还好  你认识我很久了
Encore moi, ça va. Tu me connais depuis longtemps.
但是一个新入职的警察
Mais t'imagines un jeune flic débute là,
没什么意志力  熬不了一个月的
pas de bonne volonté, ne tient pas un mois.
一个阿拉伯人在警局熬不了一个小时
Un arabe dans un commissariat ne tient pas une heure.
就送到这了
Pour les fourches.
保持头脑冷静  好吗
Essaie de garder la tête froide, d'accord?
好的
Oui, c'est ça.
我尽量
On va essayer.
别再乱说话了  明白吗
M'adresse plus la parole! T'as bien compris hein?
好  好
C'est bon. C'est bon.
你居然跟他握手
Tu lui serres la main toi?
他一直对我很有礼貌
Il a toujours été réglo avec moi!
还礼貌  就是个烂人
Regarde, t' es réglo, c'est un schmitt!
那你去给他一枪啊
Alors! Vas-y! Tire-lui une balle, si tu veux!
我就跟他握手了  你个烂人说什么蠢话
Moi, je lui serre la main. T'es re-lou, ces conneries là!
你还真他妈有良心
Toi, t'es en conscience. Putain!
看这是什么  不用担心我
Quoi? Quoi? T'inquiète pas pour moi!
操  我就知道
J'savais! Putain! J'savais!
你在医院的表现太奇怪了
La manière... T'étais trop bizarre à l'hôpital!
快给我看看
Vas-y! Fais voir!
不给
Arrête!
给我看看  给不给
Vas-y! Fais voir! Tu fais?
快点啊
Vas-y! Fais voir!
你居然没跟我们说一声
Tu nous as même pas prévenus?
是你不想听我多说的
Quoi? C'est toi qui veux pas parler quoi...
你以为你很了不起吗  竟然随身带着
Parce que tu crois poss... pour garder sur toi!
够了  我已经长大了
Ça va. Je suis un grand garçon.
不要老是教训我
T'arrêtes de me faire la morale toi!
我真要打死你  我...
C'est pas te faire la morale. C'est quoi? Je...
住手  住手  住手
Arrête! Arrête! Arrête!
我操  给我住手
Putain! Arrête!
你觉得自己很厉害吗  就有这个破东西
Pourquoi tu joues les chauds? Parce que t'as un truc sur toi?
我他妈灭了你
Mais je vais te niquer moi! Putain!
停下  白痴  我操
Arrête! Tu bête. Putain!
我们去吃三明治吧
On va manger un sandwich. Tu fais là.
你闭嘴
Ta gueule toi!
我走了
Je me casse.
好
C'est ça.
好  你走吧
C'est ça. Casse-toi!
你干什么  回来
Qu'est-ce que tu fais? Viens!
于贝尔  回来
Hubert! Viens!
让他走吧
Laisse-le partir!
得了吧  我操
T'arrêtes! T'arrêtes! Putain!
快  我们走吧
Vas-y. Arrête. Vas-y viens!
放开我
Lâche-moi!
于贝尔怎么了  突然这样
Qu'est-ce qui lui arrive, Hubert, en ce moment-là?
让他去吧  这个白痴想太多了
Laisse tomber. Il réfléchit trop, ce connard.
妈在哪
Elle est où maman?
帮我看一下这道题
Dis-moi ce que tu comprends.
我现在没时间  你自己想
Maintenant j'ai pas de temps. Va-t-en!
于
Hub!
怎么样
Et alors?
我现在没时间
J'ai pas de temps maintenant.
-答案是什么  -我不知道答案
- C'est quoi la réponse? - J'ai pas de réponse. Je sais pas.
你永远不知道
Tu sais jamais!
好  我永远不知道
Ok, d'accord, je sais jamais!
好啊
Bonjour.
好
Salut!
小弟弟怎么样
Comment il va, le petit frère?
还好
Oui, ça va.
但是你在监狱里的弟弟不太好  很糟糕
Mais ton autre frangin en taule, ça va pas. Il est terrible.
马克斯又怎么了
Qu'est-ce qu'il a encore inventé, Max?
他写信来说他需要教科书
Il a écrit, il a besoin de livres scolaires.
做什么
Pour quoi faire?
不知道
J'sais pas.
他想利用在监狱里的时间拿个高中文凭吧
Il veut profiter de son temps en taule pour passer le bac.
他还想拿高中文凭  他连职校都没毕业
Il veut passer le bac? Il a même pas son BEP!
别碰那个
Touche pas mes casseroles!
我什么都没做
Je n'ai rien fait.
教科书太贵了  我不知道怎么办
À haut prix des bouquins, je sais pas comment je vais faire.
这个么
Au fait,
这是买煤气的钱
j'ai l'argent pour le gaz.
我的缝纫机呢
Ma machine?
什么缝纫机
Quelle machine?
还问我什么缝纫机
Comment ça? Quelle machine?
我的新缝纫机怎么样了
Tu t'es pas renseigné pour ma nouvelle machine à coudre?
操  我忘了跟达尔地说了
Merde! Putain! J'ai oublié d'en parler à Darty!
于贝尔  这台机子快不行了
Hubert, elle va nous lâcher, celle-là.
去你房间做作业
Va faire tes devoirs dans ta chambre.
妈妈
Maman!
别废话
Ne discute pas.
达尔地是谁
C'est qui, Darty?
B座的那个专门销赃的人吗
Le receleur de la tour B?
不  他住在D座
Non, celui de la tour D.
我不认识他
Je ne connais pas celui-là.
你觉得他那里会有书吗
Tu crois qu'il aurais des bouquins pour nous?
妈  他不是卖书的
Maman, il est pas libraire!
我们刚刚获得官方消息
Nous venons d'apprendre de source officielle
一位警官承认他在昨晚的暴乱中
qu'un inspecteur a déclaré qu'il a perdu son arme
丢失了一把枪
hier soir dans le feu d'action.
这把枪至今还没有找回
Cette arme n'a toujours pas été retrouvée.
我们采访了一些当地居民
Nous avons interrogé les habitants de la cité
对这种危机情况下这把枪的存在
pour savoir ce qu'ils pensent de la présence de cette arme
有什么想法
dans une telle situation en crise.
我操他妈的
Putain! Quelle merde!
他们把拳击馆烧了
Ils ont brûlé la salle de boxe.
我受够了这座城市  受够了
J'en ai marre de la cité! J'en ai marre trop!
我要离开这儿  我操
Je vais partir d'ici. Putain!
这次跟以前不一样
C'était pas pareil avant.
我敢肯定文斯参与了这次火烧事件
Je suis sûr que Vinz fait partie des mecs qui ont brûlé la salle.
他又胡来了  跟马克斯一个德性
Il a encore déconné, comme Max.
我要走
Il faut que je parte.
我要离开这儿
Il faut que je parte d'ici.
好的
Mais oui.
要是看见便利店  帮我带棵生菜回来
Si tu vois une épicerie, ramène-moi une salade!
这不行
Ça marche pas tout.
我奶奶天天来这里买东西
Ma grand-mère vient faire ses courses ici tous les jours.
便宜我两法郎他娘的都不行吗
Faites-moi cadeau de 2 francs merde quoi!
你奶奶是你奶奶  你是你
Votre grand-mère et vous, ça fait deux.
干什么  我看看而已
Qu'est-ce qu'il y a? Je regarde.
萨义德  你有两法郎吗
T'as pas 2 francs, Saïd?
一法郎行了吗
Un franc, c'est bon?
一法郎行了吧
不行  一法郎不行
Non. Un franc, c'est pas bon.
怎么  闭嘴  老太婆
Quoi? Arrêtez!
你要是着急就给我一法郎
Passez-moi un franc si vous êtes pressée!
好了好了
Ok. D'accord!
怎么  怎么了
Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? Quoi?
到底要怎样
Comme décider là.
我看见了
Je t'ai vu.
你看见什么了  我做什么了
T'as vu quoi? Qu'est-ce que j'ai fait?
行了  红的便宜  给我红的吧  给
Ok. Les rouges sont moins cher. Du moins les rouges. Va!
我奶奶讨厌红菜椒
Ma grand-mère n'aime pas les rouges!
我操
Putain!
快  给他一发子弹  把好菜椒抢过来
Vas-y! Donne-lui une balle pour prendre les bons poivrons
让你奶奶高兴高兴
jusqu'à ça ferait plaisir à ta grand-mère!
像往常一样  先生
Comme d'habitude, monsieur.
好的
Oui, d'accord.
太刺耳了
Ça déchire trop!
简直要杀死人
Il tue!
杀死他娘的
Il tue trop sa mère!
萨义德  萨义德...
Saïd, Saïd...
别吵
Ta gueule!
快看  母牛  母牛
Té-ma, la vache! Té-ma, la vache!
闭嘴你个母牛
Ta gueule avec ta vache toi!
快走了
Vas-y! Viens!
母牛刚才还在的  我操
La vache, elle était là! Putain!
你就是母牛
C'est toi, la vache!
我操  刚刚就在那  我看见了
Ma merde. Elle était là! Putain! Je l'ai vue!
别走  你没看见那头母牛吗
Arrête! Tu ne crois pas c'est une vache là-bas?
闭嘴
Ta gueule!
小鸭  老小鸭
Canardo... Senior Canardo...
我要灭了你们  所有人
J'y vais tous vous niquer! Tous!
你  他  她
Toi, lui, elle...
好了  奶奶  是红菜椒
Ok, mamie. Les poivrons sont rouges!
你知道么  那头母牛的事儿
Tu sais quoi? Cette histoire de vache comme ça,
我觉得太奇怪了
c'est trop zar-bi.
文斯  文斯  别剃坏了哦
Vinz, Vinz, ne rate pas hein?
别剃坏了
Ne rate pas!
放心吧
Ça va!
要不然我绝逼灭了你
Sur la tête de ma mère, je veux niquer, Vinz.
别搞砸了
Ne rate pas!
我不是保罗·博古斯  还能怎样
Je m'appelle pas Paul Bocuse! Qu'est-ce que je peux quoi?
法国米其林三星级厨师
博古斯
Bocuse?!
快点  坐那儿
Vas-y! Pose ton cul là!
太拽了  文斯
C'est chaud, Vinz.
什么
Quoi?
警察的枪  太拽了
Un calibre de keuf, c'est chaud!
你懂什么  别动
Qu'est-ce que tu quoi sais? Arrête de bouger.
-萨义德你个烂人  -好好
- Saïd, t'es re-lou là! - C'est bon.
小心点  不然我毙了你
Doucement ou je te tue!
我叫你别动
Bouge pas je te dis!
要是阿布戴尔死了  你真的会杀警察吗
Tu vas vraiment tuer un keuf si Abdel meurt?
你觉得呢
Et alors, qu'est-ce que tu crois?
你想当下一个警察气得冒烟的阿拉伯人吗
Tu veux être le prochain re-beu à te faire fumer de commissariat?
不想
Non.
那不得了  我也不想
Alors, tu crois quoi? Moi non plus!
你也不想当被警察气得冒烟的阿拉伯人
Tu veux pas être le prochain re-beu à te faire fumer de commissariat?!
就是  那些家伙觉得我在闹着玩儿
Exactement. Tu crois que les mecs croient qu'on gole-ri.
我可不是闹着玩的
Mais moi, je gole-ri pas quoi!
小心点  小心点
Doucement! Doucement! Doucement!
好  好  温柔点
C'est bon. Doucement.
他们能有这么大的枪吗
Ils ont droit d'avoir des calibres si gros?
不是  你干什么
C'est pas... Qu'est-ce que t'as fait là!
我对天发誓没什么  没什么
Regarde! Je te jure sur la tête de ma mère ça va, ça va...
什么  对天发誓  你为什么要发誓
Quoi? Quoi? Sur la tête de ma mère? Pourquoi tu jures?
我发誓因为没什么  没什么
Je jure parce je te dis qu'il y a rien! Voilà.
这里很冷  为什么这里很冷
Il fait froid alors. Pourquoi il fait froid alors?
因为冷嘛  没事
Parce qu'il fait froid, c'est rien.
因为屋里很冷
C'est parce qu'il fait froid ici. C'est tout.
什么屋里冷
Quoi il fait froid ici?
好了  可以了
Voilà. Ça va.
你听我说  我会剃得一样平
Écoute, écoute-moi. Je vais égaliser.
没问题的
Ça va aller.
闭嘴
Arrête.
给我看看  快
Vas-y! Fais-moi voir!
混蛋  居然不信我
Putain! Pas de confiance hein?
看吧  看见了吧
Voilà. Tu vois?
什么  根本没让我看  让我看
Quoi? T'as rien fait. Fais voir!
看啊  看啊  没看见吗
Vas-y! Tu vois! Tu vois pas là?
我什么都没看见
J'ai rien vu là!
你要相信我
Fais-moi confiance!
相信个屁啊
Quoi «fais-moi confiance»? Quoi?
有什么呀  这个洞很漂亮
Qu'est-ce qu'il a? Il est beau, le trou!
-也不是个洞嘛  -那为什么那里会冷
- C'est pas un trou d'abord! - Pourquoi il fait froid alors!
跟你说没事  你都不相信我
C'est rien je te dis. Tu me fais pas confiance.
萨义德你太没劲了  我不帮你剃头了
Saïd, t'es re-lou. Moi je ne coupe pas tes cheveux!
萨义德回到你大哥这儿来
Saïd, retourne-toi sur ton maître!
你给我滚
Vas-y! Dégage-là!
站住  混蛋
Arrête! Putain!
萨义德  你太没劲了  我跟你说
Saïd t'es re-lou! Saïd je te dis!
蠢货  纽约人人都是这个发型好吗
Putain! Je te dis à New York, ils ont tous cette coupe-là. Ok?
这是最潮的发型  别蠢了
C'est la coupe qui duce. T'arrêtes de méfiance.
相信我
Tu me fais confiance!
纽约
New York?
对
Oui!
你说的哪个纽约  纽约流行这个
Mais de quel New York tu parles? C'est ça, la mode à New York?!
耍我吗  看起来不伦不类
Tu te fous de moi ou quoi? On dirait un punk!
不许笑
Rigole pas!
来来  亲一个
Vas-y! Fais-moi un bisou. Allez!
来嘛  萨义德  亲一个
Allez! Vas-y, Saïd! Bouche!
滚  滚
Vas-y! Dégage! Dégage!
萨义德  别跑嘛  混蛋
Saïd! Fais pas le re-lou! Putain!
萨义德
Saïd!
你的主人总是那副蠢样
Il est toujours aussi con, ton maître?
瞧  你妹妹在那
Té-ma, y'a ta rœu-s!
你在这儿干什么
Qu'est-ce que tu fais là?
我有些问题问她们
J'ai des questions pour des copines.
你怎么不问我
T'as pas de question pour moi?
一群人聚在一起干什么
Que tu fais là avec des copines?
快走吧  结束了  走吧
Vas-y! C'est tout. Dégage! C'est tout. Vas-y!
快走  一帮野丫头
Allez! Cassez-vous! Bande de vaches!
你怎么还在这
T'es encore là, toi?!
你好  樊尚
Salut, Vincent.
你怎么和我的朋友说话
Comment tu parles à mes copains?
怎么  我想和谁说话就和谁说话
Mais attends, je parle au garçon comme je veux.
你管我
C'est bon. Lâche-moi!
他不叫樊尚  他叫文斯
Il s'appelle pas Vincent. il s'appelle Vinz!
怎么样  文斯
Ça va, Vinz?
还行
Ouais.
来点大麻吗
Tu veux un peu de be-do?
今晚来吗
Tu viens, ce soir?
哪儿
Où ça?
我们去巴黎看杰森的兄弟的比赛
On va à Paris. On va voir le frère de Jason du fait.
好啊  你有票吗
Allez! T'as des ce-pla?
免费的
C'est gratuit!
太没劲了
Trop mortel!
一点规矩都没了  他妈的
Les traditions se perdent! Ma merde!
快看
Té-ma ça!
不许动
Bougez pas!
住手
Arrêtez!
你们快走
Cassez-vous!
快跑
Dégage!
快  于贝尔  文斯  这边  混蛋
Vas-y! Hubert! Vinz! Par à-l! Putain!
这里  快来
Par à-l! Venez!
站住
Bougez pas!
快跑
Casse vite!
文斯
Vinz!
我操你妈
On t'a niqué ta mère!
操你妈
我发誓我他妈的就用枪指着那个警察
Sur la tête de ma mère, le keuf était au bout de mon flingue!
我亲眼看见
Je dis comme je te vois!
那个白痴一动不动  吓得屁滚尿流
Le patate, il bougait pas. Il chiait dans son benne, je te jure!
要是于贝尔不在  我早一枪干了他
Hubert aurait pas été là, je lui mettais une balle! Bah comme ça!
于贝尔对着那个家伙  这样
Putain! Je te jure, Hubert lui a mis une patate comme ça,
一拳把那个条子打飞了
le keuf, il a décollé!
不是吧
Non!
他妈的  告诉你
La tête de ma mère! Je te le dis.
于贝尔  你太屌了
Hubert, t'as fait trop fort!
干得好
Bien fait!
然后呢
Après?
后来你知道啊...
Après tu sais...
世界属于你们
我们现在干吗
Bon alors on fait quoi?
你们我不知道
Vous deux je sais pas.
反正我要打电话收钱
Et moi, je dois téléphoner pour récupérer mon blé.
喂  请问阿斯特里克斯的地址是什么
Oui, allô? Ouais. L'adresse d'Astérix, s'il te plaît.
好  我等着  不过别让我等太久
OK. J'attends. Me fais pas poireauter pendant.
跟你们说  这瓶巧克力奶花了15法郎
Moi je vous dis à 15F le cacolac,
如果回收  我还能捞回点
y'a intérêt si je retrouve mon argent!
你要喝点吗  文斯
T'en veux un peu? Vinz?
-你不要吗  -不要
- T'en veux pas? - Non.
-确定  -确定
- T'es sûr? - Ouais!
一点点
Un peu!
于老兄  你要来点...
Cousin Hub, tu veux un peu de...
你已经是巧克力色了  哥们
T'en es porté déjà un, collègue!
你们还要一直对我拉长脸吗
Bon. Vous allez me faire la gueule encore longtemps?
什么  怎么了
Quoi? Qu'est-ce qu'il y a?
谁拉长脸了
Qu'est-ce qui fais la gueule?
肯定不是我
Pas la gueule de moi.
-我不这么认为  -问问那里的家伙
- J'y crois pas... - Demande à l'autre là-bas!
你们两个小毛孩
Comme vous êtes deux mômes!
谁是那个小毛孩
C'est qui, la môme là?
等等  我说的是两个小毛孩
Attends, j'ai dit deux mômes!
两个因为些蠢事担心的小孩
Deux mômes prendent la tête sur des conneries!
百分百赞同
Cent pour cent d'accord avec toi!
-喂  -想杀条子  真是件蠢事
- Allô? - Vouloir tuer un keuf, c'est une vraiment connerie!
等等  是你朋友说的
Attends. Je te sais c'est bien ton pote qui me lâche avec ça!
我从没说过要杀条子
Parce que j'ai jamais dit que j'allais tuer un keuf!
-不  你说了  -没说
- Si, tu l'as dis. - Non.
-说了  -没有  我不是这么说的
- Si! - Non! C'est pas ça que j'ai dit.
我说如果阿布戴尔死了  我才杀条子
J'ai dit que si Abdel y passe. Je fusille un keuf.
不是觉得好玩才杀
Je ne fusille un keuf comme ça, pas pour le plaisir!
又不是我有把枪  就可以大屠杀
Si comme le monde j'avais le flingue aussi, si on se faisait massacrer.
你不信我  我又不是马利克·乌斯金
Tu me crois pas. Je m'appelle pas Malik Oussekine moi!
马利克·乌斯金  86年参加示威游行被警察杀害的学生
区别真大
Gro...grosse différence.
你想让我们以后每周日带着橙子探望你吗
Tu crois qu'on va le dimanche t'apporter des oranges, c'est ça?
我才不会指望条子的走狗呢
OK. Je demande rien à un mec qui vend ses fesses aux keufs.
好了  笑吧
Vas-y! Gole-ri!
我已经受够了这个制度
T'a mécrois. J'en ai plein le cul de subir
每天都像个笨蛋一样
ce système tous les jours comme un conard.
妈的  我们就是一群洞里的老鼠
On est en vie dans des trous à rats. Comme des merdes.
为了改变现状
Qu'est-ce que tu fais quelque chose
你做了什么吗
pour changer quelque chose?
你动都没动  他也是
Tu bouge pas ton cul toi! Donc lui.
我告诉你们  知道吗
Je vais vous dire un truc... OK, tu sais quoi?
如果阿布戴尔死了  我就毙了那条子
Si Abdel y passe, je veux le délivrer un balle. Je tue un keuf.
这样他们就明白我们不甘心再受辱
Comme s'ils comprendront qu'on tend plus l'autre joue.
说得真精彩
Attends, sentait que dit à la façon tu m'as parlé
就像摩西和伯纳德·塔比的混合
un mélange entre Moïse - Bernard Tapie!
听我说  文斯
Écoute, Vinz.
别管了  你就是被历史彻底抛弃的人
Lâche l'affaire! T'es complètement gué-lar dans cette histoire!
萨义德  如果阿布戴尔死了
Attends, Saïd. Si Abdel meurt,
我们会失去一个朋友吗
on perd un pote oui ou non?
会
Ouais.
好  如果他杀条子  条子会死吗
OK. S'il crève un keuf, ça fait un keuf de moins oui ou non?
当然
Ben oui!
你只是一个人  你无法枪杀所有条子
T'es tout seul! Tu peux pas trouer tous les keufs.
谁让你来说教的
Son prof à donner tellement superieur,
你知道什么是善什么是恶吗
qu'est-ce que c'est bien ou mal quoi?
为什么你从不信任我
Pourquoi t'es jamais me compté,
总是站在那群混蛋那边
pourquoi t'es toujours du côté des enculés d'aboard?
你说谁啊妈的
Attends. Le cas enculé parle putain,
在学校你就学过
c'était allé à l'école, tu saurais que la haine
仇恨只会造成更多的仇恨
la haine attire la haine!
我没上过学  我是在街上长大的
J'ai pas été à l'école. Je suis dans la rue.
那又怎样  你知道大街教了我什么吗
Qu'est-ce qu'il y a? Tu sais ce que la rue m'a appris à moi?
如果你伸脸给别人打  就是操你妈
Elle m'a appris que si tu donnes ta joue, tu te fais niquer ta mère tu sais!
你知道你在说什么吗
De quoi tu as parlé tu connais?
你刚才用枪指着条子
Tu viens de braquer un flic avec un flingue putain!
你可能会被毙掉
T'aurais pu te faire tuer aussi!
没什么比拉屎更快活的
Ça fait bonheur plus bien que chier un coup.
你们相信上帝吗
Vous croyez en Dieu?
不该问我们是不是信仰上帝
Il faut pas se demander si on croit en Dieu,
而要问上帝是否相信我们
mais si Dieu croit en nous.
我原来有个朋友叫做古伦瓦勒斯基
J'avais un ami qui s'appelait Grunwalski.
我们一起被送到西伯利亚
On a été déportés ensemble en Sibérie.
想要去西伯利亚营房
Quand on va en Sibérie, dans les camps de travail.
我们要坐装家畜的火车上
On voyage dans le train à bestiaux
整整两天穿过结冰的荒原
qui traverse les steppes glacées pendant deux journées.
一个人影都看不到
On quié sans croiser personne.
-喂  -我们抱成一团取暖
- Allô? - On s'ést érration ensemble.
-我不知道  -问题是怎么上厕所
- Je sais pas... - Mais le problème, c'était pour se soulager.
车厢里不能拉屎
Or chier, c'était pas possible dans le wagon.
只有在每次车停下
Et le seul moment où on s'arrêtait,
火车头加水降温的时候
c'était pour mettre de l'eau dans la locomotive.
古伦瓦勒斯基太害羞了
Mais Grunwalski était très pudique.
甚至我们一起洗澡时
Même quand nous avions nous lavés ensemble,
他都非常尴尬  我常常取笑他这点
il était très gêné. Je me moquais souvent de lui à cause de ça.
所以  火车停下
Donc, le train s'arrête
大家都出来到车厢后拉屎
et tout le monde d'en profite pour aller chier derrière le wagon.
我最烦古伦瓦勒斯基这方面
Mais j'ai tellement embêté Grunwalski de ça,
因为他要去更远的地方拉
qu'il a préféré aller un peu plus loin.
火车启动  所有人跳进车
Quand le train est repartie, tout le monde a sauté dedans,
火车可不等人
car le train, il n'attendait pas.
但问题是古伦瓦勒斯基
Mais le problème c'est que Grunwalski
在远处的灌木丛后
s'était éloigné derrière un buisson.
他还没拉完
Il n'avait pas fini de chier.
于是我看见他从灌木丛后出来
Alors, je le vois sortir de derrière le buisson
用手提着裤子
en tenant son pantalon dans son main
不让它掉下
pour ne pas qu'il tombe.
他力图追上火车
Il a essayé de rattraper le train.
我伸手拉他  但每次他用手拉住我
Je lui ai tendu la main. Mais chaque fois quand il me tendait la sienne,
裤子就掉到他的脚上
il lâchait son pantalon qui tombait sur ses pieds.
于是他又提起裤子  继续跑
Alors, il remontait son pantalon, et il reprenait sa course.
可是每次抓住我的手  裤子就掉下去
Mais chaque fois son pantalon tombait quand il me tend la main.
-然后怎么样  -没怎样
- Et alors, qu'est-ce qui s'est passé? - Rien.
古伦瓦勒斯基冻死了
Grunwalski est mort de froid.
再见
Au revoir.
他为什么对我们讲这个
Pourquoi il nous a raconté ça?
我拿到地址了  好  回聊
J'ai l'adresse. C'est bon. Je te rappelle.
为什么他对我们讲这个
Pourquoi il nous a raconté ça?
女士们先生们  我刚出院
Mesdames et Messieurs, je sors de l'hôpital.
我已经两天没吃东西
J'ai pas mangé depuis 2 jours.
我肚里还有个孩子要养
J'ai un enfant à nourrir.
-你们行行好  -米娜太正点了
- Je sais pas parmi vous - Mina, elle est trop bonne.
给些零钱给我  买口吃的
la gentillesse me donne une pièce ou deux, pour manger?
我要套住米娜  像牛仔一样
Mina, il faut la pêcher au lasso. Comme les cow-boys!
你想要什么
Qu'est-ce que tu veux, toi?
我爸坐牢  我妈坐牢
Moi aussi. Mon père est en prison, ma mère est en prison,
我哥坐牢  我姐也坐牢
mon frère est en prison et ma sœur est en prison.
去  像大家一样去找个工作
Allez-y! Travaille comme tout le monde!
今天什么日子啊  因为你的母牛吗
Qu'est-ce qu'il aujoiurd'hui, c'est car valle la vache?
妈的  我想要米娜
Mina, putain!
米娜
Mina!
女士先生们  我是没有救济金的流浪汉
Bonjour messieurs-dames. Je suis SDF en fin de droits.
我离开了房子  我想...
Je sors de la maison là. Je veux bien...
-走100米您就到了  -谢谢
- Faites 100m et vous y êtes. - Merci.
-祝您愉快  先生  -谢谢
- Bonne journée, Monsieur! - Merci.
这里的警察多么礼貌啊
Ils sont polis, les keufs, ici!
还称呼我叫您
Carrément il m'a dit vous et tout.
也许他中了乐透
Peut-être qu'il a gagné au loto!
靠  门锁着
Merde, putain, c'est fermé!
他真名是什么
Alors, maintenant, c'est quoi, son vrai nom?
不知道  我只知道是阿斯特里克斯
Je sais pas. Je connais qu'Astérix comme nom.
维埃尔尼/维克 阿尔蒂尔/狄安娜
卡塞尔/布格尔 达里尔/普约尔
您好
Oui, bonjour?
-您好  抱歉打扰您  -请说
- Bonjour. Excusez-moi de vous déranger. - Oui?
请问是阿斯特里克斯家吗
Je suis bien chez Astérix?
阿斯特里克斯  漫画主角名
-阿斯特里克斯  -听上去是有点奇怪
- Astérix? - Je sais ç'est un peu bizarre
-您在开玩笑吗  -但是
- Vous vous foutez de ma gueule? - mais...
混蛋  他挂了
L'enculé! Il a raccroché!
你来试试
Vas-y. Essaie, toi.
-为什么是我  -试一下
- Pourquoi moi? - Vas-y, essaie.
于和我  会被上面的人打死的
Hub et moi, ils vont nous tirer dessus.
-您好  -您好
- Bonjour. - Oui, bonjour.
阿斯特里克斯在吗
Astérix il est là?
阿斯特里克斯  我还欧贝里克斯呢
Astérix, et pourquoi pas Obélix?
等一下
Attends... tiens, tiens.
够了  你全搞砸了
Arrête! T'as tout niqué!
你个白痴
T'es vraiment re-lou!
停下
Arrêtez!
你好夫人  抱歉我们打扰到您
Bonjour, Madame. Excusez-nous de vous déranger.
我们找个叫阿斯特里克斯的  他住这里
On cherche un ami qui s'appelle Astérix qui habite ici.
我们不知道他真名
On connaît pas son nom familial ni son prénom.
你们疯一样按铃
Vous êtes fous de sonner comme ça,
以为世界是你们的吗
vous croyez le monde est à vous?
这不是真的
C'est pas vrai!
-阿斯特里克斯  -我不认识他
- Astérix? - Je ne le connais pas.
不  我们留在这里
Non non. On reste ici.
好啊  叫警察来
C'est ça! Appelle la police!
-萨义德  -阿斯特里克斯
- Saïd? - Astérix?
几楼
C'est quel étage?
-五楼  -来了  开门
- 5ème. - OK. Vas-y. Ouvre!
开了
Voilà.
阿斯特里克斯  从没听过有人叫这名字
Astérix! J'aurais jamais entendu une chose pareille.
有人跟踪你们吗
Vous avez été suivis?
没有
Non.
-一个人都没有吗  -没
- Personne? - Non.
-确定吗  -怎么了
- Sûr? - Pourquoi?
因为
C'est que...
-来  -太棒了
- Allons. - Super!
这可不是随便的  这里简直是个城堡
C'est pas n'importe ça! C'est un château, ici!
难以置信
Je n'y crois pas.
这是个超级公寓
Ça, c'est un super appart!
给你介绍文斯  阿斯特里克斯
Je te présente Vinz, Astérix.
-表哥于  -我们认识
- Cousin Hub. - On se connaît.
-喝可乐吗  -不用了
- Une petite ligne de coke? - Non, sans façons.
一点点
Une petite Coke?
没有人要来口吗
Personne prend une petite Coke?
-你兄弟怎么样  -还好  老样子
- Comment va ton frère? - Ça va, la routine.
他还到处乱搞吗
Il baise toujours?
-你呢  -我吗  就没这么好过
- Et toi? - Moi? Plus que jamais!
我的钱在你那吗
C'est toi qui as mon argent?
快  拿出来
Allez! Crache-le!
别闹了
Arrête de flamber!
来拿啊
Viens le chercher!
好啊  我来了  李小龙
OK. Tu l'auras voulu, Bruce Lee!
-别碰  -怎么了
- Touche pas! - Pourquoi?
这是我的枪
C'est mon flingue.
我也有把  我懂的
Moi aussi, je connais, je suis lesté!
来看看怎么样
Vas-y. Fais voir?
把它给我
Allez, montre-le-moi!
别管他  文斯
Range ça, Vinz.
他懂枪
Il connaît.
史密斯和韦森44大口径枪
Smith et Wesson 44 magnum.
-借我吗  -小心  上了膛
- Tu me le prêtes? - Fais gaffe, il est chargé.
漂亮
Belle arme!
你是歹徒吗
T'es un gangster?
这是用来自卫的
C'est pour la sécurité.
你知道马甲克斯吗
Tu connais Majax?
-什么  -看  一颗子弹
- Quoi? - Regarde. Une balle.
没中
J'ai raté!
-你疯了  -没中
- T'es ou-f! - J'ai raté.
那是真的子弹
Attends, c'est vrai balle.
这是老戏码
Attends, c'est classique ça!
好了  等等
C'est bon. Attends.
更稀奇的  两颗子弹
Plus rare, deux balles...
停下  你在做什么
Arrête! Qu'est-ce que tu fais?
你们都神经吗
Vous flippez?
-你才神经  -你疯了
- Tu flippes? - T'es ou-f, toi.
-住手  -好了  好了
- Attends. - Vas-y, vas-y.
轮到你了
À toi!
-给  -到你了
- Donne. - Tu le fais?
好了  好了
Vas-y, c'est bon.
来啊
Fais-le!
你干什么
Qu'est-ce que tu fais?
你不敢开枪吗
Attends, je le fais. Tu le fais pas?
找我茬吗
Mec, tu me cherches?
来啊
Vas-y!
-够了  -开枪啊
- C'est bon. - Fais-le.
-好啊  -住手
- C'est bon! - Arrête!
-凭什么住手  -文斯
- Quoi arrête? - Vinz.
-瞄准我没有  -神经病
- Tu me braques? - T'es parano!
是  我瞄准你了
Ouais, je te braque!
玩我吗  你妈的
Tu m'as pris pour une baltringue, ta mère!
你不知道这是枪吗
Tu sais pas ce que c'est qu'un flingue!
-什么什么  -小心
- Quoi! - Regard!
萨义德  赶他出去
Saïd! Calte!
-你干什么  -把他弄走
- Qu'est-ce que tu fais? - Calte, allez.
蠢货  操你也操你妈
Con connard! Je te pisse à la raie et à la raie de ta mère!
妈的
Té-ma!
是啊  玩戏法
Eh ouais! Trouduc!
是
Eh ouais!
他在骗你  他在玩花样
Il bluffait! Il bluffait super-mortel!
我拿不到钱了  妈的
Mais moi, je peux m'asseoir sur mon argent. Merde!
我们再也不掺和你的破事了
Nous mêle plus à tes bouffonneries, OK!
什么  我们兄弟还在医院
Quoi?! Un de nôtres est à l'hosto!
得了  你是背负世界的殉道者吗
Arrête! T'as pas les épaules pour te prendre pour un martyr!
你呢  你的责任呢
Et toi? T'as les épaules?
-你  -操你
- Tu cartonnes! - Nique-toi!
操我  妈的
Ah oui, Nique-moi? Putain.
先生  请冷静  你是谁啊
S'il vous plaît, Monsieur, du calme. Qui tu es toi?
你们好像吵架了啊
Il paraît que vous faites du grabuge?
轻点
Doucement!
你们来得真快
Comme vous êtes arrivés si vite!
在我们区  你死了一周后
Dans mon quartier, tu te fais égorger,
他们才会来到
ils arrivent la semaine d'après!
年轻人  你
Jeune homme, toi!
你们是一起的吗
Vous etes ensemble?
-你们认识吗  -不认识
- Vous vous connaissez? - Je ne le connais pas.
-你在这干什么  -我来看我阿姨
- Qu'est-ce que tu fais là? - Je suis venu voir ma tante.
-你阿姨叫什么  -扎尔...
- Comment elle s'appelle, ta tante? - Mme Zar...
扎尔什么  把证件拿给我看
Mme Zar quoi? Sors-moi tes papiers.
-轻点  -别动
- Doucement! - Bouge pas!
别动
Bouge pas!
-你们认识他吗  -是吧
- Vous le connaissez lui? - Qui ça?
-他不是你们朋友吗  -我不认识他
- C'est pas votre copain? - Je le connais pas.
你在耍我吗  等着瞧
Tu te fous de moi? On va voir.
真是丢脸  在大家面前
La honte! Devant tout le monde!
早不想想
Fallait y penser avant.
这是什么
Qu'est-ce que c'est ça?
这是好东西  是吗  你看这
C'est du bon, ça? T'as vu ça?
我看着他
Je vais me le garder!
有阿富汗人后  起飞着陆就再没问题了
Avec l'afghan, décollage atterrissage sans problème.
孟买黑人  差不多
Black Bombay, pareil.
黎巴嫩人  要看什么地区
Libanais, ça dépend des régions.
这东西我要留着  真他妈的狗屎
Ça, je vais garder, c'est vraiment de la merde.
怎么样
Alors?
他跑了  我们抓到了另两个
Il m'a fait courir! On embarque ces deux-là.
-去追最后一个  -我受够了
- On monte derrière. - J'en ai marre!
我们不是你老家那群偷盗的哥们
On n'est pas dans ta cité avec tes potes les casseurs.
脚并拢
Ramasse avec tes pieds!
在你们老家那样  脚并拢
Dans ton pays, on ramasse avec les pieds!
人们都双脚并拢  在你老家
On ramasse tout avec les pieds dans ton pays!
就这样  真困难啊
C'est ça, le plus dur!
两小时后  他们可能就会被放出
Dans 2h, ils seront peut-être sortis.
所以应该好好利用这个时间  因为
Il faut en profiter! Parce que...
就像这样  这样
Juste comme ça. Voilà, comme ça.
你要及时停手
Tu arrêtes juste quand il faut.
尤其是  控制自己
Surtout, contrôle.
这是方法
C'est de la méthode.
看
Regarde.
别发火
T'énerve pas!
你呢  你说了什么
Et toi? Qu'est-ce que tu dis toi?
别碰他
Le touche pas!
是啊
Et ça!
我觉得他口渴了
Je crois qu'il a soif! Voilà.
混蛋
Enculé!
你想让自己难过吗  冷静
Tu vas te faire mal. Calme!
他让我兴奋
Il m'excite!
从后面看就像婊子
On dirait une gonzesse, de dos!
给我口交的婊子
C'est des petites suceuses!
给我口交
Petite race de suceuses!
特别是之后  你放松下来
Surtout. Après, tu relâches.
最困难的是及时停下  你不该发火
Le plus dur, c'est de s'arrêter à temps. Faut pas s'énerver toi.
要懂得冷静
Il faut savoir se calmer.
我喜欢这个家伙
Celui-là me plaît.
长得漂亮  你叫什么
Il a une bonne tête. Y'a quel nom sur ses fafiots?
-你很可爱  -我很可爱  对
- T'es mignon, toi. - Je suis migon, ouais.
是的  我很可爱
Ouais, je suis mignon.
于贝尔
Hubert!
不是他吗  是他
C'est pas lui? C'est lui!
他长得不像叫于贝尔
Il a pas une tête d'Hubert.
萨义德
Saïd!
好名字  萨义德
C'est joli, Saïd!
法语名吗
C'est français?
妈逼
Putain.
好名字  是吧
C'est joli, ça?
看哪  看哪
Regardez!
看  这个小个子更兴奋
Regardez! Le petit est plus neveux!
好了
Voilà. C'est bon.
最困难的是避免过火行为
Le plus dur, c'est d'éviter la bavure.
不是不想  但我们不能总随心所欲
C'est pas l'envie qui manque, mais on fait pas toujours ce qu'on veut.
人渣  狗娘养的
Racaille! Fils de chiennes!
先生  我们要错过末班火车了
M'sieur! On va rater notre dernier train!
算了吧  婊子养的
Laisse tomber. Fils de pute!
我跟你说话了吗  我们认识吗
Je t'ai parlé? On se connaît?
嗨  文斯
Salut, Vinz!
萨义德和于贝尔在哪
Où sont Saïd et Hubert?
他们今晚惹我烦死了
Ils m'ont cassé les couilles ce soir.
你们总是吵来吵去
Vous arrêtez pas de vous prendre le chou!
你妹太正了
Ta sœur, elle!
别动歪脑筋
Essaie pas de la calculer.
我不准你看她
Je t'interdis de la regarder.
注意拐弯
Té-ma le virage!
她好像怀孕了
Il paraît qu'elle est enceinte.
你完了  混蛋
Tu bé-flam! Enculeuse!
不要这样说我妹妹
Parle pas comme ça de mes sœurs!
为什么不能进
Pourquoi c'est pas possible?
每次我们到那
Chaque fois qu'on arrive,
那个黑人从不让我们进去
ce re-noi veut jamais nous laisser entrer.
他兄弟在里面熬了十年了
Ça fait 10 ans qu'on traîne avec son frère!
我们认识十年了
Ça fait 10 ans qu'on connais...
让我发狂
Ça me rend dingue ça!
你干什么
Qu'est-ce que tu fais?!
哥们  别冲动
Arrête de jouer, les cowboys! Papi!
别胡搞
Arrête!
婊子养的  你以为你老子不回来了吗
Fils de pute, je t'avais pas dit que j'allais revenir?
你把老子搞烦了
Tu m'a flambé, euh?
操你妈
Je t'encule.
干死你个黑鬼
Encule ta gueule, sa renoi.
操他妈的
Nique sa mère!
他们成心的吧
Ils l'ont fait exprès!
傻逼条子
Inspecteur de mon cul!
下一辆得等多久
C'est quand le prochain?
明早
Demain matin.
阿斯特里克斯欠你多少钱
Euh, il te devait combien, Astérix?
-什么  -阿斯特里克斯欠你多少钱
- Quoi? - Asterix, il te devait combien?
Cinq cents.
-50万吗  -不  是500法郎
- Cinq cents mille? - Cinq cents francs!
操  做这些事情就为了500法郎
Quoi? Putain, toute cette merde juste pour 500 francs?
这可不是钱的问题  这是原则问题
Et alors, c'était pas pour l'argent, c'était pour le principe.
他妈的原则
Le principe!
现在使我纠结的
À ce moment-là, celui qui cartonne,
是让·科约特
c'est Jean Coyote
而不是比比波
Et pas Bibipe.
是布鲁托而不是皮夫
Et c'est Brutus et pas Pifou?
这就是你告诉我的
C'est ça que tu me dis.
迪迪和胖米勒  你看好哪个呢
Et entre Titi et Gros Minet, c'est qui?
消停下
Vas-y, casse-toi.
别拿胖米勒来丢人现眼了
Avec tes Gros Minets tous pourris.
一个和母牛争论一天的人
Le mec qui passe ta journée à se battre avec des vaches.
然后你又来对我们发脾气
Et après tu viens nous ber-flam?
我就是觉得大力士是个渣
Et t'sais quoi, et moi, je dis c'est Hercule.
渣到爆
La vraie racaille, point à la ligne!
-别吵了  消停下  -好吧
- Fin de la discussion! Stop! Ça s'arrête là. - OK, d'accord.
我同意你  我不说了
OK, d'accord. Je suis avec vous mais on peut pas discuter,
完全没必要
c'est même pas la peine!
等等  这是你说的吗
Attends, c'est toi qui dis ça?
操  你完全弄错了
Pute. Vous êtes à l'envers les mecs.
你知道个屌
Moi, je dis, je dis, t'sais quoi?
我说报名是皮夫狗
Je dis le journal s'appelait 'Pif le Chien',
不叫大力猫  好了吧
et pas 'Hercule le Chat', OK? C'est tout.
胡说什么
De quoi tu parles!
大力士可比皮夫强二十倍
Hercule, il encule Pif 20 fois!
你又在说什么呢
De quoi tu parles, toi?
大力士比谁强了  他比我强了行了吧
Il encule qui, il encule moi, Hercule?
哥们
Téma!
大力士是个黑人吗
Hercule est un renoi?
胡说八道
N'importe quoi!
我们去哪儿去呢  过来  过来
Où on y va? On y va, viens, viens.
来吧  我们可什么都没错过
Et on y va et on n'a rien à perdre!
这是个什么稀烂玩意
C'est affreux, affreux, affreux.
于贝尔
Hubert.
你认识这个玩意吗
Tu connais le mec, c'est ça?
等它长到18岁  我们就认识它了
Il sera connu quand il aura 18 ans!
这儿有香槟  马丁尼和巴卡第
Y'a du champagne, du martini, du brand bacardi.
我不喝这些东西
Je bois pas tout ça, moi.
别啊  这里可有巴卡第啊
Non, du bacardi.
一边去  我不吃这些东西
Vas-y, pousse là, du bacardi.
我要吃花生
Vas-y les cacahuètes.
多谢  查尔斯
Merci, Charles.
查尔斯  过来
Hé! Charles!
你个傻逼到底怎么想的
T'es vu son cul, tu veux la béca ou quoi.
你个傻逼是怎么想的
Qu'est-ce que t'as dans le cul!
说什么呢  你个傻逼
Quoi? Quoi? T'es un relou!
让下  萨义德  你挡住路了
Vas-y, Saïd, tu t'inquiètes pas, c'est bon.
看看这些美女
Regarde le ban de poisson.
这才叫女人啊
Ça, c'est des femmes!
这个黑妞长得真漂亮
La renoi est trop bonne.
于贝尔  帮个忙
Hubert, tu peux me rendre un service?
休想
Non, j'y vais pas.
于贝尔  上周我请你吃饭
Hubert, je t'ai invité au Grec la semaine dernière,
你都应承了什么
tu m'as dit quoi?
你答应好的
Tu m'as dit oui, tu me rends un service.
-那个黑妞  -好吧
- Et la renoi. - OK, c'est bon.
于贝尔 去给我也泡一个
Hubert, vas-y, vas-y.
只有两个
Y'en a que deux!
你掺和什么  别  于贝尔
De quoi je me mêle! Non, Hubert!
-于贝尔  两个  -不  就给我找
- Hubert! Deux! - Non! Que moi!
打扰了  姑娘们
Excusez-moi, les filles.
我叫于贝尔
Mon nom, c'est Hubert.
我有个朋友  非常浪漫也很害羞
Mon copain est trop romantique et trop timide.
是个万人迷
C'est un vrai poète.
可是他们很想和你们讲下话
En fait, il aimerait trop discuter avec vous.
就是那个
C'est lui là.
可以吗
Oui? C'est possible? Oui?
-看你给我弄得傻逼发型  -住嘴
- Enculé. T'as vu ce que tu m'as fait? - Ta gueule, toi.
他非常有教养
Il est super cool, il est trop gentil. Le gars, il est trop gentil.
好了  萨义德  过来吧
C'est bon, Saïd, ramène-toi.
给我拿着
Tiens-moi ça.
-我们以前见过吗  -没  我倒希望
- On s'est déjà vus quelque part? - Non, mais j'aurais bien aimé.
姑娘们好  我是萨义德
Salut! Les filles, c'est moi Saïd.
两个傻逼
Vous êtes relous!
没打扰到你吧  你靠在画上了
Ça te dérange pas, là? Vous êtes adossé à ce tableau, là.
你他妈都快成一幅画了
Ça va, ça va. C'est toi, le tableau.
你们长得真漂亮
Je vous ai dit que je vous trouvais bonnes.
-什么叫"漂亮"  -你觉得呢
- Bonne à quoi? - À ton avis?
我们觉得你很害羞
On croit que tu étais timide.
害羞吗  是的  我非常害羞
Timide? Oui, je suis timide, je suis un grand timide.
能给我个电话号码吗
Un numéro de téléphone?
晚些时候约你去看电影
Donc, on se voit plus tard, on se fera un cinoche.
好的  好的
Ah oui, d'accord.
你们都是这副德行
Et vous êtes tous pareils.
你哥们不是说想要谈论点事情的吗
Il y a ton pote qui nous dit que tu veux discuter.
你想谈点什么事情呢
Tu veux discuter? Tu veux discuter de quoi?
你想谈点什么
De quoi tu veux discuter?
真是胡闹  我本想和你们聊点什么
Vous faites chier vraiment, on veut bien parler avec vous.
可是刚才  你们讲话太放肆无礼了
Mais tout de suite, mais je sais pas, mais vous êtes agressifs.
你怎么能让别人去尊重你
Comment vous voulez qu'on vous respecter.
你觉得你是个什么玩意
Tu te prends pour qui?
是个婊子还是别的什么
La meuf qui fait la pute pour underbras ou quoi?
说什么呢  我又没和你讲话
Et quoi, je n'ai pas parlé à toi.
我他妈在和你讲话
Moi, je te parle, à toi.
他疯了
Il est fou.
你到底想干什么
Qu'est-ce que tu me veux?
看什么看
Tu regardes quoi?
你脑子被门夹了还是怎么啦
T'es marteau ou quoi?
你才被门夹了
T'es marteau, toi!
别这样  有病吧
Arrête! Mais ça va pas?
我们又没怎样
On a rien fait du tout!
先生们  安静下
Messieurs! Calmons-nous.
好了  有什么大不了的吗
Ça va! Y'a pas mort d'homme!
有什么大不了的吗  没有  一切顺利
Il y a pas mort d'homme, donc, tout va bien.
别这么冲
Y a pas besoin d'être agressif.
-好了  -别说了  我们不讲了
- S'il te plaît. - C'est bon, on se casse!
我们都冷静下  冷静下来
On se calme, on calme le jeu.
让你的朋友停下来吧
Dites à votre copain d'arrêter.
你谁呀  你是我朋友吗
T'es qui? T'es pas mon copain!
和谁说话呢
D'où tu me parles, toi?
都他妈过来给我跪舔
Allez tous, sucez des bites en enfer!
你妈见鬼去吧
En enfer! Ta mère!
一群丑逼
Vous êtes pas beaux.
操
Excusez-moi.
晚上好好玩  操你妈
Bonne fête, nique ta mère.
整个乱得就像在郊区
Bah, c'est la banlieue.
我们应该多摔几个瓶子的
On aurait dû taxer une bouteille de champagne à ces fils de pute.
我弄到了吧台旁边那个傻逼的银行卡
De quoi tu parles, j'ai taxé la carte bleue du bouffon près du bar.
操  老本行啊  于贝尔
Putain, tu te lâches, Hubert!
小意思  易如反掌
C'est comme le vélo, ça s'oublie pas, ça!
这是大卫·莫先生的卡
C'est Monsieur, Monsieur David Mo!
他在这儿吗  不在啊
Il est pas là, non?
我们给他保管起来
Alors, on la garde, alors!
给我  给我
Donne ça, donne ça, donne ça.
你要给我讲个什么故事
C'est quoi la histoire, de quoi tu parles?
-非常搞笑  -你到底要讲什么
- C'est trop mortel. - De quoi tu parles!
你叫大卫吗
Tu t'appelles David, toi?
出租车不接受银行卡付款
Et ça va, les taxis prennent pas la carte bleue.
破个例吧
Fais une exception à ta règle!
没有破例的  不可能
Y a pas exception. Non, mais attends,
别在这儿多费口舌了
tu te fous de ma gueule avec ta carte?
你放屁了吗
T'as pété?
是你放的  这儿就俩人
C'est toi. On n'est que deux.
真臭  绝对不是我  就是你放的
Attends ça pue, c'est pas moi. C'est toi, t'as pété.
这不是我的屁味
C'est pas mon odeur.
就是  我熟悉你的屁味
Ça va, je reconnais ton pet, arrête!
操  我们乘不了车
Nique sa mère, on est enfermés dehors!
谁放屁了
Qui, c'est qui a pété là?
-是他  -是文斯
- C'est lui! - C'est Vinz!
你个傻逼...
Et mais t'as le cul...
你屁股真他妈臭
T'as le cul moisi! Carrément!
婊子养的  车里乱成一团了
Ah, fils de pute d'enculé, tous se traversent cette bagnole.
他妈的方向盘
Volant de merde!
别他妈啰啰嗦嗦了
Arrête de faire la philosophie à 2 francs là, vas-y!
用力拉那个  用力
Tire le truc là! Nique-le.
让·克劳德只用5秒
Les gars, je vous signale que
就能搞定这事
Jean-Claude, il fait ça en 5 secondes.
把手放起来
Montrez la main!
哪个让·克劳德
Qui sait Jean Claude?
在邮局上班的那个吗
Celui qui travaille à la poste là?
不  邮局上班的是那个混血妞的凯子
Non, ce qui travaille à la poste c'est la cam de la métisse,
那个漂亮的混血儿
la métisse trop bonne là.
不是啦  是那个因为偷车
Non, Jean Claude c'est celui
坐了两年牢的让·克劳德
qui a pris deux ans pour vol de voiture!
该死的  烦死人了  用力
Putain, j'en ai marre, niquez-le!
用力  用力
Niquez-le, niquez-le.
用脚
Vas-y, mets tes pieds.
过去  别像个娘们一样
Vas-y, joue pas la tapette! On y va!
你说谁是娘们呢
Tapette quoi? Tapette quoi?
放松点  放松点
s'credi, s'credi!
我是个偷车的恶魔
Je suis le démon de la ture'voi!
雨刷  雨刷
Les essuie-glaces!
去  拔掉那个塑料盒子
Vas-y, vas-y, arrache le boîtier en plastique!
用力拔
Arrache-là, arrache-là.
看到这个绿线了吗  还有那根红线
Tu vois le fil vert là? Et le fil rouge?
把两根线搭在一起
Tu les mets ensemble.
不  不是这样的  这是爆闪灯的线
Mais non, ça sert à rien, ça c'est le fil du clignotant.
我忘了《麦克盖弗》上是怎么做的
Je me rappelle plus comment il fait dans McGyver!
麦克盖弗  美剧  中译作《百战天龙》
你个傻逼在那里做什么
Qu'est-ce qu'il fout là, celui-là haut, c'est quoi, ça?
去你妈的  吓死我了
Oh-là-là, Oh la tête de ma mère. il m'a fait flipper!
-你做什么啊  -什么
- Qu'est-ce que tu fous là, toi? - Quoi?
-你做什么啊  -啥也没做
- Qu'est-ce que tu fous là? - Rien.
没什么事做就滚一边去
Eh bien, vas-y, rien foutre la bas. Va là-bas!
滚  滚  滚  滚一边去  操
Vas-y, bouge, bouge, bouge, bouge de là! Et putain.
-我老婆...  -你老婆怎么啦
- C'est ma femme... - Quoi? Ta femme?
我老婆跑了
Ma femme, m'a quitté.
这他妈关我们什么事情
Et alors? Qu'est-ce qu'on en a rien à foutre? Nous!
当然不关你们什么事
Rien.
够了  你等着条子来是吧
C'est bon, on attend les condés?
快点把车发动
Ou on essaie la démarrer?
给我滚
Bouge!
萨义德  你把红线搭在绿线上
Saïd, tu mets Le fils rouge sur le fils vert, là.
于贝尔  别他妈瞎指挥
Arrête de me casser les couilles, Hubert.
这是车喇叭的线
Ça, c'est le fil du klaxon!
傻逼  应该是这根蓝色的线
Bah alors putain prends le bleu, trou du cul.
你自己来啊  这么牛就自己来啊
Vas-y toi, vas-y toi! Toi qui es si malin.
真心说  你真蠢
T'es relou, sans déconner!
我告诉你  要是我这样做了
Mais je vous te dis que si on fait ça.
车喇叭就又会响
Ça va faire résonner le klaxon!
操  看好了  这才是车喇叭的线
Mais non! C'est ça le klaxon putain, enculé!
我觉得萨义德说得对
C'est Saïd qui a raison.
看看  谁是对的  照我说的做
Vous voyez! Qui a le raison, on fait ce que je dis, OK?
快点做啊  照我说的做
Vas-y, je te dis comment faire, allez, dépêche-toi, plus vite!
哥们你不错  你叫什么名字呢
Vollà t'es un mec bien toi! Comment tu t'appelles?
我叫做...
Je m'appelle...
你叫什么名字  老头不错啊
Comment tu t'appelles, T'es un mec bien!
我叫...
Je m'appelle...
给你  拿着
Tiens, tiens.
看我怎么用这个玩意
Il aura servi à quelque chose!
准备好了没  等着瞧
T'es prêt? Tu vas voir.
你搞定了
You've got it, man!
咱们谁会开车
Qui sait conduire là?
-当然是文斯了  -等下
- C'est Vinz! - Hein? Attends.
我可弄不来  我没有驾照
Moi, j'ai pas fait mon service. J'ai pas mon permis.
他会  他有驾照
C'est lui, là, il a son permis! T'as fait ton service toi.
不  我呆的地方可是海军  我没驾照
Non! J'étais dans la Marine, gars! J’ai pas passé mon permis.
-我会开车啊  -闭嘴
- Moi, je sais conduire, moi. - Ta gueule, toi!
-文斯  -干嘛
- Vinz - Quoi?
你上次和个妞开着奔驰去了以色列吧
La meuf et toi qui es parti en Israël en Mercedes?
别装了  我在提醒你
Tménik! Je me la raconte!
那可不一样
C'est pas pareil!
那次我开的奔驰
Là-bas, c'était des Mercedes,
怎么说呢就  就是个自动的玩意
comment il s'appelle, c'est un truc automatique.
和这个不一样
C'est pas pareil que ça.
那你会干什么呢
Vous savez quoi?
你只会惹事
Vous cartonnez tellement, les gars!
你是个什么角色你自己知道
Vous êtes en carton mâché! Voilà en quoi vous êtes!
我操  你干嘛呢
Putain! Quoi!
我不想打扰你们的
Là, je veux pas vous déranger.
但是有辆警车在后面
Mais c'est la voiture de la police, là.
在哪
Où ça?
在那里  他们过来了
C'est la police, là. Là ils avancent.
别慌  镇静点  数到3  我们就跑
Calmez-vous, sans déconner. À trois, on s'arrache. D'accord?
准备好  3
Prêts? Trois!
站住
On s'arrête là.
停车  别挡道
On s'arrête là. Dégage de là!
别挡路
Dégage, toi!
-用烟纸卷根烟吗  -行  你懂我
- Tu roules avec OCB? - Oui, tu me connais!
操  有时候真的觉得自己什么都不是
Oh, putain, Des fois, on sent peu de chose, des fois.
我发誓
Je te jure, putain.
你还有别的这种傻逼句子吗
Tu as d'autres phrases à la con? Comme ça là.
"一点到一点  小鸟筑成巢"
À l'aise:"Petit à petit, l'oiseau fait son fucking nid!"
"行行出状元"
"À chacun son métier, les vaches seront bien gardées."
"如果你准时走  你就能准时到"
"Si tu cours à l'heure, t'arrives à point quand il faut."
"自由  平等  博爱"
"Liberté, égalité, fraternité."
这可是我的保留项目
Celle-là, je la garde en stock pour les grandes occases!
操  我倒成了多余的了
On est dans la merde, putain.
我要彻底崩溃了
Je suis complètement fracasse!
这大麻味道不错啊
Il est bon, ton teshi!
萨义德  别闹了
Saïd! Fais pas le con!
看  这儿有个彩喷
Téma! Y'a des bombes!
你才是彩喷
C'est toi, la bombe!
里面还有些喷料
Il y a encore de la peinture.
正经点  刚才那个厕所里的
Sans déconner, qu'est-ce que tu crois qu'il a voulu nous dire,
老头到底想说什么
le vieux, dans les chiottes à tout à l'heure?
他和我谈了上帝  还和我谈了拉屎
Il me parle de Dieu, il me parle de caca.
扯了那么多  我也不知道讲的什么
Il me fait chier moi, de quoi il me parle.
下面有群光头党
Je vois des skins!
你自己就是个光头
C'est toi, le skin!
极右翼去死吧
À bas Le Pen!
Le Pen  中译勒庞  法国极右翼政治家  代指极右翼
如果上帝想要你拉屎  你就得拉
Si Dieu te fait chier, c'est lui qui fait pousser le caca!
是上帝让我们拉的
C'est Dieu qui fait pousser le caca.
把烟给我抽两口
Fais tourner l’oinj!
快点
Plus vite!
听下我的诗
Écoute le poème:
"勒庞的屌  在痛苦中竖起来了"
"Le pénis de Le Pen. À peine, il se hisse."
文斯  你知道一个从50层
Euh, Vinz, tu connais l'histoire du keum
摔下来的人的故事吗
qui tombe d'un bullding de 50 étages?
每落一层  他都会安慰自己  说:
À chaque étage, pour se rassurer le keum, il se répète:
"到目前为止  还没事"
"Jusqu'ici, tout va bien."
我听犹太教的教士说过
Je la connaissais, mais avec un rabbin.
这就像我们一样  目前为止  还没事
Tu vois, c'est comme nous à la téci. Jusqu'ici, tout va bien.
但我们只是在降落  会怎样着地呢
Mais ce qui compte c'est pas la chute, c'est l'atterrissage.
操  我感觉像一只蚂蚁
Putain, je me sens comme une petite fourmi
迷失在宇宙里
perdue dans l'univers intergalactique.
兄弟们  看
Regardez, les gars!
我来关掉埃菲尔铁塔上的灯
Je vais éteindre la Tour Eiffel!
消停下吧  这只在电影里有
Ta gueule, Ça marche que dans les films ton histoire, là!
去他妈的
Ah, nique sa mère.
你觉得你生活在电影里吗
Tu te crois dans un film, toi?
是拍你妈的电影  她在里面喝着啤酒
Oui, c'est le film ta mère, elle boit de la Kro!
Kro  Kronenbourg缩写  啤酒名
你敢说我妈
Comment tu parles de ma mère toi!
你妈被胡萝卜爆菊了
La tienne se met des carottes dans le cul!
你妈住在噶玛路上
Ta mère, elle habite rue Gama! Haha, rue Gama.
世界是你们的
世界是我们的
于贝尔  你之前是怎么把车
Hubert, Comment ils ont fait tout à l'heure
弄到拳击馆的
pour rentrer la voiture dans la salle de boxe?
去问马甲克斯  非常有趣
Demande à Majax! Très drôle.
看看这些坐电梯的傻逼
Regarde les tous ces veaux qui se laissent porter par le système!
看那个
Regarde celui-là!
他看上去不坏
Il a pas l'air méchant.
还穿着件羊皮外套
Tout seul dans son puil dans veste de chèvre.
真是劣等民族
C'est la pire des races.
在电梯上都不愿自己走
Tu vois ceux qui s'arrêtent de marcher dans les escaliers mécaniques.
他们只会坐电梯
C'est ceux qui se laissent porter par le système.
他们投票给右翼政府
Et même qui votent Le Pen.
但他们并不是种族主义者
Mais et qui sont pas racistes.
电梯出故障的时候
C'est les mêmes qui font la grève et qui protestent
他们也提出反对
quand les escalators tombent en panne.
劣等民族
La pire des races.
种族主义者
Raciste!
波斯尼亚内战
阿布戴尔的死亡
文斯去哪了
Où est Vinz?
文斯!
Vinz!
他妈的
Nique sa mère.
干嘛打我
Quoi?
你就是一坨屎
T'es vraiment trop une merde, toi.
等下  我怎么了我
Attends quoi, j'ai fait quoi?
你打我干嘛  我到底做什么了
Hé! D'où tu me mets des claques? Qu'est-ce que j'ai fait moi, oh!
我做什么啦
Qu'est-ce que j'ai fait?
你个傻逼  我干什么啦
Qu'est-ce qu'il a, ce con?
你做的什么烂事
Tu me casses les couilles!
我做什么啦  我到底做什么啦
J'ai fait quelque chose là? J'ai fait quelque chose?
萨义德  帮我说说他
Aide-moi, Saïd. Sans déconner, s'il te plaît.
他为什么不爽
Pourquoi il se mouche?
他对你做的蠢事不爽
Il en a marre de tes conneries.
我到底干什么啦  我做了什么蠢事吗
Qu'est-ce que j'ai fait? J'ai fait les conneries là?
你要想宰个条子
Si tu veux tuer un keuf,
你就去吧  别管我们
te gêne pas pour nous!
去呀
Vas-y!
你要去一个人去
Mais tu le feras tout seul.
我们管不着  我们不管了
Parce que nous, on se casse. Nous, on se casse.
滚吧
Casse-toi!
你俩给我闭嘴
Cassez-vous tous les deux!
我根本不需要你们
J'ai pas besoin de vous de tout de manière!
我知道自己有几斤几两
Je sais encore qui je suis et d'où je viens!
别叫了  闭嘴
Retournes-y et ferme ta gueule!
滚去操你妈
Vas niquer ta mère, toi!
你觉得我们不应该...
Tu crois qu'on aurait pas dû...
就差你们了
Il manquait plus que vous!
刚是你在房顶上骂我们的是吧
C'est toi qui nous as insultés sur le toit!
刚才房顶上的就是他
C'est lui qui a fait la partouze sur le toit!
别丢下我
Revenez!
你是个什么玩意
Qu'est-ce que t'es, toi?
别  我什么都没做
Arrête! J'ai rien fait!
你跑得没你那些哥们快啊
Tu cours pas plus vite que tes potes. Fils de pute!
我什么都没做  真的
J'ai rien fait moi, j'ai rien fait.
哥们  来揍死他  快来啊
Téma, la prise! Qu'est-ce qu'on dit?
你想干嘛
Qu'est-ce que tu vas faire?
你觉得我只会说说而已吗
Tu crois que j'ai que de la gueule?
你也觉得是吧
Toi aussi?
哥们  你觉得我只会说说而已是吧
Téma, tu crois que j'ai que de la gueule?
别拦着我
Essaie pas de m'arrêter, OK?
文斯  别冲动
Vinz! Laisse-le!
你不想下  你还是个人吗
Tu veux rendre service à l'humanité, c'est ça?
闭嘴
Ta gueule!
这个光头党真帅  可惜马上要死了
Un bon skin, c'est un skin mort!
扣扳机  来啊  打死他
Alors tire. Allez, shot le.
他烦了我们一整天了  现在就毙了他
Il nous a fait chier toute la journée, alors tire maintenant putain!
枪就在你的手里
C'est toi qui as le calibre, non?
别啊
Arrête!
我操  毙了他啊
Et puis putain, tire!
操你妈  你倒是开枪啊
Encule sa mère, tire!
开枪啊
Tire putain.
阿布戴尔也死了  给他报仇啊
Abdel est mort maintenant. Tu peux le venger, vengez Abdel!
你倒是开枪啊
Vas-y, tire!
还不快滚
Barre-toi.
文斯我们走  明天见
Bon, à demain, Vinz.
来  拿着
Allez, tiens!
你们是拥抱下还是唱首情歌呢
On s'embrasse et on chante une chanson?
哥们  滚回去睡觉吧
Va te coucher, le relou!
来  文斯
Viens, Vinz!
于贝尔  明天见
À demain, Hubert.
你听说过修女的故事吗
Tu connais l'histoire de la bonne sœur?
从酒馆里出来的醉汉
C'est un mec bourré, alors comme ça il sort d'un bar
见到了一个修女
et il voit une bonne sœur,
你知道的  那种带着黑色披风的修女
t'sais les bonnes sœurs avec une grande cape noire.
他一拳打在修女脸上
Et paf il lui met une grosse cacahuète dans les temps,
接着又是一拳
et paf encore une autre,
足足打了五分钟
et au bout de 5 minutes quand il a bien bien lâché.
足足打了五分钟哦
Au bout de 5 minutes.
他这样看着修女  说
Il la regarde comme ça, et il lui dit:
"蝙蝠侠  我以为你很能打的啊"
"Je te croyais que tu es plus fort que ça, Batman!"
真有趣
C'est pas trop mortel, ça.
一个披着蝙蝠侠披风的修女的故事
Une bonne sœur avec une cape de Batman.
我也是从一个犹太教士那里听到的
J'ai compris et je la connaissais avec un rabbin.
你过来
Viens par là, toi.
搞错没  我们什么都没做
Qu'est-ce qu'il y a? On a rien fait!
昨天是你在屋顶上吧
Tu étais sur le toit, hier!
没了你朋友  你就怂了是吧
Sans tes copains, tu flippes ta mère!
你在干什么
Qu'est-ce que tu fais là.
你脾气没那么大了  看这儿  看这儿
Tu flambes moins! Regarde là, regarde.
这是一个关于下坠的社会的故事
C'est l'histoire d'une société qui tombe.
在它堕落的过程中
Et qui, au fur et à mesure de sa chute,
它不停地安慰自己
se répète, sans cesse, pour se rassurer:
"目前为止  还没事"
"Jusqu'ici, tout va bien."
其实  下落的过程并不重要
L'important, c'est pas la chute,
重要的是该如何着陆
c'est l'atterrissage.