博比，妈咪进去拿免费奶酪的时候
你呆在这好吗？
戴上这个替你挡挡阳光
要好好听话哟
好了，你他妈的别给我乱动，
拉稀屎的小玩意，记住了吗？
看你老娘露两手
[汽车声]
我的天呀！
对不起，谁在照看这些婴儿？
额，胖的照看这个小的
哦，父母都干什么去了？
把他们留在那，看看能出什么事？
哟！我操你妈！你这个肥猪！
嗯，继续操吧
那个死肥猪还他妈的...
告诉我如何他妈的养你？
操他妈的，混蛋
他他妈的以为他是谁呀？
能发生在你们身上最坏的事情不就是...
把你放在商店门口，能他妈的怎么着？
操
操 操 操
干，妈的
干，妈的，干
真吵 真吵 真吵
1, 2, 1, 2, 3, 4
抽烟叶，抽大麻
喝可乐，喝啤酒
喝啤酒，啤酒，啤酒
晃着我的屁股 抽着我的大烟
谁在抽大烟？
我们在抽大烟
晃着烟卷 抽着...
喂，我要包烟
十五块钱，小孩
放我手里就行了
如果你不给钱的话
那么你就欠我，欠我，欠我
我的丛林之爱，yeah
Owe-ee, owe-ee, owe
我想认识你，认识你
是吗？
你他妈的在唱什么？
你不知道“丛林之爱”？
这是神作啊
神她老人家自己写的...
然后把它交给了天底下最出色的乐队
就是他妈的The Time乐队
你是说在那个有关Prince的电影里的那帮人？
对对，叫“紫雨”
那部电影真他妈Gay
是他妈的80年代风格的
[呼，呼]
嗨！
再也别说一句有关The Time的坏话
我和鲍伯他妈的这辈子都在模仿
莫里斯和杰罗姆
我是个喜欢女人的皮条客
还有托比是我的小奴
什么？
男子: 我跟你们两个讲两句哈
在我的店门前卖毒品？
赶快放下这孩子
到别的地方卖你的东西去吧
到别的地方去，滚吧
顺便再说一句
The Time乐队是他妈最差的
你们两个想听听
刚才那个人和另外一个男的插屁眼的故事吗？
你今天应该来这吗？
别惹我发火
操，我们干点儿什么不行吗？
那两个家伙老是在咱们店门口卖毒品
老是在店门口？
怎么了？他们又干什么了？
我本来是想要看
“巨人的撞击”的
但是就听到他们俩
乱喊乱叫崇拜时间乐队的Morris Day
那个胖的不说话吧？
你以为这是我胡编乱造的？
恩，两包避孕套
哟，服务怎么样？
什么服务？
就是上星期教堂的服务啊
你俩不是结婚了么
你他妈的说什么呢
杰说你俩搞了一个星球大战主题的婚礼
然后你系的绳子
还打扮得像个“风暴骑兵”
他还说你女婊子，
你是男婊子
我是女婊子？
如果我们真是同性恋的话
你扮0还真就挺像
你闭上嘴行吗？
我操他妈的！
他们俩的蜜月完了
我火了
我非得去教训那两个人不行
我早就应该干了
啊啊啊！！！
我操，
我们干什么了？
我们接到报告说有俩男的...
总是在这外面转悠着卖大麻
我们没抽大麻
没有大麻，啊？
那你们拿这个是干什么用的？
什么？我拉屎擦不干净
我就把两片纸贴在
我的屁眼上
这样就不会把内裤弄脏
什么？你不相信我？
让我示范给你看
来看看这个
放松一下
你看看，什么都没有
先生，他妈的赶快把你的裤子提上
[放屁]
警察:
快走，快走
我们去警察局
我他妈的放屁也犯罪？操你妈的！
绝对他妈的不可能
便利店那俩人给申请你们的禁制令了？
不错吧？
那你会遵守法庭的裁决？
或者你会像“通天大盗”里那样
无法无天
法官说如果我们再靠进那家商店100英尺以内
我们就会进监狱
你知道他们让你在那里干什么吗？
舔屁眼
如果你们俩真的喜欢
在便利店门口转悠的话
你们俩真应该自己开一间
你们俩赚的那些钱都哪去了？
好主意！
。。。。等等，等等，什么钱？
从"大烟鬼和钝男"电影里来的钱
我的天呀，别告诉我你们都不知道...
"大烟鬼和钝男"电影已经拍了
是以你们俩的为基础的漫画改编的
什么？什么时候的事？
这是你的脉搏，对吧？
这是你的手指--
心脏从老远供血给你的屁股
（美国俚语，形容人只用屁股想事）
明白我的意思了吗？
如果你们俩读“魔法”杂志的话
你们俩就会知道这是本月头条
看看吧
这他妈的是什么时候的事？
在“X-Men”电影大红之后
所有的电影公司都开始搜刮
任何他们能得到的漫画改编
他们的黑手无所不在
米拉马克斯享有
"大烟鬼和钝男"的持有权
米拉马克斯？我以为他们都是拍艺术片的
“钢琴课”，“哭泣游戏”什么的
对，但是他们出了部She's All That
（1999年Miramax的轻喜剧）
然后就堕落了
就是说你们俩还一分钱没得到？
从那部电影里？
霍顿.麦克尼尔和本科.埃德华
难道没有...
一般改编的东西都是要向原作者
交原著费的
我们他妈的连一文钱还没看到呐
我不是律师，
但是我看霍顿和本科...
需要给你们粉多钱的哟
如果我是你们，
我回去找他们的
然后冲他们要钱
妈的，太对了
我们理应得到钱的
而且主题音乐还是我们作的
-Mat mat mat
-L-L-lum
-Lip la
-Mat mat mat
-L-L-lum
-Mat mat meal
-Ma ma ma, ma ma-ma ma
好...
看看你们这两个来者不善的王八蛋
肯定是找我有事了吧
Bung! ha ha ha!
好了，不说了
快进来
说说是什么事情
把你们两个混球带到这来的吧
让我来告诉你是什么事
我们的钱他妈的都跑哪去了？
你们都听说了？
我和这事一点关系都没有
这是本科的买卖
他现在拥有著作权了
我把那本漫画一半的著作权都卖给...
他了，好几年前的事了
你他妈的为什么要这么做？
那你说说我为什么要不停的写些
主人公像二狗、流氓
充斥鸡巴和屎尿屁低级笑话的漫画？
我的意思是说我们都长大了
难道你不想做点真真正正
属于自己的事情？
我知道这个穷光蛋狗娘养的是怎么想的
我看到在他愧疚的眼神里
有一个人在哭泣
他正在哭泣, "何时, 主人?
"你的仆人他妈的什么时候能
"把这个满嘴脏话的傻瓜王八蛋
"搬得离我远点，别让我倒霉
"也别他妈的让他...
"有能力再搞妞？
"妈的，何时，主人？何时？
"我的时机何时到来？"
他知道
你说我是傻逼？
那你就是许纯美。
把你的漫画给了人，什么也得不到...
什么他妈的也没有...
你是对的
我也有点后悔了...
因为风评预示
那部电影可能会赚很多钱
什么风评？
网友风评
网友又他妈的是什么东西？
互联网是一种通讯工具...
全世界都在用，可以把人们拉的很近
和其他人在网上共享小道信息和毛片
这是我们要去的地方--
Moviepoopshoot.com. [放屁]
真好
这个网站是由所谓的电影爱好者成立的--
其实就是一群悲哀和可怜的小杂种...
还在父母家地下室住着...
下载电影脚本...
和分享所谓的内部消息...
骂他们瞧不起的电影和演员...
讨论没完没了
这是我们的漫画，就在这
"内部消息告诉我们...
"米拉麦克斯公司这个星期五就要开拍...
"由他们改编的最受欢迎的漫画...
"'大烟鬼和钝男"'
星期五？上面有没有说由谁他妈的来扮演我们？
在这部电影里？
没有，但是如果是米尔马克思发行的话...
我敢肯定是
本 阿弗莱克和马特戴蒙主演
他们俩很有名
谁们？
他们演过
"Good Will hunting"
你是说那部特别傻的电影？
对，我也不是太喜欢...
不过阿夫莱克在 "Phantoms."
里演得很好
说的对 "Phantoms"'！！！！
真他妈好看！！！！
接着说
好的
来看，这是网友评论部分
网友看了新闻之后
就在这里发表议论
比方说，
这有个...
叫“小妞终结者”的人...
发表了他对"大烟鬼和钝男"的看法
他说：“‘大烟鬼和钝男’是本白痴到爆的漫画”...
"杰与宝伯不会出名的...
"他们不配拍自己的电影"
-他说的挺对的
-操他妈的
下个人说什么了？
下个人的署名是：“操他妈逼的这群混蛋”
“‘大烟鬼和钝男’是我看过的最鸡巴烂的漫画”
"杰和宝伯太他妈傻了--
"两个抽大烟的在这里瞎折腾什么？...
"你们TMD比魏三差远了
"没劲
"操他妈的杰和宝伯
"操他妈逼的臭傻逼"
这些都是谁他妈的说的？
是个署名为“复调崇拜者“的鸡巴
好了，好了
看看这个
"杰和宝伯就是两个大笑话...
"只有嗑药嗑hi的傻逼才会觉得他们可笑
"他们就是小丑、流氓、傻逼"
"要是真有这两个人的话
我非把他们打出屎来不可...
"因为他们太鸡巴傻了
"我会抵制这部电影
"还有谁也想吗？"
还有50多张帖子没读呢...
这50多人都想抵制这个电影
我她妈的要把这帮臭傻逼全杀了
别往心里去，他们不是说你们
他们在说电影里的人物
他们说了杰和宝伯
他们说了我们的真名
其实有没有漫画版和真人版的你们...
都没有关系...
因为没人知道我们是真正存在的
真的？
所有读这些东西的人...
都认为生活中的杰和宝伯是...
两个嬉皮、不务正业的人...
因为所有这些在网上发帖的人...
谈论的都是漫画里的杰和宝伯
也许会有一天，
当我和“饭盒”（形容宝伯很胖）...
泡妞的时候...
小妞会说：
"Ooh, 我想吃你们的鸡巴"...
然后她还会问：
"你们叫什么名字?"
然后我就说
"我们是杰和宝伯"
她会认出我们的
她还会说： "Oh,
我从网上听说...
"那两个人是...
"他妈的小混混臭傻逼"
然后她就会去吃别人的鸡巴，不理我们了
操，这绝对不行
在他们毁了我们的名声前
我是不会让
这帮讨厌的混球这么干的...
第一点，我不知道你的名声原本有什么好的
第二，你们什么也干不了...
根本没法停止这件事
大家从网上都已经知道电影要开拍了...
而且很明显，每个人...
在这部电影还没上映前就已经讨厌它了
只要“大烟鬼和钝男”这部电影存在...
网上的人就会不停的贬低它...
绝对的
等等
如果没有“大烟鬼和钝男”这部电影的话...
那么这些混蛋就不会说东道西了...
对不对？
他们针对的不是你，ok?
他们谈论的是里面的虚拟角色
虚~~拟~~~角~~~~色~~~~~~~~
难道我说了这么多你们还不明白吗？
所以我们只要不让那个...
傻逼电影开拍就行了
想象你们能从这部...
电影里赚多少钱
你们他妈的痴呆到这种地步？
我真不敢想象...
你们俩...
会有这种馊主意
你们想想看--
这样的一部电影
谁TMD能傻逼到花钱去看？
不过这部电影开拍是势在必行...
我建议你们去找本科...
把你们应得的钱拿回来...
因为那本来就属于你们...
这才是重要的
先别急，等一下
重要的事是...
一群我们不认识的人...
在网上叫我们混蛋...
一群还没破处的小逼犊子
阻止电影开拍才是最重要的...
这才是我们要做的事情
电影什么时候开拍？
电影这个星期五开拍
今天是星期二
我们还有...
八天的时间
可是我算的是三天，但是你们算的
也差不多了
杰：对
我没算好
只有他妈的三天时间了...
赶快，宝伯
我们要去好莱坞了
车票？
公车什么时候开始需要买票的？
我们以前早上不是...
老是坐学校的车上学的吗？没收过钱嘛！
操他妈的
为什么我们一辆车也拦不下来？
因为你们的方法不对
你们必须得为司机来点服务才行
什么服务？
像这样...
“我会为你口交”
对，但是要是司机拉了你...
而你又不给他口交的话...
那他们不会把你扔出车外？
他们当然会
要是他们...
能拉我开几百公里的话...
我连吞精都干
但是我们不是同性恋
别太保守了
新世纪都来到了
是不是同性恋--
都没什么关系
和正常性交没什么区别了
还是有区别，我们不是同性恋
hey,所有的旅行者都做这个的
你以为司机就那么好心拉我们？
他们是有目的的
我不管司机是谁都干
这是准则里的第一条
什么准则？
坐!顺!风!车!的!准!则!
[汽车喇叭声]
只要遵守准~则~...
你就可以想到哪到哪
我走了
[汽车喇叭声]
[车轮声]
收音机: l don't care
if it rains or freezes
你们俩不必都坐在后排
你们其中一个坐到前面来不好吗？
你们从哪来的？
杰: 新泽西州，要去好莱坞
好莱坞，那要走很长的路
是呀，太感谢你了
多做善事是我的准~~则~~~~
等一下
你也遵守准~~则~~？
我一生都在遵守着它
你？
修女：当然？
你也遵守准~~则~~~？
是你拉上了我们，不是吗？
看来我必须要做了
听起来很好
但是只说不做是不行的...
实际行动才是最重要的
你能行吗？
好吧
杰: Mmm, mmm.
修女: 啊！！！！！！！
-修女: 操你妈！
-[砰]
我简直不敢相信
5小时了，一辆车也没有
每天都有成千上万的人去...
好莱坞淘金...
但是当你和我要去的时候...
我们却被困住了
[汽车喇叭声]
一群怪人
（人物恶搞电影Scooby Doo）
我们终于揭开了...
这帮旅行盗尸者的秘密了
摘下他们的面具
看看他们到底是谁
我不认为他们戴着面具
达芙妮: 我也不认为...
他们是旅行盗屎者
盗尸者，笨蛋
不是盗屎者
我希望他们要是女的就好了--
性感点的
弗利德: 把他们赶下车吧
我们还有别的事要做
我们唯一没解开的迷是...
你为什么用手绢打飞机？
拉倒吧，你也好不到哪去
我她妈的把你喂狗了
我受够了
Yo!
你们应该缓解一下压力了
我正好有能缓解压力的东西
我们叫它...
宵~夜~
STEPPENWOLF:
l like to dream
Yes, yes
Right between
the sound machine
On a cloud ofsight
l drift in the night
Anyplace it goes is right,
Goes far
[Ruff ruff]
To the stars
away from here, well
hi，你们好！
We can find
[笑]
-我看他们晕过去了
-太好了
弗利德：我们要把他们怎么样现在？
把他们肾切出来，到黑市上卖了...
然后随便把他们仍个汽车旅馆里就好了
Aaah!
不要！不要！不要呀！
你看到什么了吗？
操，我做了个噩梦！
我饿了，那里有早餐吃？
ChORUS: Who's a friend to
the king of all the monkeys
[牛叫声]
Yeah.
["Mooby the Golden Calf"
plays indistinctly]
快来看，internet
让我们看看那些混蛋们有没有发新帖子上来...
关于我们的
[鼠标点击声]
"任何改编自杰和宝伯的电影...
"都会很JB难看...
"因为他们两个就是JB"
我操他妈啊
是我们该写点什么的时候了
我说你打
所有你们这些混蛋们总有一天
会付出代价的
你们才TMD吃鸡巴呢
我操翻你们全家...
外加操翻你们祖宗十八代
只要我们一到好莱坞...
找到那些拍电影的混蛋们...
我会让他们吃我们拉出来的屎...
再让他们拉出来...
再让他们吃进去...
就让他们不停的吃
然后就轮到你们了
顺颂商祺，杰和宝伯
得让这帮逼好好看看
现在我们可以吃早饭了...
然后继续赶路...
去好莱坞，阻止他们...
拍摄那部电影
不要再碰到修女，也不要再碰到
那只会说话的狗了
我们一定要重视这件事...
不要让任何事干扰我们
[牛叫声]
我日哟
BON JOVl:
Your love is like bad medicine
Bad medicine is what l need
Whoa oh oh, shake it up
Just like bad medicine
There ain't no doctor
that can cure my disease
Bad medicine
l ain't got a fever
Got a permanent disease
lt'll take more than a doctor
To prescribe a remedy
l got all the symptoms,
count 'em, 1, 2, 3
First l need
That's what you get
for falling in love
You get a little,
but it's never enough
On your knees
That's what you get
for falling in love
Oh, 我的天呀
你还会用它接水吗？
什么？这个？
我那它当保险套用，你知道啦...
这样就没人能碰到它了
ha ha!
hi, 我叫杰斯特
我太喜欢你了
我的意思是说 hi. 叫我杰...
这是我最好的哥们儿--宝伯
很高兴见到你
杰：杰斯特
好名字
[悄悄地] 杰和杰斯特
玉蒲团上飞
F-U-C-K-l-N-G（性交）
你经常来这
我不住在这儿
我和我朋友正在旅行
你朋友？在哪？
杰斯特: 让我找找
在面包车那儿
RUN-DMC:
Unconceivable, unbelievable
Grammar like a hammer,
information receivable
Sent by the Lord,
here and abroad
With words that were thought
they could retort
For force because that makes
run the boss
So get lost because
ljust tossed the poss
Make way today,
and ifl may, l say
l make pay with Jay
So get away, OK
hi.
我靠，我想我已经射满一整杯的精液了
女士们，小姐们
杰和宝伯要和你们同行了
这两个家伙他妈的是谁？
这是杰，还有宝伯
这位是Sissy...
Missy, 和Chrissy.
他们他妈的从哪来的？
杰斯特: 我在店里认识他们的，他们
想搭个顺风车
SlSSY: 我不认为这是个好主意，Jussy.
杰: 怎么不是？Juggs.
MlSSY: Oh, 我的天
他刚才把Sissy叫成"Juggs."
-我要动手了
-Chrissy, 别
我们还有任务, Chrissy.
我们不能有闪失
拿刀出来干什么？
我们要吃蛋糕？
妈的，他是蠢到家了
Yo, 她刚刚叫你蠢猪
SlSSY: 你怎么回事，杰斯特？
你知道我们要去哪，对吧？
我们有事要做
他们只搭几英里就下车
他们不会知道的，我发誓
我发誓，我不知道...
你他妈的脑子里到底在想什么？
求求你了
好吧
他们可以留下...
但是他们一定要在我们到目的地之前下车
-没问题
-[含糊的说] 没问题
闭嘴
天啊，我没想到你这么快就同意了
我简直不敢相信像你这样的漂亮女孩
会吃这种屎东西
难道你不知道女孩吃快餐会放屁？
你们谈论放屁干什么？
女孩: hi, 布兰特
这是布兰特
他也是和我们一起的
布兰特, 告诉这帮笨蛋们女孩不放屁
女孩当然不放屁
只有笨蛋放屁
你们好，哥们儿们
Wow. 三个男孩，四个女孩
让我们好好玩玩
好好玩玩
布兰特: hey, Mr. Science Guy
Don't spray that aerosol
in my eye
For l do--
For l--
l don't really wanna die
l'm a noble rabbit
你们是干什么的？业余歌手？
我们是动物保护协会的--
学生组织
我们正要去科罗拉多...
是去宣传的
-Whoo! Yeah!
-Whoo hoo!
你们几个小妞在说些什么？
hey!
嘴放干净点，小子
车上是有女孩子的
杰斯特:
Provasik Pharmaceuticals...
是一家实验室的名字...
他们对动物进行残忍试验
杰：什么样的动物？
熊，鹿？
不是，大多是狗，猫，兔子之类的
还有猴子
如果我们不替他们说话，又有谁会呢？
对吧？, Jussy?
对，布兰特
[笑]
布兰特，你能过来我跟你说几句话
当然
[闻]
说真的，
你在这...
是为了这些靓女的吧？
[笑] 我来这是因为我热爱动物，笨蛋
连绵羊你也喜欢
当然
绵羊是美丽的生灵
他们很美丽，不是吗？
当然
这个意思就是说你和绵羊干过？
你他妈的哪里有毛病吧，小子？
你的世界观是扭曲病态的
不，你没理解我的意思
我的意思是说，
如果你也是只羊...
那你会操羊吗?
Oh,如果是这样的话，我肯定会的
我想也是
[笑]
Yo, 这个杂种是变态！
他说他连羊都操
等等！不是这样的！
Aaah! Unhh!
现在看看谁是笨蛋
PJ hARVEY: l can't believe
life's so complex
我们现在他妈的怎么办
闭嘴，我正在想
好莱坞离你们要去的地方近吗？
你是从那来的？
我们是新泽西州来的
杰斯特斯：Oh.
新泽西男孩
那你们来这是干什么的？
我们再也卖不下去大麻了...
'因为大麻限量了批发了...
真的很糟糕...
因为么我们俩从小在那里长大
宝伯还是在那破的处（第一次性交）
是吗？
Oh，真是个幸运的女孩
[笑]
操他妈的胖子
我在讲故事
对不起
我们跟布鲁迪...
他告诉了我们“大烟鬼和钝男”这部电影
然后我们去见了尼尔...
他告诉了我们什么是Internet，
还有一个网站...
里面全都是些混球...
总在骂我们
所以我俩决定去好莱坞
阻止这部电影开拍
这就是我们在这里的原因
我根本不知道你在说些什么
经常有人对我这么说
你喜欢动物？
当然
帅，连蛇也喜欢？
你不能因为一种动物...
不可爱而不去爱护它
所以我喜欢蛇
那水蛇呢（指男人的...）？
Ooh. 什么是水蛇?
Uh...
[淫笑]
你他妈的还在等什么？
她近圈套了
把你的水蛇从你裤子里拿出来吧
女孩子都喜欢的
[淫笑]
一般右面...
是天使出现的地方...
还告诉你不要这么干...
你就她妈的狠狠扇他两耳光...
再把他给赶跑了
让他去死吧
上帝喜欢小孩子
对不起，我迟到了
发生什么事了
妈的，表告诉我你要...
把它拿出来...
然后糟蹋这个好女孩
让我告诉你，看看对面的宝伯...
看看他是不是认为...
你这样做是正确的
你看，打消这个念头吧
你必须要是发自内心的
以前对待女孩子的方法在她身上
是不行的
要慢慢来
学着做个圣人
我想在要去找恶魔算账...
居然敢在背后说我坏话
记住，只有她先提出...
或是她睡觉的时候你才能上她
再见
别问
像我这样的是小混混...
要如何做才能帮助那些可怜
Oh, 你不会愿意帮我们的
你他妈的说些什么？
我当然愿意
我愿意为你做任何事情
我是说你们
我愿意为你们做任何事情...
'我是自愿的
杰斯特: 好吧, um...
让我跟其她几个人商量一下...
然后告诉你答复
那你去吧
我就在这里等你
操你妈的，胖子
[开门声]
-[开门声]
-谢谢！
Whew. [叹气]
Uh, 你们想买点什么吗？
-不
-No? OK.
就是和以前不一样，对吧？
这个地方和咱们以前的那个根本没法比
不说这个了
你觉得那个叫杰斯特的女孩怎么样？
她太好了
还有她笑起来的时候真美
她说话声音也很好听
线条也--
没得说了
你知道吗，我那样跟她讲话...
说了那么多粗鲁的话...
但是她从来没有生过我的气
你知道么？饭盒
她就是我的梦中情人
你和他聊得挺开心呀
-四眼
-Ow!
你为什么让那几个混球...
把布兰特扔出车外的？
行了，要是...
让我在听一遍他唱的那些烂歌的话...
我自己也会把他仍出车外的...
我们需要布兰特，他是我们的替罪羊
我们可以再找别人
另外，我也没见你...
去阻止杰把他仍出去
对，因为我不想让他们识破我们
行了，你们也都讨厌他的歌
但是我更讨厌你
我们的组织很简单...
我是军师，
Chrissy的身手...
还有Missy的技术...
但是最近我有点小问题...
不知道你在我们当中是干什么的？
妈的，她的名字和我们的都不押韵
弄丢了替罪羊是你责任...
你必须要说服那两个傻瓜来代替
让他们去实验室
Uh-uh.
Uh-huh. 杰斯特，你要是不做的话
就别和我们混了
反正杰已经深深被你迷住了...
他已经为你着迷了
杰？他才没呢
那是我瞎了眼了？
不是他亲了你的手吗？...
看起来好像公爵一样
可能他这人就是这么有风度
Yo, 宝贝儿，你有没有试过...
跟个胖子在风衣里做爱？
Yeah.
我们还有2小时就到了
足够你去说服他们的啦
-我不会这么做的
-没什么不？
因为他太纯洁无辜了！！
看看他单纯的样子！
[嚎叫]
你自己选吧，他还是我们
偷猴子？没问题
不是偷猴子，是给它们自由--
等一等
你刚才说了“没问题”？
当然，我们经常偷猴子
对吧，饭盒
这并不是件坏事
这是在做好事
Oh,这全是爱情的力量
Snoogans.
-你说什么？
-什么什么？
Snoogans, 你刚才说的
你他妈认为是什么？
-是开玩笑的意思
-Oh.那太不好了
[音乐声]
我简直不敢相信只要偷猴子
就能泡到妞
偷小猴子--
如果我早知道的话...
我她妈的早就去偷了...
反正我也不是什么好人
你别他妈的，你别他妈的给我搞砸了
我和杰斯特总有一天会结婚的...
所以别跟我说 "Oh...
"我们别去偷猴子"
我们一定要去
别忘了
她也喜欢我
他们同意了
好的，他做他们的，我做我们的
记住，干完后就回到这里
你肯定你能行吗？
当然
-我操你妈！
-冷静冷静~~
那个婊子生什么气？
可能女人不喜欢被人称为“婊子”吧？
她们不喜欢？
那火热骚货怎么样？
不好
那我应该怎么叫你们？
好听点的，你个大呆瓜
好听的
欠操小甜心?
[笑]
OK, 很好的开始
杰, uh, 在你走之前...
能对着摄像机说几句关于阴唇的话吗?
杰斯特：
你太坏了
闭嘴，杰斯特
我和Jussy正在做一个...
人类性爱能力的调查...
我们需要一些人对阴唇的意见
女人的阴唇？
Uh, 对
杰，你不是必须要做的
没事
我确实是有点事要说...
我想让你们听见
我是clit组织的头目!
记住我这张脸！
你见到这张脸的时候,
就是见到clit的时候
我是这里的主控者
没有人能像我一样驾驭阴唇
没人...
没人能行
我是clit指挥官
当我抓到你们的时候...
我会这么做--
把你们顶起来
Ooh, 你们这群狗娘养的
然后再这样...
太好了
把她们都干死
-Oh, 我会的
-女孩们
So,我为了好运能不能亲你一下？
在替我口交一下行吗？
不行，走吧
操
杰：别碰我的女人
Jussy, 赶快
[Whoosh, whoosh, whoosh]
他们进去了？
是的
到时间了，走吧
你太坏了
好了，当我们到了二楼的时候...
我要大家绝对安静
这是个分贝检测仪
如果它显示红色的话--
我们就完了
意思就是说一点声音都不能有
-我知道了
-好的
Meow.
杰斯特，赶快
Whoa.
看看这个, 饭盒--
麻醉枪
这个就和吸大麻一样
拿着
留着它，以后我和杰斯特...
做爱的时候就可以用它来互相射击
Unh, unh.
Bong!
[放屁]
杰：苏珊
Boo-ya.
Ah
[放屁]
[警铃]
妈的，我吃太多快餐了
天啊
走走走
赶快走
几个月的精心计划...
全被一个屁给毁了
我们不能留下他们
警铃会把警察引来的
按照计划行事，杰斯特
在我们逃出城之前...
他们能吸引足够多的注意力
但是--
-[Beeping]
-ha ha.
Kaboom, 你他妈的混蛋
赶快做，这是个阴谋
-Whoo!
-Ow!
-好的！
-[尖叫]
你他妈的看什么？
这里没蛇
我们找到了我们们需要的东西
赶快走吧
Yeah, 我知道这很悲伤...
但是咱们能咋办呢
[Cacophony of animal noises]
Yo, 赶快开门
Oh, 妈的
放下手里的东西！
不
杰斯特
杰斯特！
你借以如果我把它丢在这
那是...
[叹气]
我的妈呀！
谁把猫放出来道的，huh?
等等，对吗？...
男子：对不起
你是谁？
野生动物联盟官员
这起案子子现在由我来调查
OH,是吗？为什么？
因为有人把这些动物...
都放出去了
我们认为这这是个障眼法...
他们真正的目的是偷窃...
那家珠宝行的钻石
太对，你编的还头头是道
给你这么一说感觉这部电影是给傻逼看的
警察：先生...
实验室的人说他们找回了所有的动物...
除了一只大猩猩之外
大猩猩！人类已知最危险的动物
长官，这是刚刚警局收到的
什么东西？
一个自称对这起事件负责的
恐怖分子的录像带...
放下手里的工作
你有录像机吗？
我是CLIT指挥官
Oh, 我的天呀
Plaschke, Willenholly.
Yeah, 我需要你和电视台联系
我要向大家公布这起新闻
为什么？因为我们很可能要对付是
...
世界上最危险的两个人！
这是Jussy的猴子
杰斯特为了救你而死了，你这个
混蛋猴子
想想办法
我操
他在向我们挥手吗？
我操，他能听懂我们
可能他是个超级猴子
你是我朋友
你是我这边的
别朝我做鬼脸
如果实验室里还有更多的超级
猴子的话
他们很可能会最成一支军队
妈的！
也许这是个秘密计划
就像"X-Files"那样...
那就完了
这只小猴子...
很可能就会成为...
统治人类的生物
Aaah!
杰：要是真那样的话，不是我们
愚弄猴子...
是猴子愚弄我们
我今天根本就不应该来
Aaah!
杰:在他们统治之后...
那些猴子还会穿着我们的衣服...
按照他们的想法来改变世界
Oh,到时候只有像我这样聪明的人
...
才能生存下来...
你们这群疯子！
操你们的妈！
（场景恶搞人猿星球）
上帝会把你们全都下放到地狱
妈的
我不能让他们得逞
去死吧，超级猴子
Aah!
好吧，这次先饶了你...
你看见了吗？只要是母的就喜欢我
走吧，找点东西去吃
[嘲笑]
我们不要再藏着了
我们必须要去好莱坞
另外，我们没事
没人知道我们偷了猴子
混蛋
[新闻]
现在插播新闻
位于步路德的普拉瓦斯刻动物试验中心...
昨日被一伙恐怖组织袭击...
对这起事件负责的是一个叫做...
动物保护联盟的恐怖组织...
简称C.L.l.T.
据可靠消息透露...
这卷录像录像中的两名男子...
就是昨晚偷窃猩猩的人--
这卷录像带中的人已被现在已被确认为...
杰和宝伯
并且我们已经确认...
他们是C.L.l.T.的核心成员
我们就是C.L.l. T.的成员
你们全要完蛋
躲在角落里发抖吧，胆小鬼们
我们是C.L.l.T.的指挥者！
吓死你们一个个的
这里我们请来了...
野生动物协会高级官员威力恩霍尔利先生
威力恩霍尔利先生，
感谢你今晚的到来
能说说你对C.L.l.T.这个组织的看法吗？
从我们的内部调查来看...
我们查出C.L.l.T...
其实是L.A.B.l.A.组织的一个分支
Uh, 猿猴解放组织？
太对了
录像带中两名男子...
他们在组织里的代号叫做杰与宝伯
如果有任何人遇到他们...
或其他的C.L.I.T成员，请提高警惕
看见了吧？告诉你把他们俩赶走是对的
请问你会对...
C.L.l.T.组织采取什么行动?
现在还很难说
我们不想曲解C.L.l.T.
像这样的晚上...
-我很怀念和女同性恋约会的日子
-[电话铃响]
是你的手机响吗？
现在别打扰我行吗？
我这就到
我们抓到他们了
他们现在在犹它...
C.L.l.T.的行为是很危险的
哈哈，你的计划很成功
新闻上说的全是杰，宝伯和C.L.l.T...
根本就没提到钻石被盗的事情
再告诉你他们俩傻到家了
难道你们不觉的愧疚吗？
杰和宝伯是无辜的，他们不应该落到这
样的下场
我唯一后悔的是就是...
没能把他们俩...
狠狠得教训一顿，Mmm!
SlSSY: 我不知道你怎么了，杰斯特
你以前总是和我们在一起的--
到处偷，抢，骗东西的...
现在你怎么变得心这么软了？
我们不能永远干这种事
我们必须得为以后打算
Oh, 要是为了一个
你喜欢的男人而放弃一切就算
为以后打算的话...
那我还是什么也不打算的好
Yo, 马尔维斯比萨馅饼来了
--hey!
hi.
是你们几个叫的外买？
外买全是她叫的...
但是我想和你来点儿刺激的尝尝...
小姐，我不收钱了
快点！
对不起，杰
杰斯特为了就这只猴子而死...
所以我想我们应该留下这只猴子
也算是她的敬意吧
我们能跑出来真是幸运
你还被警察吓的--
屁滚尿流的
你还记得吧？
操他妈的警察
操、操、操他妈的警察
Yo, yo, 操他妈的警察
Yo, 操他妈的
这里是犹他州州警
里面的人听着
立即放下武器走出来...
并把手放在头上
他们是在说偶们吗？
对不起
别开枪
大家别开枪
你他妈的是谁？
野生动物协会高级官员
猴子在里面吗？
-猿猴
-什么？
猩猩是猿猴的一种
不是猴子
谁才是野生动物协会高级官员？
我还是你？
这就对了
我能借一下你的--
杰和宝伯听好了
你们的C.L.l.T.没希望了
你们带着...
那猩猩是逃不掉的
再不出来我们就要开枪了
你他妈的还等什么？
出去然后把猴子给他们
说不定那个实验室也不是太差
说不定他们的试验...
就是给猴子整整容
-我们不知道
-[尖叫]
你这个猩猩别来捣乱
操，我不是会想办法的人
你才是出主意的
我他妈的不够聪明...
孩子
别开枪！
我们只是想把我们的儿子...
从实验室里救出来
他们的儿子？
也许他们是同性恋
对，我们是同性恋...
这是我们爱的结晶
我们不住在这里
别把我们撵走...
我们什么都没了...
我们深深的爱上了这里
天呀--
要是我们向他们开枪...
被媒体发现...
野生动物协会的高级官员迫害同性恋
你他妈的疯了吗？
他们可能是同性恋...
但那不是他们的儿子
那是只猩猩
我当然认识什么是猩猩
但是现在我看到的是...
一对热爱自己孩子的可怜父母！
我要放这俩操屁眼的走！
啊
先生们，你们可以走了
是的，可以走了
-我们真的可以走了？
-是的
请接受我对...
阻止你们家人...
团聚的歉意
都他妈的疯了
顺便说一句，你们的儿子真可爱...
你们对他很好
当然，这是我真正的孩子
有一次我和一个漂亮妞...
干了一夜...
所以说我也不完完全全是同性恋...
这个胖子才是100%的同性恋，最爱鸡巴
你真的看起来性欲很强
-再见
[猴子叫]
虽然我不应该这么做
但是我更不能...
拆散一个幸福的家庭
好了，大家
别失望了...
我请客吃饭--
我操他妈！
他们是那帮匪徒对吧？
妈的，我居然说你了你喜欢鸡巴
我真应该去演戏
[枪声]
快跑，胖子，快跑
往下水道那里跑
潜水！
Ohh!
[砰]
[卡住]
你太他妈胖了
朝他屁股上开一枪算是警告
收腹！变瘦！！
把他屎打出来
-收腹
-啊啊啊啊啊啊!
来了！
真悬啊
Wow!
真敢干啊
现在的计划是这样
你和你的手下待在这里
当我把他们堵住的时候我会叫增援的
我全靠你了，长官
你教会了很多东西
Ow. Ow. Ow!
操他妈的
我们回警局...
休息休息
-Yeah.
-走吧
杰：妈的，整个世界都和我们过不去...
（场景恶搞《亡命天涯》）
真的
举起手来，把猴子放下
照我的话做！
你们不想挨枪子儿吧
量你们也不敢
你看，她不想回实验室了
告诉你一点，
我不是同性恋
我也告诉你们...
我本来也不相信她是你们的孩子
再告诉你一点，
丫真是同性恋
行了，都跪下
你看，他把我们当动物使唤
我先走了
跟猩猩口交...
还不如和那个男的干
你在说些什么？
没人让你口交--
-Dude!
-Whoa!
妈的
Wow!
这些家伙不要命了
真的不要命了
[喘气]
Yaaah!
hey, 傻逼！！
hey!
拜拜了您内~~~
Oh, 操我妈的！！
Aah!
[关门]
hey! 把她放了
那是我女朋友的猴子
杰: hey!
那只猴子不属于你！
妈的，谁会去偷一只猴子？
Oh, yeah.
完蛋了
我们只剩一天...
去赶到好莱坞了...
而他们又偷走了...
我深爱的女人留下来的唯一的东西...
找知道就应该早点上了她
什么？去追猴子？
我们他妈的根本就不知道那辆车去哪里
别老是比划...
Wh--你要拉屎
不是，不是，不是
你要吃沙拉
你他妈的到底想说什么？
说出来不行吗？别老让我猜行吗？
你以前不是挺能说的吗...
像什么
“杰，我不同意”...
或者是
“这些薯条很好吃”
说出来不行吗？！
车！后！面！写！着！！！！！！！
好！莱！坞！农！场！！！！！！！
你！这！个！傻！逼！！！！！！！
说就说呗，别喷我一脸唾沫撒
警官: “顺便说一句...
你们的孩子真可爱”
[大笑]
哟
这不是野生动物专家嘛~~
heh.
从你们那来的传真
上面说在Internet上的一个聊天室里...
有人用“杰和宝伯”的名字写了...
Ahem.
"你们这群狗娘养的
"总有一天会有报应的
"当我们来到好莱坞的时候...
"就是你们哭天喊地的时候了--"
他们要去好莱坞
You see me driving
down the street
l look so fucking good
什么？就亲了亲
杰: 好，这是我们的计划
首先，我们先去...
他们拍电影的地方...
把他们都干了之后...
我们就去找猴子
但是在行动之前...
我们必须要找个--
熟悉好莱坞的人给我们带路
要大麻吗？
能让你很舒服
不要，
你要不要来点我的？
你也是卖这个的？
当然！
新泽西的
哟哟哟！同行啊！
我们是洛杉矶这片的~~~
哈哈，太巧了
世界真小
我有件事要问你
你们那疙瘩大麻合法了吗？
还没呐，可能要到九月份吧
还得等呀
能帮我们个忙吗？你知道...
一般他们都在哪里拍电影
问我这样的问题...
在好莱坞？
你还的...
说的具体点儿
叫米拉麦克斯的公司...
我们要去阻止...
一部关于我们的
电影的拍摄
然后还要去找回...
我女朋友的猴子
我不知道你刚才都说了些什么...
但是你很特别，哥们！
你深深感动了我！
让我来告诉你怎么走
把地图拿出来
地图，赶快
你知道米拉麦克斯在哪里吗？
米拉麦克斯？ 哈哈哈哈！
米拉麦克斯就在定福庄那边！
好莱坞真的要拍摄杰和宝伯的电影吗？
从野生动物保护协会的来的最新消息...
制造上次恐怖事件...
的两名主要嫌疑人...
在Internet上的一个很知名的留言板上
留下了自己的踪迹
他们的下一个目标就是好莱坞
朱尔斯是米拉麦克斯公司下属的一个
影音工作室，朱尔斯？
据野生动物保护协会...
高级官员们的可靠消息透露...
恐怖分子今次要袭击的目标就是
米尔马克思公司...
下属的其中一间工作室之一...
这个消息已经被最后证实...
并且与此同时
恐怖分子在Internet上的留言...
也已被我们摘录...
"当我们来到好莱坞，找到米尔马克思的时候"--
【脏话在这里省去】
"找到那些...
"拍摄“大烟鬼和顿男”的人...
"我们会让他们去吃"
【脏话在这里省去】
"然后"【脏话在这里省去】
"拉出来"--
【脏话在这里省去】"然后再吃进去"
【脏话在这里省去】
"是用我们拉出来的"--
"然他们都吃了"
到目前为止，我们还没能...
得到米拉麦克斯内部人员对此事的看法
一点杰和宝伯的消息都没有吗？
一点都没有...
连杰和宝伯长得什么样子...
那也就是说他们很可能已经开始行动了
妈的！
本阿弗莱克和马特戴蒙
正在拍摄
看到他们了吗?
没有斯蒂夫，但是...
杰斯特：不管那么多了
好
他有通行证
让他们进去
我们的装得像点儿
hey! 你们没有通行证！
[哨子声]
Whoa!
我真他妈的讨厌好莱坞的虚假！
你们要去哪？
杰: 放开我！
别！
总部，我这里1 0-07号情况...
抓到两个可疑的人
对讲机：我以为那是10-82.
不是, 1 0-82号情况是用在妓女消
失时候的...
是本阿弗莱克的恐怖片沿用而来的
对讲机: Ooh,那个Affleck.
妈上增援
hey, 我们谈比交易好吗？
他可以给你提供口交服务如果你能放
我们走的话
heh.
和你想象的不同...
干电影这行的不是每个人都是同性恋
那这样如何?
他给我口交，你在一边看着打飞机
行
动作快点...性感些
不这么干的话我们就进监狱...
反正进去你也是得干这事
他说得对，我以前是狱警
好吧
口交完之后
你们还要说...
"Oh，茶话会真是太爽了！"
你他妈还等什么？
开始干吧
Bong-ing!
这么干值
射你一嘴~~
难道你真的要给我口交？
男子: 好的现在，
记住我说的
不要直视Ben和Matt
的眼睛...
不然你会被炒鱿鱼的
每个人都明白了吗？
谢谢！
你换发型了，厉害
是的，看起来还行
必须看起来像咱们电影里的人
电影里的两个混蛋
嘴唇，牙齿，舌头，
还是狮子脸
-狮子脸
-BOTh: ha!
-柠檬脸
-BOTh: Ooh.
-狮子脸
-BOTh: ha!
-柠檬脸
-BOTh: Ooh.
好了，
Gus，我们要从什么时候开始?
Gus?
我很忙
（Gus为Good Will Hunting导演，在本片客串演出）
你真是个真正的艺术家, Gus.
就从,
"这是门好课程"开始吧
-什么？你是导演现在？
-hey, 吃惊吗？
让我们搞清楚...
是谁先说服谁的
我的意思是说我演"Dogma"
是一回事，但是--
试我对不起你...
把你在电影里变成了一个同性恋连环杀手...
还骑马打高尔夫球...
你这个礼拜要拍一些感人的东西
我想你还没看过
"Forces of Nature"这部电影吧？
你就像个小孩
我总跟你说什么来着？
先要做保本赚钱的电影，再搞艺术片
有时候你还要拍些赔本的电影...
'因为你的朋友说，你欠他钱
有些时候你一定要冷静.
有的时候你还必须做"Reindeer Games."
你看，这很不好
我们要学会得是要如何接近他们
过去的就让它过去吧
你的搭档就在这儿
就站在这，然后表演
什么也别说--
特别是你
好了，大家准备好！
真搞笑
男子: 清场
我们要开拍了
大家努力点
别她妈的碰我
滚开
好
数到三...
我们上去就揍扁他们，把他们屎打出来...
'因为你完蛋了...
他们不能拍那部电影的，对不对？
准备好了？
1 , 2, 3!
男子: "Good Will hunting 2,
hunting Season"...
场景16, 第5节
-想想薪水
-OK.
Gus,开拍还是...
我的天啊, Ben,
我说过了我很忙，很忙
（澹还在数钱）
-Ahem.
Yeah,
我还记得班级里...
但是，
我觉得那太简单了
我还记得那个班
是在午餐和无休之间的
我们还会出问题吗？
我就是希望...
你能给我点辅导
穆慈说--
我说什么了？
我跟你说什么了？
你是会回到Gordon Wood来的
但是你把Vickers给忘了
不我没忘
你不再生气了？
天才？...
你曾经是个天才
但是你不思进取...
我现在读了...
你还没听说吧？
实情，我的朋友
你没有以前那么厉害了...Will hunting.
[笑]
你现在还喜欢吗？
我不喜欢, Will.
我们怎么办现在？
-打？?
-Yeah?
狩猎的季节
苹果酱，混蛋
[哨子声]
对不起打断你们...
但是我们遇到了1 0-07号紧急情况
Ah, 天啊 又来了, Ben?
扯谈
'以为我今天和妓女在一起
他们在那
Affleck, 你在"Phantoms"演的太好了
yo!
警卫：抓住他们！
-看着点儿！
[雷声]
[电话响]
Aah!
纱嫩: 你这个混蛋，让我看看你到底是谁
[Pbbt]
-[Pbbt]
-操你妈，米拉麦克斯。停！
纱嫩，停不停是我说得算
（老头是Wes Craven，尖声惊叫导演）
一只猴子，Wes?
我的天呀，你们大家是都不想混了？
什么？市场调查显示观众喜欢猴子
我们喜欢这只猴子！
干点什么
看到了？
他们在这
往那边跑了
往那边跑了！
[大喊]
打！
警卫：妈的
警卫：
都是些令人捉摸不透的家伙
[哨子声]
-Aah!
我就知道
你就是喜欢口交，对不对？
妈的，看起来很痛
你们没事吧？
让我们扶你们起来
hey,等一下
你是那个操馅饼的人吧？
（注：此人在“American Pie（美国馅饼）”
担任过男主角）
JASON:我说得没错吧？
总是不能--总是不能...
"你是在‘失败者’里的那个家伙吧？"
或者是"hey,你在'Boys and Girls'演的
不错"
话题总是离不了那个该死的馅饼
-我被它折磨死了
-你把你的鸡巴插到馅饼里了
够了！
我是Jason Biggs.
你真的混入和那个俄罗斯女间谍...
混到了基地里？在那部电影里？
你是说纱侬？没有
她长得真漂亮
要我是你...
你喜欢吗？
什么？我刚才做的你一样也没试过？
等等，不是这个
Oh, yeah.
我这些全做过
妈的，你是Dawson.
其实是James
James Van Der Beek.
那个Pacey把你女朋友Joey
抢了是怎么回事？？
我要是你的话，非揍瘪他不可...
把屎都打出来
你看过那部片子？
对，为了看Joey才看的
她太漂亮了
你到底有没有和她到第三基地去？
其实是这样的--
等等，等等
你们是谁？
他们俩是我们的替身
傻子
-是吧？
-当然
干什么的替身？
我们要去拍的那部电影的替身
“大烟鬼和钝男的反击”那部？
对，很明显他们是我们的替身
我演大烟鬼
a.k.a. 是比尔
-宝伯
-对
And, uh, 还有--
他扮演钝男...
-a.k.a. Ray.
-杰，操！
你到底有没有读剧本？
这部戏有剧本？
听着，你要花一天的时间
来练习
JASON: 一天？
等等，我们一会儿回来
JASON: 操你妈
去死吧，Pacey.
去死
JAMES: 至少要把我名字叫对
他们就是要演我们的人
把他们干了--
电影就拍不成了
没有的猩猩
那几个人的动作真像同性恋
杰: 让我把手放到这
同性恋？怎么又同性恋了？
这只不过是两个男人在角落谈话而已
-对，但是--
-为什么你老是“同性恋”这句话不离口？
“同性恋”不离口？
你总是，
"Oh, 这个太同性恋了"
"Oh,看，那几个人真是同性恋"
"看那只狗也是同性恋"
妈的，你说就像个同性恋，我--
你看，又来不是？
-我喜欢同性恋行了吧？
-我早看出来了
[Pbbt]
Oh, 看看这只猴子
你要告诉我这支猴子也是同性恋？
你又怎么知道他不是？
看看，他长得真可爱
真可爱
-Whoa!
-[抓]
好了，你一冲进去就乱打一气
直到把这些混蛋...
全收拾掉
准备好了吗？行动
[Thud]
真是只厉害的猴子
Biggs先生, Van Der Beek先生,
我们是保安
有两名可疑分子闯了进来
是撞碎你们窗户进来的
对，他们就在这
他们把你们当成人质了吗？
你想我们叫谈判专家来吗？
不用了，我们把他们制服了
真的！
那太好了先生们
如果你能让我们进来的话...
我们可以到里面谈谈吗？
Um,恐怕不行，我和Jason Biggs
现在还是赤~~身~~裸~~~体~~~在一起呢~~~~~~
在一起
Oh. OK.
那我们就在外面等了
杰：我们怎么办？
要怎样才能...
出去还不让那帮混蛋看到
你找错人了！
没人看华纳频道吗?
我是青少年的偶像
难道你们认不出我来了吗？
看看我！
我就是那个和馅饼做爱的人
Yeah,到了监狱
他就会变成馅饼的
[全笑]
这个主意太好了
饭盒
穿这身衣服，谁也认不出我们
Biggs先生, Van Der Beek先生!
太还了，看起来你们戏服穿好了
走吧
导演不喜欢等人的, OK?
宝伯！
看看这些废人
花了7千万,
我连个黑把手的椅子都没有
真是他妈的丢脸呀！
先生，你的咖啡
-你朝里面吐痰了？
-我没有先生
鼻涕呢？
也没有
你从电影学校毕业的吧？
看到一个黑人...
导演你一定很生气吧？...
是不是？
你爸爸要是知道了你给一个黑人
端茶送水...
他会气疯的，是不是？
这里面没有鼻涕先生
那你就先喝给我看看
尝尝鼻涕的味道吧
我知道里面有
什么也没有先生
不是什么也没有
把它弄干净
好了，叫个白人男孩来
金发碧眼的白人男孩
你说的算先生
不，你才说的算
而这也是问题的所在
本科: Uh, Chaka?
Yeah. hi, 我是本科 爱德华...
“大烟鬼和钝男”的创作者
我们几星期前见过
我是执行总监
Oh, 你是执行总监！
那为什么不给我找个打火机来？
不想干了吧？法克
-是本科
-不，就是法克
我想让你知道我是很有诚意的
我用不着你来拍马屁
我是这个漫画的作者
对，你就是模仿者
没人有权对我说这个
你个模仿者
你就会模仿别人的东西
你是个模仿者，OK?
你以为我会和模仿者为伍吗？
Bill Cosby才是真正的大师...
他画的太棒了！
[闻]
废人-废人-废人
废人
Uh, Biggs和Van Der Beek
准备好了
我没看见他们
大明星们都在哪儿？
这个布景肯定花了他们几百块钱
闪开，别挡道
这是什么？
看看，
穿的他妈的像同性恋似的...
还是紫颜色的
你他妈的是谁？
我他妈的是谁？
我是导演
Chaka Luther King,
就是我
等等
我以为本科和霍顿才是
被我抢来了
我要为黑人兄弟们挣口气...
把原本属于我们的东西...
从那群混蛋手里抢回来
你知道“芝麻街”是我先想出来的
我是在PBS之前想出来的
白人把它偷走了
我本来是想叫它"N.W.P."的...
"黑鬼和木偶"
很上口是吧？
行了，不说废话了
-开拍
-等等
你真的要来导演我们？
我会把你们导到失业...
如果你们还将废话的话
我们不知道该干什么
我们没读剧本
hey, 这不是那么难吧？
我来拍你们
是我喊“停”
是我说的算这里...
不喜欢就滚...
是我让“铁达尼”出名的...
他们都想让我来导...
我也愿意
你们准备好了没有
好，开拍！
男子: 好了
清场
清场了，要开拍了
我又给你拿了杯咖啡，没有鼻涕
滚开
你们几个挺能惹事的
"大烟鬼和钝男的反击"...
场景37, 开始
你们还他妈的等什么？开拍了！
Um...snootchie bootchies?
我操！什么东西？
MARK hAMlLL: heh heh heh heh.
你们以为我永远也不会找到...
你们的大烟洞是不是？
当年是今天你们终于落到我...
睾丸打手的手里了
ha ha!
为什么他们叫你睾丸打手？
这说来话长，ha ha!
你会喜欢的
Whoa!
替我报仇...
我想George Lucas会为了他的
小弟弟打官司的
在我打碎你的睾丸前还有什么遗言吗？
大烟鬼
-Whoa!
-Wow.
跳舞吧
妈的，白人就是不会打架
别跟Jedi Master过不去, 孩子
Yo, 等着瞧吧
叫我睾丸粉碎机 Bong!
天啊
剧本上没有这个
这就是好莱坞了？
灯光，摄像机，表演，还有杰与
宝伯
都别动，你们这群恐怖分子
Aah!
我的天啊！
Ohh.
Oh! Oh,我的天啊！
Oh. Uh, 对不起大家
本来就是想鸣枪警告的
我来错摄影棚了
Um, 他会没事吧？
Uhh...
不好
MARK: ho ho ho.
你休想抢我的风头
Van Der Beek.
这部电影就像"house Party"...
看起来像"house Party 2."
或者是 "house Party 3."
-闭上你的狗嘴
-好的
Chaka!
喊停行不行？
Uhh!
别再这么做了
现在谁厉害？
MARK: 行了，我不干了
Chaka, 我到车上去了
-[枪响]
-我操？！
C.L.l.T. 到此为止了，
杰和宝伯
这部电影里还有另一个白人？
野生动物保护组织高级官员
大家抱持冷静
都回去拍三级拍片吧
这两个人是恐怖组织头目...
想要诱拐一只猴子
他们并没有偷猴子
那只是个障眼法，我们真正的目的
是去偷钻石
他们并不是C.L.l.T.头目
C.L.l.T.根本就不存在
不不不
C.L.l.T.是存在的
只不过我们还不知道这个组织
里还有个女的
你知道我在些说什么
你们还好吧？
我以为你被炸死了，
欠操小甜心
你记住了！
杰，我们都是装的
Missy, Sissy, Chrissy, 和我是
国际珠宝大盗
是我们设下的圈套...
但是我不能这么做--
因为我喜欢你
是吗？那就是说我可以和你做爱了
当然
SlSSY: 没门...
因为你很快是个死人了
hi, Jussy.
我们来到不是时候吗？
你早就应该把他们干掉了，Jussy.
我本来是想和她干的...
但是那个在我肩膀出现的东西说
“听着”
我说 "怎么啦？"
再不闭嘴我就开枪了...
看看你恶心的红靴子
妈的，我真的穿着恶心的红靴子
你为什么没告诉我？
把钻石给我们，杰斯特
我不能这么做, Sissy.
那我就朝你男朋友开枪了
ChAKA: Yo, 亲爱的小姐们！
你们几个有没有兴趣...
来给我拍电影
都过来吧！
-Ow!
-[枪声和尖叫声]
WlLLENhOLLY:
妈的！妈的！妈的！
Oh, 操我妈的！
ha ha!
疯子手里都有枪
是时间该走了
杰斯特，你真的让我失望了...
为了这几个小混混
你想怎样, Sissy?
你想让我怎么揍你？
开玩笑吧？
你的打法我全见过了
你打不赢我的
你对我的少林功夫就应付不了
我用卧虎藏龙来对付你！
-死神之吻怎么样？
-我会用龙族女皇拳来应付
还是用泼妇拳怎样
放马过来吧
Aah!
[尖叫]
操你妈的，母狗加泼妇！
Yo, 我希望其中一个能把另一个
的衬衣撕掉...
我想看她们漏点...
太棒了，Yeah!
Biggs先生, Van Der Beek先生,
我只想跟你们说hi. 我是--
操你妈的本科 爱德华
我们正要找你呢
我操！你们怎么来的？
你们为什么要向我开枪？
两个原因
一、我们是坏女孩
-二、你是个男的
-Aah!
这只是我的外表而已
阻止这部电影？
你们疯了？
Internet上的人都在骂我们...
就是因为他们认为这部电影太傻了
这是Internet的用途--
网上全是些造谣的人
不拍电影他们还是会骂的
这太不公平了
我们来到好莱坞，
我坠入了爱河
我们偷了猴子
还被人开枪打...
最后我还被一个叫睾丸打手...
的人给打了
我真的很能体谅你们
但是米尔马科斯--
他们为了这部点电影付了我很多钱...
所以说别人在网上...
谈论你们和我无关！
Oh, 我认为有关
-Ow!
我们和你是有协议，还记得吗...
著作权...
你不光是用了我们的故事...
连人物都是一样的...
对于“大烟鬼和钝男”的知识产权...
当被米尔马科斯买断的时候...
我门的协议还是生效的...
并且你要履行诺言
可是你却没这么做
本科...
是你违约在先
你现在是进退两难
Yeah.
[尖叫]
你们会搞垮我的电影事业的
我们只是想要点精神损失费
好，我们用金钱来解决这件事
我会把我一半的所得分给你们
-一半？
-一半不够？好
三分之二怎么样
操你妈
你已经说了一半了
你不能反悔
成交
你的招式都太过时了，杰斯特
叫我欠操小甜心
泼妇！
hyah!
BOTh: Aah!
hello?
休战了？
[喘气]
我想我把她们俩都杀了
我真是个出色的抢手
我总是--
-[枪声]
-Oh...天啊！
[Pbbt]
出来吧，没事了
你还好吧？我的小宝贝
我正想要跳出来帮你的
-Uh-huh.
-[警笛]
妈的，警察来了
我们必须走了
不，
我不想再过逃亡的生活了
Oh, 长官
你醒着吗？
醒一下，长官
-Oh.
-你还好吧？
Oh, 我的天呀！我瘫痪了
那只猴子打了我，我瘫痪了
Oh, 真是天大的讽刺
你没瘫痪，那只是镇定剂
Oh, Jesus! Ow!
被猴子给打了镇定剂
我的朋友们要是知道了...
非笑死我不可
你有在FBI的朋友
Uh-huh. 他们全都顺利通过了，
只有我考试不及格
你以为我为什么会是...
个野生动物保护组织的官员？
我太差了！
杰斯特：先别急着下结论
我有个能让你进FBI的好方法...
根本就不用考试
什么方法？
你要撤下对杰和宝伯的起诉...
然后说从没有找到那只猴子
如果你照做的话，我就把我偷
来的钻石交给你...
你还可以把Missy, Chrissy,
Sissy, 和我都抓起来
但是我要求轻判
你真的想这么做？
为了她，
我愿意做任何事情
我是一个要接受审判的珠宝大盗
我是个和猴子在一起的小混混
如果我真去监狱了，
你会等我吗？
我不知道？
你出来后还会和我做爱吗？
别转移话题，
你会和我做爱吗？
Snoogans.
[Pbbt]
Wow, 屋子里充满了爱情
不管你听了些什么...
我不和男人接吻
OK. 那你就继续装酷吧
[大笑]
对不起，杰斯特，我们必须要走了
hey, 别再偷猴子了
-操你妈
-很公平
等我
就在这等？
[笑]
Well,你们现在有钱了
还找到了自己的最爱--
Well, 你找到了自己的最爱
还有了自己的猴子
你们俩自在还想干什么？
去阻止那些在网上...
骂我们的人
我都跟你们说什么啦？
这种事你们是阻止不了的
在他们的门前出现...
然后狠狠的走他们一顿？
用我们赚来的钱...
能买很多飞机票的
how many people
want to kick some ass
Yeah?
是你在Moviepoopshoot.com上发
表的署名为"Magnolia Fan"的文章?
对
是你写的...
"操他妈的杰和宝伯
"连他们的屁股都要一起操了"?
对，很久以前了，怎么了？
how many people
want to kick some ass
l do, l do
And how many people
are sick ofholding it back
l want...
在Moviepoopshoot.com上...
你又没有说杰和宝伯--
"操你妈，如果你们真有其人的话...
"我会干死他们，因为他们太傻了"?
-是的
-真的吗？
how many people
are sick ofholding it back
l am, l am
how many people
want to kick some ass
What you gonna do
When you're sick
ofholding it back
对，是这样的
Uh-huh.
对，是的
对对对
对
l think l'll kick some ass
how many people
want to kick some ass
l would if l could
But l'm really just
a sensitive artist
l'm really just
真好看
这比"Clash of the Titans."还难看
我不敢相信Judi Dench扮演我!
(英国著名老年女演员)
heh. 别忘了提醒我
什么？
'因为我要上网去骂他们
为什么好莱坞从来都不能拍些正派
的电影，就好像我们这样
-那就跟他们说吧, Steve-Dave.
-不要这样跟我说话性不行？
Well...又是一部青春剧...
没人想长大
不过要比"Mallrats."好看
（本片导演的另外一部电影）
至少霍顿的想法还不错...
没有把自己的名字加进去
为什么米拉麦克斯不能用另一本
漫画也拍一部电影？
就是关于你的那本漫画
什么？"Chasing Amy"?
那个永远也搬不上银幕的
（本片导演的另外一部电影）
但是--
我太他妈的困惑了
Well, 亲爱的，这是应该的
把你的漫画...
搞成这个样子，全是gay笑话
就好像是在看“蝙蝠侠”一样
行了...
你也别再这装cool了...
你没那cool劲儿
Uh-uh. 晚上又不听唠叨
我不太看电影...
但是我必须说“大烟鬼和钝男”
...
真是太好看了
真的用把我拷起来吗？
[笑]别让我开枪打你，杰斯特
Yo!
派对就在对面街上...
世界上最好的乐队也来了
Morris Day的时间乐队
Ooh ooh ah ah ah!
[Music playing]
l
l've been watching you
l think l want to know you
Know you
l said, l
l'm a little dangerous
Girl, l'd love to show you
Show you
Myjungle love
Oh
O-ee-o-ee-o
l think l want to know you
Ohh
Jungle love
Yeah
O-ee-o-ee-o
Girl, l'd love to show you
Show you
Wait a minute
You
You got a pretty car
l think l want to drive it
Drive it
l ain't playin', baby
l said, l
Drive a little dangerous
l'll take you to the crib,
rip you off
Jungle love, look out
Oh, yeah, yeah, yeah
l think l want to know you
Ohh, jungle love
Yeah, o-ee-o-ee-o
Girl, l'd love to show you
Oh, wait a minute
-Jerome
-Morris?
l think we need
to funk them up again
All right,
we'll turn that shit around
Yes, good call
huhh!
Mmm.
And l'll be, like...
"What, you don't know
fuckin' Jay and Silent Bob?
"The fuckin' mack daddys
of fuckin' Jersey?"
And she'll be, like, "Oh,
l've read on the lnternet...
"that youse guys are
a couple of little fuckholes."
ha ha ha!
[Music playing]
Yeah, l got a bearskin rug,
y'all sing it
O-ee-o-ee-o
l got a fireplace,
yo, l can't hear ya
O-ee-o-ee-o
Well, l'm all the way
live L.A.
O-ee-o-ee-o
Oh, the things l can do to you
Play it
[Cheering]
Yeah
Whoo!
[Cheering]
lt's like l don't care
about nothin', man
Roll another blunt
Yeah
Ooh ooh ooh
Aw, cool
[lnhaling]
La da da da da da
Yeah, yeah
La da da da
La da da daaa
Yeah
l was gonna clean my room
Until l got high
l was gonna get up
and find the broom
But then l got high
My room is still messed up,
and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna go to class
Before l got high
Come on, y'all, check it out
l coulda cheated,
and l coulda passed
But l got high
l'm taking it next semester,
and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high,
because l got high
Go to the next one
l was gonna go to work
But then l got high
Ooh ooh
ljust got a new promotion
But l got high
La da da da da da
Now l'm selling dope,
and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna go to court
Before l got high
l was gonna pay
my child support
But then l got high
No, you wasn't
They took my whole paycheck,
and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l wasn't gonna run
from the cops
But l was high
l'm serious, man
l was gonna pull
right over and stop
But l was high
Now l'm a paraplegic,
and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna pay my car note
Until l got high
Say what, say what
l wasn't gonna gamble
on the boat
But then l got high
Now the tow truck's
pulling away, and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l was gonna make love to you
But then l got high
l'm serious
l was gonna eat yo pussy, too
But then l got high
Now l'mjacking off,
and l know why
Turn the shit off
Yeah, 'cause l got high
Keep going
hey, do that over, man
La da da da da da da
l messed up my entire life
Because l got high
Go, go, go
l lost my kids and wife
Because l got high
Say what, say what
Now l'm sleeping on
the sidewalk, and l know why
Why, man?
Yeah, 'cause l got high
Because l got high
La da da da da da da
l'm gonna stop
singing this song
Because l'm high
Present tense
l'm singing
this whole thing wrong
Because l'm high
And ifl don't sell one copy
l'll know why
Why, man?
Yeah, 'cause l'm high
'Cause l'm high
Are you really high now, man?
La da da da da da
he really is high, man
Shoop shoop shooby doo wah
Getjiggy with it
Skippedy be bop doo wah
Oh, bring it back,
bring it back, bring it back
La da da da da da
Lee doo doo doo doo
Say what, say what, oh
'Cause l'm high
[Clucking]
Yo, my name is Afroman,
and l'm from East Palmdale
And all the weed l be smokin'
is farmer's hay
Excellent delivery
l don't believe in hitler,
that's what l said
Oh, my goodness
So all ofyou skins
Skins?
Please give me more head
Motherfuck, ha ha
[Clucks]
Afro-motherfuckin'-m-a-n
M-a-n
Yeah, yeah, yeah
Unh, unh
A-E-l-O-U
And sometimes W
We ain't gonna sell none of
these motherfuckin' albums
Let's go back and hang
some more chickens, cuz
Fuck it
Fuck the corporate world,
bi-yatch!
JA Y: Snoogans.
JUSTlCE:
What the heck is that?
JAY: What the fuck
do you think it means?
lt means l'm kiddin'.
[Choir singing]
[Thump]