选美小姐
我在想 如果我们有烈焰红唇
把头发往后梳
-我能拿到银牌吗  -好吧好吧我知道了
你…好吧 没什么
贾斯汀很抱歉打扰到你
我在看薇薇的衣服
我画了一些草图 想让你们看一下
还是按图来吧
好吧 但那都是一些很酷的想法
呃…我是说我想他们很酷
-听我说完  -亲爱的
我们花钱不是让你来用脑的
各位 很高兴
欢迎陈薇薇重返洛杉矶时装周
好了
继续努力
明白了
-妆化的不错  -她
嗯 还是不错的
苏佐
你在路上了吗
来了
我还偷了两袋化妆品
太好了 你一定要赢得这场选美比赛
当然 因为你是我的秘密武器
我的好莱坞化妆师
好了 我爱你 我还在开车 先挂了
欢迎来到墨西哥
苏佐
看看我们
我胸部发育的比你早多了
我还想着要隆胸呢
对
明天的选美比赛什么时候开始
早上九点
然后有三天的排练时间
-然后试装  -苏佐
在阳台
我饿了
歌洛莉亚
这是我最喜欢的小家伙
-小 你已经长这么大了  -当然
你终于回蒂华纳了
是啊我还给你带了点东西
这是什么
卧槽
你这张臭嘴
就是我们在好莱坞看到的那个
我以为你忘了呢
-怎么会  -你应该和
歌洛莉亚一起练习英语 好好利用
她应该练习西班牙语 或许那样她听起来
才不会像一个有着蹩脚口音的美国人
他说得对
啊好恶心 你身上都是啤酒味
好吧弟弟 我给你做了意大利香肠
在微波炉里
嗨 下午好
请在这里签名
你呢
我 呃 我不报名
看出来了
你刚说什么
-我只是对她说  -你不能那样跟我的朋友说话
好吧 苏佐 走吧
祝你好运  谢谢
你总是跟别人吵架
-如果我赢了  -等你赢了
等我赢了
查瓦和我就都会好过很多
当然
好吧 我化了一个很自然的眼妆涂了然后深色的口红
整理一下
确实有些不同
但还不错
好吧 我有东西要给你
友谊手环
打住
就像我们小时候一样
给你吧
我很高兴你能来
你知道的 我本来以为
我不会回蒂华纳
因为我总是觉得自己像个陌生人
但你总能给我家的感觉
所以 谢谢你
你就是我的家人
你说得对
好了 我们得走 了我们还要惊艳全场呢
你要来吗
-真的吗  -好 小心点
我认识他
不
好吧
伙计 告诉我你看见他了
真好
干杯
能否赏脸跳支舞
-不了  -不了
好吧
那我们应该和谁搭讪呢
我们动起来吧
在那里 就是他
这是索西多警长
据说他资助了这场大赛
他们说他要和赢得选美比赛的人上床
你还想赢得选美比赛
这只是他们胡说的
-呕  -呕 你对 跟我走
这个小可爱是谁
我朋友歌洛莉亚
索西多警长负责管理州警察
那只是我的业余爱好
美人才是我生活中真正的热情所在
呃 稍等一下好吗？
我要去趟洗手间
检查一下隔间
利诺
拜托 求你了
你要什么我都给你
求你了别杀我
全都拿走 都是你的
你是美国人
你想要活命吗
是的我想
就当什么都没发生
走
索西多在VIP区
你有10秒钟的时间离开这里
快走 美国佬
-嘿  -苏佐
苏佐
苏佐 苏佐
苏佐 拜托 快点接电话啊
有人企图刺杀索西多警长
我的天哪
嘿 嘿先生
我朋友在里面
够了你不能进来  这里禁止入内
-不 好吧好吧  -快走
我是苏佐 请留言
苏佐 我在千禧俱乐部街对面的餐厅
如果你收到消息 在这里找我好吗
洛杉矶蒂华纳医院
我在找一个之前在千禧俱乐部的朋友
你朋友叫什么名字？
苏佐•拉莫斯
我查一下
我们医院没有叫那个名字的人
查瓦
我是歌洛莉亚
你们什么时候回来
你不知道吧 苏佐的手机没电了 所以她想让我
给你打电话告诉你我们会晚一点到 好吗
告诉她我要从她的梳妆台上拿午餐钱
好的
-再见  -拜拜
打扰一下
我找不到我朋友了
我需要帮助 拜托了
你得去趟警察局 填个表
好吧 昨晚我在千禧俱乐部
我看到了做这件事的人 我只是我真的需要你的帮助
好 进来吧
谢谢你
开始吧 小姐
告诉我发生了什么
一群人拿着枪进了卫生间
其中一个两鬓剃光了
另一个人的眼睛是绿色的
稍等
十号我这边有个四十一号情况 是一个美国人
说她在千禧俱乐部看到了这些人
我去问问老大
收到 待命
等我们到达警察局时
我要你把你看到的一切都告诉他们
我们快到了
我要去拿一下我的午餐
准备另一辆卡车
最近怎么样 朵拉 罗西塔
欢迎来到罗西塔之家
他在里面
我的祖父母在40年代建造了这座房子
那个是我哥哥
他想卖掉房子 但我想把房子留给家人
这是一个错误
我只想找到我的朋友
你跟我说谎的话 我会伤害你的
懂吗
我没在说谎
你在缉毒局工作，
不是
你说话像个泼妇
怎么回事
我在美国长大
我 我在这里住了几年
我父亲是美国人
他在这里开了一家工厂 美墨联营
美墨联营的工厂在哪里
倒闭了
那你爸爸呢
也不在了
那你为什么在这
我只是来看我的朋友
苏佐 苏佐拉莫斯
这 我要保存一段时间
可以吗
我可以帮你找到你的朋友
但你得先为我做点什么
你按我说的去做我会帮你找到苏佐
你要是胡闹 我就把你们俩都杀了
-快答应我  -好
好的
我们会成为很好的朋友的 你和我
你去过贝克斯菲尔德吗
贝克斯菲尔德吗
嗯
加州的贝克斯菲尔德
没有
我来自贝克斯菲尔德
和你一样是美国人
在这两个地方长大 跟你一样
卡车准备好了
让它开着 按照我的指示去做
好吧 跟紧我们
来吧 跟上
-开灯  -什么
快点 跟上跟上 别掉队
好的 在这个拐角处向右拐
把车停在路边
带上你的电话我们上山见
嘿
干得漂亮 宝贝
刚刚车开得不错
遥控器给我
看这个 小婊子们
看看这个 宝贝
哇啊
别难过
那些婊子是罪有应得
嘿 嘿 嘿
看来她不喜欢烧烤
让我们离开这里
你昨晚在千禧俱乐部做什么
我的朋友 她想为选美比赛拉点人脉
加利福尼亚小姐选美大赛？
是的
在选美比赛中我们有认识的人吗
好吧 想一想
我们为什么来这里
你说你想参加比赛
现在你可以参加比赛了
我 那 那不是我想要的
我想找我的朋友苏佐 这就是我想要的
上帝作证 我们会找到你的朋友的
你可以用这个联系我
别弄丢了
不要关掉
带她去登记 波洛
放开她的胳膊
玩的开心
我可以看一下你的侧写吗
现在换右边
很好 面向前方
姑娘们 让我们欢迎歌洛莉亚来参加比赛
您看到我的朋友苏佐了吗
很抱歉 没有
-卫生间在哪  -在走廊那头
好的
嘿 嘿 嘿
我就不能单独
去一下洗手间吗
嘿
-你还好吗  -不太好
打扰一下
你是美国人吗 我 我是美国人
我被绑架了 他们在追我
你在做什么 你在干什么
不不不 不要
我为什么被铐住了
我为什么在这里 我在哪儿 我是美国公民
我被绑架了 救救我
你为埃斯特雷拉工作多久了
我不知道那是什么 我不知道你在说什么
我在找我的朋友苏佐
她在千禧俱乐部失踪了
-我叫歌洛莉亚•富恩特斯 我是  -我知道你是谁我知道
你是歌洛莉亚•富恩特斯 出生于1991年
你是
一个化妆师
你是利诺•埃斯帕扎的女朋友吗
你没在听我说话
我是美国公民 我很清楚我的权利
我要去美国大使馆
领事馆已经知道你的事了 歌洛莉亚
我是布莱思•瑞驰
是缉毒局的探员
现在 这些是只有埃斯帕扎和他的手下使用的
加密的无线电话
无法被迫踪
你是说 他给了你这个
而他都不认识你吗
这是你吗
我不知道车里有炸弹
和利诺在一起时你觉得自己很重要吗
-什么 并不  -我懂的
你是个无名小卒
-破裂的家庭  -不是的
你一无所有
然后来了个狡猾的家伙
他到处挥霍钱财
他给你一些玩具
-还有漂亮的衣服  -不要 求你了
-他来自蒂华纳 你以前住在那里  -没有
他听起来很有趣 对吧
我跟这事一点关系都没有 拜托 你得相信我
-好吧 瞧啊  -你要相信我
好好看看 看看
你炸的那栋楼是缉毒局的安全屋
不不不 你给我看好了
好好看看这  人
-现在三名缉毒人员  -不
因你而死
他们就在那 看看他们
-不  -看他们
那些是我的朋友 他们是真正的美国人
你被指控犯了多项罪名 恐怖主义 谋杀 纵火
你知道你要被关多久吗
三十年 四十年 甚至五十年
除非你帮助我们
这是一个追踪芯片
像这样放在电池架子上
你试试
试试
就这样吧
很好
完美
你拿着这个芯片
放在利诺•埃斯帕扎的手机里
不行
不 请不要让我回去 求你了
听着歌洛莉亚 如果你说的是真的 我希望是真的
你必须证明这一点
所以 你要把那个芯片
植入他的手机 不管你用什么方法
如果我们没有得到你的消息
那我一定会让利诺知道他的小组里有缉毒局的内奸
如果你想办法逃了
我会把你送到美国监狱
歌洛莉亚 这是你的手机
确保他们在一起检查时不要带芯片
否则这将是我们最后一次听到你的消息
这是我的电话号码
记住它
他们会想知道
你这段时间都去哪了 所以
告诉利诺你很害怕然后逃跑了 懂了吗
你什么时候准备好了 就把它打开 然后他就会找到你的 明白吗
叫辆出租车
听我说
有一场战争正发生在蒂华纳
你能否活下来完全取决于你自己
你把利诺的位置告诉我们 我会带你安全离开这里
我的朋友苏佐怎么办
我是你找到你的朋友的唯一途径了
如果你想再见到她 最好做你该做的
祝你好运
苏佐
察瓦
嘿 歌洛莉亚
察瓦 你回来了
你那破手机怎么了
连游戏都没有
嘘  把手机给我
把手机给我
歌洛莉亚
永远不要再关机了
发生什么了 歌洛莉亚
蒂亚．卢碧塔还住在市中心吗
苏佐在哪 歌洛莉亚
我姐姐在哪
苏佐会没事的
你听清楚了吗 一切都会没事的
我只需要你去收拾一袋衣服
我和你一起动手 开始吧 来吧
我给你叫辆出租车 楼下见
-好吗  -好
你为什么要逃跑
我很害怕
你最好别对我说谎
那是你儿子吗
不 是我的教子
求你别伤害他
嗨
多么优雅的小孩
过来 来这边
你有电话吗
好吧
好吧 好吧
现在
回你的房间去 好吗
这不是我的房子
到你的卧室去 在那边等我
回你的房间 好吗
我跑了一整天了
把我的靴子脱掉
谢谢
请不要伤害那个孩子
你要我做什么都可以
只要别伤害他就行
好
确实有件事需要你去做
你为我做这件事
我就会确保孩子的安全
成交
达成了协议了吗
当然
脱掉衣服
什么
脱掉你的衣服
继续
什么
利诺
我不相信那个女人
他们不会去找她的 一个美国人
一个美国佬
你担心缉毒局
我来处理她
鲁本死了
把这 比索拿去参加葬礼
躺下
以前在贝克斯菲尔德
惠特尼高中
我遇到了一个很像你的女孩
萨曼莎
那是她的名字
她很漂亮
像你一样
从来不笑
也像你一样
歌洛莉亚
嘿 你要开车去圣地亚哥
去GPS上的那个地址
当你到达边境时 你一定要
看着海关人员的眼睛
别做傻事
你回来的时候给我们打个电话
我们会告诉你在哪碰面
你说过你不会伤害那个孩子的
那就打发他走吧
拜托了
这辆出租车会载你去蒂亚•卢碧塔家
跟着那孩子
察瓦 看着我
我会找到苏佐的
我向你保证
别忘了系上安全带
听好了 美国佬
不管出于什么原因
不管是意外还是故意的
你带着我们的东西逃跑被抓住了
或者你做了什么愚蠢的决定
我就会拿起这把刀
像宰鸡一样杀掉那个小孩
明白了吗
明白了
开车注意安全
导航开始
我在做什么 我在做什么
早上好 今天怎么样
我很好  怎么了
好得不能再好了 你今天醒了
-你很幸运  -对 你说得对
谁都不能保证明天
醒来本身就是一件好事
-你说得对  -但是你看 女士
我只是来给你打气的
这些猫头鹰晚上会看着你 看着你睡觉
—不用了谢谢  -好吧
继续 把他们带进来
女士 请下车
转身 女士 请把手放在背后
嗨
护照
-欢迎回来  -谢谢
请直走到达目的地
关掉它
打开
-其他的呢  -在车底下
在乘客那边
进来吧
你开车
都在这里了
我要给利诺带个口信
你在听吗
我要你跟他说
吉米说缉毒局在他的行动里插了个卧底
懂了吗
我懂了
滚蛋吧
谢谢你
有人吗
我们在边境那边的斗牛场停车场见
从坎特拉街的出口走
明白
好了 我该给谁打电话
-是的  -我弄到点信息
但我想知道你能不能保护我
我说过我会的
你在圣地亚哥干什么
他们要我给他们拿武器
接头点在哪里
-斗牛场停车场  -在蒂华纳吗
好了 我们去斗牛场
我们要抓埃斯帕萨
如果他在那里 给我发一条短信 就写个“公牛” 就行
在你亲眼看到他之前别给我发短信
我怎么脱身呢
到达靠近海洋出口的双黄色大门
会有一辆特种部队货车在对面帮你撤离
明白了吗
双黄色大门 明白了
那辆波洛
好好注意你周边
前面那辆suv
只要你一看到利诺 立马开枪
那个女孩可能会在交火中受伤的
我叫你开枪
小心 老大
开枪
冲过去 冲过去
别动 快跑
不 不
救命
接电话 接电话 接电话
有人吗
-什么  -没人来接我啊
我谁都看不见 没有什么特种部队的车
抱歉了 歌洛莉亚 你得靠你自己了
不 不
掩护我 齐沃
不
奥马尔
上
榴弹发射器
地面小队二组 别放他们出去
手榴弹
在墙那里截住他们
操
该死的美国佬
美国警察怎么知道我们在这里
你知道吗
他们是怎么准备的这么充分的
他们有狙击手
你个婊子
嗨 别这么叫她
行吗 她刚才还救了我的命
因为她必须这么做
听着 利诺
有人给缉毒局走漏了消息
他说的对 利诺  什么
吉米让我告诉你 缉毒局在这里有卧底
你的队伍里有叛徒
这是你的错
什么
-我跟你说了要搞定布莱思•瑞驰  -但我杀了瑞驰
跟你说了要处理掉缉毒局的事
这本来是你的工作
我们死了的兄弟都是因为你
你的手上沾满了他们的鲜血
你要哭了吗
我们从几个朋友手里借到的这个地方
你看起来糟透了
找点衣服穿吧
他们有些好东西
我走运了
谁是布莱恩•瑞驰啊
你怎么知道这个名字的
你早前说过的 我
他是缉毒局的人
那个混蛋
是的 但是刚才是警察开枪打的我们
瑞驰和索西多的人 都是一样的
他们都不是好人 然后他们来抓我
是这样的 我以前在蒂华纳那边做买卖
有着世界上最大的边界
所有进出的东西都是通过我们的
埃斯特雷拉斯
但是现在 索西多想从我手里夺走这些
你觉得我是个坏人吗
我只是在玩他们的游戏 宝贝
-那他们为什么… -别问了
去厨房帮忙吧
嗨
我叫伊莎贝尔
开始切菜吧
我需要你们所有人的手机
你在这里做什么
你是利诺的妞儿吗
他跟你做过了吗
利诺绑架的我
他们威胁要杀我朋友的弟弟
这就是我来这里的原因了
我也不是我自己想来的
他们威胁我的家人
他们拥有我
你不能相信他们说的任何话
你的手机呢
我的手机在这呢 混蛋
忘了你的朋友吧 歌洛莉亚
没人会来救你的
你的手机
我们在打扫卫生
伯利托是佣人
他很擅长打扫卫生的 你知道吗
闻起来不错啊 宝贝儿
你的手机呢
这里呢
好的
继续切 歌洛莉亚
快点儿
好了
好了 好了 好了
不
嘿
拜托拜托拜托拜托
见鬼
好吧
你去哪了
你干嘛呢
我就在浴室啊
发生什么了
你等不及要上床了吗
你干嘛昵 玉米肉汤都糊了
把卧底找出来
起来
走两步
-我们要去哪里啊  -就快到了
停
如果你再遇到像昨天那样的事情
你得学会如何保护你自己
你得学会使用这些东西
这个玩意儿
一把AR-15步枪
美国制造
按下这里的按钮
这是个弹夹
里面是子弹
子弹能够放倒任何东西
你把它放进弹夹里
然后把弹夹插回去
然后拉一下枪栓
这是你的保险栓
拨到下面 保险栓关闭
拨到上面 保险栓打开
懂了吗
现在你来试一试
来吧
你不会像昨天那么幸运的
不 不 不 不 不
先弄弹夹
这就对了
你得压一下
好了
抵在肩上
不 不 不
你得把两只眼都睁开 好吗
你要用你的主视眼
要是不这样的话 要是你用错眼睛了
你就打不中目标了
走一个
把两只眼都睁开
给
再试一次
全打光
苏佐怎么样了
我的手下威乔在负责这事
他是我的电脑专家 很厉害
他已经查遍了医院和太平间
发现她不在哪里 说明她还活着
听着 我告诉过你我会找到她
但现在 我…
我建议你洗个澡
你喜欢吗
我们要去哪
利诺
我们刚烤好肉
完美 我正好饿了
我在那边给你们留了桌子
见到你可真不错
你都前胸贴后背了 为什么不吃点昵
你以前吃过烤肉吗
没
没吃过这种
来吧
-给  -我不饿
你肯定饿了
所以呢
还不错
只是“不错”吗
哈哈 果不其然
烤肉就应该这么吃 伙计
这才像样
我们走
我是在这片土地上长大的 你知道吗
直到我六七岁
以前我在美国的时候 我也一直梦到这个地方
我特别想回来
你知道吗 我从没感觉到
自己属于什么地方
然后我和妈妈被驱逐出境
然后我就回来了 我太美国佬了 做不了墨西哥人
太墨西哥了 也做不成美国人
所以 我必须要坚强
然后我学会了得到属于我的东西
有一天 我要买下这附近所有的土地
我可以建一个大农场
远离世俗生活
嗨
我们找到卧底了
大家都在等着呢
婊子把它藏在电池里了
伊莎贝尔
埃斯特雷拉斯不会纵容
任何战友的懦弱和背叛
不 不
不 不 不
齐沃
不 不 不 不 不
让我跟他说两句 利诺 不
你不能这么做不
求求你让我跟他说两句
求你了 让我回去
让我回去 拜托了
不
哦 我的天哪
哦 我的天
听着 宝贝儿
有些时候 为了生存你不得不做一些坏事
明天会更好的
我保证
去睡一会儿吧
感觉好点了没
明天还有重要的事要做呢
朵拉 罗西塔来了
嗨
梅拉 这个
这个正好合适你
试试吧
-什么  -这些都是给你的
好吗 就今天
你想从我这里得到什么
你到底想要什么
-冷静 宝贝儿  -不 我冷静不下来
好吗 我想知道这些都是为什么
我想知道 告诉我发生了什么
嗨 嗨 你就要成为我的女王了
我要送你去参加加利福尼亚州的选美小姐比赛了
什么 什么
不 不 我不想做这个
不 我不要 我想走
我现在就想走
听我说  不
听你说  我做不到
我做不到 我再也受不了了
你会像杀了那个女人一样杀了我的 对吗
那么 杀了我吧 快点
-我想走 求你了  -听我说
不 让我走吧 让我
滚开
有些东西你需要看看
你是从哪里弄到的
你知道拉斐尔•索西多是什么人吗
你从哪里弄到的
我知道 他是警察
他也是个腐败的混蛋
-他手里有你的朋友  -对
那些警察 他们在枪战之后的那一晚带走了她
他们用女孩儿赚钱 开派对
他们一直这样
你这个是从哪里弄来的
威乔
他假装是嫖客 然后他们就把视频发给了他
对
他们想让她去索西多的晚宴
他们都给她安排好了
她被排得满满当当
整晚
很抱歉让你看到这
你可以做决定
索西多是我的敌人 他也是你的敌人
而你的朋友
她今晚就会过去
今晚就是你把她救出来的机会了
怎么做呢
索西多总是会邀请选美冠军参加他的派对
我需要他一个人呆在卧室里
不
不 你 你要我
我要你不惜一切代价
这就是把你朋友弄回来的办法了
齐沃会一路跟着你的
现在
我要你仔细听好了 宝贝儿
为了把这事做好
你得相信你是属于那里的
你必须眼神自信一点
我们已经买通了评委
现在每个人都是我们的人
做好你的事
加利福尼亚选美小姐
你能做好的
为了你的朋友
我们的三位决赛选手分别是
玛丽莲•马丁内斯
歌洛莉亚•弗恩特斯
美琳娜•朵拉
现在有请我们的
第二位选手上台
现在只剩下两名选手了
只有一位可以成为加利福尼亚小姐
而我们的第一名
当他们念到你的名字的时候 表现的惊讶一点
新的加利福尼亚选美小姐
歌洛莉亚•弗恩特斯
现在这是至关重要的
一旦你赢了 就会有个人来
给你送来自索西多的消息 邀请你参加他的派对
笑一笑然后接受
好了 请各位选手拍照
祝贺
-你能听到我吗  -能
准备好了吗
我准备好了
我会通过这个装置指导你
通过这个东西我能听到一切
说大声点就行了
一旦你进了车 我们就没能力保护你了
我们猜派对在罗萨里奥南部的一处房子里举行
加利福尼亚小姐
歌洛莉亚
我们的女孩都来自顶级的陪同服务
让索西多邀请你到他的房间里去
加利福尼亚小姐
请叫我歌洛莉亚
很荣幸您能来这里
您客气了 将军
我有一个问题
您的夜晚过得怎么样
很不错
小姐 你能跟着我吗
在这里等着 过几分钟我会带你去隔壁
懂吗
我们需要具体位置
-维拉102号  -收到了
自己保重吧
祝你好运 宝贝儿
哦 我的天
-我找到你了  -哦 我的天
我终于找到你了
哦我的天哪 我还以为你死了呢
你受伤了吗
你还好吗 发生什么了
他们他们 他们在枪战之后就把我带走了
他们把我塞进车里然后
我还以为他们是警察呢 你知道吗
他们让我做事 希尼塔
他们跟我说 他们会伤害查瓦
他们把我卖进了系统里
他们让我纹了这个
什么
埃斯特雷拉斯
这是利诺干的
你在这里做什么
我告诉你要呆在外面
我们去隔壁吧
抱歉
真是个漂亮女孩
那件红裙子让我硬起来了
脱了你的裙子
我会给你喝一杯
我说脱了你的裙子
你听不懂我说话吗
嗨
躺床上去
利诺•索西多在这里
瑞秋 榴弹发射器
帮帮我
格洛丽亚
苏佐
过来
格洛 格洛丽亚
快走
不要
格洛丽亚
干得不错 宝贝儿
真见鬼
你得把活儿干完
苏佐
看到没
我跟你说过我们会找到你的朋友的
给他看看你的手
你一直都知道她在哪里
我也没有选择 宝贝儿
你也一样
两眼都睁开
我们走 苏佐
昨晚在一场激烈的枪战中
尊敬的索西多主席
杀死了利诺•埃斯帕扎
犯罪组织埃斯特雷拉斯的头目
索西多为了解救一群女性人质
英勇牺牲
吉米
我可不羡慕你现在的处境 歌洛莉亚
你没纹身和刀 我还差点认不出你来
自从我在圣地亚哥的仓库见到你以后 你改变了很多
你是个幸存者
从一场枪战里逃出生天
见鬼
熬过之前的那些事情
你经历的那些事情真的是
你想干什么
我想来点咖啡
来点吗
看起来你昨晚很累啊 歌洛莉亚
你杀了一个贩毒集团头目和蒂华纳的警察局长
用你的枪
你这样的人正是我们所需要的
我想我需要你先给我点东西
我想立刻被释放
撤销所有指控
还有件事
查瓦
歌洛莉亚