这样吧  穿这个  唇色用酒红色
你知道吧  头发往后梳紧
-用银色可以吗  -好的  我明白了
你  好吧  可以了
你好  贾斯汀  抱歉打扰你
我其实在研究薇薇安的裙子
然后我画了一些草图  你可以帮我看一下吗
你干好自己的本职工作就好
好的  但是我觉得这个点子很棒
就是  我是说  我想
-听我说说  -亲
我们请你来不是让你来思考的
大家好  我们很荣幸
邀请到薇薇安 陈重返洛杉矶时装周
好了
继续吧
明白
妆画的不错
你知道的  这风格曾经流行过
苏苏
在路上了吗
是啊
我偷了两大包化妆品
你一定会赢这场选美比赛
当然了  因为我有你这个秘密武器
好莱坞大名鼎鼎的化妆师
好的  爱你  开车不聊了  拜拜
欢迎来到墨西哥
谢谢
苏苏
瞧瞧我们
我比你发育的早多了
但是我现在还在发育期啊
那倒是
明天选美的事几点开始啊
明早9点
光是排练就整整花了3天
-然后还要试裙子  -苏苏
在阳台
我饿了
歌莉娅
我最喜欢的小鲜肉
-不算小了  你都长大了  -是啊
你终于回提华纳了
是啊  我还给你带了礼物
是什么
我的天啊
噘嘴猫
这个我在好莱坞见过
我还以为你忘了
-我怎么会  -我觉得你应该
跟歌莉娅多练练英语  别让她白来一趟
是她应该多练练西班牙语呢  这样
她就不会一开口就暴露自己是逊逊的美国人了
他说的很对
呃哦  姐姐  你好大的啤酒味啊
好了  弟弟  我给你做了土豆汇香肠
放在微波炉里了
你好  下午好
在这里签名
你呢
不是  我只是陪朋友来的
我不这么认为
你说什么
-我就是跟她说  -你不能这样跟我的朋友说话
好了 苏苏  好  别放心上
-好运哦  -谢谢
你怎么总是喜欢跟人吵架
-如果我赢了  -当你赢了之后
当我赢了之后
那我跟察瓦的生活将会大有变化
当然了
就这样  自然的眼妆加上个深色的唇色
修饰一下
就做了一点改动
就完全不一样了
好啦  我有东西给你
友谊手链
得了吧
这样好幼稚啊
戴好了
我特别开心你能来这
你知道吗  我本来觉得我
不可能再回到提华纳了
因为我觉得我完全不属于这里
但是你总是让我觉得我在这里是有家的
所以我要谢谢你
傻妞  你就是我的家人啊
没错
好了  我们得走了  准备惊艳四座吧
你来吗
真的吗  好  小心点
我认识他
别这样
好吧
姐们  别说你没看到他
看到了
干杯
可以请你跳舞吗
抱歉  不行
好吧
所以我们到底是来跟谁混脸熟的
我们赶快行动吧
那边  就是他
那个就是绍赛多局长
都说比赛就是他出资搞的
据说他会跟赢得选美比赛的冠军上床
那你还想赢吗
小妞  这只是个传言
-恶心  -你才恶心  小妞  我们过去吧
这个可爱的小姐姐是谁啊
这是我朋友歌莉娅
绍赛多局长管理着警察局
那只是我的个人爱好而已
我对生活真正的激情在于美的追求
不好意思  等一下
我想去趟洗手间
检查一下格间
里诺
求求你
要什么都拿走
都给你  要什么都给你
你是美国人吗
想活命吗
想
你没见过我们
过来
绍赛多在贵宾区
你有10秒钟的时间离开这里
跑吧  外国妞
嘿  苏苏
苏苏
苏苏  求你了  快接电话
有人要刺杀绍赛多局长
天啊
不好意思  不好意思  先生
我朋友在里面
你不能进去  你不能进去
-好好好  -走  走开吧
你正在呼叫苏苏  请留言
苏苏  我在千年俱乐部对面的餐厅
听到留言到这里来找我  好吗
提华纳市安吉利斯医院
我想找从千年俱乐部送去的一个朋友
你朋友的名字是什么
苏苏 拉莫斯
稍等
没有这个名字
察瓦
是我  歌莉娅
你们什么时候回来啊
是这样的  苏苏的电话没电了
她让我给你打电话
告诉你我们可能会晚点回去  好吗
跟她说我要从她的梳妆台里面拿钱吃午餐了
好的
-拜  -拜
抱歉打扰
我找不到我的朋友了
我需要你的帮助
你得去警察局报案  填写失踪报告
是这样  我昨晚在千年俱乐部
看到了那些行凶的人  我
我真的需要你的帮助
好吧  上车
谢谢
说吧  姑娘
昨天晚上都发生了什么
有一群人带着枪闯进洗手间
其中有一个头发两侧剃掉了
还有一个眼睛是绿色的
等一下
我现在的位置需要有人替班  我这有个美国人
她说昨晚见过千年俱乐部的那些人
我跟老大确认一下
好  等候指示
我们到了警察局之后
我希望你把看到的所有事情都说出来
快要到了
我先下车取我的午餐
再准备一辆卡车
你好吗  唐娜 露西塔
欢迎来到露西塔之家
他在里面等你
我的祖父母在40年代建了这座房子
这是我哥哥
他想卖掉它  但我想留给我的家人
你们应该搞错了
我只是想找我朋友
你要是说谎  小心我揍你
听明白了吗
我不说谎
你是缉毒局派来的吗
不是
你口音像美国佬
你是干什么的
我在美国长大
我在这生活过几年
我爸爸是美国人
他经营一家工厂  在边境处的一家加工工厂
工厂在哪
已经关了
你爸爸呢
过世了
那你为什么来这里
我只是来看望我朋友
苏苏  苏苏 拉莫斯
这些东西我要替你保管一段时间
好吗
我可以帮你找你的朋友
但是你必须先帮我做一件事
你帮我做这件事  我就帮你找苏苏
你要是不老实  我就把你们俩个都杀了
-说是  -是
很好  靓妹
我们会成为很好的朋友的  我们俩
你去过贝克斯菲尔德吗
贝克斯菲尔德吗
是的
贝克斯菲尔德  在加利福尼亚州
没去过
我老家是贝克斯菲尔德
我也是美国人  跟你一样
也在两个地方长大  跟你一样
卡车准备好了
把扬声器打开  听我指令
好了  跟上来  小妞
快开  跟上
-别管红灯  -什么
赶快  跟上  别降速
好了  前面拐角右转
车停在马路边
拿着你的电话  来坡上找我们
嘿
干的不错  靓妞
车开的不错
吐坎  把遥控器给我
看着  小妞
看看这个杰作
厉害吧
别难过啊
那些贱人自找的
她好像不喜欢烧烤
我们快离开这里吧
你昨晚去千年俱乐部干什么
陪我朋友  她想参加选美比赛
加利福尼亚选美小姐吗
对
我们在选美比赛上有认识的人吗
行了  想办法解决这件事吧
我们为什么来这里
你说你想参加比赛
所以现在你参加了比赛
我  那个  我想要的不是参加比赛
我想要的是找到我的朋友苏苏  这是我唯一想要的
我们会找到你的朋友的  不用你废话
你可以用这个联系我
别丢了
也不要关机
带她去报名  波罗
不用硬拽着她
祝你玩的开心
把你的左侧转过来  好吗
现在转到右边
很好  转回来吧
姑娘们  让我们欢迎歌莉娅参加比赛
你见过我的朋友苏苏吗
没有  我很抱歉
-洗手间在哪里  -在走廊的尽头
好的
我就不能自己去洗手间吗
给我点私人空间  可以吗
-你还好吗  -我不好
打扰一下  等一下
你是美国人吗  帮帮我  我也是美国人
我被绑架了  他们在追我
你干什么  你们要干什么
不  不  不  不  不
为什么给我戴手铐
为什么我会在这里  这是哪  我可是美国公民
我被绑架了  求求你
你为拉埃斯特雷利亚工作多久了
我根本不知道你在说什么
我是来找我的朋友苏苏的
她在千年俱乐部失踪了
我叫歌莉娅 富恩特斯  我是
我知道你是谁  知道你做什么的
你是歌莉娅 富恩特斯  1991年出生
你的职业是
化妆师
你是里诺 埃斯帕扎的女朋友吗
你根本没在听我说
我是美国公民  我知道我的权利
我要求被带到美国大使馆去
领事馆已经知道你的事了  歌莉娅
我叫布瑞恩 瑞奇
是禁毒署的探员
这些加密的无线手机
只有埃斯帕扎和他的同伙在在用
谁都跟踪不到这些手机
现在  你告诉我他给了你一个
可他甚至都不认识你
这是你吗
我当时不知道车里有炸弹
是因为这个你才和里诺混在一起吗
-什么  不是的  -我理解你
你是个无名小卒
-来自破碎的家庭  -不是的
你一无所有
这时你遇到了这个狡猾的家伙
他就像是在向你炫耀他很有钱似的
他在给你钱花
-给你买新衣服  -不是的  不要再说了
-他来自提华纳  你刚好也住在那里  -不是这样的
和他在一起还挺开心的  对吧
我与此事无关
求你了  你一定要相信我
-好吧  看着  -你一定要相信我
你看  你看  你看啊  看啊
你炸毁的那栋楼是禁毒署的安全屋
-不  -看看他们
看看  看着这些人
-现在  三个禁毒署的探员  -不
因为你而死了
看看他们  看啊
-不  -看看他们
他们是我的朋友  是真正的美国人
我们可以  以恐怖袭击  谋杀和纵火的罪名起诉你
你知道你会被判多久吗
三十年  四十年  五十年
除非你帮助我们
这是一个跟踪芯片
把它放在电池槽内  就像这样
你试试看
来吧试一试
继续
完美
就是这样
你要把这个芯片
放在里诺 埃斯帕扎的手机里
不
不  请不要再逼我回去了  求求你
听我说  歌莉娅  我希望是你所说的是实话
但是你必须证明给我看
所以  拿着芯片
无论如何都要把它安在他的手机上
从现在开始  你不帮我们
我就会告诉里诺  说他那里有一个禁毒署的间谍
如果你敢从他身边逃跑
我就会把你扔进美国监狱
歌莉娅  这是你的手机
在他们集体检查时  要确保里面没有芯片
不然这就是我们最后一次见到你
这是我的手机号码
记住它
他们会想知道
你去了哪里  所以
就告诉里诺你害怕了  逃跑了  好吗
你准备好了的话就开机
他会马上找到你的  好吗
给你打车钱
听我说
有一场战争将在提华纳爆发
你能否活下来  完全取决于你自己
如果你帮我们暴露里诺的位置  我就会把你安全地带离此地
那我的朋友苏苏呢
我是你和你朋友之间最清晰的道路
如果你还想再见到她的话
那就做好你该做的事
祝你好运
苏苏
察瓦
嘿  歌莉娅
察瓦  你回来了
你旧手机是怎么回事
连游戏都没有
别乱动  把手机给我
把手机给我
歌莉娅
不要再关机了
歌莉娅  你怎么了
露皮塔阿姨还住在市中心吗
苏苏去哪了啊  歌莉娅
我姐姐在哪里
苏苏会没事的
听我说  一切都会好起来的
我现在需要你去收拾些衣服
这样吧  我和你一起去  我们一起收拾吧  快点
我去给你叫车  楼下见
-好吗  -好的
你为什么逃跑
我害怕了
你最好别对我撒谎
那是你儿子吗
不  他是我的养子
求求你不要伤害他
你好啊
多乖的孩子啊
过来  过来
你有手机吗
好吧
好的  好的  好的
现在
你回到自己的房间去  好吗
这不是我的房子
回你屋里待着  在那里等着我
回屋待着  听到了吗
我跑了一整天
帮我把靴子脱了
帮我一下
请不要伤害那个孩子
你要我做什么我就做什么
请不要伤害他
好啊
有件事我需要你帮我做
你为我做事
我自然会确保孩子的安全
可以
我们这就是说好了呗
是的
那你现在把衣服脱了
什么
把衣服脱了
继续
怎么了
里诺
我不相信那个女人
他们不会找她的  她是一个美国人
是一个混血的美国人
你担心禁毒署找我们麻烦
我担心她反水
鲁本死了
带着这些钱去参加葬礼吧
躺下来
当年在贝克斯菲尔德
我还是惠特尼高中的学生时
我遇到了一个女孩  你很像她
萨曼莎
那是她的名字
她很漂亮
和你一样
她不爱笑
也和你一样
歌莉娅
你要开车去圣地亚哥
到我发在导航上的这个地方去
当你到达边境时  你必须确保
你能直视海关的眼睛
别做傻事
回来的路上给我们打电话
我们会告诉你在哪里碰面
你说过你不会伤害孩子的
那么  就把他送走吧
求你了
这辆车会带你去露皮塔阿姨家  好吗
跟着那个孩子
察瓦  看着我
我会找到苏苏的
好吗  我向你保证
别忘了系上安全带
听着  混血妞
不管任何原因
不管是意外还是人为
如果你带着我们的东西逃走了
或者你做了别的什么蠢事
我就会拿着这把刀
像杀鸡一样把那孩子给宰了
知道了吗
知道了
路上注意安全
路径导航为您服务
我在干什么  我在干什么啊
早上好  早上好  今天怎么样
-没事  我很好  -你怎么了
你比没事可好多了  你刚醒来
-你可真幸运  -是啊  你说的对
你知道吗  明天可不是所有人都能拥有的
醒来本身就是最大的祝福了
-你说的对  -但是看啊  女士
我只是来这为你打气加油的
但这些猫头鹰可以
在晚上注视着你入眠
-不用了  谢谢  -好吧
没错  继续  把他们带进来吧
女士  请下车
请转过去  女士  手背过来
你好
护照
-欢迎回来  -谢谢
继续直走  接近目的地
熄火
解开
-剩下的在哪  -在车底下
副驾座那边
进来吧
你把这辆货车开走
都在这了
我要你给里诺捎个口信
你在听吗
我要你告诉他
吉米说  他的人里有个缉毒局的间谍
你听懂了吗
明白
滚吧
谢谢
喂
在斗牛场的停车场见  就在边境附近
走坎特拉街的出口
知道了
好  我要给谁打电话来着
-喂  -我有东西给你
但我想先确保你会保护我
我说了  我会的
你在圣地亚哥做什么
他们让我帮他们运武器
在哪卸货
-斗牛场的停车场里  -在提华纳吗
好  我们这就去斗牛场
我们要抓埃斯帕扎
如果他在那  就用信息给我发个ox
除非你亲眼看到他  否则不要给我发信息
我怎么出来
通往海边的出口旁边有个黄色双开门  到这来
门外会有一辆特警车 他们会带你出去的
明白了吗
黄色双开门  知道了
那是波罗
留意下周围的情况
前面那辆越野车
看到里诺就立即开枪
这姑娘可能会被乱弹击中
我说了  开枪
小心  老大
该死
行动  开始行动
趴下  快走
不  不
救命啊
接电话  接电话  快接啊
喂
-干什么  -没人来接应我
我没看到人  外面也没有特警车
对不起  歌莉娅  你得靠你自己了
不  不
掩护我  奇沃
不
奥马尔
快走
用榴弹发射器
地面二分队  别让他们跑了
小心手榴弹
在墙那里把他们拦下
靠
该死的外国佬
那些警察怎么知道我们会去那
你知道吗
他们怎么会准备的如此精密
他们居然有狙击手
你这个小婊子
嘿  别叫她婊子
好吗  她刚救了我的命  伙计
因为她别无选择
听说我  里诺
有人跟缉毒局通风报信了
-他说的没错  里诺  -什么
吉米让我告诉你  有个缉毒局的间谍
一个叛徒  在  在你的组织里
这都是你的错
什么
我告诉过你要干掉布瑞恩 瑞奇
我确实干掉瑞奇了
告诉过你要处理好缉毒局
那是你的工作
我们死的人算你头上
是你害死他们的
你要哭了吗
我们从朋友那借到这个地方
你看起来糟透了
去找件衣服穿吧
他们这应有尽有
我很幸运
布瑞恩 瑞奇是谁
你怎么知道这个名字
你刚才说的啊  我
他是缉毒局的人
那个混蛋
没错  但刚才开枪射我们的是警察
不管是瑞奇还是绍赛多的人  都一样
都不干净    他们是冲着我来的
知道吗  我曾经掌管整个提华纳地区
全世界最大的边境区
所有进出的东西都得先经过我们
这就是我们洛星帮
但现在  绍赛多想从我这夺走它
你觉得我是坏人吗
我只是以牙还牙罢了
-那为什么  -提问到此结束
到厨房帮忙去吧
嘿
我是伊莎贝尔
开始切菜吧
所有人上交手机
你在这做什么
你是里诺的女人吗
他上你了吗
里诺绑架了我
他们威胁我  说要杀死我朋友的弟弟
这就是我在这的原因  可以了吗
我也不是自愿待在这的
他们威胁我的家人
他们占有了我
不要相信他们说的任何话
你的手机呢
给  你这混蛋
忘了你的朋友吧  歌莉娅
没人会来救你的
你的手机
我们只是在清扫房间
波伊托是这的仆人
他很擅长清除这件事  你懂我的意思吧
好香啊  宝贝
你的手机呢
在这
好
继续切啊  歌莉娅
切  切
好
好  好了  快好了
不
嘿
求你了  求你了  求你了
妈的
好了
你去哪了
你干什么去了
我去厕所了
发生什么了吗
你就这么猴急着要上床吗
你干什么去了  汤都烧干了
找出那个间谍
起床了
走
-你要带我去哪  -就快到了
停
如果你再遇到  我们昨天遇到的事
你必须得学会保护你自己
你得学会用这个
从它开始吧
AR-15步枪
产自美国
按住这个按钮
这个是弹匣
子弹  这些是子弹
子弹能解决所有问题
把子弹装进弹匣
然后把弹匣装回去
上膛
这是保险栓
拨下去  解除保险
拨上来  锁上保险
学会了吗
这次你来
快点
你不会总是像昨天那么幸运的
不不不  不对
先卸弹匣
很好
你得扣动扳机
好
顶住肩膀
不不不  不对
两只眼睛都得睁开  好吗
你得用视力好的那只来瞄准
因为如果不这样  如果你闭错眼
那你就看不到目标了
重来
两只眼睛都睁开
给你
再试一次
击中那些酒瓶
苏苏的事怎么办
我派了维丘在查
他是我的技术人员  能力一流
他查过医院和停尸房了
没找到她  所以说明她还活着
听着  我说过我会找到她的
现在  我
我想让你先去冲个澡
你喜欢吗
我们这是去哪
里诺
我们刚烤好
太棒了  我饿了
我给你留了张桌子  在那
见到你真是太高兴了
你看起来好瘦  怎么不多吃点啊
你以前吃过烤肉吗
不行
肯定不如这个
试试
-给  -我不饿
你肯定饿了
怎么样
好吃
只是好吃吗
我就知道
你就应该这么吃烤羊肉才对
这就对了嘛
我不客气了
你知道吗  我在这里长大的
一直到我六七岁的时候才离开
我来到美国后还会时不时梦到这里
我非常想回到这里
你懂那种感觉吗  就感觉像是
这里是我的根啊
然后我和我妈妈被驱逐出境
但当我回来时  墨西哥人看我像个外国人
我看他们也像是外国人
所以没办法  我必须硬气一些
我慢慢学会如何得到我想要的
总有一天  我要买下这附近的所有土地
打算在这里建一个大农场
靠这片土地和满地的肥料生活着
嘿
我们找到告密者了
大家都在等你
这婊子还挺有脾气的
伊莎贝尔
洛星帮绝不容忍
任何叛徒和胆小鬼
别  不要
别  别
奇沃
不  不  别这样
让我跟他解释  里诺  别这么做
不能这么做啊  不能
让我跟他说一句话
求你了  别拦着我了
求求你让我过去吧
不要
我的天啊
听我说  小妞
有时为了生存  你不得不弄脏自己的手
只有这样  未来才会有希望
我保证
睡一觉吧
好受些了吗
今天对你来说可是个大日子
唐娜 露西塔来了哦
嗨
米拉  看这件
这件配你会很搭的
穿上试试看吧
-什么意思  -这都是为你准备的
一切都是为了今天
你想从我这里得到什么呢
你到底想干什么
-冷静点  小妞  -不  我没法冷静
听明白了么  我想知道你到底要作什么妖
赶紧告诉我  告诉我你到底想干什么
嘿  冷静点  你可是我的心肝宝贝
我要送你去参加  加州小姐的选美大赛
什么  你说什么
不要  我不会去参加的
不行  我真不想去
我不想再呆在这里了
-先听我说  -我不听
想让我听你说吗  我不会的
我不会听的  我再也不会听你的鬼话了
到头来你就会
像杀了那个女人一样杀了我  对吧
不如你给我个痛快吧  动手吧
-我要离开这儿  -求你听我说完
我不听  你放开我  你放开
别挡着我  行吗
有些东西需要你先看一看
谁给你这个的
你知道拉斐尔 绍赛多是谁吗
到底谁给你这个的
我问你  知道拉斐尔 绍赛多是谁吗
知道  他是警察局长
是个腐败的垃圾
你朋友在他的手里
那些警察在枪战之后把她带走了
他们公然卖淫  办淫乱聚会
他们一直都在这么做
你到底从里弄到这个视频的
维丘
他假扮成一个嫖客  警察就把录像发了过来
呵
他们要她参加绍赛多的聚会
那帮人把她都订满了
她可忙着呢
一整晚呢
我也不想给你看这个的
你得做出决断了
绍赛多是我的敌人  正如他也是你的敌人一样
至于你的朋友
她今晚会去参加聚会的
同样今晚也是把她捞出来的良机
该怎么做
绍赛多总是邀请选美冠军参加他的聚会
我要他单独呆在卧室里
不对
不对  你是  你是要让我
我要让他能有机会对你为所欲为
这是能捞出你朋友的唯一办法
奇沃会全程协助的
现在
现在我要你记住我说的话  小妞
为了达成这个目的
你必须相信自己生而为冠军
你只需要看起来自信满满就行了
我这边买通了裁判
甚至买通了整个场子
好好加油
欢迎来到加利福尼亚选美小姐现场
你能做到的
就当是为了你的朋友
最后留下的三个决赛选手是
玛丽琳 马丁内兹
歌莉娅 富恩特斯
梅琳娜 唐娜
现在让我们揭晓
第二名是
台上剩下两名选手了
但只有一人能问鼎加利福尼亚选美小姐的宝座
第一名是
当主持人说出你的名字的时候  装得惊讶点
本届加利福尼亚选美小姐是
歌莉娅 富恩特斯
好了  接下来这步最关键
当你被宣布获胜时  一个男人会走向你
带着绍赛多的口信  邀请你参加他的聚会
到时候笑着应下来就行了
好啦  幸运儿  让我们送上热烈的掌声
祝贺你
-能听清吗  -能
准备好了吗
准备好了
我会全程通过这个装置提供帮助
这样我可以听到周遭的一切声响
说话的时候记得大声点
一旦你上了那辆车  我就没法保护你了
我们认为派对地点在罗萨里多南部的一处房产里
加利福尼亚选美小姐
歌莉娅
我们有各种提供高级陪护服务的女孩
找到绍赛多之后邀他进屋
加利福尼亚选美小姐
别  叫我歌莉娅就好
你能赏脸真令鄙舍蓬荜生辉啊
您可过谦了  局长阁下
我想问一下
这漫漫长夜  您过的还舒服么
或许还能更舒服一点
小姐  请随我来
在这等着  过几分钟我带你进屋
明白我的意思吗
我需要屋子的方位
-102号别墅  -收到
保护好自己
祝你好运  小妞
哦  天啊
我的天啊  我找到你了
我终于找到你了
我的天啊  我以为你已经死了
他们伤害过你吗
你还好吗  到底发生什么了
他们  枪战后他们把我带走了
他们把我领进车里  然后
我以为他们是警察  你知道吗
他们逼我做那种事
他们给我说  不听话就会伤害察瓦
他们把我卖到淫窝里
还给我打上了这个
什么
洛星帮
是里诺做的
你在这干什么呢
不是告诉你在那边等着了吗
跟我进屋吧
不好意思
何等动人的女子
这件红裙衬得你更美了
把衣服脱了吧
咱们喝点酒助助兴
我跟你说了  把衣服给我脱光了
你是不是听不懂人话
Lino Esparza要来杀你  我们要逃出去
过来
躺床上去
里诺  这边发现绍赛多
惠州  榴弹发射器
救救我
歌莉娅
苏苏
快走
是你吗  歌莉娅
走
别动
歌莉娅
打得好  小妞
你这头该死的猪
你算是完成任务了
苏苏
你看
我就说你会把你朋友捞出来的
伸出手来给他看看
你一直都知道她在哪里
我做了我必须做的事情  小妞
我们都是
两只眼睛都睁大看着
苏苏  我们走
昨晚在一场激烈的枪战中
尊敬的绍赛多局长被杀害了
同时里诺 埃斯帕扎
洛星帮的匪首也被确认死亡
绍赛多局长壮烈牺牲之前
还试图解救数名女性人质
吉米
我不可羡慕你的处境  歌莉娅
没有纹身没佩刀  我几乎认不出你了
上次圣地亚哥仓库一别
可真是刮目相看啊
你是个幸存者
活着走出了枪林弹雨
妈的
这就说通了很多事情
看你过去几天的经历简直是
你想要什么
我想要一杯咖啡
你来一杯不
看起来你这一晚上可忙的很啊  歌莉娅
你杀了一个黑帮老大  还有提华纳的警察局长
用的可是你们的枪
像你这样的人对我们很有用
在此之前你要先提供点好处
我要求被立刻释放
清除所有案底
还有一件事
察瓦
歌莉娅