（阿拉斯加，巴洛镇
美国境内最北端的小镇）
（孤立于方圆80里的荒野）
（每年冬天都有30天的永夜）
片名：《三十极夜》
（日出的最后一天）
怪了
谁会干这种事？
也许有人不爽付手机漫游费
卫星电话能卖不少钱
也能用来打一大堆电话
不过何必烧掉呢？
不良少年？
也许是一群小鬼在恶搞
应该不是
他们会留下纸条
大骂他们的老爸老妈
或是叫大家都去死
其实这主意不错
我第一次约会就带佩姬来这儿
是啊，大家都一样
当然不是带佩姬
我t啦
最后一次日落
最容易把妹
咱们把标志换掉吧
艾宾，你没事吧？
没事
（警长）
真是多此一举，反正没人会看到
这是传统
（欢迎莅临阿拉斯加巴洛镇）
你又拖到最后一分钟检查
阿拉斯加有很多小镇
我要在31号前检查完所有装备
你每次都最后才来巴洛镇
你确定不想留下来？
我和珍妮希望…
你能重新考虑和艾宾分居的事
谢了
我…
得赶飞机了
我知道你受不了一个月没太阳
我答应不会只吃饼干喝汽水
到西雅图玩得开心
好，拜了，克里斯廷
我到了再打给你
再见
有问题吗？
就算有，我自己会搞定
这是发电机用的汽油？
对，大部份是
小包，到处漏油我得开你罚单
什么？
为什么？你不必…
你不必开我罚单
你啥都不必做
所以咱们才搬来这里
享受完全的自由
修车愉快
我又多收集了一张罚单
小包人不坏，干嘛开他罚单？
他一个人住在荒郊野外
拿张罚单他才知道他属于这小镇
艾宾，收到吗？
收到，海伦
约翰芮斯的狗出事了
各位，这是巴洛镇KBRW电台
今天是最后一天…
我也要搭最后一班机闪人
史黛拉，你没事吧？
真是的，麦拉凯
你不懂得直行车先行权吗？
对不起
煞车卡住了…
艾宾想趁暴风来袭之前拿回来
可恶，谁要送我去机场？
不是艾宾吗？
我老妈可以帮你拖车
不过她的动作很慢
可恶，我的手机呢？
（史黛拉来电）
是我
吓一跳吧
我需要人送我到机场
什么？
你到镇上却不找我谈谈？
我在做消防检查，又出了小车祸
我被困在路上，要是机场关闭
我就到不了安克拉治
咱们不如边开车边谈谈
比利
史黛拉被困在路上
她得赶到机场，你能送她吗？
嗯
约翰芮斯找我
比利会去帮你
哪天你想谈再跟我说
什么变态佬会干这种事？
我们的每只狗都死了
你最近有没有跟人起争执？
有的话，我会杀死他们
这是最近发生的事
我会找到凶手
你不会有事的
- 你怎么这么久才来？
- 我先是找不到车钥匙
后来又记错地方
忘了到底是…
- 哪里…
- 算了，走吧
祖母，一起玩嘛
老实说，我不爱玩
去找你哥哥
- 什么？
- 艾宾，你想玩吗？
不行，杰克，抱歉
刚才卡特和威尔森打来
他们家的地下管道遭到破坏
谢了
看看尖望和温莱特镇
有没有类似的麻烦
（威尔罗杰斯纪念机场）
不会吧
我不要被困在这里一个月
- 你有地方可以睡觉
- 别惹我，比利
我可以让两个女儿睡一个房间
你就有自己的房间
我不能留下来
我得付账单，我的植物会死掉
事情会解决的
不过如果你要待在我家
就得解释你和艾宾有什么问题
问题太多了，一百年都讲不完
艾宾，你好
- 见到你真好
- 卡特
这儿一定有华氏零下10度
- 艾宾
- 威尔森
你老婆不能帮你带一、两件毛衣？
干脆带一整族人来算了
他们准备好了就会来
总之…
我在这里找到各种东西
牛仔裤、脚踏车
有时候我会从怪物手中
救东西出来
怪物？
我看到威尔森直升机的标志
幸好我及时把东西扯出来
你有把直升机锁好吗？
我都把它停在停机棚
好几天没去看它
结果有一半的机件都被人偷走
那是我的谋生工具耶
谁会干这种事？
（闲人勿近）
喂，站住！
站住！站住！
你们是什么人？
（艾柯小馆）
没有威士忌？
兰姆酒？
这个月喝酒是非法的
每天都是黑夜，喝酒会更糟糕
那就算了吧
露西
给我一碗
生的汉堡肉
这里的肉只有两种
冷冻肉或是烤焦的肉
你们不让我喝酒，不给我吃肉
够了，老兄
别再烦她
咱们出去好好谈谈
我想吃生肉有什么问题？
你和我，跟我来
我要带你到外面
我倒是很想看看
我也很想看
不过你被揍扁，露西就得善后
这样太麻烦了
喂，安份点
够了
坐下来
消防局准许你带枪吗？
说来好笑，我从来没问过
你错过了班机？
有够衰
你要待在哪里？
比利和佩姬让我住他们家
我会找时间跟你谈谈
听好
也许我会过去看看杰克和海伦
拜了，露西
很久没看过这种破坏行为
没有我你就搞不定这小镇吗？
麦拉凯撞坏我的车子
好惨的一天
等着瞧吧
喂，杰克
- 我们要去哪里？
- 我要回你家
房东可不想…
被你们吵得睡不着
丹妮丝说的对
- 到我家好了
- 你们别想跟我单独在一起
两个都别想
我们一起分，咱们都没这么贪心
- 拜托，我会乖乖的
- 是吗？
- 那有什么好玩的？
- 你这小荡妇
剪刀、石头、布
- 谁赢了就去他家
- 好主意，来吧
快点啦
数到三
一、二…
盖柏？
盖柏！
给我听清楚
你不在炼油厂工作
没有人看见你搭机过来
你也不是本地人
你是怎么来的？
好吧
时间多的是，还有一个月
杰克，过来一下
这是怎么回事？
哈大麻呀，帮她减缓癌症痛苦
我没说我在种大麻
不想被你抓起来
怪不得你要跟祖母一起住
我只是觉得你和史黛拉应该独处
你想得还真周到
计算机当机了
我打给葛斯
怪了
电话也打不通
警长先生夫人
真是甜蜜
你们…
完全应付不了即将发生的事
他只是想吓唬我们
我被吓到了
咱们有更重要的事要处理
- 我去看看葛斯
- 去看看葛斯
把窗户封死
躲起来
他们要来了
这次他们会带我走
让我加入
因为我帮了他们很多忙
他们？
他们是谁？
发电机启动了
- 我要到电力塔上看看
- 我们得留下来看着他？
我们会好好看着他
电话一通就把比利叫来
电力恢复前用对讲机保持联络
葛斯！
葛斯
这是警长欧艾宾
留在家，锁紧门窗
将枪枝上膛
这不是演习
- 发电机有用吗？
- 有
有发电机的人回家比较安全
没有发电机就到小馆集合
我听见枪声，发生什么事？
我不知道
回家吧，查出来我会告诉你
好
大家快点走
咱们吃饭吧
拜托
约翰！约翰！
- 艾莉！
- 不！约翰！
不！不！约翰！
约翰！
不！
艾莉！艾莉！
- 约翰！
- 艾莉！艾莉！
- 我的天啊
- 艾莉！
- 约翰！约翰！
我的天啊！不！不！
你们走不了
没人会来救你们
- 闭嘴
- 别理他
你感觉到了
这不是天冷的寒意，是死神降临
你们觉得谁会先遭殃？
那个以为有枪就行的女孩？
警长的小弟？或是老阿嬷？
闭嘴！
好耶
多谢了
我可以用来解开手铐
- 才怪
- 他不行啦
杰克
你这猪头
海伦，去拿急救箱
快说，你跟谁一起来这里？
你们还有什么人？
是谁把葛斯弄成那样？
你死定了
他们在哪里？
我不跟死人说话
我不跟死人说话！
我死了，你哪儿都不能去
你们全都死定了
我能暂时处理，不过米医师…
电力恢复再打给米医师
这混蛋活该受罪
我和比利要从南街走到油管
他的朋友躲不了太久
我跟你去
不用，我们去就行
你、我和比利都是执法人员
不带后援去有点傻
我们有对讲机，不会有事的
后面有电击棒
他敢乱来就电他
你开车，我坐你旁边
- 停车
- 什么？
快停车
我好像看到什么
- 快上车
- 什么？
赶快上车
- 天啊
- 该死
那是什么鬼东西？
那是什么？哪里来的？
不！
- 海伦！
- 救命啊！
海伦！快回答！
杰克？
海伦？
你在吗？
糟了
他们没有带我走
他们带谁走？
他们带走我弟弟吗？
杀了我吧
把我杀掉
艾宾
艾宾，看着我
不要
头部一定要和身体分开
不要咬他们
我们早就应该来这里
他们是什么？
我们不知道
- 威尔森，我想回家
- 没事，爸
- 没事的
- 你一直开枪
他们却一直过来
- 怎么可能？
- 不知道
也许他们吸了毒
感觉不到痛
他们杀死了镇上每一只雪橇犬
也把艾伦和盖比带走
他们杀死了我祖母
没有出路
没有希望
只有饥饿和痛苦
你到底是什么？
- 露西，后门锁了吗？
- 都锁了
杰克？
- 艾宾！艾宾！
- 杰克
- 这些人到底是谁？
- 他们想要什么？
到了安全的地方再搞清楚
地下管道有发电机
那里太远，近一点比较安全
快想呀
查理家的阁楼
隐藏式梯子从外面看不出来
他离开之前一定封起来了
这样才好
我们先爬上去再封起来
卡特
你带大家到最近的建筑物
听到什么就躲起来
然后到查理家的阁楼
我在那里跟你们会面
你想做什么？
把捕熊夹和照明枪装上卡车
总有办法阻止他们
我跟你去
好吧
- 妈的！
- 可恶！
可恶！
妈的！
可恶
艾宾！
不！
快走！
可恶！可恶！可恶！
快点！
快呀！
快走！
- 到底是怎么回事？
- 我不知道
- 我们得甩掉这玩意
- 然后去哪里？
我们知道一个地方
好
快走
对讲机好像可以用
这地方很隐密
嘿
二…三
我看到他们…
在吃海伦祖母
他们像是吸血鬼
吸血鬼不存在
他们中了弹不会倒
我也不会
重要的是该怎么对付他们
我们该怎么对付他们？
咱们轮流睡觉
分配粮食，然后再想下一步
我们有两个优势
我们熟悉小镇
也习惯冷天气
我们住在这里有原因
因为别人没办法住在这里
是啊
我吩咐的你都做到了
我们会照顾你
他们什么都信
幸好你不要小孩
不然就糟了
凯瑟琳呢？
爸！爸！
妈死了很久了
艾瑟克
你最好去睡觉
没错，你应该去睡觉
谢谢你
他们在搜克拉克的家
他们在搜每一个人的家
- 我们得行动
- 你建议该几时行动？
现在，趁我们还有力气
杀不了他们，这等于是自杀
我们可以等他们找到我们
被他们杀死，或是死命地逃
有些人逃不了，不过比大家都死好
- 闭嘴
- 道格，坐下来
只要你能活
丹妮丝或露西死就没关系？
- 嘿
蠢蛋
咱们起内哄会死得更快
好
先去店里拿补给品再去地下管道
没有掩护绝对到不了
到了那里就能撑一个月
等到下一阵风雪暴就行动
（第七天）
有人吗？
救命
拜托，救命啊
求求你，有人吗？
有人吗？
救命啊
我们得把她救进来
- 等等
- 怎么了？
看看她后面的屋顶
拜托
他们用她当诱饵
不要，我试过了
一个人都没剩下来
求求你
神哪，拜托
神？
没有神
艾宾
艾宾！
我去找你
我认识克里斯廷一辈子了
我要出去
干嘛要等艾宾？
他们在吃她
我们大可以逃跑
- 我能杀死他们
- 反正我们留下来一定死
艾宾不知道他在做什么
快走吧
我们同意把大型武器留下来
- 快走吧
- 我们需要你
好吧
好吧，好吧
约翰
你藏在底下多久了？
不知道
艾莉呢？
被抓走了
我追不上去
你没事吧？
我的脚很痛
我知道一个安全地方
我要把你拉出来，别出声
加油
我好饿
我们会弄东西给你吃
你是怎么了？
可恶
艾宾
别这样
约翰
约翰，退后！
退后！
你受伤了吗？
- 有血迹
- 他不能呼吸
我没事
你的吸入器呢？
- 弄丢了
- 糟糕
约翰变成了他们
艾瑟克！
我要走到温莱特镇
80英里耶，走不到的
- 回到楼上
- 威尔森
下来，我们得离开
顺便带你妈来
- 一出去就会死
- 不
不，留下来才会死
我要这么做，别管我
她在干嘛？
保持安静
- 对不起
- 没关系
回到楼上
有厕所吗？
有，不过不能冲马桶
上完把栓子打开
谁想过我们能活这么久？
我们比别人都好
他们每天都得吸血，一定会回来的
爸？爸！
爸！
别出声
- 你不能冲出去
- 他是我爸耶
等等，不！
你没事吧？怎么回事？
艾瑟克去了温莱特镇
- 威尔森去找他
- 你在下面多久了？
爸！
我应该更强硬的…
逼威尔森留下来
很难阻止想救家人的人
他们会豁出一切
我们以前也是这样
对吧？
他走了
下雪了
安全了以后就得行动
你们四个拿罐头食物
史黛拉和卡特拿瓦斯桶和电池
杰克拿医疗用品
两分钟后在这里集合
（驱熊剂）
（饼干）
我答应我老婆
不会吃这种零食过活
她会谅解的
天啊
我玩够他了
你们想跟我玩吗？
来吧
怎么了？
好
等会儿
拜托
快拿斧头
她只是个小女孩
你做得没错
没关系
她是谁？
有人认得她吗？
不认得
暴风雪过了
（第18天）
我们得走
不能留在这里
没有掩护要到地下管道很危险
艾宾？
有人引开他们，到得了警局吗？
怎么引开他们？
他们受不了阳光
我们就提早让太阳出来
海伦在家里种大麻
她有一些紫外线灯管
我让他们跟我跑到她家
用灯管照他们，你们到警局
电影里的吸血鬼怕阳光
不代表这些玩意儿也一样
如果他们不怕灯光
干嘛派人切断电源？
要是没有用呢？
一定有用
我去
- 我跑得最快
- 屁啦
我比较瘦，我对祖母家比较熟
- 你才十五岁，想都别想
- 我是十五岁
可是你有老婆，大家需要你
我看到你用斧头
你能再砍几个人吗？
你根本不觉得这方法有用
对，不过你觉得有用
我要去了
警局见
你得先启动发电机
待会儿见
- 来吧
- 走、走
嘿！
出来啊，混帐王八蛋！
快点，快点
快点
让我看看
好了，快点
快点，史黛拉
你在吗？
我在，很有用
不过他们要切断电源了
史黛拉，我逃出来了
听到你的声音真好
不要等我
拜托
艾宾
跑到罗杰街的挖土车那里
轮到我了
你明白吧？
坏了的东西就不能再用
滚开！
欢迎光临巴洛镇
世界第一名
我才不会让你吃我
当一个人遇到…
无法摧毁的力量
就只好自我毁灭
你们人类就像瘟疫
小包
还有道格
还有六个人
很快就剩五个人
我被店里的小女孩咬到
我转化了
我现在口好渴
我不敢告诉你
我只剩下那张我家人的照片
马莎带孩子们去看她妈
他们…
被酒醉驾驶撞死
我好想跟他们重聚
但是我没勇气自杀
不过我知道他们在等我
我不能再活下去
我不能
艾宾
别让我活下去
不，卡特
他说出了他的意愿
（第27天）
你看到了吗？
看到了
是比利
比利
佩姬和女孩们
我听到尖叫声
我不想让她们像其它人一样死
我也想自杀
可是枪卡住了
我不应该向你们打信号
我只是受不了自己一个人
你有家人
你从来不伤害她们
不该伤害她们
也许他们会去地下管道
盖儿！
不，史黛拉
史黛拉
我到地下管道找你
比利，留下来
艾宾！
杰克！
史黛拉？
盖儿罗苹丝？
我们不知道
我们花了几个世纪
才让他们相信
我们只是一场恶梦
不能让他们怀疑
把他们全都杀光
史黛拉，这是艾宾，请回答
你在哪里？
哈？
- 哈？
- 史黛拉，这是艾宾
- 请回答
- 有人吗？
艾宾！
比利，嘿！比利
- 放开！
- 不，比利
该死…
艾宾！
嘿
我在卡特办公桌后面找到这些
巧克力、维他命和伏特加酒
史黛拉，请回答
我们应该庆祝
明天太阳就会出来
你把大家都带来这里
做得好
艾宾
史黛拉
小声点，到处都是他们
我只想听你声音，盖儿在陪我
你在哪里？
梅兰森家对面
废墟底下
- 你没事吧？
- 好冷哦
我们冷死了
我看得到车，残骸在右边
我们去接你们
对方的数量太多了
找到她之前，我们都会被杀死
不切断通话就会被听到
安全了我再打给你
明天太阳就会出来
我们要一起看日出
对不起，宝贝
我不应该离开你
街上全都是石油
他们切断油管
他们要把小镇烧掉
（巴洛镇邮局）
没有人会知道真相
大家只会以为是意外
然后他们会摧毁尖望和温特莱镇
等等
这栋大楼很坚固，不能躲在这里？
她一跑就会被杀死
她留下来会被烧死
你一出去，他们就会来抓我们
天啊
艾宾
艾宾！
杰克
当他们盯着我，拿起对讲机…
- 就叫史黛拉快跑
- 你在说什么？
艾宾
约翰和卡特刚被咬的时候
有一段时间他们还保有自我意识
我们这样对付不了他们
谢了，小弟
替我照顾史黛拉
- 你疯了吗？
- 那是别人的血
- 他变成他们了
- 我们怎么知道他不会攻击我们？
- 也许应该阻止他
- 闭嘴
闭嘴
谁都不准动他
我闻得到你们的血
你对付不了他们全部
史黛拉，我是杰克
快逃出去，快跑
反抗者
快走
你到底做了什么？
做我该做的事
我该去追他们吗？
- 就快日出了，我们成功了
- 艾宾
日出