http://www.isharemovies.net
中英双语影视博客，每日更新
风流老板俏秘书
(六个月前)
我姐结婚那天我离开了疗养院
我已经习惯了这个地方
八点吃早餐，两点上课
四点治疗，十点就寝
随时都可以找我，丽莉
我都会帮你的
内心深处，生活是简单的
谢谢你，察登医生
我真的不想离开
一路顺风
嗨，彼得
啊，对，彼得
你都快把我忘的一干二净
我才没有
回家开心吗？
我是说回家,开心,吗？
我不知道
我了解
你看起来真美
谢谢，爸
我还以为你戒酒了
知道我们有多想你吗？小傻瓜
我也想你们
我...我不太舒服
去坐著吧
(碘酒)
你把我当三岁小孩，我是大人
你以为我不知道自己在做什么？
你表现得就像个小孩
算了
你不是个男人，没资格作我老公
真高兴，我讨厌跟你在一起
我才不管你讨不讨厌，你喝醉了
我没醉…你干嘛？
你干嘛老是这么说
你给我走著瞧
克雷蒙社区中学
打完每个字，手指立刻归位
别看键盘，每个手指都要用到
每打一个键，手指才弹一下
不要不动脑就乱打
别看你的纸
除了花店的盆花外，几乎都谢了
多年来唯一没花的春天
时间到
我以你为傲，宝贝
考得这么好
然后发生那件意外
我们在厨房，她背对著我
爸刚去百货公司上班了
因为时间上来不及…
而妈又背对著我
丽莉!
我滑倒了，所以才会割得太深
不知道这次为何会判断错误
我从初一就开始这样了
只是以防万一…
经理职缺
我从没上过班
但你可放心我对这机会跃跃欲试
谢谢
我虽然还没有任何工作经验
但市府财务处是个
开始我职业生涯的好地方
秘书
招聘秘书
(诚征秘书)
哈罗？我…
等一下，我…
哈罗
哈罗，有人在吗？
我在这儿
你就是律师吗？
是的
对不起，我待会儿再来
不，留下来
你们有应征秘书吗？
没错
你有怀孕吗？
没有
打算怀孕吗？
不
你住公寓吗？
洋房
一个人？
跟我父母住
兄弟姐妹呢？
我姐姐…
会跟她先生住在后院
你结婚了吗？
没有
有得过奖吗？
有
得过什么奖？
打字
这些是你的成绩单吗？
对…在这
丽莉.哈乐薇
能帮我倒杯咖啡吗？要加糖
丽莉，你真想当秘书吗？
我真的想当
你的成绩是我面试过中最高的
当秘书真是太大才小用了
你会无聊死的
我就是想要无聊
我另外还有法务助理
所以我只需要打字员
准时上班，接接电话
我都可以胜任
这儿只有打字机，没有电脑
没关系
这工作真的很无趣
我就喜欢无趣的工作
有些关于你的事
你很…
你很严谨
我知道
有放松过吗？
我不知道
说我不在
咖啡不够甜
面试怎么样？
我被录用了
我就知道你行的
(请勿打扰，丽莉)
喂…
艾德华葛瑞办公室
请您留言和联络电话
以及您最方便的回电时间
我们会尽快跟您联络
我们…
秘书…
打完信，寄四份复印件给马先生
马上就好，先生
很好，很好
你就是新来的秘书？
对呀
请问一下
法务助理到底是做什么的？
待会儿见
噢，你忘了…
我买了一些吃的
福尔曼案子的纪录被我搞丢了
也许你可以…
到垃圾箱去找
对，谢谢你
你在这干嘛？
我在等你啊，宝贝
但我还有五个钟头才下班
我知道
先生，打扰一下
没关系，我会找到其他文件
糖加多一点
糖？
把这个复印6份
清干净捕鼠器，再放一个新的
老鼠也会跑到椅子后面，丽莉
小地方也要注意到
把那个给我
谢谢你
艾德华葛瑞办公室，有何贵干？
我们跟美台电讯合作良好，谢谢
他在吗？
你说的对，价钱真的很合理
我要进去了
可以等一分钟吗？
我懂了
逆来顺受
啊？
艾德华!
听好…
我不知超过四十元行不行…
连付长途电话费都不够
告诉他翠西.卡勒来了
葛瑞先生？
哈罗？
哈乐薇小姐
葛瑞先生？
跟她说我不在
好的
恐怕他已经走了
是吗？
艾德华葛瑞办公室
宝贝，是你吗？是我呀
爹地？
听到你的声音可真好
爸，你在哪？
市中心某处
等一下…先别挂断
欧康纳小姐，要留言吗？
叫他快把赠与书签好
喂？
喂，爸？
上班上得怎么样？
还好
葛瑞先生怎么样？
他很好
彼得有打电话给你
有的人一穿过衣服就会马上洗
半天就得洗一次
很多人只有脏了才会洗
你属于哪一种？
我是想娶妻生子的那种
我只有衣服脏的时候才会洗
我也是，而且…
这样才能维持关系
和谐共存
和谐共存的关系？
才是真的关系
真的？
再帮你加一点好吗？
有何不可，好呀
彼得，你跟高中时不一样
我变了
发生什么事了？
我曾经精神崩溃过
我也是
类似这样吧
这个，跟这些
彼得？
什么事，丽莉？
要是你穿这样的内裤
你那玩意儿会挤坏的
蛋蛋？
对
蛋蛋
我的大葡萄
你的大葡萄
你的睾丸
你的精液会愈来愈稀少
所以不能生育
但你说你想要有孩子
我终于说出口了
敬小贝比!
这是尿布
尿布疹
喂母奶，小孩大哭大闹
你自己看!
看到了吗？
看到什么？
这封信打错三个字
其中一个甚至是拼字错误
真的很抱歉
这不是第一次了
你刚来时都算了，现在不行
收到这些信的人会怎么看我？
很抱歉
再打一遍，别再打错了
你在浪费我的时间
(我为艾德华葛瑞牺牲奉献)
再见
帮那个女人打张五百块的单据
您不看信吗？
丽莉
你代表事务所，一进门就看到你
你的穿著真的很恶
对不起
脚老是踮来踮去
还常常玩头发
戴上发网，不准玩头发
此外，你还常吸鼻子
我…我会吗？
你打字时，鼻子是怎么回事？
我不知道我会吸鼻子
你真的会
葛瑞先生，谢谢您正面的建议
因为我已下定决心
尽全力成为您最得力的秘书
案子必须重审
否则我的当事人永远不会…
自己提出物证，我言尽于此
我已经说过好多遍了
确定不要来点酒？
都是我们自己做的，对不对？
试试看，很不错
要不要来点，丽莉？
现在不要，希维亚
彼得老是提起你
说他找到终身伴侣
你有这么说过吗？
我说过
彼得的妹妹冬天就要结婚了
彼得的工作很稳定
老板甚至给他手机用
也许会双喜临门噢？
妈…
哈乐薇小姐，请到我办公室来
立刻过来
关于毁谤案的注意事项
均已另列条说明，敬祝生意兴隆
好的
电话响了
接电话
对不起，你
铃…
噢，我懂了
喂，这是办公室…
听好，你不是小孩了
嗓门大一点，别像蚊子叫
蚊子叫？
哈乐薇小姐
我雇用你时你说很会接电话
我是很会
昨晚睡眠充足吗？
我…
电话响了
喂，这是艾德华葛瑞办公室
你看吧!
有精神点，这里又不是太平间
当然不是
丽莉
葛瑞先生
过来这边
最近是不是有约会？
是的
跟谁约会？
嗯…彼得
有跟他发生性行为吗？
没有？
我不知道
你很害羞？
我很害羞
你不害羞，你是律师
我克服害羞好让事情顺利进行
我不觉得你害羞
丽莉，我想跟你坦白说
我知道我是你的雇主
我们之间有雇佣的关系
但你真的可以…
对我畅所欲言
针线盒和医药包是怎么回事？
丽莉？
我觉得…
害羞
要不要热巧克力？
好的
怎么不说了，丽莉？
我不知道
内心的痛苦必须浮上台面
当你发现内心的痛苦…
你才真正感到你活著
发现伤口有利于复原，对吗？
这就是纾解的方法
我可以跟你说些话吗？
好
你在听吗？
永远都不要…
话只说一半
懂吗？够清楚了吗？
现在一切都已过去了
是的
别再那样了
好的
你知道现在我想干嘛？
要你早点下班，你是个大女孩
成熟女性，不需要妈妈接送
在怡人的空气中散个好步回家
因为你需要放松
你再也不会做错事，你会吗？
不会，先生
好
好，今天这么早
妈，从现在起我要自己走回家
我从公园走比较快
好像我从没自己散过步似的
我好像真的没有自己散过步
因为他准许我散步
因为他坚持要我散步
我自己走时觉得他随伺在侧
好像跟我常相左右
葛瑞先生的内心有东西在滋长
从他的最亲密的黑暗深处
他发掘了我的某些东西
隔天我甚至没带针线盒和碘酒
但又打错字了
哪根筋不对？打个字都打不好
打字和接电话都不会吗？
我很抱歉
你好像真的不会
很抱歉
别道歉，你脑袋到底在想什么？
带著那封信，到我办公室来
把信放在桌上
弯下腰去仔细看清楚
脸尽量贴近信件
把信大声念出来
我不懂你的意思…
不用懂，把手肘撑在桌上
弯下去，脸贴近信，大声念
亲爱的贾维先生
本人深感荣幸…
继续
哈乐薇小姐，给我念
关于您的案件…
有关动物囚禁问题引起我的兴趣
我的秘书已准备好调查材料
您将会感到非常满意
假使您…
如六月五日来函中所示
我及合伙律师必随即重新审查
以上所请，盼回信
敬祝顺利，艾德华葛瑞敬上
再念一遍
亲爱的贾维先生
本人深感荣幸…
担当您律师一职
有关动物囚禁问题…
…引起我的兴趣
为期已久
我的秘书已准备好研究材料
您将会感到非常满意
去整理一下，然后再打一遍
哈乐薇小姐，信打的很好
妈
我再也不会自残了
噢，宝贝
把走道的灯泡换成１２０瓦的
葛瑞先生
幸会，贾维记得我的秘书吗？
打字错误的事很抱歉
不加奶油的马铃薯泥和豌豆
冰茶和冰淇淋
好的，一汤匙马铃薯泥
一小块奶油和四颗豌豆
要吃多少就有多少的冰淇淋
让男人说出他最不可告人之处
首先要有幽默感
无论如何，都别急于要他表态
我是你的秘书，我是你的秘书
只要一汤匙马铃薯泥
一小块奶油
还有…四颗豌豆
离你多远？
到地下室前有先把炉子关掉吗？
好，也许你关的不够紧
这样最容易爆炸
老天，少来，我还没时间
我能做的尽量做
你爬进家时，她在哪？
你离开时可曾发现锁上有灰？
楼上有泥巴…
不，我被那搞混了
啊，但是…
是那胖小孩还是你的外甥？
坐在楼梯扶手上
我还得工作
好吧
给我一星期，就可以跟你报告
对不起，工作实在太忙了
葛瑞先生，我现在要回家了
若需要打字，我待会可以再来
谢谢，哈乐薇小姐，晚安
没事了
他上次晚上约我去喝一杯
然后呢…
昨天他问我穿不穿紧身束裤
我当然不需要
你老板？
你该告他性骚扰
真是个好主意
我的律师有承办性骚扰案件
他是个好律师吗？
他是最棒的
最棒的
多久才会到？
是谁？
你爸住院了
丽莉，你去哪？
丽莉，有什么事？
我想…我想…
我要你
我想要你
要我做什么？
要你明天别忘了去林区纸业
我没忘记
很好
谢谢你，丽莉
他拒我于门外后，还要我回原位
然后一切都完了
他把红笔全都扔了
我虽还是打错，但成了普通秘书
你来不来？
我开始怀疑是否就只是这样？
干
有收到贾维先生的支票吗？
没，先生
把这些归档
领带真漂亮，你不会去高尔夫的
什么？
你的领带
上面有高尔夫
对的
妈的
别怕
我不怕
我不是这个意思
我…嗯…
很抱歉，这…
真的很抱歉
我衣服不能脱而且要把灯关上
噢…丽莉
没伤到你吧？
没有
哈乐薇小姐
葛瑞先生？
到我办公室来
可是马佛先生在等你
哈乐薇小姐，到我办公室来
遵命，先生
终于轮到我了
别管这个
把裙子拉起来
为什么？
你该不会以为我想操你吧？
我对这没兴趣，最起码对你
丽莉？
我说把裙子拉起来
彼得，我没法去吃饭了
好的
没问题，没关系
把丝袜和内裤脱下来
我说过我不会上你的
把这些表格填好
然后可以去午休了
帮我带个我常吃的三明治
不，这次带美乃滋的
然后叫那家伙进来
好的
葛瑞先生
快把你的大家伙放到我嘴里
用力操我
噢，干
美乃滋…
兰花
“承诺”错了
噢，葛瑞先生
艾德华…
大部分的人认为远离痛苦最好
但遍尝酸甜苦辣才最快乐
若能像享受快乐般去体认痛苦
生命才有意义，发光发热
《如何统治与被统治》
丽莉，这真恶心
我不知我为何会如此
哈乐薇小姐
是的，先生？
把打字成绩单带过来
是的
怎么了？
你没有怀孕吧？
没，我…
有怀孕的计划吗？
我…
没有
你住公寓吗？
我住洋房
一个人？
跟我父母
你结婚了吗？
没
这些是你的成绩？
对
你真的想当我的秘书？
对，我真的想
这不只是打字和管文具，对吗？
是，先生
什么？
我喜欢你，但可能不能用你
为什么？
因为你的行为
我的行为怎么了？
很差
很抱歉，你可以去收拾东西
说够了，时间到
时间到，你被开除了
你才被开除了!
你被开除了
丽莉，现在给我出去!
墙上干嘛到处弄的都是胶水？
因为我在修补你打碎的东西
你有在桌下踢鞋子吗？
我闻到你脚的味道
你有换过束裤吗？
每天都换
你橡皮擦的屑屑掉的到处都是
我说过把随身听带回家
上班时不准听音乐
我知道你放在桌上
我会拿走的
你得走了，否则我会一直骂
别这样
我再也不能这么做了
可是我想要你知道…
我们之间的一切，我很抱歉
我不该跟你犯了大错
只希望你能了解
在我这上过班会是个好纪录
滚
滚出去
你在做什么？
滚蛋!
我到家时打开信封
是张６８０美元的支票
他多给我，我想把支票撕了
但我没有，我觉得自己做对了
也没告诉任何人这一切
照常假装去上班
从对街偷看他的办公室
他有了新秘书，也换了新锁
我无能为力
疗养院的医生说过
每踏出一步就是新的旅程
我决定去找新的对象
虐待狂就会找被虐待狂
有个想在车里抓我奶头的家伙
另一个要我偷窥他，我拒绝
他说他还以为我有被虐待狂
还有一个喜欢被绑在瓦斯炉上
炉子热了，我还得朝他丢蕃茄
谢谢你
有阵子，我待在家里休息
帮爸戒酒，直到有一天…
彼得突然在地下室跟我求婚
我答应他，因为不知道还能干嘛
我结婚时可能比你瘦一点
屏住呼吸，就可以撑过去
别动，我去叫史都华
你真美，美死了
丽莉？
婚礼前我不能看到你
你在哪儿干嘛？
我有话想告诉你
丽莉…
我爱你
丽莉，你不该来这的
很抱歉，我无法相信这是真的
可是这真的是真的
我们之间早已了结清楚了
我爱你
我们不能全年无休，光搞这个
有何不可？
把手放在桌上，手掌朝下
我想做爱
脚放在地板上，等我回来
喂？
你未婚妻在我办公室
丽莉，我也很喜欢你
原来是你
你在干嘛？
丽莉，这是怎么一回事？
很抱歉，但你得走
我是你的未婚夫呀
你非法侵入
擅闯民宅
好…丽莉…好
这算是种性姿势吗？
你觉得像不像？
我不知道
你的手干嘛不动？
因为我不想
不
彼得，我不要你
现在给我滚
滚
给我滚!
我带了些豌豆给你
没有条文可以制约男女关系
有别的传统方式可以表达情感
还我乾净、完好如新的礼服
我把这些书留给你
何不先看些女人奋斗的书？
天主教的历史里早就有记载了
修士把荆棘戴在太阳穴上
修女则缝在衣服里面
我们从前因为这样出过问题
我让他从我指缝中溜走
你是优良传统的一部分
我真佩服你，哈乐薇小姐
他是我见过最孤独的男人
因为蚯蚓？真是太神奇了
谁说爱就得温柔和文雅？
你是上帝最神圣的礼物
你因我而生，你却不是我
身心属于自己，你主宰自我
谢谢你，爹地
自己叫的自己喝，别指望别人
墙上有５７瓶啤酒
拿一瓶下来…
丽莉哈乐薇绝食进入第三天
媒体争相采访其绝食动机
无论哪种方式，我老是在受苦
我也不知道到底为什么？
但我现在不再害怕受苦了
我发现这可以让我觉得潮湿
我找到可以跟我玩种种游戏
值得我爱的人
用我觉得很舒服的方式
希望他知道我了解他也正受苦
我要爱他
烧烫鞭打绑各有情趣
每次高潮来处都不一样
我全记得
我这辈子第一次
觉得世界这么美丽
我知道在人世间
轻轻的接触
他深深爱我
我要你告诉我
你妈妈长什么样子？
她叫什么名字？
你那些照片里的人都是谁？
你的初恋情人？
还在你心中吗？
初次失恋呢？
为什么是我？
你就是我要的那个
我们的爱持续著
我们像其他的爱侣一样
那边没铺好
这些枕头拿去
我当了六月新娘
一切都是如此幸福宁静
我们在山上度蜜月
只有一个周末
因为很快就得回去上班
http://www.isharemovies.net
中英双语影视博客，每日更新