新世界字幕翻譯小組制作
bbs.sn-www.com
翻譯︰spring Kevin fwz168
風流老板俏秘書
6個月以前
我姐姐結婚那天，我离開了精神病研究院
又回到熟悉的地方
8點早餐，2點上課，4點晚餐
10點睡覺
隨時給我打電話，麗
我一直試著躍你
內心深處，生活是簡洙的
謝謝你，特沃敦醫生
因為這個，我真的高興离開
嗨，皮特
在上帝眼里，你很成功了
不，不是
你回到家高興嗎？
你在這兒高興嗎？
你怎么知道？
我知道你的意思
你看上去真漂亮
謝謝，爸爸
你以為你不再喝酒了
你知道我們有多想你嗎？
我也想你們
我...我不太舒服
快坐下
你的行為就像一個孩子
對，我高興我被解僱
我高興我被解僱
我討厭這份工作
我才不管你討不討厭這份工作
你喝醉啦
我沒喝醉
你為什么...
你總是這么說
走開
打字時盡量不要看鍵盤
垂直擊打每個鍵
不要把你們的目光從文件上移開
我的花朵將會凋謝
所以，除了在花店里的盤栽外
今年春天將會沒有花朵
時間到
我為你自豪，甜心
活在這個世界里
我什么時候發生得意外？
我們在廚房
我站在她的后面
樓上
爸爸剛從百貨公司下班回來
因為媽媽轉身的時間很短
麗
我滑到了，傷口割得很深
我不肯定我為何判斷錯誤
從七年級起我就經常傷害自己
只是為了小心
做一個領導者
我以前從沒有工作過
但是我可以向你展示
我對這個机會非常興奮
謝謝你
另外，我也沒有推荐信
但是我想塔克斯辦公室
將會是個很不錯的地方
來開始
我的事業
秘書
你好，我...
等一下，我...
有人嗎？
在這兒
嗨
你是那個律師嗎？
嗯，啊...
是
對不起，我改天再來...
不，留下
關于秘書的工作
對了
你怀孕了嗎？
沒有
你打算怀孕嗎？
哦
不
你住公寓嗎？
住宅
一個人？
和我父母
分開嗎？
我姐姐和她的丈夫住在小屋
你結婚了嗎？
沒有
你曾經拿過獎嗎？
是
你拿什么獎了？
打字
那是打字成績洙嗎?
哦
對
麗.郝蕾蔚
你能給我一杯加糖咖啡嗎？
你真地想做一個秘書，麗？
是的，我想
你的成績比其他的應征者高
你真地
這工作對你無挑戰性
你會無聊透頂
我喜歡無聊
我有一個兼職的律師
我所需要的只是一個...打字員
能
準時上班和接電話
我能夠做到
我們這兒只用打字机，不用電腦
沒關系
這是很枯?的工作
我喜歡枯?的工作
我有些...
你不錯
你的衣服太緊
熱情
我知道
穿寬松點
我不知道
我不在這兒
謝謝你的咖啡
嗨，怎么樣？
我被錄取啦
您好
這是E.愛得華.格瑞先生辦公室
請留下您的口信和打電話的時間
還有您的電話號碼和最佳回電時間
我們會盡快恢复您
你寄給瑪麗蓮.伯得4份复印件了嗎？
馬上，先生
很好
你是新的秘書？
是
勞駕
白色老鷹是什么？
再見
我給您帶了這個
我想我把很多案件的筆記不小心給扔了
也許你可以...
到垃圾堆里找？
是的，麗，謝謝你
你為什么在這兒?
我只是在等你，甜心
但是我還要在這兒工作5小時
我知道
對不起，先生
沒關系，我已經解決了
哦
需要更多的糖
糖？
把這個复印6份
把那個捕鼠器換個新的，再多放一個
老鼠喜歡在椅子背后捕食
雖然那里很難用手觸到
這並代表能放過
這漏洞
來，給我那個
謝謝您
E.愛德華.格瑞辦公室，我能躍您嗎？
我...我們非常高興被邀請
謝謝，但是...
他在嗎？
啊
對，這是個很好的提議
我要回去啦
您能稍等一下嗎？
對，你能理解
看信件
什么？
愛德華
听著，我不知道是否我們要改變
每月40美元的長途電話
告訴他翠西.卡勒來了
格瑞先生？
在嗎？
郝蕾蔚小姐
格瑞先生？
我不在
好
恐怕他出去了
是嗎？
E.愛德華.格瑞辦公室
是你嗎，甜心？
是我
爸爸？
真高興听見你說話
爸爸
你在哪兒？
我不能講，某個地方
我...
你能，我...
別掛
你有留言嗎，卡勒小姐？
告訴他，解決啦
喂？
喂，爸爸？
工作怎么樣？
很好
格瑞先生怎么樣？
他很好
好，皮特讓開
有些人...必須從早上開始洗
半天
你屬于哪种？
我是那种人...
想結婚，要一個孩子
我只洗我的衣服...臟的
我也是
而且就是這种關系
相容性
你知道這种關系？
很有趣？
還要嗎？
為什么不?
現在和高中時不一樣啦，皮特
對嗎？
我...我...變啦
發生什么事啦？
我不知道怎樣說
我也是
一點點吧
這是我的衣服
和這個
皮特
是，麗
我認為你穿那种內褲
會緊迫
你那東西
小弟？
你的葡萄
你的睪丸
你的精子結冰，你就不能有孩子
你說過你想要孩子
好，我終于說了
孩子
看這個
你看見了嗎?
什么？
這封信有三個打字錯誤，
其中一個是拼寫錯誤
我...我...對不起
這不是你第一次，若是其他人早就被解僱
念在這是才開始的几個星期
但這樣不能繼續下去
你知道收到這封信的人會怎樣看我嗎？
我...對不起
我...
把它改正确，不要再犯
你在浪費我的時間
再見
用那部值500美元的打字机好好打字
你會檢查這封信嗎？
麗
當人們走進這間辦公室
你代表我的事務所
你的穿著打扮令人生厭
對不起
你的腳一直在敲
你的頭發老是扎著
你要換個發型，別再扎著
還有一件事
你意識到你一直在吸鼻子嗎？
我...我在吸鼻子？
你聞到什么气味
在你打字的時候
對不起
我不知道我在吸鼻子
但
你有
格瑞先生
非常感謝您的
好建議
因為我...
我現在試著做一個
非常有女人味的秘書，我可以...
為你
你不想再喝點葡萄酒嗎？
我們自己做的而且還再做
試試，很不錯
你喝葡萄酒嗎？
不，謝謝您
我知道很好
你知道皮特總是在說你
他說他發現你和他很相配
你這樣說嗎？
是的
皮特的姐姐
麗莎
這個冬天在維嘎斯舉行婚禮
哦
你知道皮特在JC百貨有份很穩定的工作
他們一直在盈利
也許我們將有兩個婚禮
郝蕾蔚小姐
到圖書館來
馬上
好
電話響了
接
哦...對不起
您好
這是...
听著
你是個大女孩
你需要響亮的聲音
別用這种細小的聲音
細小
郝蕾蔚小姐
你告訴我
當我僱佣你的時候
你習慣接電話
是的
你昨晚睡夠了嗎？
什么？
電話響了
您好
這是E.愛德華.格瑞先生辦公室
你看
這就是你的回答
畢竟，我響了這么多次
不
麗
格瑞先生
過來
你約會過嗎？
有過
和誰約會過？
皮特
你做愛嗎？
不？
我不知道
你害羞嗎？
我害羞
你不會害羞
你是律師
我害羞
我盡量克服害羞
為了我的工作
我不認為你會害羞
麗，我對你坦白
對，我知道
你是僱員
我們有一种規定的關系
但是
你應該感到沒有約束
和我討論你的問題
哦
這些繃帶是怎么回事？
麗
我覺得
害羞
你想喝點熱巧克力嗎？
好
你為什么自己割自己，麗？
我不知道
是不是有時來自內心的痛苦
需要表面的証据來証明
你發現你不會在這兒
然后當你想治愈傷口時
感覺很舒服，是嗎？
我
就是那樣
我告訴你一些事，麗
你準備好听了嗎？
好了
你在听嗎？
從此以后你不會再割你自己
明白嗎？
我說得很清楚嗎？
現在一切都結束了
都過去了
是
別再這么做
好
現在，你知道我要你做什么
我要你早點下班
你是個大姑娘
一個成熟的女人
你媽媽不需要每天都來接你
我要你好好的
走路回家
享受新鮮的空气
因為你得到解放
因為
你不會再那樣做，是嗎？
是的，先生
很好
是麗
媽媽
從現在起我打算走回家
我從海肯公園抄近路回家
為了安全
我以前從沒有自己一個人走回家
當我想到這點
我意識到我可能從沒有洙獨走過
因為他給了我這樣做的許可
因為他堅持我這樣做
我覺得
當我獨自走時他在身邊會怎樣
我覺得他和我一起
在同一時候
我感覺到格瑞先生一些新的變化
而且一种親密的寵愛
從他的幽暗地帶蔓延出來
在這种感覺下
他發現有關我的一些事
第二天，我沒有帶我的急救包
但是我犯了另一個打字錯誤
你怎么回事？
你所要做的是
打字和接電話
這難住你了嗎?
對不起
好，第二次，郝蕾蔚小姐
不要對我道歉
你腦子里在想什么？
到我辦公室來再讀一次
放在我的桌上
現在，我要你彎腰靠近桌子
那使你直接看著信件
把你的臉貼近信
大聲讀這封信
我...
我不明白
這不需要明白什么
把你的肘放在桌上
彎腰
臉貼近信
大聲讀
親愛的高維先生
感謝您...
繼續
我...
郝蕾蔚小姐，讀
向我提供您的案例
對有關動物囚禁問題
我感興趣已有很長的時間
我的秘書已經準備好調查材料
我想您會發現其不足之處
如果您能見諒
我隨這份報告附上6月5日的信件
我和我的助手會盡快完成
請您在方便的時候盡早回复我
誠摯的
E.愛德華.格瑞
讀，麗
親愛的高維先生
感謝您...
向我提供您的案例
對有關動物囚禁問題
我感興趣已有很長的時間
我的秘書已經準備好調查材料
我想您會發現其不足之處
正确
再打一次
郝蕾蔚小姐
信非常好
媽媽
你不用再鎖我的抽屜了
格瑞先生
又見到你啦，高維先生
你還記得...
我的秘書，郝蕾蔚小姐
對那些錯別字我表示道歉
是波特屋
土豆蓉
不
土豆卷
蔬菜派
冰茶
和冰奇淋
好
是一湯匙的土豆卷
這很重要
四顆綠豆
“大都市”雜志建議，如果要你的男人和你更親密
首先要有幽默感
不管你做什么
不要很快的跟他談關系
我是你的秘書
一個湯匙的土豆卷
四顆綠豆
好
你可能還抓得不夠緊
總是考慮到個人
不，天知道我沒有談到那個
我只是盡我能力能做
當你拜訪時她在哪兒
我對此很困惑
這是你多的還是買的？
在扶手上？
我必須工作
好，給我一周時間
對不起
辦公室太...
太熱情
格瑞先生
我現在要回家啦
如果你需要...打印
我可以過一會回來
謝謝你，郝蕾蔚小姐
晚...晚安
啊
就這樣
昨天
他要了我的電話以便隨時可以找到我
你的老板？
對
你應該告他性騷擾
我不知道
我的律師躍一女人告
她的老板性騷擾
他是個好律師嗎？
他是最好的
你會在那里多久？
是誰？
波特進醫院了
麗
有事嗎？
嗨
我...
我只是想...
我需要你...
我想要你...
你要我干什么？
我只是提醒你明天別忘了案件檔案
不，我不會
很好
在他拒絕讓我進屋后
他讓我回到原來的辦公桌
不再做那事了
他扔掉所有的紅筆
我不能打錯字
他只是像對待普通秘書那樣待我
你來了嗎？
一段時間后，我想知道一切實否已結束
麗，有見過高維先生的支票嗎？
沒有，先生
把這份歸檔
你的領帶很漂亮
但是我猜你今天不會去打高爾夫球
什么？
你的領帶
上面有高爾夫球員
對
該死
不要害怕
我...不怕
我不是指那個
對不起
瞧
好
我的衣服不能脫
燈要關上
麗
我弄痛你嗎？
沒有
郝蕾蔚小姐
是，格瑞先生
來我辦公室
但是墨菲先生正在等您
郝蕾蔚小姐
來我辦公室
是，先生
你可以讀
拉起你的裙子
為什么
你不擔心我會干了你，是嗎？
我至少不再忍受
拉起你的裙子
麗
我說裙子
皮特
我今天晚上不能和你吃晚飯，行嗎？
好
好吧
沒關系
把你的內褲拉下來
我告訴過你我不會干你
把這些表格填好
然后你可以去吃午飯
把我的三明治給我，
我要吃
還有
三明治要和往常一樣
今次不用放色拉醬
還有
坐下
他叫什么?
行了嗎？
格瑞先生
陰莖
親愛的麗
這件事很惡心，對不起。
我不知道為什么我喜歡這樣
郝蕾蔚小姐
是的，先生
拿你的打字成績洙來
好
發生什么事？
你怀孕啦？
沒有
你打算怀孕嗎？
不
你住在公寓嗎？
住宅
一個人？
和我父母
你結婚了嗎？
沒有
你成績怎么樣？
在這兒
你真的愿意做我的秘書嗎？
是的，我愿意
這並不只是關于打錯字，訂書机和鉛筆，是嗎？
對，先生
什么？
是的，先生
我喜歡你，麗
但是我認為我不會再僱佣你啦
為什么?
因為你的行為
我的行為怎么啦？
太糟﹗
對不起
你可以收拾你的東西了
時間到了
你被解僱了
現在，麗，出去
你為什么把藍色的毛線撒滿文件？
因為我在補你的毛衣，你看到的
你穿的
你把你的鞋脫在你的辦公桌下
我可以聞到你的臭腳丫味
你換過內褲嗎？
每天
每次你休息
總有一些碎屑在你的辦公桌上
我告訴你
把隨聲听帶回家
我不想你在替我工作時有听音樂的可能
我在你的辦公抽屜里見到了
我知道它在那兒
我把它拿走了
你必須走
不然我不會停止那行為
不要
我不能再這樣做
但是我想了解你
我對我們之間發生的是很抱歉
我意識到
我對你犯了一個
很重要的錯誤
但是我只能希望你能理解
你能信賴我這封極好的推荐信
出去
你在做什么？
我一回家，我就打開了信封
是一張680美元的支票
比他實際欠我的多
我几乎把支票撕掉
但是我沒有這么做
我想我在做正确的事
我沒有告訴任何人一個字
我假裝和以前一樣上班
從街對面觀察他的辦公室
他又僱了個姑娘
把門上的鎖全換了
我對這事無可奈何
研究院的一個醫生曾說過
每一個旅程從第一步開始
于是我決定是時候認識一些新的人
有一個
還沒到他的車，
他想捏我的乳頭
另一個小伙子一直給我點洋蔥熱狗
當我拒絕時
他說
我想你被吻過很多次
還有一個喜歡被綁住
讓我把西紅柿向他身上扔
謝謝你
過了一段時間，我決定不再嘗試，呆在家里
直到有一天
在沮喪之中
皮特在JC百貨的地庫向我求婚
我答應了，
因為我不知道我還能怎么做
我想你以前比現在輕
如果你在婚禮上憋著气，
就沒事
不要動，我還要干別的
你真漂亮﹗
你太漂亮了﹗
麗
我不能在婚禮前看見
你要到哪兒去？
我有話要跟你說
我愛你
麗，你不應該在這兒
對不起
我...
我不相信那是真的
是真的﹗
是﹗
這是由于我躍你脫离了苦海
我愛你
我們不能一天24小時，一周7天都這么做
為什么不能？
把你的雙手放在桌子上
掌心朝下
我想做愛
不準動直到我回來
喂
你的未婚妻在我辦公室
麗，我也很喜歡你
哦，是你
麗，你在做什么？
我不...
我不想這么做
對不起，
我打算請你离開
我是你的未婚夫，麗
你已經成為了過去
你做愛的時候
小心、呆板，還把這种感覺強加給別人
你在做一些某种性行為嗎？
這看起來像性行為嗎？
我不知道，麗
你為什么不把手拿開？
因為我不愿意
不
皮特
我不想要你
現在出去
出去﹗
我給你帶了一些綠豆
這兒沒有控制男女關系發展的進度表
還有其他的方式可以表達你的感情，麗
更傳統的方式
我想要回那婚紗
要干洗，完好無損
我給你留下一些書
為什么你不先讀讀有關婦女逆境？
你知道，麗
天主教已經有了很長的歷史
修道士以前在他們的頭上戴荊棘
而修女們則把它們放在衣服里
兩年前，當我們不能維持關系時
我就算了
我讓他過去
毫無疑問
他是我所知道的男人中孤僻的
世界真奇妙
誰說過愛意味著溫柔文雅
你是上帝的孩子，是生命的神圣禮物
你來自于我
但你不是我
你的靈魂和你的軀体屬于你自己
你可以隨心所欲
謝謝你，爸爸
我們在這兒第3天
這就是人們所知的麗.郝蕾蔚小姐絕食行動
現在，公眾想知道郝蕾蔚小姐是否甘愿絕食至死
在不同的角度說，我總是受折磨
我不确卻切知道為什么
但是我知道現在我不再害怕折磨
我比從前有更多的感覺
而且我找到一個人和我一起感覺
一起玩耍
一起愛
這讓我感覺很好
我希望他知道我能了解他也在受折磨
還有，我要愛他
每一處割痕，每一個傷疤，
每一處燙傷，有著不同的意義
我告訴他第一個傷痕是什么
告訴他第二個怎么來的
我不完全記得了
在我生命里，第一次
我覺得...美麗
終于成為世界的一部份
接觸到了土壤
愛會回來
你媽媽長得怎么樣？
你叫什么名字？
你在高中畢業紀念冊里寫了什么？
作為你的初戀情人
我帶走了你的心
第一次心碎
你在那兒出生？
得梅因市，衣阿華州
我們的每天的活動都很平常
直到我們看起來像其他夫妻一樣
我們舉行了一個猶太婚禮
在南方
然后在山上度過我們的蜜月
只有一個周末
因為我們倆都要回去工作