来颗糖?
这里是什么，古董卖场吗?
弟兄们，散开!
老家伙的派对真没劲.
走开，你们这些老母鸡!
坐下，闭嘴!
我们是红眼帮，大家别动!
拿他们的手表、皮包、珠宝。
还有银链子，我要男女假发.
帮我看着点，好吗?
别拿我的!
走开，我是退伍军人!
别抢那个!
我最爱砸派对!
嘿，蛋糕!
抱歉，肥猪.
想吃蛋糕就要用叉.
那你还不如铲进去.
那些吃东西不闭嘴的人...
...最让我火大.
送你一个.
再一个!
要加些鲜奶油，樱桃先生?
捉他，捉他!
你们只会这些?
丢过来，今天我们不会输红眼帮.
噢，真衰.
放我下来!
这个应插进去.
老天!
太紧了!
是神奇队长!
是他，我溜了!
神奇队长，你真了不起.
是吗？是的，让我们见记者.
他真行.
他太棒了.
这旋转，踢打.
我保证他一定抢这功劳.
我们只好...
...至少承认他帮我们，罗尔.
不，这对我们不利.
别让他居功，让我们居功l.
他来了.
了不起，跟平常一样干得好.
记者会前不给签名.
我们不是... 容我介绍自己.
蓝加拉，银器专家，专用叉子.
我的同事，铲子，你的仰慕者.
站在那边唉唉叫的是我们的火大先生.
- 你好?
- 你们是...
他们是超级英雄.
- 我们打击犯罪. 你愿意怎么叫都行.
- 没错.
太好了。只需...
...继续好好干.
彼此彼此.
你看到了? 你...
你听到了? "继续好好干."
- 好好干.
- 他在取笑我们.
不, 罗尔. 他向我们致敬.
是真的.
- 我想他是诚心的.
- 你好?
嗨. 你好.
我看到今晚的打斗.
你们需要加强武器.
我是武器设计家.
- 我有你们需要的.
- 好吧. 我们会找你.
我们等会儿会找你.
谢谢.
我不住这儿. 我是来这儿泡妞的.
我的名片.
我叫海勒.
跟我念.
海勒.
谢谢.
为何跟那种人多讲?
- 他们仰慕我们.
- 那也对.
神奇队长, 请在我的帽子上签名.
海门, 照一下.
今晚过得怎样?
队长,你怎会找到红眼帮?
贝琪, 这是我的工作.
感谢您, 这个城市几乎没有犯罪.
你闲暇时做什么?
我希望我有闲暇.
人们说你“神奇”到会将自己搞到失业.
- 你认为如何?
- 我乐见其成.
听说你丢掉百事可乐的赞助?
我还没听说.
谢谢你的问题.
你对百事可乐的事没意见?
看谁来了.
又是你. 模仿专家.
这城市已经有一个超级英雄.
- 你们或许听说过神奇队长.
- 谢谢.
为你自己着想, 麦奎尔.
今晚别惹火我.
他是个大活宝.
你想怎样?
别回头, 罗尔.
别做.
- 这是小事.
- 继续走.
不值得.
你知道后果...
...条子.
呃?
别惹我这个火山.
因为我会在你的屁股上爆炸.
啊. 天啦.
继续做梦吧, 模仿专家.
走.
继续做梦吧,笨蛋.
我会继续做梦.
但是当我醒来时,
你最好希望...
...还是睡着好.
- 别再惹他. 他是个蠢...
- 好好睡!
- 他不成熟.
- 同性恋.
队长, 我在尽我的最大努力.
最大? 请问:
这就是你的最大努力?
- 我知道你生气.
- 维多, 我的形象固定了.
你知道这意味什么,
就我个人而言...
...这些生产优秀产品的公司...
...要我做他们的...
发言人?
我认为我们应该往好处想.
- 今晚不错.
- 是吗? 你认为是?
因为我担心会是...凄惨的结局!
"神奇队长在老人院大出风头" 那真是了不起的新闻.
我是公关人员, 不是魔术师.
你一定要大干几场才能成大新闻.
超级英雄需要超级坏蛋.
感谢你, 现在一个也没有.
找鬼见愁.
鬼见愁早死了.
- 死亡神父.
- 无期徒刑, 不准假释.
Apocalypto正在坐50年牢.
Armagezzmo流亡国外.
- Baron Von Chaos 上了电椅.
- 真的?
- 卡萨诺瓦关在精神病院.
- 卡萨诺瓦.弗兰肯斯坦。
嗯, 有一个超级坏蛋.
你知道的, 他就是...
他有那种眼神,知道吗?
我装不来, 但是...
那嗓音. 十足的魔鬼.
我们以往的战斗.
"以往."
问题就在于此, 队长.
请记录...
...假释听证会开始。
卡萨诺瓦.弗兰肯斯坦第17次听证会开始.
李博士, 请开始.
谢谢.
各位委员, 坐在你们面前的...
...曾经是有名的魔鬼,现已改邪归正了.
- 什么?
- 我保证...
...他像我一样对这个城市没有危险.
- 有没有搞错.
- 是的.
卡萨诺瓦.弗兰肯斯坦先生...
...你有没有话要说?
天佑希波克拉底（希腊名医）的门徒们...
...我的心一分为二.
它充满着...
...为我所犯罪行的悔恨.
而又...
...充满着...
...对你们...
...对这个庇护所...
...这个治疗地方的爱.
在我的心灵内, 唱诗班在歌唱...
...贝多芬不朽的“欢乐颂”...
...歌中所有人...
...成了兄弟.
我来投票是否迟了?
不, 蓝斯. 我正要提醒委员会...
...卡萨诺瓦一度让我们的城市充满恐惧.
此人不能假释, 他是魔鬼.
我们不能承担放走他的风险.
- 十分赞成.
- 太好了.
但是, 我最近和一个老朋友吃晚饭.
你们或许听说过他?
神奇队长.
- 神奇队长?
- 他请我念这些给诸位听.
"各位委员:
"我们知道如果没有绝对正义,社会就不能存在...
"...但社会也是构筑在慈悲上.
"让我们为千禧年制造典范...
"...做一个历史性的宽恕.
"我恳求诸位...
"...让我们给卡萨诺瓦...
"...再一次机会."
既然有神奇队长的推荐和保护...
...我认为可以考虑...
我宣布你已...
...感化完毕.
你好, 冠军市.
爸爸回家了.
各位好.
蛀牙和牙周病是犯罪的.
所以我用超白牙膏.
因为我要牙齿看起来神奇.
我再提一次. 每人150美元.
我们出这钱.
我表弟认识一个公关.
我们要宣传什么? 宣传说我们常常挨揍.
假如那时你不用铲子打我...
...我们就可以有东西吹嘘了.
抱歉. 当叉子刺在我的臀部...
...我会无法集中精神.
我懂了. 你用铲子打了他的脸是我的错.
你向那个家伙扔了个汤匙, 杰夫.
- 怎么搞的?
- 我以为是个叉子.
你是个玩刀叉能手.
你难道不能偶尔扔刀子救我?
- 你难道不能用耙子?
- 我是铲子.
我是蓝拉加.
我不是刀客.
我不是小李飞刀.
我是蓝拉加.
- 再说.
- 什么?
你可以在你的制服上加些蓝色.
你已有绿色. 有些像花似的.
不合常理.
别再管我的事.
瞧瞧这是什么.
我出150美元.
谁要跟我?
我没有150美元.
若有钱, 我就不会私吞我母亲的银器.
浪费钱.
你想谁不会认为浪费钱?
小神奇队长.
如果我们有兰斯肯特那样的亿万富翁做赞助人...
- ...我们会花150美元的.
- 兰斯肯特就是神奇队长.
又来了.
兰斯肯特戴眼镜. 神奇队长没戴.
当他换身份他是不戴的.
这不合常理.他会看不见东西.
- 谢谢等候.
- 谢谢光临.
你们要点什么?
我先来.我喜欢沙拉。
我要牧场牌低脂沙拉酱...
...不要熏肉粒.
看来你是第一天上班， 如果你忘了...
...我会原谅你。
下一位?
给我肉丸三明治，用白面包加蛋黄酱。
我要牛扒, 半生半熟, 不见血.
可以给我一些冰块吗?
我在养老院为捍卫正义而受伤.
电视上说是神奇队长.
让我们像机械人都相信电视上讲的.
我去下单.
我们对这位靓女是否过分了?
我的脾气像定时炸弹.
每次我们均摊账单...
...吃牛扒的总是占吃沙拉的便宜.
- 给钱吧, 杰夫.
- 好吧.
- 每次我们三人均摊.
- 对我简直是抢劫.
那么，你应该多叫些.
你们看到没有?
东尼 C.
和东尼 P, 迪斯科帮的头头.
他回来做什么?
让我们跟踪上去.
不, 十点半了.
不回家，老婆会宰了我.
我今晚也过的够刺激了.
我的错. 我以为我结交的是真正的超级英雄:
铲子和蓝拉加.
但是, 显然的, 我是跟了懒鬼和...
- 晚安, 罗尔.
- 再会.
等一下.
懒鬼和...
和躺椅!
没错, 是懒鬼和躺椅!
你们要不要来?你们...
好吧. 我想今晚...
...唱独角戏...
...自个干.
压到老二了.
啊哟. 啊哟.
布区想要回他的背心.礼拜六他有比赛.
我卖给他的，也是我的.
我只要一件事...
好吧.
爱迪，你还要做多久?
- 已经12年了.
- 我知道.
爱迪，你要养家.
孩子们很担心你.
你每晚仍然出去，在市中心混，干吗?
露丝, 上帝给我一个恩赐.
我很会用铲子.
亲爱的.
我知道你比谁都会用铲子.
但是那并不能使你变成超级英雄.
- 我...
- 别说了.
你是个好丈夫.
好父亲.
如此而已.
你对.
我相信你, 爸爸.
罗蓝, 别再鼓励你父亲.
哈, 这不是老朋友红眼帮吗.
晚上好. 没想到这么快又见到你们...
红眼帮, 真是冤家路窄.
没想到这么快又见到你们.
杰菲.
妈, 我讲了多少次别闯进来?
- 里面在烧什么?
- 香.
你破坏了多少条规定.
一: 进来先敲门.二:别在门外偷看。
三:别审问我.
- 杰菲.
- 干吗?
你在抽大麻?
你真令我生气.
请... 晚安.
真抱歉. 杰菲, 拜托...
- 晚安.
老天，她真是...
让我看看卡萨诺瓦的家...
...在搞什么鬼.
哈，这个老迪斯科舞厅.
跟我离开前一样.
你坐了20年牢，事情变了很多.
时过境迁, 你一定非常难受地...
...听到别人说迪斯科死了.
迪斯科没死!
迪斯科永垂不朽!
东尼, 我记得你这种激情.
东尼, 跟着我, 当我控制这个城市...
...你会再跳迪斯科.
见过我的精神治疗师吗?
现身吧, 不管你在哪儿...
看到了.
正在开阳台派对.
我要你通知大家.
说卡萨诺瓦回来了...
...卡萨诺瓦正在计划一些事...
...跟以前有些不同.
砰！
我的老天!
这是什么样的疯人炸了疯人院啊?
对不起, 我正要会见...
...一个老朋友.
看谁来了. 神奇队长.
这酒真不错.
你这种无赖也懂?
神奇队长.
真是不速之客.
真的? 我不相信.
你出来的第一天就炸了精神病院.
有趣的选择. 真是恶性难改.
- 你应该知道的.
- 我当然知道.
我知道你会知道我知道你已知道.
但我不知道. 我只知道你会知道我已知道.
你听懂了吗?
当然.
- 能过来跟我坐吗?
- 很荣幸.
啊，想起来了.
麻烦你拿掉你左手食指上的...
...雷射枪好吗?
当然.
如果你不嫌麻烦,请丢掉...
...拖鞋上的生化箭镖发射器.
好了.
请关掉饮料搅拌器内的眩晕机.
我们互相太了解了, 不是吗?
我们互相为敌很久了.
敌...
怎么拼?
Nemeses.
随便.
卡萨诺瓦, 这次可是无期徒刑.
在冠军市...
...我们仍然崇尚...
...正义.
我以为是为了你的公众形象和让你的赞助商快乐.
你的话蛮带刺的...
...会开始毒化社会.
这是什么.
一个多频道无线电引爆器.
你应该消灭犯罪证据.
不. 这只是个小玩意儿.
挺酷的.
是什么?
它是氯仿迷药.
妈的!
蓝斯...
...你真笨.
- 早安.
- 你迟到了!
我知道. 我为了保护城市,彻夜未眠...
...可是你却漠不关心.
九点上班! 现在是九点二十五!
我猜这些破烂更烂了.
你什么时候拆那辆吉普车?
昨天我们谈过了. 那老吉普车是辆防弹装甲车.
本来用来抵御炸弹的. 我无法用铁撬去拆.
拆.
- 如果你给我合适的工具, 我能...
- 去拆!
我愿意跟你谈谈...
...但应该相互尊重、讲道理...
我要你拆.
好吧.
现在, 我像火药桶...
...而你像火柴.
如果你敢再一次叫我去拆...
快拆!
听懂了没有?
那个小东西刚刚救了你的命.
快去拆,你这个混球.
新闻快报.
冠军市亿万富翁兰斯肯特失踪了.
警方希望神奇队长出面帮助搜寻...
...但至今还联络不上他.
他真是最好的战利品，不是吗?
我想我们应该谈谈你的计划.
兰斯,仔细听好我的计划.
明晚...
...我会杀了你.
这对我没好处.
当时钟敲到十二点整时...
...咕, 咕...
...你就会死...
...而我的城市将被赋予新的观念.
你当可以为所欲为...
...而我还是会回到这里.
我在想,不如...
...将队长释放.
我就说你已经完全改过自新了.
街上人人庆祝，那时候你再来毁灭这个城市.
这计划如何?
不好.
我就喜欢这点.
呀, 真是. 连灯也关了.
这只是个意见! 等一下,我有更好的.
放了我, 我做你的助手.
叫神奇少年或者...
卡萨诺瓦?
- 你确定神奇队长在里面?
- 当然, 走.
等一下! 听到没有?
我们一定触动了警铃.
可能是光子内脏取出器开动了.
也可能是神经原子调码器.
它们瞄准移动目标.
倒像是追热式炭疽热病枪.
- 赶快, 把嘴巴盖起来.
- 冲!
- 别动!
- 别呼吸!
- 冲!
- 别动!
- 别呼吸!
- 冲!
是洒水器.
这不就是机关吗?
我湿透了.
看看谁来了?
不就是那些超级笨蛋.
来卡萨诺瓦的地盘可是大错特错了.
- 有什么好笑的?
- 那就是你们的力量? 你们有枪?
还有什么更有创意的?
恕我冒昧...
...手枪和迪斯科有什么关系?
- 可怜.
- 没错.
看那些拿着水管的家伙.
你们是迪斯科水管工?
这儿没你们的事.
要戴链子，就戴金的.
听懂我讲的了么? 我只是随便一说.
老虎力利, 你好吗?
好你个头。
我们不可能进去. 太多迪斯科帮的人.
神奇在那里.
我看着他进去的.
从来没有三人一组的坏蛋?
他们总是到哪里都一堆人.
- 我们也该增强实力了.
- 怎么做?
招兵买马.
有很多人会拼命想加入我们的.
- 你的意思是有很多假的.
- 可能有少数.
但是至少有几位会成为超级英雄.
譬如能用泡沫水射人眼睛.
或有类似功夫的人.
- 有一个斯芬克斯.
- 什么?
- 斯芬克斯.
- 我认识他.
南方打击犯罪的高手.
在那边很有名.
- 他威力何在?
- 他很神秘.
就这个? 这就是他的威力?
他很神秘？
- 非常神秘.
- 另外, 他能...
...用他的意志把枪切成两半.
真的? 我没听说过.
我们把斯芬克斯找到.
同时, 我知道去哪儿找另外一个人.
我明天中午有空.
你如何?
没问题.
你们先走如何?
我这儿有事.
原来如此.
捐款给无家的动物.
贪吃女王?
- 什么?
- 你也喜欢摩托车.
不是.
因为我也有一辆摩托车.
哪一型?
- 是辆哈雷.
- 一辆哈雷?
是类似哈雷.
基本上, 结构一样.
希望你别介意昨晚的事.
昨晚?
我提过, 我昨晚脾气不好.
可能会有点吓人什么的.
我不觉得...
你很善良.
...一点都不.
我仍感到我需要用某种方式补偿你什么的.
我应该请你吃完饭...
我很忙.
好吧.
有得追了.
什么事?
我们找人称“隐形男孩”的人。
我自小没人理我, 在被人忽略了多年之后...
...我有隐形的功能.
- 出乎意料的...
- 我们能进来吗?
- 请进.
- 谢谢.
爸, 我和三个陌生人到我的房间.
- 讲完了.
- 让我搞清楚.
- 你能隐形?
- 是的.
- 但是你不能示范一下吗?
没人看的时候我才能隐形.
你只能对自己隐形?
不. 如果我看自己就又不能隐形.
你只能在没人看你的时候才能隐形?
- 是的.
- 原谅我们的怀疑...
...你怎么确信自己变得透明?
当你隐形的时候...
...你自己会感觉到.
- 我要走了.
- 多谢. 幸会幸会.
等一下, 别走.
你们去哪儿?
我能去吗?
小鬼，别生气...
...我们即将和超级坏蛋卡萨诺瓦.弗兰肯斯坦对决.
我们得很快找到许多超级英雄.
我们根本不知道从何找起...
我认识很多英雄.
- 我相信...
- 我说的是真的.
我常去戏服店、功夫装店...
...结交了不少英雄好汉.
要找超级英雄,就得结识他们...
...我知道如何结识他们.
- 抱歉, 孩子.
- 拜托.
你们不也曾是个孩子?
你们不也曾有过梦?
让我看看, 我还见过谁?钳子.
耙子.
大头公主.
白斗士和黑神经，他们是哥俩.
讲慢点.
还有粉红色肚皮教授...
...幸运皮尔和"法国瘙痒者"。
"法国瘙痒者".
- 你有他们的电话号码吗?
- 有, 大部分.
我们得想想如何把他们凑到一起.
- 来个面试.
- 对, 面试.
来个烤肉, 准保大家都出现.
这些都是贪吃贪喝的人.
烤肉. 好主意.
什么? 妈的,是史普林.
快装死.
- 是谁?
- 别看. 别说话.
大家好.
听说你们要找超级英雄.
- 没有.
- 其实, 我们正要走.
真不巧.
来了.
- 来得真准.
- 这是你的.
- 汉堡, 对吗?
- 谢谢.
请用.
你们为何总瞧不起我？这伤我的心.
我也是超级英雄.
我有超能力.
真的? 像什么?
问对了.
- 糟糕.
- 对不起.
请让让.
一切都是从我十三岁时开始.
有一天, 我和朋友在一起...
...我无意中放了个屁.
青春期的我觉得很尴尬...
...就怪罪于一个刚好经过的吉普赛女人.
大错特错了!
这个吉普赛女人给我下了一个诅咒.
因为是我闻到的...
...她诅咒我永远有放屁的毛病!
- 让我示范一下.
- 不, 不必了.
真的不必.
让我看看.
距离:
七公尺.
风速: 正常.
校正空调引起的误差.
- 拉我的手指.
- 不要.
噢, 我的天.
一! 二! 三!
无声, 但是致命.
- 真准.
- 太棒了!
真令人作呕.
别鼓励他.
你们要招超级英雄.
面试地点在哪儿?
我们不知道. 稍后告诉你.
如果在有游泳池的地方，大家都会来.
噢, 不.
打死也不可以.
你不该如此对我.
我明白.
- 我大可嫁给别人.
- 我了解.
如果有人在游泳池里呕吐，我们马上离婚.
那很公平.
来, 孩子们!
说说你的名字和专长.
我是薄饼.
以此正义煎锅, 我重击敌人的头...
...或者像这样煎他们.
别这样。
我也有真正的糖浆, 低脂的哦.
我正在写一首主题曲.
"煎饼, 煎饼，我是煎饼人。
"又香又脆, 坏人粉碎"
我在追.
刚想到.
你们有没有健保?牙齿? 眼睛保险?
- 下一位.
- 嗨. 我是铅笔头.
我是铅笔头的儿子!
- 我们擦掉犯罪.
- 两代的...
谢谢.
- 我表现得还好吗?
- 我想他们喜欢我们.
我是芭蕾舞者.
我不需要看这个.
谢谢.
- 我是...
- 嘿!
- 你模仿我.
- 没有!
- 说谎!
小姐, 请矜持一点.
她们蛮有潜力的...
我是斗牛士.
我斗牛・!
你们好, 各位同行.
我是无线电人.
我是橡胶刷.
- 感到它的力量了吗?
- 是的.
我是经期复仇者. 我一个月工作四天.
有没有问题?
没有.
- 你说的都对.
- 另后通知.
- 你都对.
- 随便.
到此为止.
真是浪费时间.
像我们做的很多事.
嗨. 我是不是面试迟到了?
- 几点了?
- 我没戴表.
抱歉. 你只好去别的地方假装超级英雄了.
真的?
好吧.
小心!
我想我只有带我的球回家了.
- 不.
- 别走。
- 你去哪儿?
- 刚才太酷了.
- 等等.
- 拦住她.
- 停一下.
别激动.
真了不起.
我们还可以加插一个面试.
因为见你这样带着球.
- 谢谢.
- 你真行.
你好，我是史普林.
我是保龄球人.你怎么样?
你很漂亮.
为何不...
...介绍一下自己.
帮助我们决定...
...放过其它好手而挑选你.
- 什么其它好手?
- 爱迪,别说了.
你从哪里得到的力量?
从我父亲那儿.
他是谁?
你们是否听说过保龄球人卡明?
我们是否听说过...
老天, 你真的是他的女儿.
你父亲的死至今仍有争论.
警方说是个意外.
一天深夜，他回家从电梯管道里摔下...
...跌在子弹上.
我一直怀疑这中间有阴谋.
我也是.
爸爸的小女孩长大了...
...想要复仇?
是啊, 有什么不对?
- 你为什么不告诉我?
- 你讲.
好了, 你们看到我的能力.
你们要不要用我的才干?
如果不, 我找另外一帮.
- 我们一定要你.
- 的确是.
保龄球人伊夫林.
- 凯萝.
要不要参加我们的三人帮?
我想你的意思是四人帮...
你们说什么?是五人帮.
还没人获得新会员资格, 别紧张.
批准了.你有很强壮的手臂.
- 但是我们是领导干...
- 干部.
- 你加入了.
- 欢迎.
- 你们...
- 什么问题?
欢迎.
- 嗯?
- 没事. 欢迎加入.
史普林和我到底算不算加入?
我以前说话较有分量, 依我看来...
...我们不应该把会员资格...
...给普通人.
该出手时，你们一定要出手.
- 好好表现, 我们会留下你们的.
- 也许.
你是英国人改信回教?
不. 印度直至本世纪初还属于英帝国...
...那叫做“英国统治期”...
...该词源自印度语的“君权”.
- 还有...
- 等一下. 真抱歉. 什么?
爸...
不, 他不是共产党也不是同性恋.
抱歉.
他的无知让我很窘.
你是否把你爸爸的头骨...
...装在保龄球内打球?
不. 保龄球店为我装的.
卡萨诺瓦的车.
一定是.赶快掉头追!
神奇队长可能在里面.
- 冲.
- 我晕车.
真不是时候.
告诉我, 明晚的宴会谁会来?
所有的头头老大都会到.
他们想知道你的计划.
卡萨诺瓦先生...
...我们被跟踪了.
我们跟他打个招呼.
- 他想做什么?
- 他不是很聪明就是很笨.
喂.
我要一个双层汉堡加大盒薯条.
你们想喝什么?
我们想是你绑走了神奇队长.
告诉我们他在哪里.
什么队长? 我不记得了.
我不喜欢你的态度.
小心别惹火我.
我是你不想打开的“胖多辣”盒子.
是潘多拉.
请不要纠正我.
那让我作呕.
你们还没学够教训?
当然没有, 笨蛋.
- 我认识你.
- 你不认识我.
- 你认识我父亲.
- 沙.
卡明.
卡明? 保龄球人?
- 没错.
- 你是小保龄球人?
- 不行吗?
- 喂.
我就是干掉你父亲的人.
这是我最后一次问你: 神奇队长在哪里?
来一杯无糖可乐加一些冰块.
嘿, 铲子!
我们走.
看叉!
拉!
- 罗尔, 我们走.
- 火大, 我们走!
住在玻璃房子的人就别向人扔石头, 因为现在就是报应!
快! 够了!  走了.让开.
车顶着火了!
我们不需要水!
老爸来了.
走, 走!
让我们为首次大获全胜干杯.
一个人与母亲的关系影响他的一生.
- 这是真的.
- 什么? 什么?
是的, 父亲的角色对小孩的一生也很重要.
不, 我并没有不尊重你.
你也得让我在酒吧...
...和新朋友聊聊天.
我已经是成人了.
你想回到袋子里?
我们非得这么做吗?
你决定.
如果你还不闭嘴...
我正想说有时父母挺麻烦的.
颇有同感.
别自作多情了.
抱歉.
做人一定要诚实.
这个女的蛮辣的.
酒保, 再来一轮...
...给我这一群好朋友们.
酒保, 再来一轮给...
...超大酒桶们.
我们的队伍就是这么酷.
每个人都能各尽其用.
拉我的手指.
- 什么?
- 我正在想.
我们什么时候才能见识你的超能力.
别急, 小子. 时机未到.
- 我说, "迫害."
- "破坏"?
我这个铲子可真醉了!
我们这个队伍叫什么?
叫超级魔鬼队如何?
叫六个穿丧服的死人队怎么样?
不. 叫了不起的死人队.如何?
叫传奇超级笨蛋队又如何?
还是叫的太好.
他们砸了我们的车.
- 准备好了吗?
- 好了!
- 瞄准.
- 瞄准!
我爱你!
开枪!
暂时饶了你们快死的狗命.
- 就这样. 你们叫快死队.
- 六个笨蛋.
- 懂吗?
- 我懂!
以后再宰你们, 超级输家!
哎呀. 你是斯芬克斯.
你们是笨蛋.
今晚...
...证明了...
...你们没经验.
智者知道人自以为最强的时候...
...也就是他最弱的时候.
这是很严肃的问题.
这个道理好难懂.
卡萨诺瓦.弗兰肯斯坦...
...不是一个普通的坏蛋.
跟他作对...
...你们需要特别的技能.
谢谢你的小建议.
- 你以为我没想到...
- 对不起!
- 你懂不懂礼貌?
- 我不知道.我懂吗?
- 我不知道.你呢?
- 我呢?
- 你为何不自己说?
- 我不知道.
- 我会介意?
闭嘴!
否则把你们分成两半.
这是你们要的? 你们想要被分成两半?
他先挑起的.
你们必须要像狼群...
...不能像一盘散沙.
我们是个团队!
你们目前还不能面对强敌.
直到你们克服心里的敌人.
对!
很酷, 不是吗?
他一针见血。 嗯... 我不懂.
这是领导与统御. 正是我们所缺少的.
我同意.
斯芬克斯, 你能领导我们这群杂牌军吗?
等一下.
你们当真? 不会吧.
你可不可以训练我们?
把我们整合成一个团队.
要学我的本领...
...首先我得教你们...
...如何学习.
学会不让敌人知道你要攻击...
...才能击中他的要害.
- 你用多少武器?
- 只有一个.
不. 还有拳头, 膝盖, 手肘, 头!
你必须用身体的各个部位,像章鱼打鼓一样.
我为什么在练这个?
当你能用你的头平衡钉锤...
...你就能拦截你的敌人.
那我脚上穿着西瓜做什么?
我不记得告诉过你这样做.
等一下.
我相信我的能力.
我相信队友的能力.
我信任我的能力.
我信任我队友的能力..
我信任我队友的能力.
大家一定要学会合作...
...否则就会...
...被分散!
现在...
...围成一个圆圈.
围成一个圆圈. 互相拥抱.
围成一个圆圈. 快快互相拥抱.
你为什么站在一边不参加训练?
"训练"?
那不是训练. 那是集体拥抱.
我们现在应该去突击卡萨诺瓦的老巢.
质疑训练有问题, 只会训练自己问问题.
什么?
- 谁在找剪刀?
- 是我.
很好...
...好好做你们的服装.
你关心你的外在...
...你的内在就会关照你.
时间不多了.
我们是要整天缝衣服还是去救神奇队长?
- 我需要一个顶针. 谁有...
- 耐心一点.
为了聚合你的力量对付要来的冲突...
...你必须先对付内心的冲突.
你们不觉得他的格言公式化吗?
"要把它压下去，得把它拉起来."
"要去左边,得去右边."
你容易生气, 除非你先懂得控制你的脾气...
否则你的脾气会控制你?
这正是你想要讲的, 对吧?
- 对吧?
- 不见得.
我受够了. 再见.
谢谢你的教诲, 该是行动的时候了.
- 爱迪, 我们走.
- 不, 罗尔.
- 我想他即将有成果了.
- 成果就是我们全部离开这儿.
来吧, 杰夫. 我们快走.
我不要离开斯芬克斯.
其他人呢?
你们要做家务事,还是去做超级英雄?
好啦, 局势够明显了.
- 让我们谈一下.
- 不必, 别谈了!
你要坐这儿做万圣节的服装...
...或者干点正经事?
好吧, 看来今后我只有单打独斗了.
- 应该去追他回来.
- 他没事.
- 让他走. 他孩子气.
- 我们每次作战都有他.
你既然那么爱他,为什么不嫁给他?
- 你为什么不嫁给他?
- 你为什么不?
保龄球人, 铲子, 别吵啦!
斯芬克斯, 我们很低潮，请开释我们。
是啊, 我们怎么办?
减少了人力，可用增加火力替代.
我不用枪.我早就说过.
他更不用刀.
你别再提这档事，好吗?
卡萨诺瓦有很多武器.
要赢他, 你们不能只用叉子和屁.
海勒.
海勒博士.
武器设计专家...
"...创新者, 发明家, 改变世界者."
他为什么住在一个废弃的游乐场?
因为他是个古怪的天才.
我带头. 你们分两边.成三角形前进.
- 正三角形还是等腰三角形?
- 只管走.
谁会想到来这儿租鸡?
这个地方令人感到可怕又古怪.
噢，又一只鸡.
疯狂的鸡世界.
海勒博士?
我们不是来捣蛋的.
铲子头?
铲子.我们在养老院见过.
是的.
你是叉子?
不, 我是史普林. 要看我多厉害, 就拉我的手指.
- 请别做!
- 不, 不要!
海勒博士, 我们有任务在身.
我们是为武器而来的.
我们是否应该先看看你的学历证件?
你们来对了. 请到办公室.
你的朋友在哪里?
什么朋友?
你的朋友.
我以为你们是一票的.
- 你是指超级队?
- 是啊.
显然, 现在成了超级斯芬克斯队.
- 你跟他们吵架了?
- 是有点.
我只要咖啡可不可以?
- 我不饿.
- 好的.
你几点下班?
半小时后.
干嘛?
没什么. 我只是想...
我可不可以送你回家.
自从神奇队长失踪之后...
...这个城市的治安愈来愈差.
我一直在研究忍术...
如此大家都安全...
而且我喜欢送你...
...回家.
好.
这会扳平一点.
是什么?
- 看这个!
- 别指着我.
你会射杀别人的.
听着, 这里的任何东西都是非致命的.
非致命的?为什么?
我不做任何致命性的东西.
我明白了. 真是古怪的可爱...
...同时也浪费了我们的时间.
- 没有恶意. 走吧！
- 谢谢你, 博士.
- 再见.
- 再见, 博士.
这就是为什么一个疯狂的科学家...
...比一般科学家更不受欢迎.
看着!
- 小心!
- 躲开!
博士, 你是个天才.
龙卷风罐头?
完全不致命, 但是绝对有效.
你刚刚说的这个是什么?
缩小器.
你怎么知道?
操作手册. 太好了.
那是高温纺织品黏液投射器...
...根据干洗技术造成.
你瞄准一个家伙...
...他的衣服会变得很紧，使他不能呼吸.
附送蚌壳图样皮套.
以及皮制的手提箱.
附有剪刀和原厂保证.
很完善.
- 这又是什么?
- 小心, 小心. 那是个怪罪器.
- "怪罪器"?
- 对不起.
你的坏态度伤害到本队!
- 别喷水! 我刚刚洗了澡!
- 你需要再洗, 因为你太臭了!
- 要我帮你挤脸上的痘子?
- 我真的好怕怕!
- 你一直在喷水!
- 如果我常喷水我就抱歉!
- 我真抱歉.
别来, 别来.
- 博士, 你是个天才.
- 我的名片上就这么写的.
我还是想和他们一起去救神奇队长.
那你为何还不回去?
不行, 今早我才离开.
那会...
- 我家到了.
- 那会很没面子.
他们是你的朋友. 会谅解你的.
这就是你真正想做的.
应该可行, 我是火大先生，对不?
我这个人不可预测，随时冒火.
我可以猛然出走. 为何不可以猛然归队?
- 我想, 重要的是你如何找借口?
- 或者别找借口.
回去道歉, 然后带他们去救神奇队长.
有很生气地说抱歉的方法吗?
因为那是我的...
我要保持坏脾气，因为人们喜欢.
人们喜欢真实的你.
明白吗?
好了, 我要走了.
你应该去找你的朋友.
好.
听着, 你们三个是鹰爪.
你们救人质并带他到安全的地方.
我们三个探子就像鹰眼: 观察险情.
- 准备好了没?
- 好了.
三眼、三爪鹰行动开始.
我坐前面!
门都没有.
真没长大.
等我一下.
- 嗨.
- 还好吗?
没什么. 你好吗?
老样子.
- 有没有看到我的地址簿?
- 没有. 什么样的?
布面的. 上面印有一只小猫及 "轻松"二字.
没有.
想想最后一次是在哪儿看到的.
对.
我应该...
爱迪, 我有话要说.
我很恼怒没参加这个任务...
...以及本队的改变, 但我...
不妙.
体温在升高.
视线模糊.
我要爆了.
我有个建议. 你跟我们来如何?
好吧.
火气消了.
脉搏慢了.
愤怒退了.
爱迪, 还好你想得快.
我不希望有人受伤害.
来, 喝！喝!
好, 我去探路.
- 信号是什么?
- "可力, 可路."
不, 不, "挥不务"如何?
- 不, "可力, 可路"。
- 好是好, 但"挥不务"更好?
- 没兴趣.
- 别学鸟叫啦!
- 得找一个开着的窗子.
- 我不是刚说过吗.
快走!
每个人都有酒吗?
- 有, 都有!
- 都好吗?
好. 我好心花怒放...
...再次看到这么多熟悉的面孔.
速西党: 东方来的刺客.
西装团: 把敌人赶尽杀绝.
狐狸精们: 个个是蛇蝎美人.
还有兄弟会: 恶作剧害人.
发杰达!
还有乌合之众:
杀人不眨眼!
乐意为你效劳, 弗兰肯斯坦.
我们将在冠军市作恶.
杀人, 放火，强暴，威胁.
今晚的宴会，我们将有个大惊奇.
我有一个小把戏...
...我指的可不是我肘上的痣.
我发明了一部绝妙的机器...
...它将鼓舞我们的市民...
...赞同我对这个...
...大世界的远见!
你们明白吗?
那神奇队长呢？
问得好, 大雪茄.
我们要如何处置这冠军城里最伟大的超级英雄呢?
要答案就跟我来.
兄弟, 我们能带啤酒吗?
当然. 你们当然可以带啤酒.
看来好像蛮安静的.
隐形人, 你刚放屁啦?
- 没有, 不是我.
- 也不是我.
别跑! 它会发臭气!
它正在做我认为它在做的事吗?
好好享受吧.
- 看得见什么吗?
- 嘿!
- 是谁说 "嘿"?
- 不是我.
爱迪, 你不必说“不是我”，好吗?
- 如果有人说"谁?" 而你说...
- 笨蛋, 这边.
是神奇队长!
- 我们一直在找你.
- 把你身后的开关打开.
队长, 我们又见面啦.
- 我们是来救你的.
- 好.
我是蓝拉加. 你记得我吗?
在与红眼帮冲突后，你告诉我要继续干好事.
在这行里我碰到过许多人, 但我想我还记得你.
你能找到总开关.
能将那个打开吗?
你很快就会自由了.
- 非常的不舒服.
- 是的.
- 这要怎么弄?
- 我看过同样的.
你得压下去再转动.
- 别硬转!
- 朋友, 她是对的.
这装置其实是大规模杀伤性武器.
卡萨诺瓦计划在午夜来破坏本市.
有动静了.
在墙壁上有两个拴环.
"拴环"是什么?你是指开关?
- 我看到了, 队长.
- 谢了.
- 开第一个拴环.
- 开.
- 很好. 现在开...
- 干得好!
请你过...过去那边好吗?
当然.
抱歉.
- 现在开第二个拴环.
- 照着他说的做.
他知道自己在说什么.
队长, 我想问你个问题.
你认识亿万富翁兰斯.肯特吗?
就是我.
不, 我开玩笑. 我就喜欢这样做.
- 下一步是什么?
- 刚才告诉过你, 开第二个拴环.
- 再一次?
- 什么意思?
- 开这个拴环两次?
- 不, 不.
只开一次.好，开.
他到底知不知道我在问什么?
停. 在整个过程中...
...到底要开几次拴环?
有... 有... 七次!
- 七次?
- 开!
- 每个人都闭嘴.
你说得不清楚. 到底需要开拴环几次...
...不包括你在惊慌中...
- ...可能要求的那一次.
- 快开!
我们能从头开始吗? 有没有重新启动的开关?
没有, 笨蛋, 没那种重新启动的开关.
别瞪着我看. 举起你的左手.
快开, 白痴!
- 你是白痴!
- 我不是!
- 别叫她白痴. 那是不酷的.
- 谢谢.
- 我来!
- 开开关.
是这个吗?
开错了.
每个人都听到我说"归零开关," 对吗?
天啦, 我们杀了他.
你说 "我们"是什么意思?
我一直是站在这儿.
我来检查他的脉搏.
我想他是过不了这关的.
有人来了. 三十六计走为上.
别紧张.
走, 走, 走.
我的天!
- 这家伙死了!
- 发生什么事了?
你们看见了...
...我把神奇队长...
...搅出局了.
是我们统治的时候了.
今天午夜, 我要毁了冠军市...
...就像我毁了它的超级英雄一样.
我们还有时间狂欢跳舞.
- 快. 离开这儿.
- 神奇队长呢?
- 出了点岔子.
- 蓝拉加杀了他.
还有更重要的事要办呢.
- 那到底是什么机器?
- 不知道.
我知道去哪里找答案.
那帮蟊贼又来了, 东尼.
得根除蟊贼, 卡萨诺瓦.
区区小叉子竟敢跟我的机器比!
但还是买保险好些.
你同意吗?
那是一种心理焚烧机.
它会创造一层自由越轨混乱电子的隐雾...
...渗入神经的连接系统.
用同时输送开关来连接...
...制造支流.
集中到生化反射器.
使幻觉变成实体...
...使脑从里面烧起来.
- 如何做到?
- 不知道.他们说这机器是造不出来的.
这程式太复杂，许多科学家...
...没完成就进了疯人院.
卡萨诺瓦就在疯人院呆了二十年.
如果他开了那机器, 这城市就完了!
- 不是 "如果" 是"何时".
- 我们需要神奇队长.
很不幸, 我们刚杀了他.
很不幸, 你们刚杀了他.
你家庭不幸，并不代表你可以出去杀人.
抱歉. 我是英国人.我不是有意的.
K-I-L-L-E-D. 你杀了他.
是你杀了他. 开关是你开的.
有什么区别. 他已经死了.
- 是你...
- 斯芬克斯!
斯芬克斯, 我们究竟该怎么办?
有时候...
...识时务者为俊杰.
- 我喜欢这个人的哲学.
- 我们逃吧.
不能.
可以啊. 已经投票通过.
这鸡蛋沙拉充满了胆固醇.
我太太不许我碰它.
现在我已不在乎, 因为我们死定了.
神奇队长已经死了.
不必等救兵了, 因为, 我们就是救兵.
- 但是我不想被焚烧.
- 心理焚烧.
- 终究还是会被烧.
- 喜欢与否, 它都是我们的战斗.
我们不是传统的超级英雄.
我们不是众望所归.
我们只是无名之辈.
没人看好我们.
但我告诉你们.
你和你的球有仇要报.
隐形人, 你也该被看见.
斯芬克斯, 你使我们训练有素.
海勒博士, 你装备了我们.
史普林, 我不会站在你的背后.
我要和你并肩作战.
杰夫, 你有罕见的天赋.
今晚这个城市需要你.
还有, 罗尔...
...认识你多年, 没见过你未打就溜.
你曾抬起过一辆巴士.
你具有制服卡萨诺瓦的能力.
我们自知自不量力.
但若我们不退缩,那么生还的人...
...就能永远以我们的创伤为荣并说:
"我参加了那场胜仗."
怎么样?
我们一起把卡萨诺瓦打得落花流水...
...或者你们要我吃这三明治?
管他三七二十一.打了.
如果我们要冲进那大厦，就需要更大的车.
在废车场, 有一辆老的中型军车.
等一下. 你有一辆中型军车?
那是世上最好的非致命军用车.
好吧. 废车场见.
我需要更多的叉子.
有心爱之人的,走之前道个别吧.
也许再也没有机会了.
幸福快乐.
嘿, 妈.
杰菲, 你在做什么?
我只是...
妈, 我是一位超级英雄.
超级英雄?
正确的说, 是大不列颠超级英雄.
我偷你的刀叉因为我要扔它们.
我扔得很准.蓝拉加是我的大名.
我知道我很少穿蓝色的, 而且我说话带英国口音.
但你若熟悉历史, 你就明白了.
我要说的是, 你儿子是名副其实的耍叉客.
很难接受,但这是事实.
你的牌友会有何感想?
你还要叉子吗?
这些是你曾曾祖母留下的.
本来是要留给你做结婚礼物.
看来, 那一天是遥遥无期了.
妈,你保管的这些东西还不错嘛.
我一直认为你是很特殊的...
...只是从未想到那么特殊.
我得走了.
这城市等着我去救呢.
- 杰菲?
- 什么?
绕一点口音.
我好想留下多谈,但必须得走了.
我们的大都会正陷在疯人手中.
杰菲?
- 保重.
- 我真得走了.
好吧.
谢谢你, 妈.
我说过要离开你, 爱迪.
没开玩笑.
露西,这城市正陷入危险中.
我们是它的希望.
爱迪, 又来了.
我不指望你能了解.
我只来告诉你...
...我爱你.
告诉孩子们我爱他们.
那么现在...
- ...再见了.
- 再见, 爱迪.
你回来时我不会在这里了.
我也只好冒险接受那个可能性.
届时, 也许会无家可归了.
祝我好运.
- 你没事吧?
- 我想告诉你，今晚我好开心.
你对我真好.
有机会我想再、再邀你出来.
但如果我没打电话给你, 那就是我死了.
我和我的伙伴要去对付卡萨诺瓦.
这次的任务相当于敢死队.
所以, 你若有话对我说...
...最好现在就说, 因为...
- 我想问你个问题.
- 酷. 问吧.
你叫什么?
你是说我的秘密身份?
我不能...
不是, 我只想知道你的名字.
我的名字.
是菲尼克斯.
菲尼克斯.达克.
德克.菲尼克斯...
...达克-德克.
我洗礼时命名为德克.斯蒂尔,
我换成菲尼克斯.
算了. 没关系.
叫罗尔.
那是我的名字. 我的名字是...
罗尔才是我的真名.
就当是罗尔.
罗尔，罗尔.
我是罗尔.
- 罗尔. 谁是罗尔? 罗尔是谁?
- 他疯啦.
装着不是罗尔那个人在哪?
我们受够了. 停.
醒醒. 够啦.
我是个真正的模仿专家, 在最坏的情况下...
你们得自己去战斗，我不去.
你开始怀疑自己的超能力, 你有麻烦了.
我若曾有超能力,我就麻烦了, 可是我没有.
我做了什么? 我所要做的就是去...
你在说什么?你曾抬起过一辆巴士.
确实如此. 那还是传奇呢.
那只是推，不是抬.
那也是需要超人的力量啊.
是啊. 要推动整辆巴士.
其实, 那个驾驶员脚踩在油门上...
...让它发动, 后来其实还是我.
但他稍微...
糟糕.
对不起.
这装置会加速电子的流动...
...造成一个很强的磁场.
实际上像一个大电磁铁.
其实, 是电核磁.
下一步必然就是它了.
- 隐形人, 你能不能关上那些小箱子?
- 马上.
穿上战斗服. 五分钟之后出发.
时候到了.
我们走.
- 我要坐前面!
- 我声明过了, 不是吗?
- 坐下, 我的朋友.
- 每个人都准备好了?
- 准备出发.
- 愿神叉与我们同在.
- 对不起. 踩过头了.
- 那好. 我走了.
- 不,你坐下!
- 好, 出发.
我神赐福.
帮个忙.我们需要他.
让我来. 你很火.
- 懂吗?
- 不懂.
你有许多事该发火, 我告诉你为什么.
你不招人喜欢. 你脾气暴躁，言行粗鲁.
你想说话精辟, 但是智力不够...
...所以, 引不起别人的兴趣.
这只是混淆的暗喻.现在你够火了吧?
- 激怒你了吧?
- 没有.
要命的. 应该够你火了吧?
你们来吧!
- 你的字好丑.
- 你打扮得像男妓.
别试了! 我根本没超能力.
如果他没超能力,也许我也没有.
- 也许我也没有能力变隐形.
- 别这么说, 孩子!
当你怀疑你的能力时, 你的怀疑就会削减你的能力.
我不是存心让你们惊慌,
但现在已经是十一点半了.
还有三十分钟卡萨诺瓦就要炸掉这个城市了.
听着. 我们跟命运之神有个约会.
看来他已经点了最贵的龙虾.
坐稳了!
要冲过这道门了!
你认为我们应该敲门? 或是不请自入?
趴下!
他们开枪了!
我希望这磁什么的能有用.
起作用了.
快走! 快走!
快! 都到迪斯科舞厅去!
大家从这走.不要停.
注意, 大家注意.快走.
喂?
等等!
镭射眼.
我应该带大一点的叉子来.
若过不了这一关, 仗就别打了.
得了.
轮到我了.
你在说什么?
- 等等. 隐形人.
- 我不会做这, 如果...
- 回来. 你会被火化.
- 只有我.
- 只有我能救我们.
- 他是对的.
- 孩子, 祝你好运.
- 所有人都不要看我.
- 别看他, 否则无效.
- 我是透明的.
我像窗户.
可以看穿.
我像透明胶纸.
成功了! 隐形了! 我确实有超能力.
你们能看见我吗?
能.
孩子, 用两手遮着.
若你想继续除恶，可别忘了穿内裤.
狐狸精们, 留在这儿拖延入侵者.
乌合之众, 从后面进攻.
其他人进中庭.
分散准备第二波的攻击.
门. 门.
数到三. 一, 二, 三.
将她们缩小.
好家伙, 她们从中号变成小号了.
我的衣服!
她们可忘不了紧内裤卡在要害的滋味.
我觉得我的裤子好像也在变紧.
- 怪罪器!
- 小心!
我想挑你的骨头!
慢点!
小爹地!
你知道吗? 看到你我就想吐.
把枪给我.
- 我去追他们.
- 永远迪斯科!
隐形人，史普林, 是速西党.
尝尝这个, 铲子.
蹲下! 是速西党!
- 拔枪.
- 卡住了.
没危险了?
开枪.
- 我怕.
- 你不怕. 要坚强.
跟着我说, "我才不怕什么速西党."
- 我怕.
- 说 "我才不怕什么速西党."
准备好了?
冲!
俯冲!
我中弹了!
- 哪儿?
- 我中弹了! 急救!有人倒下了!
- 有人倒下了! 我的屁股没感觉.
- 什么?
我的屁股没感觉!
还有能力吗?
我的能力? 检查武器.
上火药，拉!
- 还有能力.
- 史普林!
- 去看看史普林, 好吗?
- 好. 我去.
该逃了, 东尼 P.
你伤不到我, 小保龄球人.
因为美发神...
...保护我.
该送你去见你老爸.
- 是你杀了我老爸.
- 没错.因为我是个杀手.
你不是. 面对现实b吧, 孩子.
你没胆量杀我.
没错. 我没胆量杀你.
因为我比你好多了, 没错.
好太多.
有一天我也许会有度量宽恕你.
但是, 我爸不见得跟我有同样的度量.
依我们的协定.现在我要回研究所了.
我们在赢. 将可过这关.
先别说大话.
火大先生,叫你那些四不像的朋友放下武器.
他是疯子. 快离开这里.
救你们自己.
把武器放下，否则我切开你女朋友的喉咙.
爱迪, 杰菲, 照他说的做.
谢谢.
打击有爱心的人真容易.
这就是为什么恶者可以占上风.
你们好人一直受常规的约束.
瞧, 我宰自己的人.
幸运的我.
得了美妞.
不!
别担心. 很快就过去了.
你干什么?
我的字典里没有“放弃”这两个字...
...我不懂 "放弃"是啥意思。
你想吃霸王拳?好吧.
扁他,罗尔.
加油, 罗尔!
是那个心理焚烧机!
- 得阻止它.
- 别碰任何开关.
火气上来了.
听说过了.
不.
火气真的上来了.
等一下再干你.
好!
溜之大吉.
趴下.
如何关掉这玩意儿?
集体拥抱!
- 对!
- 好!
- 快!
- 让她靠近洞!
爸, 只能这么做了.
往好处想，他们杀不了你，因为你已经死了.
不, 我不跟你去.
天下无不散之筵席, 该是散的时候了.
- 抬高我.
- 推她上去.
帮我抬高她.
你做得到的. 抓好.
- 该你了!
- 我爱你, 爸!
- 跑! 跑!
- 离开这儿!
逃命!
逃!
别停!
快跑!
没人能从我们所目睹的大混乱中生还.
在卡萨诺瓦大厦废墟尘埃未定时...
...这个问题仍待解答:
今晚不顾生命危险来拯救我们城市的那些英雄是谁?
超级机器有效吗?
那边怎么了?
有人影.
有人出来了.
- 告诉我们到底出了什么事?
- 嗨. 对不起.
告诉我们今晚这里发生了什么?
我们赢了.
嗨, 那是我的队伍.
我们消灭恶势力靠的是团结之剑...
- ...和不互相斗嘴.
- 我们是NO.1.
前无古人，后无来者.
- 你们是何许人也?
- 他们叫我铲子.
那是我爸爸.
我的英雄.
我是保龄球人.
蓝拉加, 刀叉王.
嗨, 妈.
妈咪,保重.
杰菲.
还有你, 先生. 你的大名和超能力是什么?
我的名字是罗尔.
我浑身疼.能让我安静下吗?
他叫火大先生, 他的力量源自无穷的愤怒.
对不起.我能说几句吗? 我们希望把胜利...
...归功于其他的人.
这城市里在各自岗位做好工作...
...而从未受奖的人...
...像那些在监理所上班的女士.
那可不是简单的工作.
以及那些记得许多老广告歌曲的人.
和支持地方音乐及独立制片的人.
还有那些开铲雪车的人和学校的护士...
爱迪,我想他们已经听懂了.
这个团队有名字吗?
超级骇客.
不, 不是超级骇客.
我们还未取名, 但不是超级骇客.
我得回家. 很晚了.
拍照, 拍照时间.
无论他们叫什么,冠军城将永远...
...衷心的感谢这群神秘人.
等等.
我们是超人队.
不!
在这里搞押头韵尾未免太俗气了.
什么?
是的, 我们都知道你功不可没...
...我们一辈子耳根也无法清静了.