Adakah anda ingin
sesuatu yang manis?
Apa yang kita ada di sini,
pertunjukan antik?
Baiklah, kanak-kanak lelaki, peminat keluar!
Apa pesta kedut ini.
Pukul ia! Ayuh!
Baiklah, duduk dan diam!
Kami adalah Mata Merah.
Semua orang, jangan bergerak!
Dapatkan barang-barang berharga mereka, kanak-kanak lelaki. Saya
mahu jam tangan, dompet, barang kemas.
Dapatkan saya beberapa rantai perak.
Saya mahu rambut palsu dan toupees.
Simpan satu mata
bagi saya, akan anda?
- Rolex!
- Tidak, ia milik saya!
-tinggalkan aku! Saya seorang veteran!
Tidak! Bukan itu!
Saya suka parti terhempas!
Cake!
Maafkan saya, lemak.
Jika Anda akan makan kek,
anda patut menggunakan garpu.
Anda mungkin hanya sebagai
spade dalam
Orang yang tak menutup
mulut mereka ketika mereka mengunyah...
... membuat saya marah.
Satu untuk anda.
Dan untuk anda!
Inginkan sedikit krim
, Encik Cherry Top?
Dapatkan dia!
Adakah itu semua yang anda dapat?
- Serahkan wang itu!
- Bukan hari ini, pelayan laki-laki bermata merah.
Blast.
keluar Dari jalan!
Ya, yang satu ini perlu berpegang.
Oh!
Itulah Khyber!
Ia adalah Kapten Amazing!
Ia Amazing! Saya keluar dari sini!
C.A., kamu, jika saya boleh berkata
, menakjubkan.
- Yeah?
- Yeah. Mari pergi menemui akhbar.
Beliau adalah baik.
Beliau agak merobek.
Ini berputar dan
meluru dan menendang.
Saya jamin dia Hogs kredit
pada satu ini.
Saya rasa kita perlu...
... sekurang-kurangnya mengakui dia
membantu di sini, Roy.
No. Itulah
apa yang memegang kita kembali.
jangan meletakkan beliau pada kekaki.
Letakkan kami di kekaki.
Di sini dia datang.
Bravo dan sabas, Kapten.
Kerja Splendid, seperti biasa.
Tiada autograf sehingga kami
penamat dengan akhbar.
Kami tidak... Izinkan saya
untuk memperkenalkan diri.
Blue Raja, tuan perak, garpu
"khusus," berkhidmat untuk anda.
- Rakan saya, Shoveler.
- Peminat kerja anda.
Berdiri agak menyakitkan mengetepikan
adalah kohort kami, Encik Furious.
- Bagaimana ia tergantung?
- Jadi anda semua...
Mereka adalah wira-wira.
- Kami memerangi jenayah. Sebut saja apa yang anda kehendaki.
- Betul juga.
Itulah yang besar. Hanya, anda tahu...
... teruskan usaha baik.
Anda juga, tuan. Anda juga.
Adakah anda melihat? Adakah anda...
Adakah anda mendengar bahawa? "Pastikan
kerja yang baik."
- Kerja-kerja yang baik.
- Dia mengejek kami.
Tidak, Roy. Beliau memberi salam kepada kami.
Itulah sebenar.
- Saya fikir dia adalah ikhlas.
- Apakah?
Hello. Nice untuk melihat anda.
Saya melihat tindakan
luar sana malam ini.
Apa yang kamu perlukan adalah sedikit
senjata api.
Saya seorang pereka senjata.
- Saya telah mendapat apa yang anda perlukan.
- Baiklah. Kami akan datang kembali.
Kami akan melawat kamu semua orang-orang kemudian.
Terima kasih, tuan.
I tak tinggal di sini. I
sini untuk wanita.
Di sini, mengambil kad saya.
Nama saya Heller.
Katakanlah ia dengan saya.
Heller.
Baiklah. Terima kasih.
Mengapa anda menggalakkan
orang-orang?
- Orang-orang melihat ke tempat kami.
- Itu adalah benar.
- Anda tahu gerudi.
- Sila log topi saya, Kapten Amazing.
Herman, berilah flash.
Apa khabar malam ini?
Kapten, bagaimana engkau tahu
mana untuk mencari Mata Merah?
Becky, ia adalah apa yang saya lakukan.
Terima kasih kepada anda, bandar hampir bebas daripada jenayah.
Apa yang anda lakukan dengan masa lapang anda?
Saya mahu saya mempunyai beberapa masa lapang.
Orang mengatakan Anda begitu "menakjubkan"
anda akan meletakkan diri anda keluar dari pekerjaan.
- Ada apa-apa komen mengenai itu?
- Itulah satu masalah saya berharap.
Dan adakah benar bahawa anda hilang
pengesahan Pepsi anda?
Saya tak mendengar itu.
Terima kasih kerana soalan anda.
Anda tidak mempunyai komen mengenai
keadaan Pepsi anda?
Lihatlah yang kita dapat.
Anda lagi. Wanna-bes.
Bandar ini sudah
mempunyai superhero.
- Mungkin anda telah mendengar Kapten Amazing.
- Terima kasih.
Adakah diri anda nikmat, McGuire.
jangan flip suis malam saya.
Beliau adalah bayi yang besar.
Dan apa sebenarnya yang akan lakukan?
jangan pusing, Roy.
jangan melakukannya.
- Ia tidak berbaloi.
- Pastikan berjalan kaki.
Ia tidak berbaloi.
Anda tahu apa
yang akan berbuat...
... checkerhead.
Apa?
jangan kucar-kacirkan
gunung berapi, lelaki saya.
Kerana saya akan pergi
Pompeii pada punggung anda.
Astaga saya. Kesedihan baik.
Anda menyimpan bermimpi, Wanna-be.
Mari pergi.
Dream pada, dungu.
Saya akan menyimpan bermimpi, kawan saya.
Dan apabila saya bangun,
anda lebih baik berharap...
... anda harapan yang lebih baik
Anda sedang tidur.
- jangan melibatkan diri semula kepadanya. Beliau adalah bodoh...
- impian Sweet!
- Beliau adalah tidak matang.
- Lilac.
C.A., yang saya lakukan yang terbaik.
Anda terbaik? Soalan Pantas:
Adakah ini yang terbaik?
- Saya sedar Anda kecewa.
- Victor, Saya kedudukan.
Adakah anda memahami apa yang bermakna,
pada tahap yang sangat peribadi di sini...
... tahu syarikat
yang membuat produk-produk ini...
... suka aku menjadi
jurucakap mereka ?
Suara mereka?
Saya fikir kita perlu memberi tumpuan pada
positif.
- Malam ini adalah baik.
- Yeah? Anda fikir begitu?
Kerana Saya bimbang ia adalah...
menyedihkan!
"Kejayaan Amazing Pada Satu Kejururawatan
Home!" Itulah salinan besar, Vic.
Saya seorang jurnalis, bukan ahli silap mata.
Anda mahu berita besar? Anda mesti mempunyai
pergaduhan besar.
Superhero A memerlukan supervillain.
Terima kasih kepada anda, kami telah mendapat tiada yang tinggal.
Kemudian mendapatkan Man Kematian itu.
Kematian Man mati.
- Bapa Durjana.
- Kehidupan tanpa parol.
Apocalypto lakukan 50 tahun.
Armagezzmo dalam buangan.
- Baron Von Chaos mendapat kerusi.
- Betul ke?
- Casanova dikunci di hospital jiwa.
- Casanova Frankenstein.
Sekarang, terdapat supervillain.
Anda tahu, dia hanya...
Dia mendapat mata itu, anda tahu?
Saya tak boleh melakukannya, tetapi...
suara itu. Kejahatan murni itu.
Peperangan kita ada.
Luar Biasa.
"Digunakan untuk."
Itulah masalahnya, Kapten.
Mari rekod menunjukkan...
... yang parol ini pendengaran
secara rasmi bermula.
Kami kini bermula 17 perbicaraan parol
di Casanova Frankenstein.
Dr. Leek, anda boleh bermula.
Terima kasih.
Puan-puan lembaga,
lelaki yang duduk di hadapan anda...
... jahat sekali terkenal
genius, sepenuhnya sembuh.
- Apa?
- Aku memberi kata-kata saya...
... bahawa beliau adalah tidak lebih
bahaya kepada bandar daripada saya.
- Ini adalah keterlaluan.
- Ya.
Encik Casanova Frankenstein...
... adakah anda mempunyai apa-apa untuk mengatakan
bagi pihak anda sendiri?
Murid Berbahagialah
Hippocrates...
... hati saya berpecah dua.
Ia brims...
... dengan kesedihan itu bagi
jenayah keji saya.
Dan lagi...
...  ia membengkak dengan cinta...
... untuk anda...
... untuk tempat kudus ini...
... tempat ini penyembuhan.
Dalam jiwa saya, saya rasa
nyanyian koir...
... Beethoven Ode abadi
untuk Joy...
... di mana semua manusia...
.. menjadi saudara.
Adakah saya terlambat untuk membuang undi?
Tidak sama sekali, Lance. Saya hanya
mengenai mengingatkan lembaga...
... Casanova yang pernah bandar
kami dalam cengkaman keganasan.
Parol bukan pilihan untuk
orang ini, raksasa ini.
Kami tidak boleh mengambil risiko bahaya
yang melepaskan dia.
- Saya tidak boleh bersetuju dengan anda lagi.
- Cemerlang.
Walau bagaimanapun, saya hanya perlu makan malam
dengan seorang sahabat lama baru-baru ini.
Mungkin anda telah mendengar tentang dia?
Kapten Amazing.
- Kapten Amazing?
- Beliau bertanya jika saya akan membaca ini.
"Dear ahli lembaga:
" Kita semua tahu bahawa masyarakat tidak boleh wujud tanpa
keadilan mutlak...
"... tetapi masyarakat juga
dibina di atas belas kasihan
." Marilah kita menetapkan nada bagi
alaf baru...
"... dengan membuat bersejarah
tanda ampun
" Tuan-tuan dan puan-puan, saya memohon
anda...
"... mari kami memberikan
Casanova Frankenstein...
"... peluang kedua."
Dengan Kapten Amazing
cadangan dan perlindungan...
... saya kira kita
boleh mempertimbangkan...
Saya mengucapkan anda...
... sembuh
Hello, Juara City.
Daddy adalah rumah.
Hi, semua orang.
Kerosakan gigi dan gingivitis
boleh menjadi satu jenayah.
Itulah sebabnya saya menggunakan Perkasa
Whitey ubat gigi.
Kerana saya mahu gigi saya
melihat menakjubkan.
Saya akan membawa hal ini sekali lagi. Ia adalah $ 150 sesaham.
Kami setiap cip dalam
Sepupu saya tahu seorang lelaki yang mengetahui
humas.
Apa yang kita akan memberi publisiti? Hakikat bahawa kita
mendapatkan puntung kami ditendang banyak.
Jika anda tidak memukul-mukul saya dengan spade
setiap kali kita keluar...
... kita mempunyai lebih
menang untuk bercakap gah mengenainya.
Saya minta maaf. Saya hanya cenderung
hilang tumpuan saya...
... apabila saya telah mendapat salad
garpu terperangkap dalam bahagian belakang saya.
Aku faham. Spade anda di
mukanya adalah kesilapan saya.
Anda melemparkan sudu
pada lelaki itu, Jeff.
- Apakah dengan itu?
- Saya fikir ia adalah garpu.
Anda adalah tuan kutleri.
Anda tak boleh membuang pisau apabila seseorang
cuba untuk membunuh aku?
- Anda tak boleh menggunakan meraih?
- Tidak, Akulah Shoveler.
Akulah Raja Biru.
Saya tidak menikam Man.
Saya tidak Knifey Boy.
Akulah Raja Biru.
- Itu adalah perkara lain.
- Apa?
Anda boleh mendapatkan sedikit
biru berpakaian seragam itu di suatu tempat.
Anda telah mendapat hijau. disana
satu perkara yang berbunga-bunga kecil.
Ia tak membuat banyak akal.
Jika kita boleh berhenti begitu
literal hanya satu masa.
Lihatlah apa yang saya lakukan.
Lihatlah itu.
Saya meletakkan $ 150 di atas meja.
Siapa yang masuk dengan saya?
I tak mempunyai $ 150.
Jika saya lakukan, saya takkan Ada
menjarah ibu saya perak.
Ia adalah satu pembaziran wang.
Anda tahu siapa yang kehilangan tempat berfikir
ia adalah satu pembaziran wang?
Little Encik Kapten Amazing.
Jika kita mempunyai jutawan
dermawan seperti Lance Hunt...
-... kita boleh menghabiskan $ 150.
- Lance Hunt adalah Kapten Amazing.
jangan mula itu lagi.
Lance Hunt memakai kaca mata. Kapten
Amazing kehilangan tempat memakai cermin mata.
Beliau mengambil mereka kira
apabila dia bertukar.
Itulah kehilangan tempat masuk akal.
Beliau dapat melihat.
- Terima kasih kerana menunggu.
- Terima kasih kerana singgah.
Adakah anda tahu apa yang anda mahu?
Izinkan saya memulakan, sayang saya. The Blue Raja
agak separa untuk niçoise salad.
Persalinan saya pilihan
adalah Rancho Light...
... dan saya akan menghargainya jika
anda akan memegang Baco-Bit.
Sejak ia adalah malam pertama anda, saya
kira saya akan "garpu-memberi" anda...
". Garpu-mendapatkan" ... jika anda
Siapakah yang akan datang?
Bolehkah saya mendapatkan sandwic
bakso pada putih dengan mayo?
Saya akan mempunyai steak, sangat jarang berlaku.
Bermakna merah jambu, tidak berdarah.
Dan boleh saya mendapatkan beberapa ais?
Saya mempunyai kejadian yang tidak diingini sedikit mempertahankan
keadilan di rumah kejururawatan.
Saya fikir saya mendengar di TV bahawa
Kapten Amazing.
Mari semua baik secara automatik sedikit
dan percaya semua yang kita dengar di TV.
Saya hanya akan pergi tempat
pesanan anda sekarang.
sepele dengan lantang bahawa
gadis cantik, tak kita, Furious?
Saya bom masa berdetik
kemarahan.
Apabila kita berpecah
memeriksa tiga cara...
... yang steak pemakan picks poket
yang manusia salad.
- Hanya memberi saya wang itu, Jeff.
- Ya, denda.
- Setiap kali kita berpecah tiga cara.
- Ia Melibas rompakan.
Nah, anda perlu memesan lebih.
Adakah anda melihat apa yang saya lihat?
Ia adalah Tony C.
Dan Tony P, pemimpin
daripada Disco Boys.
Tetapi mengapa dia
kembali di bandar?
Mungkin sudah tiba masanya untuk melakukan sedikit
berikut untuk mengetahui.
Tidak, ia sudah 10:30.
Saya akan dibunuh oleh
isteri saya kerana ia adalah.
Ya, dan saya telah pun cukup cukup
keseronokan untuk satu malam, terima kasih.
Kesilapan saya. Saya fikir saya telah tergantung
keluar dengan wira-wira yang serius:
The Shoveler dan Blue Raja.
Tetapi, nampaknya, saya tergantung
keluar dengan Lazy Boy dan...
- Selamat malam, Roy.
- Ya, toodle-loo.
Hang pada kedua.
Lazy Boy dan...
Dan kerusi malas!
Yeah, Lazy Boy dan kerusi malas itu!
Guys, yang anda akan datang?
Okay, denda. Saya rasa malam ini...
... serigala tunggal...
... memburu bersendirian.
Buah zakar meningkat.
tak Boleh bernafas.tak Boleh bernafas.
Butch memerlukan terletak hak kembali.
Beliau mendapat permainan yang pada hari Sabtu.
Well, ia adalah terletak hak-Ku. Saya telah membeli untuknya.
Satu-satunya perkara yang saya perlukan...
Okay.
Berapa lama anda gonna
melakukan ini, Eddie?
- Ia telah 12 tahun.
- Saya tahu.
Anda mendapat sebuah keluarga untuk
menjaga, Eddie.
Kanak-kanak bimbang
tentang anda.
Tetapi masih anda keluar, malam demi malam,
berjalan di sekitar bandar. Untuk apa?
Lucille, Tuhan memberikan saya hadiah.
Saya spade dengan baik.
Bayi.
Anda spade lebih baik daripada mana-mana lelaki
yang pernah saya dikenali.
Tetapi itu tidak
membuat anda superhero.
- Apa yang saya...
- Oh, tidak.
Anda adalah seorang suami yang baik.
Dan bapa yang baik.
Tapi itu semua. Tiada apa-apa lagi.
Anda betul.
Saya percaya dalam anda, Daddy.
Roland, jangan
menggalakkan bapa anda.
Nah, jika ia bukan kawan lama
kami, Mata Merah.
Selamat malam. Kami tak menjangkakan
berjumpa lagi sehingga sudu...
Mata Merah, Merah Mata.
Apa melayan.
Kami tak menjangka
berjumpa lagi sehingga sudu.
Jeffrey.
Mama, berapa kali aku bertanya
anda tidak tongkang di sini?
- Apakah yang terbakar?
- Incense.
Saya tak boleh walaupun mengira berapa banyak
peraturan Anda melanggar.
Satu: Sentiasa mengetuk. Dua: jangan
menghidu sekitar di luar pintu saya.
Tiga: Jangan menyoal siasat saya.
- Jeffrey.
- Apa?
Adakah anda ke dalam ganja?
Anda cheesing saya kira begitu buruk.
Hanya, sila... Selamat malam.
Saya minta maaf. Jeffrey, sila...
- Selamat malam.
Dia hanyalah supaya...
Baiklah, mari
melihat apa yang berjabat...
... di Chez Casa Casanova.
Bilik disko lama.
Sama seperti saya meninggalkan ia.
Anda telah dikurung selama 20 tahun. Banyak
perkara telah berubah sejak itu.
Ia Pasti sukar bagi anda, itu
kali cara dan gaya telah berubah...
... mendengar orang berkata
disko yang mati.
Disco tidak mati!
Disco adalah kehidupan!
Ya, Tony, iaitu
semangat yang saya ingat.
Stick dengan saya, Tony, dan
anda akan menari lagi...
... apabila saya memerintah bandar ini.
Pernahkah anda berjumpa pakar psikiatri saya?
Keluarlah, keluar
saja anda...
Terdapat kita pergi.
Kami mendapat parti teres sedikit.
Saya mahu anda untuk menyebarkan berita
untuk semua geng saya.
Beritahu mereka bahawa Casanova Frankenstein
kembali...
... dan yang Casanova adalah
perancangan sesuatu...
... sedikit berbeza.
Kaboom.
Mama pajama!
Apakah jenis manusia gila
bertiup sehingga rumah gila?
Dan kini, jika anda akan alasan
saya, saya menjangkakan lawatan...
... dari seorang teman yang sangat tua.
Lihatlah apa yang kita dapat. Sedikit panggilan harta rampasan
dari Kapten Amazing.
Ini adalah halus, elegan
Harvey Wallbanger.
Malah apabila ia disedut
oleh buih seperti anda?
Kapten Amazing.
Apa yang mengejutkan.
Really? Saya tidak begitu pasti tentang
itu.
Malam pertama anda kebebasan,
dan anda meletupkan suaka.
Pilihan menarik. Saya
tahu anda tak perubahan.
- Saya tahu anda akan tahu bahawa.
- Saya tahu bahawa.
Dan saya tahu anda akan tahu
Saya tahu anda tahu.
Tetapi saya tak. Saya hanya tahu
bahawa anda akan tahu bahawa saya tahu.
Adakah anda tahu bahawa?
Sudah tentu.
- Sila, tidak akan anda menyertai saya?
- Dengan keseronokan.
Pemikiran Pantas.
Adakah anda keberatan menghapuskan
laser submicronic...
... Dalam cincin pada indeks
jari tangan kiri anda?
Sudah tentu.
Jika ia terlalu banyak
masalah, pergi ke depan dan mula menjauh...
... bakteria psikotropik
pelancar dart dalam selipar anda.
Selesai.
Penggabungan sejuk ultrasonik
neuro-wanita yg menarik perhatian di kacau minuman anda. Mematikannya.
Kita tahu antara satu sama lain supaya
baik, tak kita, Lance?
Kami sentiasa satu sama lain
terbesar "nemesises."
Musuh...
Apakah jamak pada itu?
Nemeses.
Apa sahaja.
Anda akan ke penjara kerana
hidup masa ini, Casanova.
Di Champion City...
... kita masih melakukan
perdagangan agak pantas...
... dalam keadilan.
Saya fikir ia adalah semua tentang publisiti
dan menjaga penaja anda gembira.
Ia adalah jenis yang sinis
bahawa saya benar-benar berasa...
... Mula
masyarakat racun.
Looky sini.
multi-frekuensi
detonator radio.
Anda perlu berhati-hati apabila
membuang keterangan yang menuduh.
Oh, tidak. Ini adalah gizmo lucu
sedikit.
Ia adalah benar-benar agak sejuk.
Yeah? Apakah ia?
Ia adalah kloroform-
menggunakan umpan jerat mudah alih.
Dang!
Lancie...
... anda benar-benar adalah
jadi diramalkan.
- Pagi, Sally.
- Anda lewat!
Ya, saya tahu. Saya sepanjang malam,
mempertahankan bandar dari kejahatan...
... tetapi anda tidak penjagaan
tentang itu.
Kerja daftar masuk bermula pada 09:00! Ia adalah 09:25!
Saya rasa semua junk
mungkin hancur oleh sekarang.
Apabila yang kau nak meruntuhkan
jip yang seperti saya memberitahu anda?
Kami pergi melalui kemarin ini. Bahwa
jeep adalah sebuah mobil lapis baja dari beberapa jenis.
Hal ini dapat menahan bom. Aku tak bisa
rip terpisah dengan linggis.
Hanya batal itu.
- Jika Anda memberi saya alat yang tepat, aku bisa ...
- Sampah itu!
Aku bersedia untuk memiliki ini
diskusi dengan Anda ...
... Tapi saya pikir kita harus berurusan dengan
seperti dua orang yang menghormati ...
Saya ingin dibuang.
Baik.
Sekarang, aku agak
seperti tong bubuk ...
... Dan kau pertandingan.
Jika Anda memberitahu saya untuk sampah
sekali lagi ...
Batal sekarang!
Anda punya itu?
Itu pengisap kecil
baru saja menyelamatkan hidup Anda.
Hanya batal, Anda
makian sengsara.
Kami mengganggu program ini
untuk membawa Anda berita.
Juara City paling terkenal miliarder,
Lance Hunt, telah menghilang.
Polisi berharap Kapten menakjubkan akan
membantu dalam mencari berburu ...
... Tetapi, sejauh ini, gagal menghubungi
superhero tercinta kota.
Dia membuat indah
piala, do not you think?
Saya pikir kita perlu bicara
tentang rencana Anda di sini.
Kau tahu rencana saya, Lancie.
Besok malam ...
... Aku akan membunuhmu.
Itulah bagian yang benar-benar
tidak bekerja untuk saya.
Ketika jam pemogokan 00:00 ...
... Kukuk, kukuk ...
... Anda akan mati ...
... Dan kota saya akan
diberikan negara baru pikiran.
Anda harus pergi dengan apa yang
Anda merasa nyaman dengan ...
... Tapi, aku hanya terus datang
kembali ke tempat ini.
Saya spitballing sini,
tapi mungkin kita melepaskan ...
... Kapten ke
pihak berwenang.
Aku bilang kau benar-benar direformasi. Mengedipkan Mata.
Ada sukacita di jalan-jalan.
Kemudian, pada saat itu, Anda melakukan keseluruhan
perusakan-of-the-kota itu.
Maksudku, apakah rencana yang sempurna?
Tak Ada.
Dan saya pikir itu
apa yang saya suka tentang hal itu.
Oke, itu bagus. Giliran
off sekarang lampu.
Itu hanya ide! Tunggu,
Aku punya yang lebih baik.
Kau biarkan aku hidup, aku
am sidekick Anda.
Aku seperti menakjubkan Boy atau ...
Casanova?
- Apakah Anda yakin Kapten menakjubkan adalah di sana?
- Ya, saya yakin. Mari kita pergi.
Tunggu! Dengar itu?
Kita harus memukul jalur perjalanan.
Ini bisa menjadi foton
Eviscerator memanas.
Ini bisa menjadi pengacak atom cybernetic.
Mereka menargetkan benda bergerak.
Kedengarannya lebih seperti panas-mencari
gun proyeksi anthrax.
- Cepat, menutup mulut Anda.
- Mari baut!
- Jangan bergerak!
- Jangan menghirup!
- Mari baut!
- Jangan bergerak!
- Jangan menghirup!
- Mari baut!
Ini sprinkler.
Bukankah itu hanya Fabu?
Aku direndam positif.
Apa yang kita sampai di sini?
Saya pikir mereka seharusnya
menjadi superhero jive.
Mereka membuat kesalahan besar
datang ke tempat Casanova.
- Apa yang lucu?
- Itulah kekuatan Anda? Anda memiliki senjata?
Tak bisakah kau sedikit
lebih kreatif dari itu?
Jangan memaafkan kekurangajaran yang ...
... Tapi apa pistol
harus dilakukan dengan disko?
- Lemah.
- Pada terbaik.
Check out pria dengan pipa.
Apakah Anda tukang ledeng disko?
Tidak ada tema di
semua di sini, pasangan.
Jika Anda akan membawa
rantai, membuat rantai emas.
Lihat apa yang saya katakan? Itu
hanya dari atas kepalaku.
Ada apa, Tiger Lily?
Bagian atas kepala Anda?
Kita tidak akan pernah masuk ke sana. Di sana
terlalu banyak Disco Boys.
Menakjubkan di sana.
Aku melihat dia pergi.
Tidak pernah kejahatan apapun
trio, yang ada?
Tidak, mereka semua harus melakukan perjalanan
dalam geng seperti bayi kecil.
- Mungkin sudah waktunya untuk tingkat lapangan.
- Bagai Mana?
Aku sedang berbicara tentang merekrut.
Ada banyak orang yang Sebaiknya
membunuh untuk masuk pada tindakan kita.
- Banyak poseurs, maksudmu.
- Ya, mungkin beberapa.
Tapi ada harus menjadi beberapa orang keluar
sana, seperti Human Torch, sebelum dia memukul.
Atau seperti seorang pria yang bisa menembak
menyengat busa ke mata Anda.
Atau sesuatu seperti itu.
- Nah, ada Sphinx, tentu saja.
- The apa?
- The Sphinx.
- Aku tahu orang ini.
Crimefighter besar dari selatan ke bawah.
Big-liga hitter di sana.
- Apa kekuasaannya?
- Dia sangat misterius.
Itu dia? Itu kekuasaannya?
Dia misterius?
- Terribly misterius.
- Plus, dia bisa, seperti ...
... Dipotong senjata setengah
dengan pikirannya.
Masa Sih? Saya tidak pernah mendengar itu.
Kami akan melacak Sphinx ini turun.
Sementara itu, aku punya ide di mana
kita bisa mendapatkan pria lain.
Aku bebas untuk makan siang besok.
Bagaimana dengan Anda?
Tidak ada yang saya tidak bisa bergerak.
Dengar, kenapa tidak kalian pergi ke depan?
Aku harus mengurus sesuatu.
Oh begitu.
Baik karena ada, tabungan
hewan tunawisma.
Hog ratu?
- Apa Yg?
- Kau ke sepeda motor.
Tidak juga.
Karena aku punya sepeda motor.
Ya, seperti apa?
- Ini adalah Harley.
- Sebuah Harley?
Kompatibel. Ini adalah Harley yang kompatibel.
Pada dasarnya, teknik yang sama.
Saya harap kita keren
tentang semalam.
Tadi malam?
Seperti saya katakan, saya agak
dalam mode menakutkan kembali ke sana.
Kadang-kadang yang datang dari sebagai
sedikit mengancam atau apa pun.
Saya tidak menemukan Anda mengancam ...
Anda baik hati sekali.
... Sama sekali.
Saya masih merasa seperti saya harus membuat
terserah Anda entah bagaimana, hanya dalam beberapa cara.
Aku akan membawa Anda keluar untuk makan malam atau
sesuatu untuk menebus begitu menakutkan ...
Aku benar-benar sibuk.
Yang Tepat.
Permainan catur kecil kita terus.
Ya?
Kami sedang mencari satu
mereka sebut "Terlihat Boy."
Semua hidup saya, saya telah diabaikan oleh orang-orang.
Akhirnya, setelah bertahun-tahun diabaikan ...
... Saya menemukan saya memiliki
kekuatan untuk menghilang.
- Ini nyata ironis bagaimana hal itu terjadi 'karena ...
- Bisakah kita masuk?
- Ya, tentu. Ayolah.
- Terima kasih.
Ayah, aku akan ke kamarku
dengan tiga laki-laki asing.
- Dan itu cukup banyak itu.
- Jadi, biarkan aku mendapatkan ini lurus.
- Anda mampu menjadi tak terlihat?
- Iya Nih.
- Tapi Anda tidak bisa memberikan demonstrasi?
- Tak Ada.
Aku hanya bisa menjadi tidak terlihat
ketika menonton tidak ada yang.
Jadi, Anda hanya
terlihat pada diri sendiri?
Tidak Jika saya melihat diri saya sendiri,
Saya menjadi terlihat lagi.
Jadi, Anda hanya bisa menjadi tidak terlihat ketika
benar-benar tidak ada yang mengawasi Anda?
- Iya Nih.
- Jangan memaafkan ketidakpercayaan kami ...
... Tapi saya bertanya-tanya bagaimana Anda dapat yakin
Anda telah mencapai transparansi?
Ketika Anda pergi tak terlihat ...
... Anda bisa merasakannya.
- Saya pergi.
- Terima kasih. Itu bagus untuk bertemu dengan Anda.
Tunggu, guys. Jangan kemana.
Di mana kalian akan pergi?
Bisakah aku datang?
Dengar, jangan tersinggung, anak, tapi ...
... Kita akan melawan benar-benar kuat
supervillain, Casanova Frankenstein.
Itu berarti kita harus menemukan
banyak superhero cepat.
Kami tidak tahu di mana
bahkan mulai ...
Saya tahu ton superhero.
- Saya yakin Anda tahu banyak ...
- Tidak, serius.
Aku selalu di toko-toko kostum,
seni bela diri toko ...
... Berbicara dengan orang-orang,
membuat koneksi.
Jika Anda ingin masuk,
Anda harus jaringan ...
... Dan saya tahu bagaimana jaringan.
- Maaf, anak.
- Ayolah.
Apakah tidak kalian
pernah seorang anak?
pernah bermimpi?
Biarkan saya lihat, siapa lagi yang telah saya temui?
Ada yang Pincher.
The pilih-pilih.
Putri Headbutt.
Penerbangan Putih dan Hitam Menace.
Mereka bekerja bersama-sama.
Pelan-pelan, memperlambat.
Lalu ada Profesor
Merah muda Belly ...
... Dan Lucky Pierre dan
Perancis Tickler.
"Tickler Perancis."
- Anda punya semua nomor telepon mereka?
- Ya, sebagian besar dari mereka.
Kita harus mencari cara
untuk mendapatkan mereka semua dalam satu tempat.
- Beberapa jenis tryout.
- Ya, tryout.
Lemparkan dalam barbekyu dan beberapa
tong, mereka semua akan muncul.
Faktor mooch adalah
tinggi dengan orang ini.
Sebuah barbekyu. Itu ide yang bagus.
Apa? Bugger semua, itu adalah Limpa.
Bermain mati.
- Siapa itu?
- Putar kepala Anda. Jangan mengatakan apa-apa.
Hi, Sobat.
Firman di jalan adalah Anda
mencari superhero.
- Tidak juga.
- Sebenarnya, kami hanya pergi.
Rotten keberuntungan.
Di sini kita pergi.
- Waktu yang tepat.
- Itu untuk Anda.
- Hamburger, kan?
- Ya terima kasih.
Selamat Menikmati.
Mengapa kalian selalu dissing saya?
Sangat menyakiti perasaan saya.
Saya superhero, juga.
Saya memiliki kekuatan.
Masa Sih? Seperti apa?
Senang Anda bertanya.
- Oh tidak.
- Permisi.
Permisi.
Semuanya berawal ketika aku
hanya 13 tahun.
Suatu hari, sambil berjalan
dengan teman ...
... Saya tidak sengaja
potong keju.
Dalam kecanggungan remaja saya ...
... Aku menyalahkan itu pada seorang wanita gipsi tua
yang kebetulan lewat.
Kesalahan besar!
Wanita gipsi ditempatkan
kutukan di atas kepala saya.
Karena aku akan menciumnya ...
... Dia memutuskan saya akan
selamanya menjadi orang yang ditangani itu!
- Mari saya ilustrasikan.
- Tidak, Anda tidak perlu.
Itu tidak perlu, benar-benar.
Mari kita lihat.
Jarak:
Tujuh meter.
Kecepatan udara: normal.
Mengimbangi AC.
- Tarik jari-jari saya.
- Jangan lakukan itu.
Oh, Tuhan.
S! B! D!
Diam tapi mematikan.
- Itu shooting yang baik.
- Itu luar biasa!
Menjijikkan.
Jangan mendorong dia.
Kalian merekrut
untuk superhero.
Dimana ujicoba?
Kita belum tahu. Sekali
kita lakukan, kita akan menghubungi Anda.
Bet kita akan mendapatkan pemilih yang besar jika kita lakukan
di suatu tempat dengan kolam renang.
Oh tidak.
Sama sekali tidak. Tidak.
Aku tidak pantas ini.
Saya tahu.
- Banyak pria lain aku bisa menikah.
- Saya mengerti.
Jika satu orang muntah di saya
kolam renang, saya akan ceraikan kamu.
Itu adil.
Ayo, anak-anak!
Sebutkan nama Anda dan kekuasaan.
Akulah waffler.
Dengan wajan saya keadilan, saya
bash musuh di kepala ...
... Atau saya membakar mereka seperti begitu.
Jangan lakukan itu.
Saya juga memiliki kebenaran saya
sirup, yang rendah lemak.
Dan saya sedang bekerja pada sebuah lagu tema.
"Waffle Man, Akulah waffler
"Emas, renyah, buruk
orang adalah sejarah "
Dan aku berlari.
Hanya berpikir tentang hal itu.
Apakah Anda memiliki rencana kesehatan?
Mungkin gigi? Eye?
- Berikutnya.
- Hi Juga. Saya Pencilhead.
Dan aku Anak Pencilhead!
- Kami menghapus kejahatan.
- Dua generasi ...
Ya terima kasih.
- Apakah aku melakukan apa-apa?
- Ya, saya pikir mereka menyukai kita.
Aku adalah Ballerina Man.
Saya tidak perlu melihat itu.
Terima kasih.
- Saya ...
- Hey!
- Anda disalin saya.
- Tidak!
- Tukang Bohong!
Ladies, sekarang mari kita bermain dengan baik.
Aku akan mengatakan ada potensi ...
ada.
Saya akan Matador tersebut.
Saya melawan banteng!
Salam, pejuang kejahatan sesama.
Saya Radio Man.
Saya Squeegeeman.
- Apakah Anda merasakan kekuatannya?
- Iya Nih.
P.M.S. Avenger. Saya bekerja empat hari dalam sebulan.
Apakah ada masalah dengan itu?
Tak Ada.
- Terserah kamu saja.
- Kita akan kembali kepada Anda.
- Cukup baik-baik.
- Bodo Amat.
Oke, itu saja.
Itu adalah lengkap
buang waktu.
Seperti begitu banyak hal yang kita lakukan.
Hi Juga. Apakah saya terlambat untuk mencoba?
- Jam berapa?
- Saya tidak memiliki jam pada.
Mohon Maaf. Anda harus berpura-pura
menjadi superhero di tempat lain.
Masa Sih? Saya lihat.
Tidak apa-apa.
Awas!
Saya kira saya hanya harus
mengambil bola saya dan pulang ke rumah.
- Anda tidak bisa pergi.
- Mohon Untuk.
- Di mana Anda pergi?
- Itu keren.
- Satu detik.
- Hentikan dia.
- Tahan.
Menetap.
Itu bagus.
Kita bisa menekan dalam
satu wawancara lagi.
Ya, melihat bagaimana Anda schlepped
bola sepanjang jalan ini.
- Menghargai itu. Terima kasih.
- Kau benar-benar baik.
Ada apa? Aku Limpa.
Aku Bowler tersebut.
Bagaimana kabarmu?
Kau sangat menarik.
Kenapa kamu tidak ...
... Memberitahu kita tentang diri Anda.
Membantu kita memahami mengapa
kita harus memilih Anda ...
... Atas semua yang lain
pelamar yang memenuhi kualifikasi.
- Apa pelamar yang memenuhi kualifikasi lainnya?
- Eddie, silakan.
Mulai di bagian atas. Di Mana
Anda mendapatkan kekuatan Anda?
Aku punya kekuatan saya dari ayah saya.
Siapa dia?
Apakah Anda pernah mendengar tentang
Carmine Bowler tersebut?
Pernahkah kita mendengar ...
Astaga, tidak memberi tahu kami kau
putri Bowler.
Saya ingat ada sedikit
Kontroversi sekitar kematiannya.
Polisi mengatakan
adalah kecelakaan.
Dia pulang pada suatu malam dan
jatuh terowongan elevator ...
... Ke beberapa peluru.
Aku selalu dicurigai
sedikit kecurangan.
Seperti telah I.
Gadis kecil Daddy
adalah dewasa ...
... Mencari balas dendam kecil?
Ya, itu saja. Disana
masalah dengan itu?
- Mengapa tidak kau katakan padaku?
- Anda ceritakan.
Baiklah, Anda sudah
melihat apa yang bisa kulakukan.
Anda ingin menggunakan saya
bakat atau tidak?
Jika Anda tidak melakukannya, saya
mencari intrik lain.
- Kita pasti membutuhkan Anda.
- Memang.
Bowler. Evelyn.
- Carol.
Maukah Anda bergabung kami
sedikit trio sampah masyarakat?
Saya pikir Anda maksud kuartet ...
Apa yang kalian bicarakan?
Ada lima dari kita.
Tidak ada yang hijau menyala setiap baru
keanggotaan, jadi hanya bersantai.
Anda punya lengan yang baik.
Saya akan memberikan Anda bahwa.
- Tapi kita adalah kader memimpin ...
- Kader.
- Anda berada di.
- Selamat Datang kapal.
- Guys, apa ...
- Apa Yg? Apa masalahnya?
Selamat Datang.
- Apa Yg?
- Tidak Ada. Gak masalah. Selamat kapal.
Apakah Limpa dan saya pada
tim atau tidak?
Menurut pendapat saya, yang digunakan
untuk masalah di sini ...
... Kita tidak boleh
melemparkan keanggotaan ...
... Di setiap orang yang menempatkan bersama-sama
pencocokan sarung tangan dan sepatu bot.
Hanya pastikan untuk melompat
saat aksi dimulai.
- Anda melakukan bagian Anda, kami akan membuat Anda sekitar.
- Bisa Jadi Bisa Jadi.
Anda seorang pria Inggris yang
masuk Islam?
Tidak Sampai awal abad ini,
India merupakan bagian dari Kerajaan Inggris ...
... Yang pemerintahnya ada
disebut British Raj ...
... Setelah kata Hindi
untuk "kedaulatan."
- Lebih Lanjut ...
- Tunggu. Maafkan saya. Apa?
Ayah ...
Tidak, dia bukan
komunis atau buah.
Mohon Maaf.
Ketidaktahuannya memalukan saya.
Apakah aku mengerti Anda sudah
dimasukkan tengkorak ayahmu ...
... Dalam itu
bola untuk bowling?
Tidak Orang di
shop pro melakukannya.
Itu limo Casanova.
Anda bertaruh Bippy manis itu.
Mari kita pengisap ini sekitar!
Dia mungkin punya
Menakjubkan di sana.
- Di sini kita pergi.
- Saya merasa mobil sakit.
Hebat Sekali.
Jadi, katakan padaku, yang bisa kita andalkan
melihat di pesta besok?
Semua geng atas
akan berada di sana, Cas.
Mereka ingin tahu apa yang
Anda punya lengan Anda.
Mr Casanova ...
... Saya pikir kita sedang diikuti.
Mari kita menyapa.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia baik sangat pintar atau sangat bodoh.
Moshi Moshi.
Saya ingin ganda
burger dengan kentang goreng yang besar.
Apakah kalian ingin
minum?
Kami pikir Anda melakukan sesuatu
buruk untuk Kapten Menakjubkan.
Kami ingin Anda
memberitahu kita di mana dia.
Kapten siapa? Nama ini tidak
tidak membunyikan lonceng setiap denganku.
Saya tidak suka Anda
nada, Frankenpuss.
Apakah kebaikan dan
tidak memukul jam saya.
Aku Pantera kotak Anda
tidak ingin membuka.
Ini adalah Pandora.
Tolong jangan benar saya.
Ini memuakkan saya.
Kalian tidak pernah belajar, kan?
Ternyata tidak, ass.
- Aku tahu kau.
- Anda tidak tahu saya.
- Anda tahu ayah saya.
- Sal.
Carmine.
Carmine? The Bowler?
- Yep.
- Kau Bayi Bowler?
- Apakah itu masalah?
- Moshi Moshi.
Aku orang yang memberi
ayahmu poros.
Ini adalah terakhir kalinya aku akan
bertanya: Di mana Kapten Menakjubkan?
Dan Diet Pepsi dengan
sedikit es.
Hei, Shov!
Anak laki-laki, mari kita pergi.
Garpu sendiri!
Tarik!
- Ayo, Roy, mari kita pergi dari sini.
- Ayo, Furious! Mari kita pergi!
Orang-orang yang tinggal di rumah-rumah kaca,
tidak harus, karena ini adalah apa yang terjadi!
Ayolah! Cukup! Ayolah.
Keluar dari jalan.
"Atap terbakar! Atap!
"Atap! Atap terbakar!
"Kita tidak perlu ada air!"
Di sinilah Daddy.
Pergi pergi!
Saya ingin membuat bersulang untuk
lurus-out kemenangan pertama kami.
Hubungan Anda dengan ibu Anda
mempengaruhi setiap dinamis dalam hidup Anda.
- Memang benar, sepenuhnya benar.
- Apa Yg? Apa?
Ya, saya tahu peran seorang ayah adalah
penting dalam kehidupan anak juga.
Tidak, aku tidak tidak menghormati Anda.
Anda harus memungkinkan saya untuk memiliki
percakapan di sebuah bar ...
... Dan berbicara dengan teman-teman baru saya.
Lagi pula, aku sudah dewasa sekarang.
Apakah Anda ingin pergi
kembali tas?
Apakah itu bagaimana kita akan melakukannya sekarang?
Anda membuat aturan.
Jika Anda tidak zip itu ...
Saya akan mengatakan bahwa orang tua
bisa sangat bermasalah.
Katakan padaku tentang hal itu.
Tidak ada cukup bir di dunia.
Maafkan saya.
"Maafkan saya."
Anda harus hidup dalam kebenaran.
Wanita itu adalah harimau.
Barkeep, putaran lain ...
... Untuk tim manis saya
dari superfriends.
Barkeep, putaran
untuk super ...
... Super perut.
Itulah yang sangat keren
tentang tim ini.
Setiap orang memiliki kekuatan mereka sendiri untuk
semua situasi yang berbeda.
Tarik jari saya.
- Apa Yg?
- Aku hanya berpikir.
Aku bertanya-tanya ketika kita
mungkin melihat negara adidaya Anda.
Ini akan terjadi, anak. Jangan kuatir.
- Aku berkata, "sabotase."
- "Sabotase"?
The Shoveler yang dipalu!
Apa nama tim ini?
Bagaimana Super Squad?
Bagaimana Enam Mati Pria
dalam kostum bodoh mereka?
Tidak The Magnificent Mati Pria.
Bagaimana tentang itu?
Bagaimana dengan Legendaris
Super Freaks?
Terlalu positif.
Mereka berjumlah mobil kami.
- Sudah Siap?
- Sudah Siap!
- Aim.
- Tujuan!
Aku mencintaimu!
Api!
Enam Orang-orang sangat Hampir Mati Siapa
Had A Reprieve Sementara.
- Itu dia. Itulah nama Anda.
- Enam Jive Kalkun.
- Dig, man?
- Ya! Dig, man!
Itulah nama Anda. Membunuh
nanti, Superlosers!
Criminy. Kau Sphinx.
Dan Anda adalah orang bodoh.
Malam Ini ...
... Anda terbukti ...
... Pengalaman Anda.
Orang bijak tahu
bahwa ia adalah lemah ...
... Ketika ia berpikir
dirinya kuat.
Misterius.
Sangat misterius.
Casanova Frankenstein ...
... Ada penjahat biasa.
Untuk melawan dia ...
... Anda harus memiliki
keterampilan yang luar biasa.
Terima kasih untuk itu sedikit
sepotong informasi.
- Saya tidak akan berpikir ...
- Permisi!
- Apakah Anda memiliki sopan santun?
- Saya tidak tahu. Apakah saya?
- Saya tidak tahu. Apakah Anda?
- Apakah saya?
- Mengapa tidak kau katakan padaku?
- Saya tidak tahu.
- Apakah saya keberatan apa?
Berdiam Diri!
Kita harus memisahkan kalian berdua.
Apakah itu yang Anda inginkan? Kamu Kamu
ingin dipisahkan?
Dia memulainya.
Anda harus menjadi seperti
serigala pak ...
... Tidak seperti enam-pack.
Teamwork. Iya Nih!
Anda tidak siap untuk
menghadapi begitu besar musuh.
Tidak sampai Anda telah kalah
musuh dalam dirimu sendiri.
Iya Nih!
Ini keren, bukan?
Ia pergi sampai ke titik
keberadaan, seperti ... membingungkan.
Ini kepemimpinan. Sekarang
apa yang belum pernah kita miliki.
Ya, saya cukup setuju.
Sphinx, akan anda memandu beraneka ragam kami
sedikit sekelompok orang-at-arms?
Nanti dulu.
Apakah kamu serius? Ayolah.
Anda akan membentuk kita, membentuk kita?
Silahkan menyatukan kami dan
membuat kita utuh.
Untuk mempelajari ajaran saya ...
... Saya pertama kali harus mengajarkan Anda ...
... Cara belajar.
Belajarlah untuk menyembunyikan serangan Anda
dari lawan ...
... Dan Anda akan lebih
mudah menyerang kulitnya.
- Berapa banyak senjata yang Anda memegang?
- Hanya satu, Sphinx.
Tidak tinju The, lutut,
siku, kepala!
Anda harus menyerang dengan setiap anggota tubuh,
seperti gurita yang memainkan drum.
Mengapa saya melakukan ini lagi?
Ketika Anda dapat menyeimbangkan paku payung
palu di kepala Anda ...
... Anda akan menghadang Anda
musuh dengan serangan yang seimbang.
Dan mengapa aku memakai
semangka di kakiku?
Saya tidak ingat mengatakan
Anda untuk melakukan itu.
Nanti dulu. Tunggu.
Saya percaya pada kekuatan saya.
"Saya percaya pada kekuatan saya."
Saya percaya pada kekuatan
rekan tim saya.
"Saya percaya pada kekuatan
rekan tim saya. "
Saya percaya pada kekuatan saya.
"Saya percaya pada kekuatan saya."
Saya percaya pada kekuatan
rekan tim saya.
"Saya percaya pada kekuatan
rekan tim saya. "
Tim ini harus belajar
untuk bekerja sama ...
... Atau tandai kata-kata saya ...
... Itu akan terkoyak!
Saat Ini ...
... Mengumpulkan bulat.
Kumpulkan bulat. Merangkul
satu sama lain.
satu sama lain dengan cepat.
Mengapa Anda berdiri di pinggir
sementara yang lain berlatih?
"Praktek"?
Itu tidak berlatih.
Itulah kelompok memeluk.
Kita harus penghilang di
di Casanova sekarang.
Dia yang mempertanyakan pelatihan, hanya
melatih dirinya di mengajukan pertanyaan.
Apa?
- Siapa yang mencari gunting pinking?
- Itu aku.
Iya Nih ...
... Bekerja dengan baik pada
kostum baru Anda.
Karena ketika Anda merawat
apa yang di luar ...
... Apa yang ada dalam memelihara kamu.
Jam terus berdetak di sini.
Apakah kita akan menjahit gaun sepanjang hari
atau akan kita penyelamatan menakjubkan?
- Aku butuh bidal a. Apakah ada ...
- Kesabaran, anakku.
Untuk memanggil kekuatan Anda untuk
konflik datang ...
... Anda harus terlebih dahulu memiliki kekuatan
lebih dari itu yang bertentangan Anda.
Apakah saya satu-satunya yang menemukan ini
ucapan hanya sedikit formula?
"Jika Anda ingin dorong ke bawah,
Anda harus menarik itu. "
"Jika Anda ingin pergi kiri,
Anda harus pergi ke kanan. "
Marah Anda sangat cepat, tapi sampai
Anda belajar untuk menguasai kemarahan Anda ...
Kemarahan Anda akan
menjadi tuanmu?
Itulah yang Anda
akan mengatakan, benar?
- Yang Tepat?
- Belum tentu.
Itu dia. Aku keluar dari sini.
Terima kasih atas saran, Mr Mysterioso,
tapi saatnya untuk mendapatkan sibuk.
- Ayo, Eddie. Mari kita pergi.
- Tidak, Roy.
- Dia mendapatkan hasil.
- Hasilnya adalah kita semua keluar dari sini.
Ayo, Jeff. Mari
mengupas beberapa lili.
Saya tidak mau
meninggalkan Sphinx.
Bagaimana sisa Anda?
Apakah Anda ingin bermain Suzie rumahan,
atau apakah Anda ingin menjadi superhero?
Oke, saya tidak perlu kompas untuk
ceritakan arah mana angin bersinar.
- Mari kita bicara tentang hal ini.
- Tidak, jangan berbicara tentang hal itu!
Apakah Anda ingin duduk di sini
membuat Halloween pakaian ...
... Atau apakah Anda ingin
mengurus bisnis?
Nah, saya kira sekarang saya
naik dalam paket serigala dari satu.
- Kita harus mengejarnya.
- Dia baik-baik saja.
- Biarkan dia pergi. Dia bayi.
- Kami tidak pernah pergi ke pertempuran tanpa dia.
Jika cinta Dia,
mengapa tidak menikah?
- Kenapa kau tidak menikah dengannya?
- Kenapa kamu tidak?
Bowler, Shoveler, silakan!
Sphinx, apa yang dapat Anda berikan kebijaksanaan
kita dalam jam yang paling tutul kita?
Ya, apa yang kita lakukan?
Hilangnya tenaga kerja dapat diganti
dengan penambahan senjata.
Yah, aku tidak akan menggunakan senjata.
Aku sudah jelas tentang hal itu.
Dia bahkan tidak akan menggunakan pisau.
Anda tidak akan mulai
dengan meshugas lagi?
Casanova akan memiliki banyak senjata.
Untuk mengalahkan dia, Anda harus memiliki
lebih dari garpu dan perut kembung.
Heller.
"Dr A. Heller.
Senjata desainer ...
"... Inovator, penemu,
dunia changer. "
Mengapa ia tinggal di
taman hiburan sepi?
Karena dia seorang
jenius eksentrik.
Aku akan mengambil titik. Kalian berdua sayap.
Mari triangulasi.
- Sama sisi atau sama kaki?
- Pergi saja.
Siapa yang ingin
menyewa ayam?
Ini aneh di sini.
Ini menakutkan dan aneh.
Ada ayam lain.
Dunia ayam gila.
Dr Heller?
Kami datang dengan damai.
Shovel Head?
The Shoveler. Kami bertemu di
rumah jompo.
Tentu saja.
Fork Man?
Tidak, aku yang Limpa. Untuk melihat
kekuatanku, tarik jari saya.
- Tolong jangan!
- Tidak, Pak, jangan!
Dr Heller, kita berada di sebuah misi.
Kami datang untuk senjata.
Bukankah seharusnya kita melihat ijazah
atau sesuatu yang pertama?
Anda datang ke tempat yang tepat, bayi.
Langkah ke kantor saya.
Dimana teman Anda?
Teman apa?
Teman-teman Anda.
Saya pikir kalian adalah
di sebuah klub atau sesuatu.
- Maksudmu tim? Sebuah superteam?
- Ya.
Ternyata, sekarang Super
Sphinx Team atau sesuatu.
- Anda telah bertengkar?
- Ya, semacam.
Tidak apa-apa jika saya hanya
memiliki kopi?
- Aku tidak sangat lapar.
- Tentu.
Jam berapa Anda menyelesaikan pekerjaan?
Setengah jam.
Mengapa?
Tanpa alasan. Aku hanya
berpikir mungkin aku bisa ...
Ini mungkin ide yang baik
jika aku berjalan pulang.
Kota ini sudah nyata,
nyata berbahaya ...
... Sejak Menakjubkan pergi M.I.A.
Saya telah bekerja pada beberapa
jujitsu bergerak yang ...
Mungkin akan lebih aman di
bagian semua orang jika ...
Juga, itu akan menjadi
besar untuk hanya ...
... Berjalan pulang.
Tentu.
Hal ini akan meratakan hal-hal sedikit.
Apa ya?
- Lihat ini!
- Jangan arahkan padaku.
Kau akan membunuh seseorang.
Dengar, semuanya
di sini adalah non-mematikan.
"Non-mematikan"? Apa?
Saya tidak membuat apa-apa
itu mematikan.
Saya lihat. Bagaimana menyenangkan
eksentrik ...
... Sementara secara bersamaan
menjadi buang-buang waktu kita.
- Jangan tersinggung. Akan kita?
- Terima kasih, Dokter.
- Aku berkata hari baik.
- Sampai jumpa, Doc.
Itu sebabnya, secara umum, gila yang
Ilmuwan kurang diinginkan ...
... Dari berbagai taman-
ilmuwan.
Masuk!
- Awas!
Doc, kau jenius.
Sebuah tornado kaleng?
Benar-benar tidak mematikan, namun
benar-benar efektif.
Apa hal ini Anda
yang menangani sebelumnya?
Itu Shrinker a.
Tau dari mana?
Sebuah manual. Keren.
Itu suhu tinggi,
kain perekat, proyektor cair ...
... Berdasarkan sederhana
teknologi dry-cleaning.
Anda bertujuan bahwa pada seorang pria ...
... Pakaiannya mendapatkan begitu ketat
ia bahkan tidak bisa bernapas.
Saya dapat trik yang keluar
dengan sarungnya.
Muncul dengan tas kulit.
Itu punya cutter gumpalan dan garansi penuh.
Baik dilakukan.
- Apa yang kau sebut ini?
- Hati-hati, hati-hati. Itu kesalahan-pelempar.
- "A menyalahkan-pelempar"?
- Maafkan saya.
Sikap buruk Anda
menyakiti tim ini!
- Berhenti meludah! Saya sudah mengambil mandi!
- Anda perlu satu lagi, karena kau bau!
- Ingin saya untuk pop jerawat untuk Anda?
- Aku benar-benar gemetar!
- Kau selalu penyemprotan!
- Aku minta maaf jika saya meludah sepanjang waktu!
- Maafkan saya.
Tidak tidak.
- Dokter, Anda adalah seorang jenius.
- Itulah yang kartu kata.
Aku masih ingin bersama mereka
ketika mereka pergi penyelamatan menakjubkan.
Jadi kenapa tidak Anda hanya pergi kembali?
Tidak, aku baru saja meninggalkan pagi ini.
Itu akan menjadi ...
- Ini adalah tempat saya.
- Itu akan konyol.
Mereka teman-teman Anda. Mereka akan mengerti.
Ini jelas apa yang ingin Anda lakukan.
Yang benar-benar bisa bekerja.
Saya Mr Furious, kan? Aku tak terduga.
Saya meriam longgar.
Aku pergi menyerbu. Kenapa tidak bisa
Aku datang menyerbu kembali?
- Maksudku, itu semua dalam cara Anda bermain, kan?
- Atau tidak memainkannya.
Cukup kembali, mengatakan Anda menyesal dan
membantu mereka menyelamatkan Kapten menakjubkan.
Anda berpikir ada benar-benar marah
cara saya bisa mengatakan saya minta maaf?
"Penyebab itu semacam saya ...
Aku harus tetap dengan kemarahan
hal 'menyebabkan orang seperti itu.
Mungkin orang-orang seperti Anda
untuk yang benar-benar Anda.
Anda tahu?
Oke, aku akan pergi.
Anda harus pergi mencari teman-teman Anda.
Baik Lah.
Sekarang, tiga dari Anda akan
seperti cakar elang.
Anda akan menjambret sandera
dan membawanya ke tempat yang aman.
Kami tiga pramuka seperti elang
mata: selalu waspada terhadap bahaya.
- Apakah kamu siap?
- Iya Nih.
Lalu biarkan operasi Tiga-Eyed,
Tiga-Legged Elang mulai.
Shotgun!
Saya kira tidak, teman saya.
Twit konyol.
Beri aku satu detik.
- Hei.
- Ada apa?
Tidak banyak. Ada apa dengan Anda?
Tidak banyak.
- Apakah Anda melihat buku alamat saya?
- Tidak Apa yang terlihat seperti?
Ini denim. Ia mengatakan "Tunggu longgar"
di atasnya dengan gambar anak kucing.
Tak Ada.
Anda mungkin harus berpikir
tentang di mana Anda melihatnya bertahan.
Yang Tepat.
Aku harus mungkin ...
Eddie, ada sesuatu
Saya ingin mengatakan.
Aku marah karena ditinggalkan
dari misi ini ...
... Dan tentang apa yang terjadi
dengan tim ini, tapi aku ...
Oh, anak laki-laki.
Suhu meningkat.
Visi kabur.
Marah mengambil alih.
Aku punya ide. Mengapa tidak melakukan
Anda datang dengan kami?
Baik.
Kemarahan mereda.
Pulse melambat.
Kemarahan memudar.
Itu berpikir cepat, Eddie.
Nah, saya tidak ingin
ada yang terluka.
Minum, minum!
Kanan, kemudian. Aku akan pergi dan
pramuka jalan masuk.
- Apa yang harus sinyal itu?
- "Caree, caroo."
Tidak, tidak, bagaimana dengan:
"Whippoorwill"?
- Tidak, "Caree, caroo."
- Ya, tapi bukankah itu lebih baik?
- Tidak tertarik.
- Cukup dengan Cuckoo!
- Kita harus menemukan jendela yang terbuka.
- Itulah yang saya katakan.
Pergi pergi!
Apakah setiap orang minum?
- Ya, kita semua lakukan!
- Anda semua baik?
Baik Lah. Yah, itu adalah
indah dalam hatiku ...
... Untuk melihat begitu banyak kenal
wajah sekali lagi.
The Susies: pembunuh
dari Timur.
The Suits: perampingan semua
orang-orang yang berani melawan mereka.
Para Furriers: selalu
berpakaian untuk membunuh.
The Frat Anak laki-laki: masih
masa percobaan selama perpeloncoan mematikan.
Phi Zeta!
Tentu saja, tidak begitu Goody Mob:
Menempatkan sajak ke kejahatan!
Semua kesenangan dunia
tambang, Frankenstein.
Kami akan memperbuat beberapa
jahat pada orang-orang Champion City.
Rappin ', Snappin', cappin '.
Malam ini, kami memiliki cukup pesta.
Sebuah pesta kejutan.
Aku punya sesuatu yang kecil
lengan saya ...
... Dan saya tidak hanya berbicara
tentang kutil di siku saya.
Saya telah menciptakan sebuah
Mesin yang indah ...
... Yang akan mendorong
sesama warga negara kita ...
... Untuk berbagi visi saya ...
... Dunia!
Bisakah Anda menggali itu?
Bagaimana dengan Captain menakjubkan?
Itu adalah sangat baik
Pertanyaan, Big Tobacco.
Apa yang akan kita lakukan terbesar
superhero Champion Kota yang pernah dikenal?
Untuk jawabannya, saya ingin Anda
semua berjalan dengan cara ini.
Dude, kita bisa membawa brewskis?
Ya tentu saja. Kamu boleh
benar-benar membawa brewskis.
Hal terlihat cukup tenang untuk saya.
Tak terlihat Boy, melakukan
Anda hanya membiarkan satu pergi?
- Tidak, itu bukan aku.
- Nah, itu bukan aku.
Jangan lari! Dia akan menembak!
Apakah dia melakukan apa yang saya
pikir dia lakukan?
Hanya pergi dengan itu.
- Ada yang bisa melihat apa-apa?
- Hey!
- Siapa bilang "hey"?
- Bukan aku.
Eddie, Anda tidak memiliki
mengatakan, "Bukan aku," oke?
- Jika seseorang mengatakan, "Siapa?" dan Anda mengatakan ...
- Morons, di sini.
Ini Captain Amazing!
- Kami sudah mencari Anda.
- Nyalakan lampu belakang Anda.
Kita bertemu lagi, Kapten.
- Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
- Ya.
Aku Biru Raja. Apakah Anda ingat saya?
Master of perak?
Kau bilang untuk menjaga baik
bekerja setelah pertempuran Red Eye.
Aku bertemu begitu banyak orang di ini
bisnis, tapi saya pikir begitu.
Kalian berdua, cari pengapian utama
beralih pada konsol utama.
Bisakah Anda membuka itu?
Anda akan keluar dalam dua
getar ekor domba.
- Menakuntukan tidak nyaman.
- Bagus Deh.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Aku pernah melihat salah satu dari ini.
Anda harus mendorong ini
hal dalam dan memutar.
- Jangan memaksa!
- Dia benar, teman kecilku.
Alat ini adalah
senjata pemusnah massal.
Casanova berencana untuk mengubahnya melawan
kota malam ini di tengah malam.
Sesuatu yang terjadi.
Sangat baik. Di dinding ke kiri Anda
harus melihat dua sisi matikan-by-side.
"Mengaktifkan"? Apa maksudmu?
Anda berbicara tentang switch?
- Aku melihat mereka, Kapten.
- Terima kasih.
- Flip beralih pertama.
- Flipping.
- Pekerjaan yang sangat baik. Sekarang, flip ...
- Pekerjaan Jolly baik, tim!
Bisakah Anda hanya tinggal
di sana, please?
Tentu saja.
Mohon Maaf.
- Sekarang membalik beralih kedua.
- Lakukan seperti katanya.
Pria itu tahu apa yang dia katakan.
Kapten, aku hanya akan meminta Anda langsung.
Apakah Anda tahu miliarder Lance berburu?
Ini aku.
Tidak, aku bercanda. Aku sudah
selalu ingin melakukan itu.
- Apa selanjutnya?
- Aku hanya bilang, membalik beralih kedua.
- Lagi?
- Apa maksudmu?
- Balik beralih dua kali?
- Tidak tidak.
Jangan lakukan itu. Hanya flip itu lagi sekarang.
Satu kali. Flip itu.
Apakah dia mengerti
apa yang saya minta?
Tunggu sebentar. Persis bagaimana
banyak beralih membalik di toto ...
... Terlibat dalam
prosedur ini?
Aku hanya ... Ini ... tujuh!
- Tujuh?
- Flip!
- Semua orang, pegang telepon.
Anda diutarakan itu salah. Bagai Mana
banyak membalik beralih diperlukan ...
... Tidak menghitung beralih serampangan
sandal Anda mungkin telah meminta ...
- ... Di saat panik.
- Flip!
Bisakah kita mulai lagi? Disana
tombol reset pada hal ini?
Tidak, Anda panik, tidak ada tombol reset.
Flip switch, wanita.
Jangan menatapku. Angkat lengan kiri Anda.
Flip itu, tolol!
- Kau tolol!
- Saya tidak!
- Jangan sebut dia tolol. Itu tidak keren.
- Terima kasih.
- Saya akan melakukannya!
- Balik saklar.
Ini satu ini, ya?
Saklar yang salah.
Semua orang mendengar saya mengatakan,
"Tombol Reset," kan?
Ya Tuhan, kami membunuhnya.
Apa maksudmu "kita"?
Saya di sini.
Aku akan memeriksa denyut nadinya.
Saya tidak berpikir dia akan
melalukan.
Seseorang datang. Kita
harus keluar dari sini.
Semua orang hanya harus tetap
memegang kuda mereka.
Pergi, pergi, pergi.
Tuhan di surga!
- Ini pengisap sudah mati!
- Apa yang terjadi padanya?
Seperti yang Anda lihat ...
... Saya telah mengambil
Kapten Menakjubkan ...
... Keluar dari gambar.
Sudah waktunya bagi kita untuk memerintah.
Malam ini di tengah malam, aku akan
lakukan untuk Champion Kota ...
... Apa yang telah saya lakukan untuk
superhero yang terbesar.
Masih akan ada waktu untuk
naik, turun dan boogie.
- Ayolah. Mari kita pergi dari sini.
- Di mana Captain Menakjubkan?
- Sudah ada sedikit ayam-up.
- Raja membunuhnya.
Guys, saya pikir kita harus lebih besar
ikan untuk menggoreng sekarang.
- Apa itu mesin itu?
- Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu di mana kita
dapat pergi untuk mencari tahu.
Kutu yang kembali, Tony.
Kutu harus
dibasmi, Casanova.
Sebuah garpu ikan tidak
cocok untuk mesin saya!
Tapi saya pikir kita harus
mengambil beberapa asuransi.
Apakah Anda tidak berpikir?
Ini psychofrakulator a.
Ini menciptakan awan radikal
berfluktuasi chaotrons bebas menyimpang ...
... Yang menembus
relay sinaptik.
Ini digabungkan dengan
sinkron beralih transportasi ...
... Yang menciptakan
sungai virtual.
Ini difokuskan ke sebuah
reflektor biobolic.
Dan apa yang terjadi adalah bahwa
halusinasi menjadi kenyataan ...
... Dan otak secara harfiah
goreng dari dalam.
- Di mana Anda akan mendapatkannya?
- Aku tidak tahu, mereka mengatakan itu tidak dapat dibangun.
Persamaan yang begitu rumit bahwa setiap
dari para ilmuwan yang bekerja di atasnya ...
... Berakhir di sebuah rumah sakit jiwa.
Yang mana Casanova
telah selama 20 tahun terakhir.
Jika dia menggunakannya, itu akan
buang Champion Kota!
- Tidak "jika." "Pada Saat."
- Kita perlu Kapten menakjubkan.
Sayangnya, kita
hanya membunuhnya.
Tidak, sayangnya,
Anda membunuhnya.
Karena Anda memiliki masalah di rumah
tidak berarti Anda bisa membunuh orang.
"Maaf. Mummy. Aku Inggris.
Aku tidak bermaksud seperti itu. "
K-I-L-L-E-D. Kau membunuhnya.
Kau membunuhnya. Kamu Kamu
menekan saklar.
Ini perbedaan yang sama.
Dia masih mati.
- Anda melakukan jenis ...
- Sphinx!
Sphinx, apa di
Nama Tuhan yang kita lakukan?
Kadang Kadang ...
... Pahlawan sejati adalah orang yang
dengan keberanian untuk melarikan diri.
- Aku suka cara orang ini berpikir.
- Mari kita jalankan.
Kita tidak bisa berjalan.
Iya Nih. Ini telah didirikan
bahwa kita dapat berjalan.
Ini adalah salad telur sarat dengan kolesterol.
Istri saya bahkan tidak akan membiarkan saya menyentuhnya.
Hampir tampaknya penting sekarang.
Kemungkinannya adalah, kami sudah mati.
Menakjubkan hilang.
Tidak ada gunanya menunggu kavaleri,
karena, seperti yang sekarang, kavaleri adalah kita.
- Ya, tapi saya tidak ingin mendapatkan frakulated.
- Psychofrakulated.
- Kita masih bisa frakulated.
- Ini adalah perjuangan kita, apakah kita suka atau tidak.
Kami tidak Anda
superhero klasik.
Kami bukan favorit.
Kami orang-orang lain.
Kami orang-orang
tak seorang pun pernah taruhan pada.
Tapi saya akan memberitahu Anda apa yang saya pikirkan.
Anda dan bahwa bola Anda telah
janji Anda harus tetap.
Tak terlihat Boy, saya pikir
sudah saatnya Anda terlihat.
Sphinx, Anda memiliki
terlatih kami juga.
Dr Heller, Anda mungkin hanya memiliki
memberi kita tepi yang kita butuhkan.
Limpa, saya tidak ingin
untuk berdiri di belakang Anda.
Tapi aku akan berjuang di samping
Anda dengan bangga.
Jeff, Anda punya langka
dan hadiah yang indah.
Kota ini membutuhkan Anda malam ini.
Dan, Roy ...
... Di semua tahun aku mengenalmu, aku sudah
pernah melihat Anda berjalan menjauh dari perkelahian.
Anda mengangkat bus kota sekali.
Saya pikir Anda punya apa
diperlukan untuk menangani Casanova.
Kita semua di atas kami
kepala, dan kita tahu itu.
Tetapi jika kita mengambil laga ini,
orang-orang yang bertahan hidup itu ...
... Akan selamanya setelah menunjukkan kami
bekas luka dengan bangga dan berkata:
"Itu benar. Aku ada di sana.
Aku mengakhiri pertandingan yang baik. "
Jadi, apa yang Anda katakan?
Apakah kita semua berkumpul bersama dan
pergi menendang pantat beberapa Casanova ...
... Atau apakah saya makan roti ini?
Saya katakan, apa garpu.
Mari kita lakukan.
Jika kita akan bust ke rumah yang
Anda membutuhkan lebih dari mobil Anda.
Pada halaman otomatis, ada ini
tua Herkimer pertempuran jitney.
Tunggu. Anda memiliki
Herkimer pertempuran opelet?
Itulah yang terbaik non-mematikan
kendaraan militer yang pernah dibuat.
Baiklah. Kita akan bertemu di
barang rongsokan dan pergi dari sana.
Aku akan membutuhkan lebih banyak
garpu, aku takut.
Mereka yang telah dicintai,
mengucapkan selamat tinggal sebelum kita pergi.
Anda mungkin tidak mendapatkan kesempatan lain.
Zei gezunt.
Hei, Mom.
Jeffrey, apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ...
Aku superhero, Ibu.
Sebuah superhero?
Sebuah Inggris tak berguna
superhero, tepatnya.
Saya mencuri peralatan makan Anda
karena saya melemparkan itu.
Aku melemparkannya dengan akurasi yang mematikan.
The Blue Raja adalah nama saya.
Saya tidak memakai banyak warna biru, dan saya
berbicara dengan aksen Inggris.
Jika Anda tahu Anda
sejarah, itu masuk akal.
Intinya adalah, anak Anda a
Limey garpu-Flinger, Ibu.
Keju keras untuk menelan,
tapi ada itu.
Apa yang akan klub bridge berpikir?
Anda membutuhkan lebih banyak garpu?
Ini milik Anda
besar-besar-nenek.
Aku menyimpan ini untuk
hari pernikahan Anda.
Tapi, dari kelihatannya, yang
hari mungkin masih jauh.
Mom, Anda mengambil
ini sangat baik.
Aku selalu tahu
Anda istimewa ...
... Tapi aku hanya pernah
menyadari betapa istimewanya.
Sebaiknya aku pergi.
Aku punya sebuah kota untuk menyelamatkan.
- Jeffrey?
- Ya?
Lakukan aksen.
Aku ingin tinggal dan mengobrol,
tapi aku takut aku harus pergi dengan saya.
Metropolis kami adalah di
cengkeraman orang gila.
Jeffrey?
- Cheerio.
- Saya benar-benar harus pergi.
Baik.
Terima kasih, Ma.
Aku bilang aku akan meninggalkan Anda, Eddie.
Aku bersungguh-sungguh.
Kota ini dalam bahaya, Lucille.
Kami harapan terbaik mereka punya.
Eddie, jangan mulai.
Saya tidak berharap Anda
percaya padaku.
Aku hanya datang untuk memberitahu Anda ...
... Bahwa aku mencintaimu.
Katakan pada anak-anak saya mencintai mereka.
Dan sekarang ...
- ... Salam perpisahan.
- Selamat tinggal, Eddie.
Saya tidak akan berada di sini
ketika Anda pulang ke rumah.
Itu kesempatan
Aku harus mengambil.
Jika tidak, mungkin tidak ada
menjadi rumah untuk kembali ke.
Wish me luck.
- Anda baik-baik saja?
- Saya ingin mengatakan saya punya waktu yang besar malam ini.
Dan Anda benar-benar baik padaku.
Dan saya akan senang untuk
meminta Anda keluar kapan-kapan.
Tapi kalau aku tidak menelepon Anda, saya ingin Anda
tahu itu karena aku mati.
Saya dan tim saya akan
mengambil Casanova Frankenstein.
Ini cukup banyak
misi bunuh diri.
Jadi, jika ada sesuatu yang
Anda ingin mengatakan kepada saya ...
... Sekarang mungkin akan menjadi baik
waktu untuk mengatakan itu, hanya 'menyebabkan ...
- Ya, saya punya pertanyaan untuk Anda.
- Cool. Menendang itu.
Siapa namamu?
Apakah yang Anda maksud identitas rahasia saya?
Karena aku tidak bisa ...
Tidak, aku hanya berarti nama Anda.
Nama saya.
Ini Phoenix.
Phoenix gelap.
Dirk. Phoenix ...
... Dark-Dirk.
Saya dibaptis Dirk Steele,
dan aku berubah ke Phoenix.
Lupakan tentang hal itu. Tidak apa-apa.
Ini Roy.
Itulah nama saya. Nama aku ...
Nama asli saya adalah Roy.
Hanya menjadi Roy.
Roy. Aku Roy.
Ya, aku Roy.
- Roy. Siapa Roy? Roy siapa?
- Dia panik, man.
Di mana orang yang
pura-pura tidak menjadi Roy?
Kami sudah cukup itu. Sudah sudah.
Hanya mengubah sikap itu. Kami bosan.
Aku benar wanna-be, di
arti terburuk dari ...
Kalian harus berjuang
pertempuran ini tanpa aku.
Jika Anda ragu Anda
negara adidaya, Anda shafted.
Kalau aku punya kekuatan super untuk meragukan,
Aku akan berada dalam kesulitan, tapi saya tidak.
Apa yang saya lakukan? Semua yang saya lakukan adalah pergi ...
Roy, apa yang kamu bicarakan?
Anda mengangkat bus sekali.
Tepatnya. Bahwa
cerita legendaris.
Itu benar-benar lebih dari
dorongan dari lift.
Itu masih membutuhkan luar biasa
kekuatan super.
Itu tidak. Untuk mendorong sebuah
Seluruh bus keluar jalan.
Sebenarnya, pengemudi memiliki nya
kaki di pedal gas ...
... Untuk mendapatkan kabar, maka
itu benar-benar saya.
Tapi dia agak ...
Tai Anjing.
Permisi.
Dimulai proses yang menghasilkan
aliran dipercepat elektron ...
... Yang menciptakan
gaya magnet yang kuat.
Hal ini pada dasarnya seperti
elektromagnet besar.
Sebenarnya, ini merupakan
elektro-nuklir-magnet.
Ini adalah fase yang tak terelakkan berikutnya.
- Vis, Anda dapat menutup kotak-kotak jockey?
- Tepat di atasnya.
Mari kita mendapatkan cocok. Kami
keluar dari sini dalam lima.
Sudah waktunya.
Mari kita pergi.
- Shotgun!
- Aku sudah menyebutnya, bukan?
- Memiliki kursi, teman saya.
- Semua orang sudah siap?
- Kami memiliki lift-off.
- Semoga garpu bersama kami.
- Mohon Maaf. Terlalu banyak throttle.
- Keren. Aku hanya akan pergi.
- Tidak, duduk!
- Baiklah, di sini kita pergi.
Vaya con Dios.
Seseorang melakukan sesuatu.
Kita butuh dia.
Mari kita lakukan ini. Anda
orang yang sangat marah.
- Apakah Anda mengerti?
- Tak Ada.
Anda punya banyak yang harus marah
sekitar, dan saya akan memberitahu Anda mengapa.
Kau tidak disukai. Anda
kasar dan off-menempatkan.
Anda mencoba untuk menjadi bernas, namun
kecerdasan Anda halangan ...
... Oleh karena itu, tidak ada
provokatif.
Ini metafora hanya dicampur.
Tidak yang membuat Anda marah?
- Apakah itu membuat marah Anda?
- Tak Ada.
Itu harus. Apakah Anda marah?
Ayo, man!
- Tulisan tangan Anda mengerikan.
- Anda berpakaian seperti seorang pelacur laki-laki.
Dapatkan nyata! Saya tidak punya
kekuatan apapun.
Jika dia tidak memiliki kekuatan, mungkin
Aku tak punya kekuatan.
- Mungkin aku tidak bisa mengubah tak terlihat sama sekali.
- Jangan pergi ke sana, anak!
Bila Anda ragu kekuatan Anda, Anda
memberikan kekuasaan kepada keraguan Anda.
Saya tidak bermaksud untuk menjadi alarmis,
tapi itu sudah 11:30.
Tiga puluh menit sampai
Casanova meledak kota.
Dengarkan. Kami punya buta
date dengan takdir.
Dan sepertinya dia
memerintahkan lobster.
Tunggu sebentar!
Kita akan ram gerbang!
Bagaimana menurut Anda? Haruskah kita
mengetuk atau hanya membiarkan diri kita sendiri?
Menyentuh tanah!
Mereka menembak!
Saya berharap hal magnet ini bekerja.
Ini bekerja.
Pergi! Pergi!
Dengan Cepat! Semua orang
ke ruang disko!
Semua orang, lewat sini.
Terus bergerak.
Fokus, orang. Fokus. Mari kita pergi.
Moshi Moshi?
Tunggu!
Laser mata.
Seharusnya aku membawa
Server pie besar saya.
Jika kita tidak bisa melewati itu
pintu, pertempuran ini berakhir.
Ini dia.
Waktu saya telah datang.
Apa yang kalian bicarakan?
- Tunggu. Boy tak terlihat.
- Aku tidak akan melakukan itu, jika ...
- Kembali ke sini. Anda akan dikremasi.
- Ini semua tentang saya sekarang.
- Aku satu-satunya yang bisa menyelamatkan kita.
- Dia benar.
- Good luck, anak.
- Tidak ada yang melihat saya.
- Jangan lihat dia, atau itu tidak akan berhasil.
- Saya transparan.
Aku seperti jendela.
Saya tembus.
Aku seperti Saran Wrap.
Saya melakukannya! Aku tak terlihat! AKU M
benar-benar memiliki kekuatan super.
Dapatkah Anda melihat saya?
Iya Nih.
Dua tangan di sana, anak.
Mungkin Anda harus menaruh beberapa celana pendek
jika Anda ingin tetap berjuang jahat.
Furriers, Anda akan tinggal di sini
dan menunda penyerang.
Tidak Jadi Goody Mob, berjuang dari belakang.
Sisanya Anda, ke atrium.
Menyebar dirimu untuk
gelombang kedua serangan.
Pintu. Pintu.
Pada tiga. Satu dua tiga.
Kecilkan 'em.
Saya katakan, mereka telah pergi dari
junior untuk missy mungil.
Gaunku!
Sekarang itu wedgie yang dia
tidak akan segera melupakan.
Celana merasa seperti
mereka menyusut, juga.
- Menyalahkan pelempar!
- Awas!
Aku punya tulang untuk memilih dengan Anda!
Tunggu!
Saya bos!
Kamu tahu apa? Kalian
membuat saya sakit.
Beri aku pistol.
- Aku punya 'em.
- Disco selamanya!
Boy tak terlihat, Limpa. Susies.
Menggali ini, sekop Man.
Bebek! Ini adalah Susies!
- Ambil pistol.
- Ini terjebak.
Pantai yang jelas?
Tembak pula.
- Aku takut.
- Tidak, kau tidak takut. Menjadi kuat.
Katakanlah dengan saya, "Aku tidak
takut ada Susies. "
- Aku takut.
- Katakan "Saya tidak takut ada Susies."
Ayolah. Anda siap?
Mari kita pergi!
Menyelam!
Aku memukul!
- Di Mana?
- Aku memukul! Medic! Manusia ke bawah!
- Man bawah! Aku tidak bisa merasakan pantatku.
- Apa Yg?
Aku tidak bisa merasakan pantatku!
Kekuatan Anda masih bekerja?
Kekuatanku? Senjata cek.
Kebakaran di lubang!
- Ini akan dilakukan.
- Limpa!
- Pergi memeriksa Limpa, oke?
- Baik. Baiklah.
Anda harus menjalankan, Tony P.
Anda tidak bisa menyakitiku, Bayi Bowler.
"Penyebab aku dilindungi ...
... Oleh dewa perawatan rambut.
Dan sudah waktunya untuk mengirim
Anda kembali ke ayahmu.
- Kau membunuh ayahku.
- Itu benar. "Penyebab aku pembunuh.
Dan kau tidak.
Mari kita hadapi itu, anak-anak.
Anda tidak memiliki
nyali untuk membunuh saya.
Anda benar. Saya tidak punya
nyali untuk membunuh Anda.
Karena aku lebih baik dari Anda.
Ya, itu benar.
Jauh lebih baik.
Aku bahkan dapat menemukan keberanian
memaafkan Anda suatu hari nanti.
Carmine, di sisi lain, merasa
berbeda daripada yang saya lakukan tentang pengampunan.
Sekarang aku akan kembali ke sekolah pascasarjana.
Itu adalah kesepakatan.
Kita melakukannya. Kita menang.
Kami akan melakukan ini.
Saya tidak akan begitu
yakin tentang hal itu.
Beritahu teman lucu-cari untuk
meletakkan senjata mereka, Mr. Furious.
Keluar dari sini. Dia gila.
Simpan sendiri.
Meletakkannya atau aku akan memangkas Anda
tenggorokan yang cukup kecil pacar.
Eddie, Jeff, melakukan apa yang dikatakannya.
Terima kasih.
Ini sangat mudah untuk mendapatkan yang terbaik dari orang-orang
ketika mereka peduli satu sama lain.
Yang akan mengapa jahat
selalu memiliki tepi.
Kalian baik selalu
sehingga terikat oleh aturan.
Anda lihat, saya membunuh anak buah saya sendiri.
Beruntung saya.
Saya mendapatkan gadis itu.
Tak Ada!
Jangan kuatir. Ini semua akan
berakhir dengan sangat cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka merobek "Q" bagian
dari kamus saya ...
... Karena aku tidak tahu
arti kata "berhenti."
Anda ingin friksi kecil?
Baik.
Bawa dia, Roy.
Ayo, Roy!
Ini funkyskunkulator tersebut!
- Kita harus menghentikannya.
- Jangan menyentuh matikan.
Marah mengambil alih.
Ja. Kami telah mendengar semua itu sebelumnya.
Tidak tidak.
Kemarahan benar-benar mengambil alih.
Frak nanti, Frankenpuss.
Ya!
Keluar dari sini.
Tiarap.
Bagaimana kita menutup hal ini turun?
Pelukan kelompok!
- Ya!
- Baik!
- Cepat cepat!
- Dapatkan lebih dekat ke lubang!
Ayah, ini adalah
cara itu harus.
Hasilnya adalah Anda tidak akan dibunuh
karena kau sudah mati.
Tidak, aku tidak akan dengan Anda.
Jika ada waktu untuk pemisahan, biarkan
aku mengatakan sesuatu, ini adalah itu.
- Angkat saya.
- Dorong ke atas.
Bantu aku mengangkat tubuhnya.
Pasti bisa. Tahan.
- Lakukan itu!
- Aku mencintaimu, Ayah!
- Lari Lari! Lari Lari!
- Mari kita pergi dari sini!
Jalankan untuk hidup Anda!
Pergi!
Awas!
Tidak ada yang bisa bertahan kekacauan
Kami baru saja menyaksikan sini.
Tapi seperti debu mulai menetap lebih
reruntuhan rumah Casanova ...
... Pertanyaannya tetap:
Siapakah para pahlawan pemberani yang memberi
hidup mereka untuk menyelamatkan malam ini kota kita?
Apakah itu bekerja frakulator, atau apa?
Apa masalahnya?
Sesuatu bergerak.
Orang-orang yang keluar.
- Bisakah Anda ceritakan apa yang terjadi?
- Hi Juga. Permisi.
Permisi. Bisakah Anda memberitahu kami
apa yang terjadi di sini malam ini?
Kami melakukannya. Kami menang.
Hei, itu tim saya.
Kami memukul kejahatan dengan
pedang perkasa dari kerja sama tim ...
- ... Dan palu tidak-pertengkaran.
- Kami adalah nomor satu.
Semua lain
nomor dua atau lebih rendah.
- Siapa kalian?
- Mereka menyebut saya Shoveler.
Itu ayahku.
Jagoan ku.
Aku Bowler tersebut. Moshi Moshi.
Biru Raja, master perak.
Hi, Mom.
Maksudku, tabik, Mummy.
Jeffrey.
Dan Anda, Pak. Apa Anda
nama dan negara adidaya Anda?
Namaku Roy.
Aku dalam jumlah yang super sakit.
Bisakah kau tinggalkan aku sendirian?
Namanya Mr Furious, dan kekuasaannya
berasal dari kemarahan yang tak terbatas.
Permisi. Bisakah aku mengatakan sesuatu? AKU M
pikir kita semua akan seperti kemenangan ini ...
... Untuk pergi ke semua
orang lain.
Orang-orang di kota ini ...
... Yang super baik mereka
pekerjaan tetapi tidak pernah mendapatkan kredit ...
... Seperti wanita di D.M.V. yang
Itu pekerjaan kasar.
Untuk orang-orang yang ingat
jingle iklan dari lama.
Orang yang mendukung lokal
musik dan film independen.
Orang yang mendorong snowplow.
Perawat sekolah ...
Eddie, saya pikir mereka
mendapat titik.
Apa nama kelompok ini?
Super Dudes.
Tidak, bukan Super Dudes.
Kami tidak memiliki nama belum, tapi kami
pasti tidak Super Dudes.
Aku harus pulang. Sudah malam.
Gambar, waktu gambar.
Apa pun yang Anda menelepon mereka,
Juara Kota akan selamanya ...
... Berhutang budi
laki-laki misteri ini.
Tunggu. Itu dia.
Kami adalah Super Squad.
Tak Ada!
Aliterasi dalam ini
situasi yang dangkal.
Apa?
Ya, kita semua sangat menyadari
Anda menyelamatkan hari ...
... Dan saya yakin kita akan mendengar
tentang hal itu selama sisa hidup kita.