人人影视
原创翻译  双语字幕
字幕组招新中
翻译    苏葵
校对    苏葵
时间轴    壬虚浪影
后期    渔夫
总监    苏葵
在我们死之前
第三集
碧昂卡
发生什么了吗
不  我...
我想跟你谈谈
斯特凡跟你在一起吗
请我进去吧
你想来点吗
-不  -抱歉
我知道麦当娜红酒餐厅绝不会卖这种垃圾
不不  有时离开餐厅也挺好
我们可以不在那边
好好谈谈  所以
我其实想跟你谈谈
行
是关于斯特凡
不  我理解
不是
我四岁时就认识他了
我  我妈妈  达沃  我们
-我们是他唯一的家人  -嗯
没事  你不用跟我解释什么
不
从我记事以来
我们就已经订亲了  而且
我很在乎他
但他不是我每天醒来
和睡前想念的人
碧昂卡  这个
碧昂卡  我不
桑姬塔
见鬼  比利  一周两次
别担心  你可以黑进英格兰银行
我也不在乎
这次你想要什么
我上周刚帮你黑进去这个
我需要你大大加强它的加密
让任何试图打开它的人都头疼
你能做到吗
还有一件事
我要你帮我创建一个新账户
-克里斯申  -米密查太太
叫我杜布拉芙卡
达沃让我过来
当然  他在阳台
你家真漂亮
你第一次来吗
我希望之后还有很多次
他们收到信息了吗
非常清楚
他们很清楚自己会发生什么
他们知道会得到什么  以及惹怒我们会失去什么
我们会搞死他们
我们吗
怎么回事
我想你妈妈打碎了什么
去看看她是否需要帮忙
那孩子还以为自己是黑帮呢
-我们有个工作给你  -好
我们需要你租一艘船  快船
能容纳四个人
至少能开六百英里
你什么时候需要
尽快
你没有问题吗
如果需要我知道  你会告诉我
有些事你该知道  老地方见
六百英里
那可能是任何地方
他们没说其他事吗
就这些
他们没说还是你没问
我不想引起怀疑
你不能总打安全牌
这是他的决定  比利  不是你的
我要给船装监听器
-当然  -这是个好主意吗
你知道这种事的套路
我们需要铁证  否则就是捕风捉影
不  太危险了
这整个行动都很危险
你在冒险这事上没有独断专权  比利
我们都想抓到这群畜生
只是不会不顾一切
我以为你说自己不会牵扯进来
我打算去码头
问问价格  知道个大概
-怎么了  -你有掩饰身份的说辞吗
什么
如果有人看到你来这  你打算怎么说
-你有吗  -见鬼了  别烦我
我只是想保护你
你现在表现地像我妈
圣尼古拉斯市场
你在跟踪我吗
我只是闹着玩
你来这里干什么
我有事要办
什么事
家里事  你知道的
不  克里斯申  我不知道
-抱歉  我无意...  -我开玩笑的
拜托
谢了
那你呢
我过来见一个跟我赌注有关的人
你的赌注
对  我跟你说的那个
篮球比赛吗
不是普通比赛  克里斯申  是欧洲杯
如果十字军球队能赢超过三分
我就能赚八万
什么
他们的对手是谁
去年的亚军
我以为英国人不擅长篮球
确实
那听上去希望不大
除非比赛被操控了
你要怎么操纵篮球比赛
-你也下注吗  -好啊
好  我去弄点现金
我们比赛之后开派对
他不像我想象的那样
没人会听到我们  妈  你可以说英语
我想给她找个更好的人
比什么更好
斯特凡
他就快成为我们中的一员了
他是个傻瓜
你想让我叫停吗
我应该开心
至少我有个孩子能结婚
我得走了
你要去哪见他
老地方
别再让我等了
你说得对  我需要一个说辞
为什么  发生了什么吗
斯特凡举止奇怪
我们该担心吗
达沃
有人刚好有我们餐厅的照片吗
放在警局的复印机上
那是上次调查的照片
或其他人接手了
那个死警察的调查
你听到了  谋杀案调查毫无进展
我还听说或许有其他团队在调查
但我们的线人并不知道
我去处理
很好  你们都在
我有事告诉你们
说吧
我觉得有人在给警察提供消息
你为什么现在才告诉我们
我刚发现
达沃  拜托
我们听着呢  斯特凡
好
你要找什么类型的船
能开六百英里
好  所有船都有标配的绘图机
船头和艉侧推器
你打算什么时候租
尽快吧
-好  -抱歉  稍等
达沃
-你在哪  -在码头
回来  我要看看你找到了什么
我才刚到
无所谓  快回来
没听到你离开
我得回去了
有人跟你在一起吗
有
家里出什么事了吗
没有
有什么我该担心的吗
我想没有
达沃的举止怪异吗
不  我想我们不需要什么
纸巾
能给我们带点纸巾吗
好
好  那我们一会见
达沃让我回去了
-什么事  -他没说
别慌
有人吗
在厨房
你个天使
达沃在健身房
停下
停停停
这是怎么回事
你认得这地方吗
或这个女人吗
我能问问你为什么这样审问我吗
别装无辜
斯特凡说你一直
在跟这个女人见面
她是个警察
H·莱恩女士
海伦·莱恩
瞧  我告诉你了
是真的吗
她是我妈妈
你母亲是个警察
不
她是个会计
那是个谎言  给他看
西南警局
-她有个朋友在那工作  -瞎说
她只是个前台  或许他们一起吃午餐了
这个女人叫什么
她叫什么
玛丽安
玛丽安·杰克森
把他的手机给我
解锁
克里斯申  生快  汉娜  祝你今天开心
汉娜·莱恩  谢了  克里斯
克里斯
是你吗
-海伦·莱恩吗  -是我
我是杜布拉芙卡·米密查
怎么了
-我能进来吗  -我正要出去
不会耽误很久
请进吧
地方不错  你住在这里吗
不  我住在雷德兰
肯定花了你不少钱
我离婚时分到的
从克里斯申父亲那吗
不好意思
不  我才该不好意思
我没好好介绍自己
我是克里斯申的老板
他又干什么了
什么也没做
他干得很好
那他推荐我了吗
推荐你
你不是在找会计吗
天呐  不是  我刚好在附近  就想过来
介绍介绍自己  邀请你吃个饭
那太好了
我听说你家餐馆很棒
我是说去我家
家庭晚宴
你真好心  但我得问问克里斯申
当然
好
你真是让人失望
什么
-不可能  -兹沃诺
海伦·莱恩  会计师
任何人都能伪造网页
他还给警局打电话了
猜猜谁在接线处工作
去外面等着
我欠你个道歉
小心驶得万年船
这...
我不理解斯特凡为什么会说你告密
或许他觉得我威胁了他在这个家庭的地位
跟我说实话  克里斯申
他觉得我爱上碧昂卡了
你有吗
你在跟我妹妹上床吗
我没那么蠢
给你  克里斯
你去吧
像个爷们
妈的
听我说  听我说
别耍小聪明
你去跟克里斯申和好  听懂没
你今天躲过一劫
-谢天谢地有玛丽安·杰克森  -对  很不错
我们得再小心点
-我要停止你们的行动  -不行
我们刚有点起色
听着  是我在冒险
这不是正式批准的调查  克里斯申
我们所有人都在冒险
拜托  再给点时间
我已经给了你时间
他用来获取可被法庭采纳的证据了
用来证明一项重大犯罪阴谋
我很确定凯恩警司
会为此感恩
我不离开餐厅
-克里斯申  -我不走
直到我们能证明跟肖恩有关
听着
我跟你们一样
-也想抓住他们  -那就证明啊
给我们一点时间
我们已经很接近了
达沃开始接纳我了
72小时
找到联系
之后我就要过去
把你拖出来  亲自逮捕你
我需要再来一瓶啤酒
-怎么这么久  -我今早才拿到
我们都等了一周了
你们或许得再多等一阵  伙计
-什么意思  -这东西的加密程度
就像恩尼格玛密码机一样
欢迎  请进
-这些给你  -谢谢
-这是我儿子  -很高兴终于见面了
-我是达沃  -我也很幸会  我是海伦
约万  我侄子
-你好  约万  侄子  你好  -你好
这是我女儿  碧昂卡
你好  很高兴认识你
-欢迎  -谢谢
还有斯特凡  她未婚夫
-你好吗  -欢迎
-约万  帮海伦拿外套  -非常感谢
-我能帮你拿吗  -好
-外面有点冷  -这边走
谢谢  房子真美
看着好美味
-你在厨房忙了一天吧  -一整天
向来如此
克里斯申告诉我你前夫是克罗地亚人
对  但他在这里
生活了三十年  所以
一日克罗地亚人  永远克罗地亚魂  对吧
我想没人跟尼克说过这个
-你去过那里吗  海伦  -克罗地亚吗  去过
对  克里斯申小时候去度过几次假
-你们去哪了  -我们去了小岛  哈瓦
那里叫哈瓦尔
哈瓦尔  哈瓦尔吗
-我说得对吗  -对  完美
哈瓦尔  我们去了哈瓦尔
-你喜欢那里吗  -超爱
美如仙境
但有一个假期  克里斯申
-非常害怕  -害怕
对  有一种林鸽
克里斯申觉得它们的叫声像狼
-真可爱  -是啊
-他那个年龄肯定很好看  -确实  确实
-他就是个妈宝  -妈  别说了
真的吗  妈宝  但你从没去监狱探望过他
斯特凡  你在侮辱我们的客人
不
不不  没关系
我  我不否认当时我觉得很丢脸
但我现在不是了
自从他跟你们在一起
自从他来到你们的餐厅  我...
我说不出自己有多骄傲
敬家人
我很抱歉我们怀疑了你
没必要
我不该听他的
换了我也会这么做
我们认为有人在给警察
提供我们的信息
家里人吗
或熟人
我猜他忍不住
炫耀克拉伊纳的事
他跟我说了一些
现在你知道我们为什么要额外警觉  甚至多疑
当然
那会让我们非常富裕
我们所有人
包括你
你以前杀过人吗
但你觉得你能行吗
我想不行
我想你会让自己惊讶的
杀人只需要勇气
而你有很多
这只是说说
他在获取情报  仅此而已
让他知道他们是认真的
看这个
-那是他们要租的船吗  -对
之前是渔船
航行过几次  但状态依旧很好
我应该能在那块板后面
装上监听器
很高科技
-Q最近很忙啊  -对
运动激活的录音监听设备
不是买一送一的标准警察监听破烂
如果你拿不到上好的监听器
那你也算不上什么好间谍
比利  是不是
有东西吗
没问题
那么
我们和好了
嗯  和好了  斯特凡
很好  因为我需要你帮忙
你记得我说能赢八万的那场篮球赛吧
这数字可不容易忘
我想或许
我们可以用这钱来干个买卖
你和我吗
我得开始自立门户  达沃生我气了
如果他发现我们在他的地盘上贩毒
那他会更加生气
-不不  我不是说那些  -那是什么
开庄赌球
如果你找到办法操纵比赛  能大赚一笔
你从没告诉我是怎么干的
简单
你给队员分成
然后威胁如果他不照你说的做
就杀了他们全家
-最近的比赛就是这样吗  -对
飞翼队的一个队员是我的人
那很有用
我们真的知道他妻子住哪里
你可以帮忙确保她收到消息
让我想想  可以吗
可以
我理解
你得想清楚是否该再信任我
就像我得想清楚我是否该再次信任你
我以为这事已经解决了
谢谢
听着  我看到你看碧昂卡的眼神了
-斯特凡  我...  -没事
你什么都不用说  我不傻
但如果你真是我的朋友
那你就知道我有多爱她
我想纹个碧昂卡  但太疼了
-你个疯子  -你闭上嘴
不能告诉任何人
笑死
干杯
你个蠢货  你说不够是什么意思
我  我不能失去职业
或更重要的东西
你不用威胁我
听着  这只是开始
我们能一起变富裕
砰砰砰  这没事
他们输三分或以上
三分或以上
我们该走了
淡定
-我会看着的  -好
比利
你知道他们会回来
你自己也知道  他们很多疑
达沃相信我
他谁都不相信
他开始告诉我一些事了
别自满
走错一步
你就死定了
别低估他们
任何人
兹沃诺密尔  杜布拉芙卡  斯特凡
达沃想摆脱斯特凡
或许我们能推他一把
我该当作没看到吗
对
谢谢这个
他们来了
这真是个超绝妙的单身派对
这是达沃的主意  不是我的
-还单身派对  更像是悲伤派对  -有什么好笑的
有什么好笑的
你最好笑
已经落后六分了
闭嘴
别这样  老兄  我就是逗你
你觉得怎么样
来啊
-棒  -不
我觉得你的人没收到信息  斯特凡
妈的
他们最好别耍我
-无论发生什么  -什么
我们别管他们了
我们去玩吧  就你和我
看情况吧
-妈的  -赞啊
妈的
我要下去看
真的吗
我得让他看到我是认真的
太好了
搞什么
那家伙是警察
比利  你他妈在干什么
你还接受下赌吗
该死的叛徒
斯特凡
我认识你吗
我是杰米的朋友
多少钱
五百成吗  伙计
怎么  他们认识吗
对  他们认识
加油  加油
-你做到了  你做到了  -我做到了
来吧  豪华轿车在等着
豪华轿车
我现在暂时无法接电话
请留言
他们要杀了他
八万块
满上  满上
你要去哪
没事  计划有变
但今天属于我
当然  当然
我们为你准备了惊喜
兹沃诺密尔
干杯
干杯  干杯
私人派对  私人派对
达沃
我说了吧
今天属于你
我们给你准备了小惊喜
她在哪
克里斯申呢
紧急情况  请问您需要什么服务
警察
来吧
来吧  来吧
搞什么
搞什么  搞什么
达沃
怎么回事
这就是我们中的叛徒  克里斯申
不可能
-不可能  -克里斯申  不
兹沃诺密尔看到他
跟警察说话
什么
在哪
他之前诬陷你告密
你应该了结他
不
杀人只需要勇气
克里斯申  不
约万
-但这是斯特凡  -约万
他是个叛徒  约万
不不不  求你了  不
达沃  求你了  什么警察
篮球场
你收了他的黑钱
你个烂人
你还接受下赌吗
我认识你吗
那  那人是警察吗
达沃  求你了  你得相信我
-是克里斯申  你不能相信他  -别又来这套
不不  他撒谎了
关于他的家庭  关于碧昂卡  一切都是谎言
求你了  达沃  听我说
我现在知道我在哪见过那个警察了
求你了  求你了  我能证明
就给我...
让他去