Ca ne marchera pas, Ashley.
- Mais je veux mon cadeau !
- Ton anniversaire, c'est demain.
Je veux Barrella, tout de suite !
Voilà, Barrella,
tu es presque aussi jolie que moi.
Tu as laissé Todd
derrière le canapé.
Tu es spéciale.
Je l'aime plus !
C'est pas des façons de faire.
Horrible.
Laisse-moi tranquille !
Barrella veut sa maison de rêve.
Je t'ai vue l'emballer.
Tu es spéciale !
Todd a essayé de m'attraper,
maman !
Je n'aime pas quand tu te relèves.
- Mais maman, Todd...
- Todd quoi ?
Maman ! Arrête !
Laisse-le tranquille.
Crie encore et c'est la gifle.
Eteins.
On peut laisser allumer ?
Je veux plus rien entendre.
Je suis sérieuse.
Tu es spéciale.
Tu es spéciale !
Je t'ai dit de la fermer !
Si tu le veux à ce point,
- tiens !
- Non, maman !
Je veux plus rien entendre.
Tu es spéciale.
Tu es spéciale. Tu es spéciale.
Je te tiens, petite vermine !
Tu es spéciale.
Enfant,
je n'ai pas eu la chance
de dormir sous un escalier,
de subir des brûlures de mégots.
Ca n'a pas l'air d'être une chance,
mais ces enfants
n'ont rien à perdre.
Ils n'ont pas de famille heureuse,
de jouets
et ils n'avaient pas de doudou
comme Benny.
Mon histoire commence
le jour de mes 35 ans.
Cette année-là, on a vendu
un nombre record de Rosko
et son créateur
est passé designer de l'année.
Et ce n'était pas moi.
C'est une nouvelle ère qui commence
pour Toy Box.
Faites du bruit pour Richard.
Il vise la même promotion que moi
et il lèche les bottes
de mon patron
qui bégaye sur les mots en F.
Tous ces gens
font semblant de l'apprécier,
mais on sait tous
que c'est un super con.
Ca se prononce Richard, en fait.
Richard.
Con.
Dans les profondeurs de la Terre,
une nouvelle race de machines
intraitables,
dévastatrices...
Disco !
Les robots SIDA disco !
SIDA !
D'accord, c'est ma création.
- Mais...
- C'est censé dire RIADS.
Robot
intelligence artificielle disco...
Système.
On se demande tous
qui voudra offrir le SIDA
à ses enfants.
J'avais un rendez-vous
avec l'incroyablement fade Tara.
Attends, chou.
Jack !
- Chou, c'était qui, ça ?
- Désolé, maman !
Tu vis avec tes parents, chou ?
Oui, j'ai oublié de le dire,
mais je vis encore chez mes parents.
Ouvre ta carte, c'est drôle.
- Tu trouves E.T drôle.
- Seulement la fin.
Je veux pas qu'un nombre
me rappelle que je suis vieux.
Prends un thé.
- 40 ? Mais j'ai que 35 ans.
- Et tu le vis déjà mieux.
Pas avec les caleçons sales de papa.
- Benny t'aime fort.
- Tu veux m'aider avec l'étagère ?
C'est pas ton anniversaire.
Ce sera utile,
le jour où tu vivras seul.
Qui te parle de ça ?
J'avais envisagé de déménager,
mais le gâteau...
Chaque année, papa et maman
m'organisent
une fête d'anniversaire surprise
qui n'est plus une surprise
une fois qu'on a 35 ans.
Maman, je peux...
Maman ?
Papa ?
Maman, dis quelque chose.
C'est le jour de mes 35 ans,
que j'ai enfin vécu seul.
Jack.
Ils veulent clore le prêt
et récupérer la maison.
- Vous pouvez pas.
- Je vais m'en occuper.
Je leur ai parlé pour vous.
De justesse.
Je les ai convaincus
de restructurer le prêt
- en baissant les mensualités.
- Bien.
- Je rembourserai trois fois plus ?
- Quatre.
Je vous en prie.
Et vos "super taux" ?
Ils sont super,
mais pas dans cette ville.
J'ai besoin de temps.
- Cette promotion...
- N'a rien à voir avec le prêt.
Ecoutez,
à votre place,
je vendrais la maison.
Ca réglerait tout.
C'est chez moi.
Pas si vous ne signez pas.
C'est mon stylo préféré.
Ordure.
Parfait.
Si on ne reçoit pas le paiement
cette semaine,
on lancera la procédure d'éviction.
- Un biscuit ?
- Oh oui, avec plaisir.
J'aimerais pouvoir
faire des heures sup'.
Mais avec une famille,
- c'est impossible.
- Alors pourquoi t'es là ?
J'ai dit à ma femme
que je finissais tard.
- Finissais tard.
- Vraiment ?
- Je vais au concert de Prince.
- Arrête...
- Je te jure, il est de retour.
- Vraiment, arrête, je bosse.
Je fais la fête, moi.
Allez, on fait la paix.
C'est pas comme ça
qu'on sera promus, Richard.
Je déteste cette prononciation.
- T'es même pas français !
- Et alors ?
Personne n'appelle Ralph Fiennes,
Ralph.
Il est gallois.
- Ca doit être horrible...
- Laisse-moi, je dois terminer ça.
Les gens disent
que t'es déjà dehors.
- Qui dit ça ?
- Des gens.
Beaucoup.
Jack ?
Tu dois te demander
pourquoi Ron est encore au bureau.
C'est pour t'annoncer la nouvelle.
La nouvelle.
Pour la promotion.
La promotion.
Jack ?
Précieuse ?
A table !
Tu es une bonne fille.
Jack ?
- Seigneur !
- Non, Prince.
Mais pas loin.
Eh bien voilà...
- Je me sépare de vous.
- Quoi ?
Je n'enverrai pas
mon directeur de création à New York
dans un T-shirt Goonies.
J'ai pas de T-shirt Goonies.
- J'ai un T-shirt Gremlins.
- Je me fiche des Goonies.
Moi aussi, c'est vous qui en parlez.
Et des Gremlins.
Les jeunes d'aujourd'hui
ne jouent plus à Jacques a dit
avec des foutues mitaines
et des épaulettes.
Ils aiment les smartphones
et les lecteurs Blu.
- Les Blu-ray, monsieur...
- Vous n'avez pas su évoluer.
Richard est moderne,
il ne se laisse pas faire.
- Je ne vais pas...
- Assis.
- Ce sont les affaires, désolé.
- S'il vous plaît, monsieur.
Il y a un poste junior
qui est vacant.
Pour les 2/3 de votre salaire.
Je ne peux pas faire mieux.
Monsieur...
J'ai besoin de cet argent.
J'essaye de vous aider.
Voulez-vous cette aide
oui ou non ?
Oui, monsieur.
Parfait, bienvenue dans l'équipe.
Vous êtes à l'essai.
Je veux des idées pour vendredi
ou c'est la porte.
Encore.
Et souriez.
Vous avez toujours l'air abattu,
à vous traîner
comme si quelqu'un était mort.
- Monsieur ?
- Je vous ai offert un travail.
Faites-moi un sourire.
Allons.
C'est bien.
Etes-vous un loser ou un winner ?
Si on en est là,
c'est que vous êtes un loser.
Regardez-vous dans le miroir
et dites...
T'es un winner.
J'ai une visite dans le coin
ce lundi.
Je passerai.
C'est plutôt grand.
Vous devez vous sentir seul,
c'est plus adapté à une famille.
Ne craignez pas le changement,
embrassez-le.
Prenez votre vie ratée
et jetez-la à la poubelle.
Devenez meilleur.
Cheeky.
On te trouvera une nouvelle maison.
Petit à petit,
votre ancien vous va disparaître
pour laisser place à un vrai winner.
Benny t'aime fort.
Bonne nuit, mon petit homme.
Maman ! Maman !
Maman !
Jack !
- Laisse allumé, s'il te plaît.
- Attends.
Câline Benny.
Je le gardais pour toi.
Je te présente Benny.
Il a été fait rien que pour toi.
Il est là pour te protéger.
Tant qu'il sera avec toi,
personne ne pourra te faire du mal.
Même pas
les démons dans le couloir ?
A part eux.
Je plaisante.
Même pas les démons dans le couloir.
Benny t'aime fort.
Recouche-toi.
- Câline Benny.
- On sera amis pour toujours.
Benny t'aime fort.
Joue avec Benny.
Il est temps
de dire au revoir au passé.
Purgez-vous.
Vos erreurs passées
ne vous définissent pas,
elles vous préparent
à affronter l'avenir.
Votre vie ne changera pas,
tant que vous n'aurez pas changé.
Joue avec Benny.
Appuie sur mon ventre
pour me faire rire.
Câline-moi.
Joue avec Benny.
Cheeky !
999, quelle est votre urgence ?
Mon Dieu !
Quelqu'un a assassiné mes doudous !
Pardon ?
Calmez-vous.
Il n'y a pas de blessé.
Toutes les portes sont verrouillées,
donc l'intrus avait une clé.
C'est souvent
quelqu'un qu'on connaît.
- C'est Benny.
- Quelqu'un de jaloux.
- Vous avez une ex-femme ?
- Non.
- Quelqu'un vit avec vous ?
- Des proches ?
- Non.
- Une copine ?
- Des amis ?
- Un chat ?
Non, je suis tout seul,
ça vous va ?
Bien.
Vous êtes nul.
Seul.
Oui, bien sûr. Pardon.
Et les biscuits ?
- Pour un test ADN ?
- Non.
Pour mon thé.
A la crème !
C'est mes préférés !
Combien de doudous
ont été victimes de ce...
Massacre ?
Je sais pas,
ils n'ont plus de têtes.
Elles sont toujours là,
il suffit de...
Les réappairer.
Je peux pas avoir une protection ?
- Où est Benny ?
- Qui est Benny ?
Mon doudou.
Seulement 2Mo de mémoire cache ?
Non, ça suffira pas.
Et on dit cache...
Dites.
Je veux y ajouter un petit...
Je ne sais quoi.
Joie de vivre.
Bon buveur.
Crème de la crème.
Vous savez quoi ? Bon voyage.
Les Clés du Succès ?
Pour les losers.
Il n'y avait plus pour les nuls.
Tu as laissé l'étiquette
sur ton costume.
T'auras pas un prix avec ça.
Vendredi.
Il se trouve...
J'ai envoyé ses dessins
au service d'évaluation des coûts.
Notre ingénieure s'en occupe déjà ?
A la première heure lundi.
Ingénieure produit senior.
Si tu as besoin de contrôle vocal,
de capteurs de mouvements,
de détecteurs de proximité.
Ou de mémoire cache de niveau deux,
je suis ta femme.
Enfin, ta femme...
Tu t'occupes des jouets
et moi du système.
Dawn.
Maintenant, enfin,
vous voilà en route vers le succès.
- Bonjour, ici David...
- Message effacé.
Bonjour, c'est encore David.
- Jack, on attend le paiement.
- Effacé.
- Bonjour, c'est David.
- Voyons, Jack...
- Effacé.
- Jack.
- Jacky ! Jacky !
- Effacé.
- Jack, c'est le dernier...
Joue avec Benny.
Allez...
Tu peux le faire.
Benny t'aime fort.
Câline-moi.
Merde...
Messieurs.
On peut entrer ?
On a oublié notre appareil photo.
Attendez ici.
On aurait quelques questions,
si vous voulez bien.
Je dois m'habiller.
Merde.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Jack, on sait que vous êtes là !
- Pourquoi il fuirait ?
- Il y a une porte ici.
Il va faire le tour...
Pour fermer la porte.
M. Hunt ! M. Hunt !
M. Hunt, ouvrez la porte !
C'est quoi ça ?
Entrez.
Venez.
C'est nouveau.
J'aime bien.
L'art moderne
qui dépasse des frontières du cadre.
Vous le reconnaissez ?
Il...
M'est inconnu.
Il s'occupe de votre dossier
chez Bayvista.
Oui,
je pensais que vous vouliez dire...
Récemment.
Il devait venir vous voir hier.
Il est pas là.
Il est peut-être malade.
C'est ce qu'on pensait
jusqu'à ce qu'on trouve sa voiture
dans votre allée.
C'est étrange.
Je peux l'emprunter ?
Je vous le rendrai.
Je suis suspecté de quelque chose ?
On s'est dit que ça pouvait
être lié à l'effraction.
Ne vous inquiétez pas.
Sauf si on retrouve son corps.
Vous avez quelque chose
à nous dire ?
Non.
- J'espère qu'il va bien.
- C'est sûrement rien.
Attendez...
C'est pas pareil.
Sans les biscuits à la crème.
C'était dans quel placard ?
Non.
Pas de biscuits.
Vraiment ?
Ils étaient même pas bons.
Laissez tomber, patron.
Ca en vaut pas la peine.
Vous avez retrouvé votre doudou.
Oh mon Dieu...
Benny t'aime fort.
Putain !
Benny ?
Je ne te ferai pas de mal.
Câline-moi.
- Benny t'aime fort.
- D'accord.
Reste avec Benny.
- Plus ! Plus !
D'accord.
- Ca suffit.
- Plus ! Plus !
C'est pas possible.
C'est Benny.
Joue avec Benny.
Il me faut une bière.
Oki-doki !
Benny t'aime fort !
Reste avec Benny.
Pourquoi tu l'as tué ?
Benny t'aime fort.
Bon, tu peux rester ici.
A condition
que personne d'autre ne meure
et qu'on ne te voie pas,
personne ne doit savoir
que tu es là.
- Il faut que je trouve un plan.
- Oki-doki !
Ma maison, mes règles.
On ne peut pas tuer
les gens qu'on n'aime pas.
Il faut me le promettre.
Tu m'écoutes ?
Dis oki-doki.
Oki-doki.
- Câline Benny.
- Plus tard.
Merde !
Calme-toi, Benny.
Ca me fait plaisir que tu sois là,
mais reste assis.
Pose ce couteau.
C'est bien.
Les doudous tueurs,
tout un univers,
ils ont des personnalités
différentes,
des armes, des tenues...
Ils peuvent interagir et se battre.
- Ca peut être énorme.
- Enorme.
Vous avez une hémorragie cérébrale ?
Les jeunes, les collectionneurs,
les fans de films d'horreur...
Les nases, les puceaux, les ratés.
Il y a tout un marché,
laissez-moi créer pour eux.
Loser.
En tant que nouveau directeur
de la création...
Ai-je dit que vous étiez le nouveau
directeur de la création ?
Vous l'avez viré, donc...
Ai-je dit que vous étiez
le nouveau directeur
de la création ?
A 99 %, oui.
Ai-je dit
que vous étiez le nouveau
directeur de la création ?
A 99 %.
Pas en ces termes précis,
mais si on déplace
deux, trois mots...
- Oui.
- Non.
Voyons où cela nous mène.
C'est Benny !
Coucou, tu es tout mignon.
Tope-la.
T'es douée.
J'ai des milliers
de fichiers mouvements
et on peut les lancer avec ça.
Lait, lait, citronnade
Et derrière, le chocolat
Que dirais-tu d'un billard,
de burgers et d'embêter des mamies ?
Grand Theft Auto.
J'aimerais beaucoup, mais
j'ai encore l'étude de marché...
De quoi as-tu peur ?
Benny t'aime fort.
Vous présenterez le projet
à notre équipe de New York.
J'emmène mes petits-enfants
au cinéma samedi soir.
Vous pouvez garder Précieuse ?
Ce n'est pas...
Pas grave.
Richard peut le faire.
Pas un problème.
Je la déposerai à 19 h 30.
Samedi.
Chez toi.
Tu cuisines.
Je le savais.
Je suis déjà venue.
J'avais un rencard
avec un chou trop bizarre.
Vous voulez parler de...
Jack.
Vous en faites pas,
je suis là, maintenant.
Il ne faut pas avoir peur.
Mon Dieu,
c'est de mauvaise qualité.
Ici...
Nous avons un placard très agréable.
Agréable ?
Je vais pas y entrer, chou.
Non, bien sûr.
Bien.
Voyez comme il a fait
d'une toile blanche
un mur tout à fait original
qui donne corps à la chambre.
Laissez-moi passer !
S'il vous plaît,
laissez-moi passer !
Benny t'aime fort.
C'est Benny.
- Benny t'aime fort.
- De quoi ?
Joue avec Benny.
Câline-moi.
Je suis fatigué.
- Bonne nuit.
- Benny t'aime...
Ca va aller,
tu as ta BD préférée.
Promets-moi d'être silencieux.
- Câline-moi.
- Dis oki-doki.
Oki-doki !
C'est bien. Entre.
Voilà !
- Des frites et des haricots !
- Des frites au four et ondulées.
Pas de plats préparés ici.
- Les haricots sont froids.
- Je peux les réchauffer.
Ou on peut commander chinois.
Joue avec Benny.
Ton anniversaire approche.
Tu veux faire un truc sympa ?
Je suis pas fan des anniversaires.
Et le tien ? On peut le fêter.
Moi non plus, je suis pas fan.
Bonsoir.
Donnez-lui ses vitamines à 21 h.
Elle ne boit que de l'eau minérale.
Mais plus rien après 22 h.
- Rien du tout.
- C'est bien.
Continuez comme ça
et vous serez peut-être promu.
Mais oui...
- Dites au revoir à Précieuse.
- A tout à l'heure, Précieuse !
C'était le secret de la gagne
pour les losers.
- Ce voyage intérieur...
- Qui écoute encore des cassettes ?
Ma mère.
- C'était avant.
- Je suis au courant.
C'est pour ça
que tu me gardes à distance...
De chez toi.
J'ai perdu mes parents très jeune.
C'est pas facile, hein ?
Tout me fait penser à eux.
Détends-toi.
Prends du poulet.
J'ai offert ce mug à ma mère.
J'aurais pas pu y arriver sans toi.
Je sais.
Ni sans lécher les bottes de Ron.
- T'aimes pas les chiens.
- Quoi ?
J'adore les chiens.
Qu'est-ce qui s'est passé
avec tes parents ?
J'avais une poupée.
Amy.
Quand j'avais 10 ans,
je jouais sans cesse avec elle.
Mon père trouvait ça bizarre.
Elle a disparu
deux jours avant mon anniversaire.
Je savais que c'était mon père.
J'ai crisé,
je voulais plus lui parler.
La veille de mon anniversaire,
j'arrivais pas à dormir.
J'ai entendu quelque chose.
Un fracas.
Et ma mère s'est mise à crier.
Il était tombé dans les escaliers.
Il avait trébuché sur Amy.
Il s'est brisé le cou.
Je voulais la déchiqueter.
Mais je l'ai plus jamais revue.
C'est pour ça
que je déteste les anniversaires.
Jack ?
Où t'étais passé ?
Je...
Surveillais le dessert.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Rien.
- Tu vas bien ?
- On peut reporter ça ?
Sois pas bête,
on célèbre notre réussite.
Ca se fête.
C'est le prototype !
Il est trop mignon.
Mais oui !
Repose-le.
- On devrait l'ouvrir pour voir...
- Non, non.
Je t'aime pas.
C'est pas que je t'aime pas.
- Si, je t'aime pas.
- Ca va pas.
Je suis fatigué,
on travaille beaucoup.
- Tes brûlant.
- Je devrais me reposer.
- On va monter.
- Non.
Si, si.
- Viens.
- Mais je vais bien.
Allez, allonge-toi.
Mon pauvre chéri...
C'est sûrement viral,
je veux pas te contaminer.
Je dois aller aux toilettes.
Benny ?
Merde ! Merde !
Et merde !
Putain !
Voilà, Précieuse.
C'est pas mal.
Monsieur...
Je suis vraiment désolé.
Elle est partie dans son sommeil.
Bon sang...
Allô, oui.
Vous auriez
des chiens en stock ?
Je sais pas,
c'est un truc chiffonné
avec plein de rides.
Tout moche,
du genre à avoir heurté un bus.
Allô ?
Benny !
Il était temps.
J'ai quelque chose pour toi.
T'approche pas d'elle,
sale chienne !
Mon Dieu !
Bon sang !
Jack, non !
Bon...
J'imagine
que vous vous demandez
pourquoi votre chien est mort.
Avant que tu ne partes,
je voulais te dire...
Je suis trop heureux
de pas l'avoir gardée.
On dit que t'as fait une couronne
avec sa colonne vertébrale.
Paraît que Rosko est annulé.
Rosko est déjà has been.
Je récupère tes doudous tueurs.
On a quelque chose pour toi.
On s'est cotisés,
c'est pas énorme, mais bon.
Joyeux anniversaire, Jack.
Vous avez vu ça ?
Pauvre bête...
Celle-ci est plus nette.
Ouvrez.
C'était sur notre appareil photo.
Vous pouvez nous expliquer ?
Benny !
Viens là, Benny.
Papa est rentré !
C'est Benny !
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Câline-moi.
Tu penses qu'à me câliner
et à tuer tout le monde,
c'est quoi ton problème ?
Ron m'a viré à cause de toi.
- Benny t'aime fort.
- Ah oui ?
Alors sois sympa
et redeviens comme avant.
Un doudou sans vie.
Laisse tomber.
Joue avec Benny.
Dégage, Benny.
Et merde.
Benny, arrête !
Ron ?
Mais ça va pas ?
- C'était pas moi.
- Alors qui était-ce ?
- Comment êtes-vous...
- Quelqu'un m'a assommé
et je me suis réveillé
ligoté à cette foutue chaise !
Vous avez pété les plombs !
Vous êtes fichu !
Mais j'ai rien fait !
Attendez un peu
que la police l'apprenne.
N'exagérons rien,
on devrait en parler.
- Détachez-moi, espèce de crétin !
- Oui, désolé, monsieur.
C'est bien.
Quoi ?
J'ai dit : "Dépêchez-vous !"
Non.
- Vous avez dit : "C'est bien."
- Et alors ?
A quoi jouez-vous ?
Vous n'avez pas idée
de ce dont je suis capable.
Depuis Précieuse,
j'en suis tout à fait conscient.
Précieuse a eu de la chance.
Vous n'êtes pas
en mesure de négocier.
Que voulez-vous ?
Admettons
que je garde cette photo.
Vous me donnez la promotion,
vous doublez mon salaire...
Et on ne reparle
plus jamais de ça.
Ce sont les affaires.
- Vous plaisantez.
- Vous croyez ?
J'ai rien à perdre.
Tout ce que vous voudrez,
mais détachez-moi.
Alors faites-moi un sourire.
Quoi ?
Faites-moi
un sourire.
C'est bien.
Dites-moi
que je suis un fantastique designer
foutrement fabuleux.
- Ce n'est pas nécessaire...
- Dis-le, salope.
Vous êtes un fantastique
designer
foutrement
fabuleux !
Et dites-moi
que vous aimez être ma salope.
J'aime être votre salope.
Ca...
N'est pas...
Un cadeau !
- Benny t'aime fort.
- Ah oui ?
Eh bah Jack te déteste.
Vous êtes un winner.
Vous êtes un winner !
Vous êtes un loser.
Ecoute, je...
T'as un chapeau de fête ?
C'est mon anniversaire.
C'était. Je nettoie.
D'accord. C'est bizarre.
J'ai besoin du prototype,
sinon ils vont me virer.
C'est pas ce que tu crois.
- Je veux pas en parler.
- Je t'ai protégée.
D'un carlin ?
Il avait la rage.
De tout ce qui s'est passé,
ce que je regrette pas,
c'est de t'avoir rencontrée.
Quoi qu'on te dise sur moi,
je suis pas Norman Bates,
d'accord ?
Tant mieux.
Je supporte pas les travestis.
Amis ?
- Je devrais y aller.
- Reste.
Pour faire quoi ?
On nettoie des restes de chiens ?
C'est pas du tout Grand Theft Auto.
Tu sais faire plaisir à une dame.
Tu n'es pas une dame.
Dawn ?
Et merde !
Câline Benny.
Bon boulot.
Comment t'as fait ?
J'ai rien fait.
Benny t'aime fort.
Joue avec Benny.
On devrait l'ouvrir.
T'approche pas de lui !
C'est pas mon genre.
Le doudou, il va vous tuer !
Pauvre Jack.
C'est qu'une peluche.
Il est vivant.
C'est bon, Benny.
Jack est là.
Il fait le mort.
Allez, Benny !
Il m'en veut
parce que je l'ai enterré.
Tu le méritais.
On se demande tous...
Richard.
Je t'ai déjà dit
combien je t'aimais ?
Merci, Jack.
Benny t'aime fort.
Il faudra me passer sur le corps.
- Ou sur celui de Richard.
- Quoi ?
Viens !
C'est Benny !
Câline-moi !
- Ma voiture !
La tienne est trop petite !
Passe-moi les clés !
Rétroviseur...
Recule, Jack ! Recule !
- Je sais pas conduire.
- Bouge !
Allez !
Vas-y doucement.
C'est la plus belle femme du monde.
Câline-moi.
C'était peut-être un nain.
Les jouets ne prennent pas vie
quand on les maltraite.
Ils ne prennent jamais vie.
Il faut aller voir les flics.
- On a plein de témoins.
- Ils sont tous morts.
Je m'y connais,
j'ai trois corps dans le jardin.
- Trois ?
- Cinq.
Si on compte les animaux.
On peut pas négocier avec lui,
il ressent ni pitié, ni remords,
il a peur de temps en temps,
mais il s'arrêtera pas
tant que tu seras pas morte.
Mais quel rapport avec moi ?
Je sais...
Tu veux du thé ?
- Je veux bien.
- Pourquoi je reste ici ?
Je suis le seul qu'il ne tuera pas.
- Tu peux partir.
- Salut.
Mais il te tuera.
Pourquoi ?
Parce que t'es un con, Richard.
J'appelle la police.
Il y avait
mes photos de Prince dessus !
Pars et tu finiras comme Ron.
- C'est l'un des cinq corps.
- Pourquoi Ron ?
Il aimait être ma salope.
Qu'est-ce qui va pas chez toi ?
Pourquoi tu l'as pas jeté au feu
ou poignardé ?
C'est mon meilleur ami.
Sois pas ridicule,
il essaye de tuer tous tes amis.
- J'ai pas d'autres amis.
- Tu m'as, moi !
- Mais tu me frappes.
- Pourquoi ne pas...
Parler...
A un chef indien
ou à un prêtre vaudou ?
Cette peluche fait 70 cm,
pas vrai ?
30 cm.
On est foutus !
C'est ton démon ! Ton démon !
Il faut se barricader,
il faut nous défendre.
J'ai des pistolets à eau
dans la voiture.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je m'occupe du thé.
SIDA !
C'est Benny !
Tu m'en veux toujours ?
Bien sûr.
Pourquoi il veut me tuer ?
Parce que tu me trouves conne ?
Il est jaloux.
Il croit que je t'aime plus que lui.
Il le fait avec tout le monde,
t'as rien de spécial.
Il va falloir le tuer, tu sais.
- Sors pas de la chambre.
- Je sais me défendre.
Jack ?
Fais attention.
- Il doit croire que je t'aime pas.
- Salaud.
Joue avec Benny.
On va mourir ?
On va mourir.
Dans ce genre de situations,
demande-toi ce que ferait Prince.
Il se chierait dessus.
Câline-moi.
Les gens se rendent pas compte,
c'est plus qu'un musicien.
Il a plus d'une corde à son arc.
Il écrit ses chansons
et il écrit pour les autres.
Amy ?
Il a réalisé huit films
dont des longs-métrages.
Ils sont géniaux. Vraiment.
Jack !
Il est vraiment au-dessus.
Benny t'aime fort.
- Richard !
- C'est Richard !
Les lames !
A nous deux, mon grand.
Joue avec Benny.
Câline Benny.
Benny t'aime fort.
Rosko est déjà has been.
Mon Dieu ! Non !
Purple rain
Jack !
Fini de jouer.
- C'était pour rire.
Joue avec Benny. Plus !
Viens, Benny.
Viens voir Jack.
Viens voir papa.
C'est un bon garçon.
Je suis plus une petite fille,
espèce de chiffon de merde !
On arrête de jouer les gentils.
Je déteste les gens
qui disent Richard.
Bon voyage.
C'est Benny.
- Benny t'aime fort.
- Rosko.
Joue avec Benny.
Hémorragie cérébrale.
Tu es fichu.
On sait que vous êtes là !
- Rendez-vous !
- Les cons.
- Le con.
- Vous êtes cerné !
- Cerné ? Crétin !
- Appelez les renforts.
On n'a pas besoin d'armes.
Voilà ce qu'il nous faut.
Des pistolets à plomb ?
Nous sommes sauvés.
Avec ça,
on descend tout ce qui bouge
dans un rayon de 7 mètres.
Allez-y, je vous couvre.
Non,
moi, je vous couvre.
- Avec quoi ?
- Ma matraque.
Prenez ça.
- Allez.
- Bien !
Mais vous passez devant.
Quoi ?
Merde ! D'accord !
A trois.
Un...
Deux...
Trois !
Quoi ?
C'est pas à elle que t'en veux,
c'est à moi !
Je t'ai jeté, je t'ai ignoré,
j'ai déconné
je suis qu'un con, je suis désolé.
Pardon de t'avoir traité
comme un jouet.
Là où ils vont m'emmener,
tu ne pourras pas me suivre.
C'est fini.
Câline-moi.
Fais un voeu.
On sera amis
pour toujours et toujours.
Jack aussi t'aime fort.
Benny, non !
Joue avec Benny.
Benny t'aime fort.
C'était quoi ça ?
Appelez les renforts.
Non, vous.
Jack !
Ca va ?
Envoyez une ambulance
au 415 Elm Way.
On a un suspect à terre,
40 ans, blessé par balle.
J'ai 36 ans.
Les lieux du massacre
au cours duquel
Richard Williams
a assassiné ses collègues,
deviendra un centre de loisir...
C'est le dernier.
On les prend tous.
Jack, viens par ici.
Mon petit homme.
- Tu as tout fermé ?
- Oui.
- Les clés sont sous le paillasson ?
Tu as détruit les preuves ?
- Oui.
- Alors c'est parfait.
Allez-vous-en
avant qu'on change d'avis.
Et nous voilà complices.
Allez-y, dites la vérité,
je serai juste à côté de vous
à faire cette tête.
De quoi il parle ?
Vous devez vous demander
comment on a fait pour s'en sortir,
mais la leçon à retenir,
c'est qu'on a tous
un doudou spécial,
un doudou qu'on a chéri
des années durant
et qui était tout pour nous.
Il est peut-être
recouvert de poussière,
vous l'avez peut-être remplacé,
mais quoi que vous fassiez,
il ne faut surtout pas
le jeter à la poubelle.
Sans quoi,
quand vous irez dormir,
il reviendra vous voir...
Pour un câlin.
Tu es spécial.
Adaptation : Erika Piesen
Sous-titrage TITRAFILM