ADAM REÎNVIAT
Am avut odată o patrie minunată.
Stejarul a crescut atât de mare acolo.
Uşoare nuanţe de violet.
A fost un vis.
Ea m-a sărutat în limba germană
şi a vorbit în germană.
Cât de bine au sunat,
cuvintele „ich liebe dich”
Te iubesc.
A fost un vis.
Adam.
Adam, este timpul.
Oh, menajera mea Ruth Edelson.
Lasă-mă să te întreb ceva.
Sunt frumos
în această dimineaţă?
Spune adevărul acum, haide.
Bineînţeles că eşti frumos, Adam.
Nu cred că este timpul pentru
pentru micul dejun.
Ştii, niciodată nu am te-am
întrebat, draga mea,
Câţi ani ai?
Iartă-mă, eşti o vrăjitoare.
Eşti o vrăjitoare.
De câtva timp.
Adam, te rog.
După ce ai adormit
noaptea trecută, dragă,
M-am întins acolo.
Mă gândeam,
Dumnezeul meu, pielea acestei femei
este nefiresc de fină.
Este că de porţelan.
De fapt, eu pot vedea
reflecţia mea în ea.
Draga mea, arată-mi.
- Arată-mi, arată-mi.
- Adam.
Vino aici, doar o privire.
O vânătaie?
Îmi pare rău, Adam, crede-mă.
Iartă-mă, Adam.
Bună dimineaţa, Adam.
Toate sunt pregătite pentru a merge.
Da, nu uitaţi
acest Olivetti vă rog.
Nu vrem, amice, haide.
Iartă-mă, Adam.
N-ar fi trebuit să-i fi chemat.
Te rog iartă-mă.
Este în regulă, Ruth.
Oh, ai gust de...
săpun.
Deci, de ce o faci, Adam?
Ce să fac?
Ce crezi că am făcut?
Ştii, vechiul truc magic
în cazul în care separi unei femei
coloana vertebrale de craniul ei.
Strangularea menajerei lui.
Oh, asta este, este ridicol.
Nu, ea nu a vrut să spună
că e bolnav.
Doar a vrut să-l
aducă din nou acasă.
Adevărat, Adam?
Da...
Şi aşa am revenit
la casa mea în deşert,
Institutul Seizling,
fondat de către "American
Filantrop Rebecca Seizling"
ca un centru sub conducerea
Doctorului Nathan
pentru terapia inovatoare
şi că o casă pentru supravieţuitorii
din lagărele naziste.
Muhammad.
Nu vedeţi că?
Haide.
Aşteaptă.
Adam.
Oh, o îmbrăţişare.
El este în spate.
Sunt atât de fericită să te văd.
Da.
Urmăresc urmele de nisip
lăsate de dumneavoastră
pe podea.
Ce mai faci Rebecca?
Toţi cei mai buni prieteni ai mei.
Ce este aceasta?
Oh, transport.
Au înnebunit de tot?
Două sute de dolari.
Adam, i-am ţinut ascunşi
de luni de zile.
Să-mi spui ce să fac.
AT & T, Dl. Blum,
New York, Bursa de Valori.
Dă-mi banii.
Eu voi dubla suma pentru tine
în cel mai scurt timp.
- Adam.
- Da
Columb a fost evreu?
Da doamnă Lipowitz.
Columbus a fost cu siguranţă
un evreu
dar, de asemenea, un italian,
astfel încât, de fapt,
Nu aş avea încredere într-un italian,
şi nici tu nu ar trebui să ai.
Da, este adevărat,
ei sunt un amestec ciudat.
Dar ei au lins cizmă,
şi acum se aşteaptă ca toată
Lumea să-i ierte şi să uite.
- Trenul meu.
- Da.
Tu.
Serios, Arthur, ştiţi că
Doamna Seizling a interzis strict
orice formă de locomotive
cu aburi la Institut.
Trenul meu.
Arthur
ştii la ce mă refer.
Dragi supravieţuitori, este bine
că m-am întors aici la Institut,
dar nu că deţinut, sau cobai.
Nu, de data aceasta,
sunt aici cu misiunea
de a explica nebunia
personalului medical aici
la Institutul Seizling,
neglijenţă, Dr. shapiro,
şi impotenta
profesorului Herr
Nathan Gross & Co.
Minte!
Autorizat de către cine?
Şi acum vine.
Am putut auzi paşii metodici
şi bătăile de inimă neobişnuite.
Asistenta Gina Grey,
o perlă într-o ladă de gunoi,
o carte de reguli,
cu fundul ei stilat.
Arthur, te rugăm să te opreşti.
Nu.
Adam.
Vrei să vii cu mine?
Dr. Brută vrea să te salute.
Nu
Vrei să înghiţi pastilele
alea, Domnule Blum?
Nu acum.
Ai slăbit, Adam.
Oh, da, am plâns
pentru tine, copilul meu.
Nopţile a fost cel mai rău.
Am auzit despre nopţile tale.
Dar eu sunt sigură că asta nu
înseamnă să-ţi răneşti menajera.
Vino, Adam.
Oh, vino aici, Gina.
Lasă-mă să te miros.
Oh, da, îmi amintesc.
Atinge-mă.
Vino odată!
Da, te iubeşte,
nu-i aşa, Adam?
Oh, da. -
Şocul tranziţiei.
Numai pentru moment.
Ştii, Adam...
A trecut, următoarea.
Ceea ce nu-mi pot da seama, este
de ce nu am fost capabili
să te ajutăm?
Eşti un om genial.
Ai fost numit un geniu.
Nume: Adam Stein,
Rude: fără rude,
numărul de pe braţul meu:
Sieben, Sechs, Drei,
Vier, Fuenf.
Brut, pune fişierul deoparte
şi lasă-mă să plec.
Şi totuşi, vezi tu,
pentru toate cunoştinţele tale,
pentru al şaselea, al şaptelea simt,
eşti aici
înapoi la Institut
după încercarea de a ucide o femeie
cu mai puţin de 24 ore în urmă.
Aceasta este o minciună.
Nu, aceasta este o minciună.
- Da.
- Nu, este o minciună.
O femeie pe nume Ruth Edelson.
Şi tu, Gross, eşti- o glumă.
Ah, vrei să-mi spui de ce?
Da, acolo,
a fost absurd să credem...
în nimic.
În soare nu am crezut.
Şi totuşi tu, aici,
crezi în miracole.
Tu nu numai că crezi în ele;
Depinzi de ele.
Aceasta nu este numai hilar,
acest lucru este copilăresc.
- Adam.
- Da?
Există o singură persoană
în acest institut
care poate face minuni.
Ei sunt ca trucurile de circ.
Le-aş putea învăţa
într-o singură zi.
Ascultă, Grossie.
Vezi, am fost vedeta
dvs. pentru
experimente medicale,
Dar ai eşuat lamentabil.
Aşa că să nu îndrăzneşti să-mi
Vorbeşti despre minuni.
Acum, desigur, sarcina
mea este de a eşua.
Eu sunt un clovn bolnav,
pe moarte.
Aceasta este treaba mea.
Dar cum m-aţi ajutat?
Cum ajutaţi fiecăruia dintre noi?
Nu, ai dreptate.
Şi îmi pare rău
din toată inima.
Atâta timp cât, ştiţi.
Acum, să vedem doar
ceea ce se întâmplă
cu minunatele dvs.
Afaceri personale.
Oh, acum, aşteptaţi un minut.
Vă rog.
Adam, stop.
Nu a fost ziua ta, doctore?
Bea lapte, are magneziu.
Asta ar rezolva problema.
Constipaţia, este un lucru oribil,
dar...
Nu trebuie să suferi
în acest fel.
Dacă ai utiliza talentul tău
un pic mai constructiv.
Oh, aş putea, dar am vrut să.
Dar, şti...
Nu, am de gând să fiu un miracol
pentru că nu am fost niciodată.
Am auzit toate acestea, înainte.
Du-te să te odihneşti.
Du-te, pleacă de aici.
La naiba, de unde provine asta?
Şi nici puls.
Poate că într-o sută de ani,
vom afla cum putem să-l
ajutăm pe Adam Steins.
Adam.
- Date înapoi, Rachel.
- Adam.
Pleacă de la el.
Rachel.
- Este timpul, Adam?
- Depărtează-te de el.
Rachel.
Oh, mulţumesc lui Dumnezeu.
Plâng naşterea lui Mesia.
Ştiam eu.
A început.
Este bine că te-ai întors,
Adam.
Frau Fogel, whisky
în biberon, vă rog.
Soţia mea, Gretchen.
Micuţa Ruthie.
Mulţumesc, Doamna Fogel.
Ah, whisky.
Este pentru un somn bun
la noapte, da?
La o parte, vă rog.
Gretchen.
Atât de dulce.
Ah, nu-i place.
Nu-i place.
Stradivarius, sunt
cele mai scumpe viori.
Doamnelor şi domnilor,
Adam Stein
Soţia mea, Gretchen.
Oh, atât de frumoasă.
Oh, nu, nu poţi supravieţui pe
scenă cu o asemenea frumuseţe.
Nu mă speria aşa.
Draga mea.
Un voluntar.
Toată lumea iubeşte acest lucru.
Nu, tu te oferi voluntar prea des.
Acest coleg, vă rog, se poate?
Nu, vă rog!
Te rog, ochiul meu a căzut
pe tine imediat, vă rog.
Un astfel de sport bun,
dă-mi mâna.
Este timid.
Bine, acum,
ne-am mai întâlnit vreodată?
Ne cunoaştem?
- Nu.
Acest tânăr,
doamnelor şi domnilor,
bine, nu a vrut să vină
astăzi la Circul lui Adam.
Acest om a avut alte planuri.
Această noapte era destinată...
Sinuciderii.
Nu, prietenul meu, nu.
Vă rugăm, nu merge în acest fel.
Permiteţi-mi, puţină răbdare.
Poate apar şi nişte
veşti bune aici.
Lasă-mă să văd.
Avem aici, oameni buni, un absolvent
de la Universitatea Heidelberg.
Oh, deşi, evident, nu a fost
un student eminent.
Acest lucru este Zyklot 17,
otrava tranchilizanta.
Da, pentru ameliorarea permanentă
de durere.
Da,
spune-le să mă lase în pace.
Eu nu mai am putere.
Ai auzit ce ţi-am cerut?
Am auzit.
Da, dar nu am vrut să o fac.
Ce naiba faci?
Taci, dragă,
şi date mai încolo.
Eşti nebună.
Tu eşti asistenta de noapte.
Chiar aşa, la dispoziţia ta,
Adam.
Doamnelor şi domnilor,
ajungem acum la următoarea etapă,
fiica mea,
uimitoarea, domnişoara Ruthie.
Nu este atât de uimitoare?
Eşti îngerul meu.
Nu fi speriată.
Nu poţi vedea nimic,
aşa e, Ruthie?
- Nu.
Ea spune că nu.
Se uită la mine cu suspiciune,
draga mea soţie.
Oh, îmi place să vă ofer
un zâmbet de la soţia mea.
Dă-ne un zâmbet.
Ce este acolo jos?
Ah, îmi place asta.
Soţia mea, Gretchen.
Ridic cuţitul, deci
vă rog tăcere absolută.
Iată-ne.
Ruthie, nu.
Ea nu va face nimic
pentru a evita această pericol.
Nu vă place această parte,
dar nici un creier despicat.
Aceasta este...
Când trag în sus
fă cu ochiul şi la public
au luat-o razna,
am crezut că mă omoară.
Ce spectacol.
Tată.
Eşti un mic geniu.
Cred că...
Tată, e un om.
A fost spontan, sau ai exersat
asta înainte de spectacol?
Spune-mi.
Adam, el este.
Ei bine, Herr Stein.
Toţi artiştii interpreţi trebuie
să fie membri ai "Camerei de Teatru".
Tu nu te califici pentru asta.
Nu ai deloc umor.
Spune-mi ceva.
Au văzut oamenii oamenii tăi
glumă cu ursul?
Împuşcaţi ursul.
Ai fost avertizat, Adam.
Eu nu sunt politician.
Toată lumea iubeşte circul.
Ei bine, trebuie să recunosc,
lucrurile au fost
mai puţin interesante pe aici.
Pare incredibil.
Un om care doar ieri
a venit a împroşcat
fluxuri de sânge de la
degetul de la picior.
Să nu mai vorbim pancreatic,
tumoarea a apărut în lună martie.
Şi un atac de cord ultima vara.
Omul de fapt, şi-a scuipat
o parte din plămân.
Vreau să spun, este un lucru uimitor,
auto-distrugere.
Uimitorul lucru
despre Adam Stein
nu este controlul
asupra corpului său.
Este controlul lui
asupra voastră, Nathan.
Ce?
Şi peste membrii personalului
Aş putut da chiar nume.
Relaxează-te, Urî.
Mănâncă!
- Adam.
- Uite cine este aici.
Şi, Wolfowitz, uite acum,
Doamne din ceruri,
arăţi îngrozitor.
Asta nu e bine.
Ah, Rachel, oh, tu dovlecel.
Minunat, absolut superb.
Şi Zelda, dragă, da,
tine cerul ca să nu cadă,
dar, stai.
Adam, sora lui a visat din nou
prostii cu ei.
Ea spune că va fi în curând, foarte curând.
Şi ea are dreptate, Wolfowitz.
Da, frumos, ce este?
Spune-mi.
El a venit din nou noaptea trecută.
Este un secret?
Arhanghelul.
El s-a pus alături de mine
şi a spus,
"De data aceasta Adam a revenit
ca să conducă suferinzii,
"Purtătorii de albastru,
în deşert.
Porţile cerului
se vor deschide şi "...
Nu, desigur, numai
împreună cu voi, Rachel.
Acea zi este foarte aproape,
dar nu încă, nu acum, dragă.
Nu înainte de prânz.
Eu voi crea şi proclama
salvarea.
Eu, clovnul?
Ai văzut?
Ştii el ia bani de la pacienţi?
Şi investeşte la bursă.
Brut.
Tu?
Pentru Institut, Slonim.
Adică, orice altceva ar fi Adam,
el este un foarte priceput
consilier financiar.
Eşti mai rău decât sora Rachel.
Ea crede că le va duce pe toate
spre mântuire.
Adam, am nevoie să vorbesc cu tine.
Nu, mai târziu, mai târziu.
Ce este?
Ce este, Adam?
Se aude ceva?
Brut.
Cine a lăsat un câine aici?
Nathan, cine a lăsat un câine aici?
Ce vrei să spui?
Nu e nici un câine aici.
Când am venit prima oară aici,
Mi s-a promis că niciodată
nu vor fi lăsaţi câini aici.
Cum ai putut?
Calmează-te.
Edward, cum te simţi azi?
Dumnezeu meu.
Adam.
Eşti bine?
Haide, Adam, haide.
Bine.
Da, bine.
Bun.
Da.
Tată.
Eşti îngerul meu, Ruthie.
Nu fi speriată.
Tu.
Ei bine, Adam Stein.
Cel mai amuzant om din Germania,
livrat la Stellring.
Vino aici, Adam.
Sunt Comandantul Klein.
Eu nu pot să-ţi spun cât de
fericit sunt să te văd aici.
Ar fi trebuit să-l vedeţi aşa cum
l-am văzut eu la circul din Berlin.
Imită orice fel de animal,
putea face bine acest lucru.
Un astfel de clovn.
Acum, Adam.
Fă un truc.
Fă-ne să râdem.
Mamă, Mama.
Ruthie?
Unde mă duci?
Nu, nu, nu.
Acum fă ca un câine pentru Rex.
Ţi-ai făcut un prieten, Adam.
De obicei, mirosul de evreu
îi produce frenezie lui Rex.
Sergent, ia-l pe domnul Stein
în locul lui Rex.
Nu, Adam...
în patru labe.
Este mai amuzant aşa.
Du-te la el Adam...
sau Rex va primi toată carnea.
Am urmat cariera ta, Adam.
Aţi studiat filosofia
la Heidelberg, nu?
Amuzant, nu ne-am întâlnit acolo.
Domnule Comandant, vă rog.
Sunt un fin observator,
un student al fenomenului semit.
Desigur, nu eşti
un specimen mediu din
Germania, ci cel mai apreciat clovn.
Eşti un supraom, Adam,
practic arian.
Aşa că poate ne putem ajuta reciproc.
Lasă jos capul.
Nu te uita la mine.
O viaţă pentru o viaţă.
A mea pentru a ta.
Stai aici cu mine,
mă faci să râd,
îmi distragi atenţia
de la muncă.
Crede-mă,
este un loc de muncă ingrată.
Soţia mea şi fiica mea.
Ce este asta?
Vorbeşte, Adam.
Soţia mea şi fiica.
Negociere deja, Adam.
Fenomen tipic semitic
în acţiune,
chiar aici la picioarele mele.
Din păcate, am un
grad militar inferior.
Eu nu fac regulile.
Dar vom vedea.
Da, avem o grămadă de timp.
Rex.
Du-te la, Adam.
Adam, minunat.
Acum, mănâncă.
Mănâncă.
Delicios.
Nimic cu gheare sau labe.
Seizling mi-a dat cuvântul ei.
Camera 285
este în secţia de observare.
Este în afara limitelor de acces.
Acum, mi-a spus Gina
ca te-ai culcat pe podea
din nou aseară.
Oh, asta este cum aveţi de gând
să mă distrugeţi, Gross,
ca un câine?
Ei bine, frumoasă metoda.
Dar uită-te la mine.
Vezi?
Zâmbesc.
Nu, de fapt, Adam, plângi.
Este...
da, ... apă.
Am băut un pahar de apă
pe drum.
Prin ochii tăi?
Haide, Adam,
poţi să faci mai mult decât atât.
Bine, eu sunt gata pentru tine,
Frankenstein.
Dacă experimentele tale fac jocul,
atunci hai să ne jucăm.
Dă-mi cea mai bună lovitură.
Dar, înainte de a mă ucide,
voi toţi veţi înnebuni cu adevărat.
Uşa de la 285 este blocată.
Mă bucur să văd
că te simţi mai bine, Adam,
dar suntem un pic ocupaţi
în acest moment.
Nu acum.
Tu şi eu, draga mea,
vom plânge împreună,
şi am de gând
să beau lacrimile tale.
Da, îmi place foarte profund.
Este romantism suprem.
Ai înţeles, eu...
Dar eu...
Există reguli, Adam.
Compasiune.
Mila.
Tu eşti asistenta.
Ce să întâmplat cu...
Tu distrugi întregul sistem.
Ştii cine este, de asemenea,
un mare adept al regulilor?
Comandantul Klein.
Ce lucru teribil ai spus.
Da, bine. Eu insult numai
oamenii pe care îi iubesc.
Tu nu mă iubeşti.
Mă tratezi ca pe un câine.
Da, exact.
Oh, da, dar greşeşti.
Cu tine, am pierde controlul.
Când a fost strangulată
proprietăreasa,
Cine crezi că,
A fost strangulare, Gina?
Tu.
Nenorocitule.
Fă-o.
Fă-o că te-am învăţat,
dragă.
Nu, mă vor auzi.
Fă-o.
Da, jos pe genunchi
Asta este corect.
Da, dar sună ca un schnauzer.
Eu vreau să faci
ca un câine lup.
Îmi place.
Corect.
Asta vreau!
Eşti josnic, dragă.
Doar dami-le înapoi
când ai terminat.
Lasă-mă să văd ce fiară
a adus aici.
Lasă-mă să văd ce eşti.
Vino aici.
Ştiam că te găsesc aici, Adam.
Haide.
Haide, să mergem.
Câine rău!
Lasă-mă să-ţi văd mâna.
Am spus că se va întoarce,
şi a înţeles.
Du-te înapoi acolo.
Mirosul ăsta pestilenţial.
Stă în propriile lui fecale.
Dar însoţitorul,
ca un gibon muşcat de purici,
el nu a făcut-o.
Adam, opreşte-te.
Opreşte-l acum.
Fiu de căţea.
Nebunul ăsta, fiu de căţea.
Înainte de Hitler, am fost urât
de tot restul Europei,
iubit doar de evrei noştri,
care cumva s-au convins
că cele două naţiuni au de
împărtăşit un destin comun.
O pereche de paria,
aşa a spus al tău Kafka,
un evreu dement,
care a supt de la acelaşi sân.
Nu e de mirare
că astfel de afaceri murdare
are legătură cu asta.
Adam!
Jos, băiete!
Fără reguli, este haos.
Ştiu că poţi aprecia acest lucru.
Chiar şi într-un circ,
există reguli.
Domnule Comandant.
Aceste camioane de afară,
Crucea Roşie.
Rex cerşeşte favoruri, nu?
Ei sunt prizonieri,
din lagărul Matsdorf.
Cereţi-le să ia încă trei.
Rex ştie rolul său:
Pentru a servi şi proteja.
Rolul tău:
Pentru confort şi a distra.
Şi cine ştie?
Poate că, ai putea
salva o viaţă, da?
Da.
Mulţumesc frumos.
Uite, Adam.
Uite ce am găsit pentru tine.
O dată a cântat
în Orchestră Dresda.
Nu a fost revendicata
de nimeni.
Avem sarcini noi pentru tine.
Asta e frumos, Adam.
Adam Stein?
Frau Fogel.
Ascultă, Adam.
Am veşti bune.
Linişte acolo.
Ruthie e în viaţă, în Germania,
Undeva, într-un
loc special.
Cântă, Adam.
Plângi, Adam.
Este apă.
Am băut nişte apă înainte.
L-am omorât?
Aproape.
Ar trebui să fi mai
atent, Adam.
Avem încă nevoie de tine.
Mulţumesc frumos.
Ascultă, Adam.
Am avut asta
timp o lună
de la Eva Purim în 1962,
Abe Wolfowitz va fi un om mort.
Ce?
Am fost cusut împreună
cu lenjeria de pat.
Nu-i spune la Gina.
Nu am de gând să fiu lăsat
singur în această casă de nebuni, Abe.
Serios, Adam.
Eu şi el,
vom avea
o dată şi pentru totdeauna.
Vreau să ştiu cum...
cum El poate fi atât de crud.
Şi dacă El nu va veni la mine,
Voi merge eu la El,
şi tu vei scrie elogiul meu.
Bine, voi scrie elogiul tău.
Un astfel de copil frumos,
micul meu Naomi.
Nu semăna cu mine.
Avea totul de la mama ei.
Poţi scrie, Adam.
Ce să scriu, Wolfie,
adresată cui, lui Dumnezeu?
Dumnezeu ia prânzul acum.
El a lăsat un bilet, scris
pe braţul tău.
Nu-i spune numele.
Tu nu ai
de gând să te sinucizi.
Îmi aduci aminte
de rabinul din Lichtenstein,
care trăgea căruţa la Stellring.
El argumenta
că înjosirea noastră nu a fost
de la Dumnezeu ci de la Satanei.
Ascultă.
Dar aş argumenta
că crimele lui Klein
sunt crimele lui Hitler,
dar crimele lui Hitler
sunt date de Dumnezeu.
Nu, nu, Adam.
Odihneşte-te.
Putem vorbi mai târziu.
Dar stai, stai, Wolfie.
Vietatea aia de la 285
latră ca un câine,
miroase ca un câine,
dar, dinţii?
Nu ştiu, Adam?
Este doar un copil nebun
crescut într-un subsol
cu un lanţ în jurul gâtului său.
Un copil?
Brută spune că este periculos.
Nimeni nu se poate
apropia de el.
El este un proiect special.
Deci crezi ca...
crezi că tu eşti singurul?
Da.
Lasă-mă să-ţi spun,
mai sunt şi alţii.
Eu, de exemplu.
Da.
Eu sunt escroc.
Eu sunt ciudat.
Eu sunt o monstruozitate.
Eu sunt un geniu.
Dar adevărat geniu,
care vine cu un preţ.
Da, cântăreaţă se alătura operei.
Matematicianul deblochează
secretele universului.
Dar eu?
Darurile mele,
sunt lipsite de valoare.
Şi aşa am fost marcat
pentru circ.
Am fost destinat
pentru spectacol.
Şi pentru cuşca câinelui.
Da.
Nu ştiai acest lucru?
Un an întreg, am mâncat
dintr-un castron de câine,
am trăit în patru labe,
am dormit în cuşcă.
Am învăţat de la maestru meu.
Câinele căpitan Rex.
Dar acum vei vedea unde
m-au dus talentele mele?
Acum, vino aici.
Stai, stai, vin aici.
Stai.
Da, lasă-mă să văd asta.
Câine care nu este câine,
copil care nu este copil.
Acesta este modelul pe care,
l-am văzut, în lagăre,
obraji palizi,
piepturi tuberculoase,
şi din interior
suflete înnegrite,
acei ochi bolnavi înfricoşaţi,
dar în viaţă.
Destul Arthur!
Adam.
Să-ţi fie ruşine!
Acesta este un loc pentru supravieţuitori.
Am dreptate?
Da.
Dar ce face aici acest copil?
Ce faci cu acest pieptene?
Gina, nu mă pieptăna!
Ei bine, Dr. Gross l-a adus.
Da, brută.
Copilul urlă şi muşcă,
murdar de propriile fecale.
Am încercat să-i conving
să-i înlăture lanţul de la gât,
dar, ai văzut,
îl are încă pe el.
Nimeni nu are dreptul
să fie mai mult decât mine,
nici tu, nici câinele.
- Mai mult ce?
- Nebun.
El este mai nebun decât mine.
Nu eşti nebun.
Eu sunt nebun.
- Eşti bolnav.
- Nu, eu sunt nebun.
Eşti bolnav.
Câinele care este superior pentru mine,
a înţeles acest lucru?
Nu?
El a reuşit.
Eu am eşuat.
Copilul este vedeta brutei.
Cred că am dreptul de a spune...
Că mă iubeşti.
Cum de ai ştiut
ceea ce am avut de gând să spun?
Pentru că te pot citi.
Te iubesc nebun, îmbătrânit,
sub-omul Adam Stein.
De ce toate acestea?
De ce?
Un Adam Stein sănătos, pentru tine,
nu este atât de atractiv.
Este important să şti,
cu adevărat.
Nu face nici o diferenţă de ce,
dar o fac din toată inima.
Da, eşti o curvă,
şi te-am folosit.
Acum, ascultă, Ruthchen,
tipul liniştit,
al naibii tip era ca untul.
Să te ia naiba şi pe tine şi
pe nenorocita de motocicletă.
Eşti crud, dragă.
Oh, Gina, Gina,
este puţin umor.
Copilă, asta este
ceea ce salvează totul.
Klein era expert.
Putea ucide o mulţime
de sub-oameni într-o singură zi
cu umor şi Zyklon B
decât putea ucide
otrava Zyklon B singură.
Este o combinaţie.
Da.
Adam.
Ce faci acolo?
Adam, diavol ce eşti.
I bine, este o periuţă Purim,
dar pot obţine
o altă periuţa de dinţi.
Acum, înapoi la locul de muncă.
Suntem aproape gata.
Eu cred că se uită
un pic cam...
sănătos.
Nu crezi?
Sprâncenele fardate,
Rex, încă ceva...
şi?
Oh da, desigur, da.
Numai puţin, Rex.
Da, tu eşti un prizonier.
Sunt speriat,
el este Comandantul.
Minunat.
Urale pentru amintire.
Comandant, familia mea.
Eşti un confort, Adam...
un salvator.
Înainte de a veni,
eram la un pas de moarte.
Acum este mai bine.
Bravo.
Bravo, Maestro.
Adam, Adam.
- Soră.
- Adam?
Arăţi astăzi
foarte, foarte transcendental.
Mulţumesc.
Spune-mi,
ţi-a crescut,
mustaţa?
Oh, eşti pe cale de a deveni
o femeie senzuală.
Asta este o foarte
atractiv desigur.
Dar nu crezi că e
un pic cam cald
pentru lina din chiloţi?
Mulţumesc.
Adam, m-am rugat pentru tine
să te întorci,
şi ai făcut-o.
Asta nu a fost bine,
să vin înapoi în închisoare
atunci când trăiam
aşa dulce în exterior.
Cognac L'Chaim, sora.
Am acceptat transferul dumneavoastră.
Eu voi fi
sfântul tău ventriloc.
- Acum, vizitez un om ca un câine.
- Shalom!
Vom fi păstorii lui Israel.
La revedere.
În cazul în care
restul s-a rătăcit.
La revedere.
Îmi pare rău că am
apărut doar acum.
Mi-e sete.
Te-au torturat?
Cine a fost?
Golomb?
Că micii Torquemada
cu clapele sunătoare?
Locotenentul Slonim?
Poţi să-mi spui.
Tu eşti singurul
cu care pot vorbi
în acest loc uitat de Dumnezeu.
Da, tu nu eşti fals.
Şi pentru mine, asta e
o mare oportunitate.
Crede-mă, eu pot mirosi la
un kilometru distanţă.
Şi astfel tu nu poţi?
Să-l pui pe Adam Stein
împotriva lumii.
Tu şi cu mine, vom
face un test.
Să mergem.
Da, ştiu eşti un câine.
Am înţeles.
Nu ai de ce
să-ţi fie ruşine.
Nu intraţi în panică.
Nu, sunt pentru spălătorie,
sunt rufe murdare.
Hai să facem un mic tur.
Uite cine este aici.
Uite cine vine.
Chiar crezi că acest
lucru îi face bine?
El este un câine, Gina.
Arată puţin respect.
- Haide.
- Hei.
Da, aceasta este
Gina Grey-fund clasic.
Da, uite, cine este aici.
Uită-te la ei, puştiule.
Aceste suflete jalnice
au inime împietrite.
Brută încearcă să-i vindece
cu, mescalina, LsD,
hipnoterapie.
Ştie că nu este posibil.
Şi Seizling?
Şi ea a crezut că ar putea
salva aceste pietre funerare.
Eu pot să-i salvez
dar n-am spus-o niciodată.
Eu nu am promis Rugului Aprins.
La o parte, Arthur.
Du-te aprinde un foc.
Cum merge cu tricotatul?
Tu nu eşti rebel,
crezi că eşti.
Ştii ce?
Uită-te acolo.
Există un om
în spatele cortinei,
trage sfori ca tine.
Da, o să discutăm mâine.
O istorie a dramei omului
de la început până în prezent
intitulat
"Whisky şi Dramaturgie."
Nu încerca să te apropii.
Suntem toţi aici?
Da.
Haideţi să începem.
Un câine lătra.
Dar un câine într-o etapă
care nu mai este un câine.
Aceasta sticlă, de exemplu...
Ridic acest pahar la gură,
şi beau.
Dar am băut cu adevărat?
Sau numai am imitat că am băut?
Închideţi ochii.
Da, aşa e bine.
Nu aşa repede, Arthur.
Înregistrează-te prima dată.
Numele.
Soră, tu ştii numele meu.
Arthur,
toţi s-au înregistrat.
Prenumele?
Arthur.
Numele.
Fine.
Arthur Fine.
Perfect, Arthur.
Soră, unde am rămas?
"Dar a fost potabilă, sau am"
Exact, oameni buni.
Suntem toţi actorii...
într-o dramă în care
cei doi actorul şi regizorul
au abandonat,
cu mult timp în urmă.
Cu toate acestea,
Doamnelor şi Domnilor
nu e posibil să se tragă
jos cortină, este imposibil.
Spectacolul trebuie să continue.
Hei, ce se întâmplă?
El este beat.
El este cu adevărat beat.
Adam, eşti un mincinos.
Prostii.
Prostii, Arthur.
Este apă.
Tu, Arthur,
ar trebui să apreciezi
ceea ce am încercat să-i învăţ
pe aceşti oameni, un truc,
minciună este uneori necesară
pentru a supravieţui.
Aici, e un exemplu rapid.
Da.
Este 1945.
Este întuneric.
Un om se fugea prin
pădurea Naliboki
cu un cocktail?
Un cocktail Molotov, desigur.
Război este terminat,
dar nu toată lumea ştie.
Arthur Fine a fost în lagăr,
a evadat,
a trăit ascuns,
cu partizanii Bielski.
Da, râde...
Pentru noi, acolo,
nu am avut de ales.
Dar apoi ai venit în Palestina,
acest teatru al absurdului.
Şi pentru o vreme, ai uitat
prima regulă de dramaturgie.
Ai găsit o soţie, o fiică.
Dar ai uitat să respecţi
a doua lege a Dramaturgie.
Pauză,
pentru că în curând
focul a ars din nou.
Ai râs, ai continuat.
Ai râs în timp ce
a luat foc casa ta.
Nu.
Soţia ta, fetiţa ta.
- Bastard.
- Tu însuţi ai ars.
Apoi într-o zi, doamna Seizling
să prezentat la incinerator.
Din fericire, numărul Dachau
de pe braţul tău nu a ars,
şi ea te-a recunoscut
că unul din turma ei.
Tu.
Cortina.
Acum, morala
acestei demonstraţii?
Aşa cum tristeţea creează lacrimi,
aşa râsetele creează bucurie.
Nu te uita atât de îngrozit,
Doamnelor şi Domnilor,
Râdeţi, da.
Dacă nu aş fi putut
să râd acolo,
Aş fi fost mort.
Eu, tu, noi toţi.
Şi în camera 285,
acolo sta un tânăr mut
care nu râde.
Ce crede,
că este mai bun decât noi toţi?
Voi face unele corecturi.
Deschide gura ta.
Larg.
Mai larg.
Relaxaţi-vă muşchii gâtului.
Râd nasuri.
Respiră adânc!
Perfect.
Şi râde.
Ha, ha.
Mai tare.
Toată lumea.
Mai tare, mai tare.
Ce faceţi?
- Mai tare, mai tare.
- Ce faci?
Toată lumea.
Ştiu că-l doare, da.
Nu.
Uită-te la mine.
- Am luat foc.
- Nu.
Sunt pe moarte, dar pot să râd.
Nu, opreşte-te!
Opriţi-vă din râs!
El este ca un câine.
El ne spune ce să facem.
El a lins cizma lui.
Ce vrei de la mine?
Vino aici.
Să scoatem zgarda.
Sângerare intestinală,
membrele umflate.
Insuficientă renală acută,
ştiam eu.
Ştiam eu.
Adam!
Gretchen.
- Tată.
- Oh, o draga mea.
Adam.
Încercaţi să o găseşti.
Pe Ruthie.
Adam.
Te rog, tata.
Te iubesc.
Adam.
Cântă!
Aceşti oameni au
nevoie de o muzică militară.
Cântă!
Ce naiba e asta?
Taci din gură.
Nu e mort, bine?
A fost în Purim 1942.
SS căutau uşa de uşa în ghetou.
Naomi a mea,
frumoasa mea mică Naomi,
ea a fost regina Estera în acel an.
I-am cusut o rochie şi
i-am făcut o coroană din tabla.
În noaptea aceea, după serviciu,
m-am strecurat afară.
Naziştii erau la
câteva blocuri distanţă,
aşa că am ştiut că am ceva timp.
La marginea ghetoului trăia
doamna Marshack.
Obişnuia să aducă verdeţuri
pentru copii.
Şi în casa ei,
acolo a fost un subsol.
Şi în subsol,
a fost un alt subsol,
o groapă cu o trapă.
Jos în groapa aceea am lăsat-o
pe regina mea mică.
Când am lăsat-o acolo,
Am auzit-o şoptind,
"De ce, tati?"
13 luni a stat acolo
în groapa aceea, Adam.
A fost un copil.
Corpul ei a trebuit să crească,
şi aceasta coroană,
Niciodată nu şi-a dat jos
nenorocita aia de coroană.
Fără inimă, orb,
fiu mut de căţea.
De ce?
Hai, tu tiran!
Wolfowitz.
- Spune-mi de ce?
- E destul.
O să răneşti pe cineva.
Tars.
Acesta este punctul.
Du-mă înăuntru.
Lasă-l să se descarce,
te rog.
Lasă-l să o facă.
De ce, Dumnezeu?
De ce?
Îi este dor de copil, Adam.
Ştii, eu nu cred că într-adevăr
ai avut de gând să-l rănească.
El ţi-a spus că a făcut-o?
Cred că era mai bine fără mine.
El a fost cu ochii pe tine
tot timpul.
Tarsis, aceasta este o prostie.
Nu, Adam.
Pleacă de lângă mine, vă rog.
Stai, Adam.
Tarsis, eu sunt obosit.
Lasă-mă în pace.
Ce e aici
în numele lui Dumnezeu?
Nu spune nimănui, bine?
Mă bazez pe tine.
Fără nebunii.
Aşteaptă.
Nu-mi arăta această
privire, copile.
Am fost bolnav.
Am fost pe moarte.
Rinichi scurgeri
cu cenuşa albă.
Oh, astea nu sunt bune.
Oh, acest lucru nu are
de gând să lucreze.
Ce vrei, Olivetti-ul meu?
Ce, ai văzut
elogiul lui Wolfie?
Acum vrei să-l
scrii pe al meu?
Asta at fi foarte intuitiv.
Dar hai să nu o facem.
Fă-o pe hârtie.
Stai un minut.
Aveam de gând să o pun.
O pun pe podea.
Încearcă asta.
Ei bine, la naiba, puştiule.
Tu eşti un mic maestru.
De ce naiba nu ai spus aşa?
Bine.
Văd că eşti o
fiinţă simţitoare,
şi fiinţele simţitoare
au nevoie de...?
Numele
Aici, au putea fi
folositor cu tastarea
Mi-ai putea da o idee.
Aici, lasă-mă să văd.
Ah, "fdga FDG."
Da, e ca un inel misterios.
Dar ce ai zice de
puţin simbolism?
Ştii de cine îmi aminteşte?
David.
Rex David.
Da, rege al iudeilor,
descendent al lui Adam,
pregătitor pentru Mesia,
curvar,
războinic feroce,
a construit Ierusalimul,
l-a adus pe Dumnezeu, în această...
cutie.
Da.
Trăiască Davey, regele câinilor.
Purim, zilele noastre de bucurie.
Uită-te la faptul că, Adam.
Ei doresc ca noi să ne îmbrăcăm
în costume.
El ne-a salvat de la Haman
numai ca să ne arunce la Hitler.
Logica lui Dumnezeu nu este logica noastră,
domnule Wolfowitz,
nici nu putem
să pătrundem căile Lui.
2000 ani am fost
fata-in-fata, El şi noi.
Apoi s-a întors
împotriva noastră.
Totuşi, eşti credincios,
domnule Wolfowitz,
Şi Adam la fel.
Şi tiradele dvs., domnilor,
nu sunt nimic
dar manifeste de credinţă.
Soră,
acest lucru este foarte inteligent.
- Ai spus acest lucru?
- Desigur.
Am scris totul.
Oh, în curând, Adam
soră, dă-i ceva
de ronţăit.
Ah, evoluţia este o muncă grea.
Oh, mic embrion evoluează
un milion de ani
până la un moment dat.
Haide, avem ceva de lucru.
Scrii, Adam?
Ce scrii?
Poezie, poezie, Wolfie,
poezie pură, nealterată.
Blumers, doamna Lipowitz.
Opriţi-vă la circul lui Adam.
Şi priviţi realizările miraculoase
de la Olivetti şi Rex
Hai să mergem.
Adam.
Nu, nu, nu, la picior!
Haide. Haide.
David.
Stai, Adam,
aşteaptă-mă şi pe mine
Am fost
în subsolul doamnei Marshack.
- 13 luni ea a fost acolo jos,
Adam.
Cât de mult este asta?
13 luni este,
Ei bine, ar fi 390 de zile,
9360 de ore.
561600 de minute...
să stea acolo...
în aşteptare.
De ce, Dumnezeu?
De ce?
"Întreabă-L,
poate o să răspundă.
Semnat, Wolfowitz Abe."
Apoi, va spune Kaddish, Adam,
şi poate serveşte şi
nişte băuturi răcoritoare.
Trăieşti, nu?
Asta este ceea ce contează.
Da.
Aici este circul?
Da, sigur, haide.
Haide,
uite ce încântată este Rachel.
Haide, da,
oh, toată lumea a venit.
Mulţumesc. Mulţumesc.
Mulţumesc, dragă.
Vă mulţumesc, domnule Blum
Haide, Arthur.
Mulţumesc.
Fă lectura afară.
Doamnelor şi domnilor,
Aceasta este marea şansă.
Gata?
Vă prezint pe regele câinilor,
David.
Bravo, bravo.
Mesaje de la Davey.
Pentru tine.
Ce?
"AT & T, cu 300 de puncte."
Bravo, Adam.
El vorbeşte într-o limbă străină.
Atunci când Adam, când?
Păi...
Nathan, tratăm băiatul
de două luni,
căutând metode pentru
apărarea lui
şi acum vine Adam Stein
cu o maşină de scris,
şi radiază de parcă
a inventat penicilina.
Ei bine, eu sunt sigur că Adam
va fi mai mult decât încântat
să-şi împărtăşească cunoştinţele.
Nathan, te rog.
Adam este instabil.
E periculos.
În loc de a-l restrânge,
creşte-i medicamentaţia sau,
dă-i acces nelimitat
la Institut.
Tu închizi un ochi
la consumul de alcool sau,
dragostea cu asistenta.
Citeşte.
Ce vrei să spui cu "citeşte"?
Citeşte şi lasă-mă în pace.
"Grey Gina - fund de clasă."
ştii ce?
De ce nu lăsăm pacienţii
să se trateze singuri,
şi noi putem sta în
pijamale şi să jucăm cărţi?
Acesta este cel mai sensibil
lucru pe care l-ai spus vreodată.
Aceasta este băiatul meu, David.
Acesta este regele câinilor.
Nu manca, nu mănâncă hârtie.
Să nu mai faci aşa ceva.
Tu nu eşti un câine.
Ştii de ce m-am întors?
Aş fi putut muri, copile.
Inima mi-a fost blocată.
Slonim bătea pieptul meu,
îmi strigă numele.
Nu a fost nimic altceva
de făcut.
Şi m-am luptat
cu Îngerul Morţii.
L-am oprit la poartă.
Ştii de ce?
Pentru a te vedea pe tine din nou.
Acesta este motivul.
Te iubesc, copile.
Dar nu e bine,
să ne rostogolim împreună
pe jos.
Zyklot 17.
Rex-ar fi preferat
în acest fel, nu crezi?
Când ruşii ajung,
mă vor împuşca ca pe un câine.
Ridică-te.
Am ceva să-ţi arăt.
Baronul Von Hamdung.
Ştii numele?
Fier industrie,
transport maritim, petrol.
Nu la mult timp după
a izbucnit războiul,
el a fost acuzat de trădare.
Averi imobiliare,
conturile bancare elveţiene, exploataţiile,
au fost naţionalizate.
Un inteligent contabil SS.
Bine, am crezut că a
fost deştept, la timp
A fost acuzat.
El a fost meticulos,
dar modul în care el
s-a îmbogăţit atât de repede...
Dar el a pus deoparte
acest document.
De fapt, el a furat.
Şi incredibil,
nu a fost niciodată prins.
Armatei a III-a a Gen. Patton
a traversat Dunărea.
Ruşii sunt în Berlin.
Acesta este sfârşitul.
Pentru mine, acest document
este inutil.
Dar am avut o înţelegere, tu şi eu.
O viaţă pentru o viaţă.
Deci, uite aici
testamentul lui Von Hamdung,
toate drepturile, casă
şi averile,
şi eşti singurul beneficiar.
Ai fost un câine bun.
Adevărul este că,
aş fi putut salvat familia ta,
dar ar fi fost incomod.
Mi-ar fi trebuit
nişte explicaţii.
Fă-o.
Deci, nu mai există viaţă
în clovnul vechi, nu-i aşa, Adam?
Da, am înţeles.
Adam Stein este acasă?
Herr, Hermann Lichtenstein.
Rabin.
Bine ai venit la Valhalla.
Adam.
Uită-te la noi.
Cum e posibil?
Oh, Rabbi.
Este dinamita.
Pusă la blocul următor, la
un apartament de lângă uşă.
Dar pe terenul meu,
nici o înviere nu va avea loc.
Ai cuvântul meu de Von Hamdung.
Cum m-ai găsit?
Un evreu în Germania
ar trebui să fie greu de găsit?
Eşti în ziare, Adam, jurnale.
Lasă-mă să te întreb.
Fiica ta,
cea mai în vârstă, Ruthie,
Ai încerca să o găseşti?
O asemenea prezenţă veselă,
Rabin.
Într-adevăr, o lumină în cameră.
Îmi pare rău, Adam.
Dar am să.
Este moartă.
Amândoi suntem.
Ce vrei să spui?
Dar dacă vrei să ştii?
Da, am căutat-o.
Timp de patru ani.
Am pus banii pătaţi de sânge ai lui
Von Hamdung la o bună utilizare, crede-mă.
Da nu mă învinui, Rabbi.
Dacă ea ar fi fost în viaţă,
ea ar fi trebuit să fie
cea care să mă caute pe mine.
Adam.
Ea ar fi împlinit 25 în acest an.
Ea ar fi auzit despre
celebrul ei tată,
care a fost odată un câine
şi acum nu este nimic mai mult.
Şi cine, în lume
i-ar putea da ei vină?
În cazul în care ea a ales să tacă?
A supravieţuit.
Aceasta nu este o crimă.
O crimă este să dai vina
pe tine.
Acum, ascultă-mă.
Ea este în viaţă.
Ea a fost într-un lagăr
după război.
Să căsătorit cu un italian,
şi anul trecut,
s-au mutat în Israel.
Heinz.
Ea trăieşte ca un creştin
în Haifa.
Au fost notificate trei săptămâni în urma
atunci când ea a fost admisă
la spitalul franciscan.
Ei au văzut documentele
ei şi ne-a contactat.
Spitalul?
Nazişti, au rănit-o,
trup şi suflet,
dar a trăit.
Şi acum, mulţumesc lui Dumnezeu,
eşti pe cale să devii un bunic.
Cred că este timpul
să vorbeşti cu ea.
Şi dacă nu pentru a fi iertat,
atunci poate cel puţin să fi auzit.
Rabbi, aveţi nervi buni
ca să vi în sarcofagul meu.
Heinz, adu-mi arma mea.
Numele şi adresa ei,
ar trebui să alegi acest lucru.
Nu trebuie să te
autopedepseşti, Adam.
De ce stai în Berlin?
Ce te ţine aici?
Nu eşti deja mort, Adam.
Este atât de cald aici.
De ce este atât de fierbinte?
Este o seră, Adam.
Sera în deşert, tipic.
Ce creşte aici?
- Pepeni galbeni, roşii,
plante pentru bucătărie.
Hei.
Astăzi te-ai
gândit la Gretchen.
Oh, nu, nu.
Lady, acest lucru nu este atât de frumos.
Nu ai nici un drept
să o visezi pe Gretchen.
Această femeie a avut încredere în mine.
Ea a luat decizia finală pentru
"Adam Clowning Around"
şi a avut încredere în mine.
Tu nu ai încredere în nimeni.
Am încredere în tine.
Minţi.
Nu, te rog.
Nimeni nu a fost capabil
să ajungă la el, numai tu,
bietul copil.
Acesta nu este un copil.
Nu-l numi copil.
Câine, el este un câine.
Scrie la maşina de scris.
Nu mai lătra.
Tu, Dumnezeu, l-ai transformat
într-un copil.
El a fost non-uman;
Acum, el este uman.
Stai un minut.
Eşti geloasă?
De ce n-aş putea fi geloasă?
Sigur că sunt geloasă.
Sunt geloasă pe băiat.
Sunt geloasă pe Gretchen.
Am folosit totul pentru a fi
împreună cu mult înainte.
Am lătrat pentru tine.
Mai pot încă lătra.
Tu nu eşti, nu eşti un câine.
Gina.
Căţea la inimă.
Opreşte-te din lătrat.
Opreşte lătratul.
Nu încerca să te
bagi între noi.
Acest copil este al meu.
Suntem doi câini în deşert.
Mi-am scos masca,
şi acum vrea puterea mea.
Eu nu pot fi câine adevărat.
Nici el nu poate fi.
Este un copil.
Are nevoie de dragoste.
Ar fi mai bine
să nu te amesteci.
Continuă să mergi, puştiule.
Vom face acest lucru.
Marş, câine.
Haide, hei.
Vezi acel gard?
Te apropii de gard,
şi te prinzi de el.
Apoi te ridici pe picioarele tale.
Aceasta este numai vina ta.
Tot ceea ce am făcut
a fost pentru tine,
şi acum pentru mine,
trebuie să faci un singur lucru.
Aici.
Stai.
Ah, câine, câine.
Haide, repede.
Ai fost vreodată
la un circ, nu-i aşa?
Urşi, cai, lei,
fiecare nenorocită de creatura
de pe acest Pământ.
Chiar Arthur Fine
poate stă pe două picioare.
Tu nu eşti câine.
Nu eşti băiat.
Haide.
David, David.
Aşa, dragă.
Fă-o.
David, da.
El este un băiat, Adam.
Este un copil.
Am spus să ne lase singuri.
Te-am avertizat.
Deci, ce eşti?
Lizard?
Lipitoare?
Mic şobolan?
Bine.
Da, bine.
Da.
Şi stop.
David, jos.
Asta este, este suficient.
Oh, nu, nu, nu, lasă-l.
Ştie ce face.
Curvă, lasă-mă în pace.
David.
David, ajunge pentru o zi.
Jos, jos, jos te duci.
Jos, vă rog.
Nu mai mult.
Eu nu sunt gata încă.
Nu pot so fac.
Sunt pe moarte.
Vă rog, vă rog.
Vă rog.
Taci.
Uite...
la mine.
Uită-te.
Haide, ajută-mă.
L-am prins.
Să mergem.
De data asta ai mers prea departe,
Adam.
Prea departe.
-Este în regulă.
Este bine, ai făcut.
Eşti un om,
omul nostru.
David?
Hai, puştiule.
Poţi să o faci.
Haide.
Dumnezeule, Adam.
Haide, haide.
Oh, bine.
Du-te înapoi în Europa,
săpun bătrân.
Numele meu este Adam Stein.
O caut pe fiica mea Ruthie.
Joe Gracci.
Oh, Joseph.
Vino, te rog.
Îmi pare bine să te cunosc.
Am întrerupt ceva?
Vrei o cafea?
Cred că ar trebui să pleci acum.
Mulţumesc mult pentru flori.
Afară, te rog.
Vă rugăm, ieşiţi afară.
Când?
Când-când a făcut...
Când a aflat
ceea ce ai făcut tu.
Atunci ea a murit
pentru prima dată.
Şi apoi, cu fiecare nouă ştire
care a venit, a murit din nou.
Comandantul animalelor de companie,
Nu ai fost?
Tu, ce, ai jucat?
În timp ce soţia ta şi fiica ta
au mers la cuptoare?
Şi Ruthie?
Eu chiar ştiu
ceea ce au făcut ei?
Unde este ea?
Oriunde este ea acum,
ea nu vrei să fi acolo.
Îţi garantez că.
Ştim despre tine, Adam Stein.
Ai trăit pe bani nazişti
într-un conac nazist.
Pot să-l găsesc.
Pot să găsesc mormântul
pe cont propriu.
Să nu îndrăzneşti.
Te duc eu.
Un pfennig vă rog?
Este acolo.
Ei le îngroape împreună
atunci când sunt tinerii.
Un băiat, apropo.
Ştii, este amuzant, Eu...
Nu am văzut-o niciodată râzând.
Fiica unui clovn,
nu-şi putea permite nici măcar
în pauză un zâmbet.
Deci?
Ei spun că ai fost un comediant
destul de bun în lagăr.
Acum, continuă.
Fă-o să zâmbească acum.
Hai, tata.
Fă ceva amuzant
pentru fetiţa ta.
Şi aşa am găsit o casă
în deşert.
Rebecca Seizling însăşi
m-a întâmpinat la Institutul ei.
M-a privit în ochi
şi ştia că s-a întâlnit
cu căţeluşul ei preţuit.
Dar glumă a fost ea.
Eu am trăit, ea a murit.
Un băiat care nu este un câine
Dă-mi un pfennig.
Oh, da.
Ruthie, nu fi speriată.
Ah, soţia mea frumoasă, Gretchen.
Destul!
Purim?
Ce sărbătorim?
Oh, Purim, pe seama faptului că
un fiu de căţea, proastă Haman?
Ce despre opt bilioane lacrimi?
Cine are de gând să
plătească pentru aceste?
Opt bilioane de dinţi
şi clăbuci de săpun?
Piele şi oase?
Sperma nefertilizată,
copiii nenăscuţi,
cărţi nescrise,
iubire fără partener,
fără a dormi în paturi
Tu eşti Dumnezeu
care trimite soldaţi,
multiplica celulele creierului lor,
fă-i mai deştepţi decât noi?
Nu, eu vă voi arăta
ce sărbătorim.
Soră, cine eşti?
Sora Rachel.
Nu, tine sus braţul tău.
Ce spune ea?
Şase, unu, trei, patru, cinci.
Atunci cine eşti?
Sunt şase, unu, trei,
patru, cinci.
Da.
Blum, tu?
Doi, patru, doi, doi, cinci.
Da, cine suntem noi?
Ceilalţi,
ridicaţi-vă mânecile!
Ridicaţi braţele.
Zelda, ştie ea
ce a fost toţi aceşti ani.
Zâmbiţi.
Nu doare.
A făcut-o.
Braţele drept în sus.
Suntem chiar în noaptea asta
o armată de braţe.
Strigaţi-vă numerele!
Că EL să ştie
că nu suntem morţi.
Şase, unu, trei, patru, cinci.
Şapte, unu, trei, doi.
Opt, patru, doi, nouă, şase.
Şapte, unu, trei,
şapte, unu, trei, doi!
Şapte, unu, trei, doi!
Arată-te.
Adam.
În patru labe, Adam.
Este amuzant în acest fel.
Adam Stein.
Cel mai amuzant om din Germania.
De ce eşti aici, Klein?
Chiar crezi
că ai putea să scapi
atât de uşor de mine?
Am fost aici tot timpul.
Eu sunt o parte din tine.
Mi-ai adus aici cu tine
din Berlin.
Mi-ai adus cu tine
pe barcă.
M-ai purtat prin deşert
în valiza ta.
Adam.
Ce cauţi, Adam?
Încerci să o găseşti pe...?
Ruthie?
Nu le-ai ajutat prea mult,
nu-i aşa?
Soţia ta şi fiicele tale.
Nu mai am nevoie de tine.
Eşti doar tu şi cu mine.
Suntem unul şi acelaşi.
Adam.
Avem afaceri neterminate.
Nu a venit timpul în care
cortina să se coboare?
Nu ajunge cât a funcţionat
circul lui Adam?
Fă-o acum!
Fă-o.
Şi scapi de mine.
Este singura cale.
Fă-o.
Nu.
Nu este.
Am crezut că m-ai părăsit.
Am fost aici tot timpul.
Ai plecat.
M-am întors.
"Rebecca Seizling Institut"
continua ca şi mai înainte.
Pentru sora Rachel,
pentru Arthur, şi pentru restul,
viaţa merge mai departe.
Abe Wolfowitz, profeţia lui,
a fost adevărată.
A murit în somn
noaptea cum a prezis.
În anul care a urmat.
Am plecat de la Institut,
Gina Grey nu m-a vizitat
niciodată la Tel Aviv.
În momentul în care mi-am revenit,
Adam Stein a fost, pentru ea, îngropat.
Dr. Nathan Gross, care a avut
credinţă absolută în recuperarea mea,
De el îmi va fi dor.
David a fost lăsat iarna trecută
în custodia unei rude.
Brut m-a asigurat
că aceasta rudă
este un cetăţean voinic,
om cu familie,
cineva care poate da băiatului
viaţa pe care eu nu pot.
Mi-e dor de Davey al meu.
Îmi scrie.
Şi-a urmat progresul sau,
şi eu îl voi vizita în curând.
Dar el are o viaţă acum,
propria sa viaţă,
şi o casă în care să crească.
În ceea ce m-a priveşte,
Am devenit...
un om obişnuit.
M-am întors
la pensiunea lui Ruth Edelson.
Nu mai ţineam cont de boli
care mi-ar fi adus sfârşitul.
Nu-l mai transportam
pe Klein în mine.
Eu locuiesc într-o vale frumoasă,
dar înălţimile
au plecat pentru totdeauna.
Nu mai am frică de deserturi
şi nu mai sar în foc.
Mi-e teamă
că mă ard.
Bunul-simţ este plăcut şi calm,
dar nu există nici măreţie,
nici o adevărată bucurie,
nici durerea îngrozitoare
care îmi tăia inima.