本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
（勒戈）
（警局）
（旅馆）
（杂货店）
（沙龙）
杰克，走吧，小子
啤酒
来一瓶
没有什么好货
只有这种
还要别的吗？
就让我安静地喝完吧
穷光蛋通常不会在勒戈停留
他们跟不上这里的生活步调
或许你以为跟得上我们的脚步？
你有生之年都赶不上我
（理发店）
先生，您好
刮胡子和热水澡多少？
九毛钱
收现
我是说通常先付钱
但是，也没关系啦
先付或后付，有什么差别？
好的
胡后水只要多加一毛钱
胡后水是女士们的最爱
凑个整数一元好吗？不要吗？
好吧
是的
天啊
绅士们，您们来啦
我等等就好，请坐吧
不喜欢我们陪你吗？
你是怎么回事？
我在和你说话，猪屎
他耳朵有屎听不到
不知道是他还是瓶里的屎比较臭？
你说你叫什么名字？
我没说
没有，我想你没有吧？
（牧马场）
走路怎么不看路？
看看这，都毁了
-没必要这样
-什么？
如果你想认识我，为何不直说？
认识你？
看你这么可悲，讲笑话都不好笑
等等，我还没说完
远看你还像个男人
近看绝对令人失望
女士，敬你的脚
你的脚和你的嘴差不多大
你知道你是什么吗？
就是垃圾
靠喝酒壮胆，莽撞如蠢羊
你才该上礼仪课
可不用向你学，臭酒鬼
放开我！
放手！
放开我！放下我！
救命！
你在干什么？
我的马
一间房
麻烦请登记，先生…
谁来救救我
你们全都去死吧
-早安，睡得好吗？
-好
您计划多待一晚吗？
要不要帮您保留房间一晚？
-我会跟你说
-悉听尊便
早安
我还没洗到澡呢
舒服的热水澡马上准备好，先生
莫笛卡，多加点热水到浴缸里
这位绅士要泡热水澡
您可以将衣服挂在那里
琵金丝小姐很会…抱歉
这里，先生
还是您想要泡澡时
让莫笛卡把衣服拿去洗
琵金丝小姐很会洗衣服
用碱除去阴虱，不痒不痛
莫笛卡，加水，水别变凉了
可得让绅士泡个舒服的澡
我想和你谈谈话
我可以搬张凳子坐在旁边谈吧？
可以吧？
我要谈的是比利柏德
不认识
你没机会认识他，因为你昨天杀了他
他、艾克萨普和佛瑞德莫利斯
或许你想知道他们的名字
警长，我没什么兴趣知道
这不能怪你
比利并不受欢迎
他没什么个性
他这人就是干习惯坏事了
你是要说不会起诉我？
原谅与遗忘
那是我们的座右铭
你这混帐家伙！
我要杀了你！
天杀的，凯莉！
凯莉，天杀的！
放开我，你这胖子！
住手
跟他说，我希望
他先和我谈完才离开小镇
-天杀的！
-我要杀了你！
她怎么花这么久时间才发火？
可能是因为你没回去找她吧
看来我们没什么机会
我们没时间去求救
而且我们警长
就像看到山猪的小马般没用
抱歉迟到了，发生什么事了？
没有，没问题
你听说了吗？
史戴西布理基和卡林兄弟今天出狱
他们要来这？
根据消息指出，他们计划如此
他们应该没改变
或许他们已悔改过去罪行
牧师，他们会毁了这座小镇
你是知道的
我们在讨论如何制止他们
我们得立刻找出方法
但是我的良心不允许我
花钱雇用职业枪手
牧师，或许您可出去亲自对付他们
我只是上帝的单纯子民
我们该让您复杂点了，牧师
柏德、莫利斯和萨普
都是勒戈矿业雇用的职业枪手
保护我们和这座小镇的共同利益
他们一整年到处胡混喝酒
装得一副凶悍的样子
偏偏在我们需要这群混帐的前一天
他们把自己的命给搞丢了
如果您有什么建议，我们很乐意倾听
否则在大家想办法救您一命时
把您的良心放一边
天啊，时间真快
琵金丝小姐家大儿子不舒服
我答应要…
各位绅士，我得先走了
我们刚才在谈雇用枪手
我们不清楚那家伙的来历
就像是格兰特将军拿下魏兹堡
我们知道他具备最佳特质
是，把枪藏在大腿
三枪击毙三人，一枪命中额心
我不曾听过如此神准的枪法
我还是觉得我们是自找麻烦！
我们对那家伙了解什么？
他是谁？从哪来？
没人阻止你去当面问他
不过，前三个去问的人下场可不好
放开我！
放开我，你这混帐！
让我走，你这胖子！
给我滚！放开我！
你这胖子！
过来，怎么了？
我正在和那陌生人谈话
她像印地安人般冲进来开枪！
好了，山姆，没事
你打算放了他，是吧？
-耐心点，好吗？
-耐心？
凯莉，遇见我行我素的男人时
除非他太过火，否则只能随他去
什么叫做太过火？
在这光天化日下强暴不算犯罪？
现在有太多更急的事
没空理这歇斯底里
歇斯底里？
我还记得前不久
某个晚上的歇斯底里
凯莉，闭嘴！
摩根，把她赶走
-等会见
-是喔
只要那混帐还活着，你别想见我！
这镇上还算有男人吗！
全都是娘们般的男人！
那…
为何不？
因为我不是枪手
别弄错了，你…
此外，我和这些人毫无瓜葛
你说的人是谁？
史戴西布理基和他的表弟卡林兄弟
他们为公司工作，他们…
专门制造麻烦
就像昨天你杀的那三个人一样
他们以前在这时，麻烦可多了
他们也处理问题
但是他们也变得目中无人
开始欺压旁人，掌控小镇
我们只好…
-只好怎样？
-这…
我们只好把他们关到监狱，就是这样
是我把手铐套在他们手上的
你不想吃那片派吧？
老友，你知道是这样的
他们偷了矿产公司的金块
藏在他们住的破房子地板底下
很随便吧？
我是说
开矿公司都是那样随便放金块的吗？
的确是有点奇怪
事实上，史戴西不断在审判时
提出这点
说他是被诬陷的
你懂为何他们恨我们了吧？
-不懂，警长，我告诉你该怎么办
-怎么办？
那些家伙回到镇上时
你就用手铐铐住他们
-我？
-对
我可能忘了说
他们三个那时都喝醉了
听我说，我可不是执法人员
年轻的邓肯警官被杀后
他们就给了我这个徽章
他就在这条街上被鞭死
用生皮鞭打死
这是我看过最恐怖的死法
怎么会有人干这种事？
我不知道，总之不是这镇里的人干的
你怎么知道？
这是个纯朴小镇，这里的人都很善良
老友，如果你能帮我们解决问题
我们会很感激的
警长，你们的唯一问题就是太胆小了
你们并不需要我
听我说
在那栋楼顶安排几名善用来福枪的人
再在那里的粮袋后面
安排几个人拿猎枪
再安排一点人在这里的屋顶上
钟塔安排监视哨
或许安排来福枪手
应该就能解决问题了
你可知怎样才能解决问题？
你说的埋伏，那得花多少钱？
警长，我可没那么爱这小镇
这个小镇敬爱上帝
这里的人敬爱上帝
你爱他们，你就救他们
你要什么，我们都可以给你
什么都可以？
无限信用，就是这个意思
开放式赊帐帐户，不需付款
他是说
你在这小镇畅行无阻
-我要什么都可以？
-对，去吧，随你取用
随你取用！去吧，这是我的荣幸
是的，先生，你要什么这都有
我们会尽力办到
就算是安排小印第安女人
或墨西哥女人
在夜晚为你的被窝取暖
喂！不买毯子就把脏手挪开
看好这些孩子，真是天杀的
此外，关于安排埋伏的事
镇上的人多少都听从你的指令
拿去吧
不，不行
跟他说没关系
没关系
我要什么都可以？
现在感觉如何？
不差，我可以接受
好吧，三双手工皮靴
一条银扣工具皮带
那会是五加二，加九
-总共是…
-不用钱
快拿
（沙龙）
我想请所有这些人一杯酒
是的，先生，免费一杯酒，请用
这位绅士请各位免费一杯酒
不公平，我也点了一杯
不能给我一杯啤酒吗？
你有一杯啤酒，马上来
喝吧
大家都免费一杯酒了，先生
还要什么吗？
你也来点什么吧
喔，谢谢，先生，我要雪茄
稍后再抽
加上雪茄总共是八元五毛
不算钱的，路提
什么？
你有参加开会
他在这镇上想要什么，就拿什么
-你投票同意了
-我不知道这包括免费的威士忌
大家都得为小镇基金尽点力，是吧？
没错
这个小镇该换新的警长了
我当警长？我是警长
抱歉，山姆
但他把你的徽章戴在小矮子身上时
你的表情很好笑
我再也不是小矮子了，我是警长
-还是市长
-我是市长
-有人反对吗？
-不，没关系
我是市长，我是警长
不准再说：“莫笛卡，去拿水”
“莫笛卡，去拿脏衣服，打扫干净”
去他的！我要宣布一个节日
去他的！
等等
我没枪可当不了警长
这种大小的枪可以吗？
不，那一把就可以了
不管这位绅士要什么，都给他
那是杰克先生与爱伦先生的指示
我要军团的人都配戴这种好来福枪
哪个军团？
勒戈市义工
从没听过
你该听过，你也是
你也是，你，和那里所有的人
我要大家十分钟内到街上受训
终于啊
布理基，卡林兄弟
别忘了回我这小旅馆的车票
别担心，没上弹药
我们的马呢？
我们有三匹好马
你们以为前六个月
你们吃的是什么？
（州监狱）
该死的！我才没吃我自己的马！
他给的食物才不是我们的马
他一定偷了马，卖给别人了
-绝对如此！
-闭嘴
等到了勒戈，你可以拿市长的马
拿来炸或烤
我们先走点路
老杰克和爱伦似乎不记得了
他们会记得的
不管如何，他们会记得的
好吧
你们不想中枪
不想商店或房子被放火烧毁
不想女人被碰，不想发生事情
但是你们又怕面对
或可说不知道该如何面对
可恶
开火！
我不记得有出借我的马车
给那些白痴开枪射击
那把刀挂在你屁股边看起来很蠢
快！
开火！扣扳机！射击！
射击！
瞄准！开火！
你怎么还在这？
不，我…我要走了
-可恶！你可以每次都这样吗？
-他可以
我们不用担心
就像是野餐！
好吧，继续加油，好吗？
-去吧
-到那里
你们是木匠？
是，先生，我们做粗工
你们能做很大的桌子
给一堆人坐的吗？
-像是教堂野餐那样？
-可以
你们可以用锯木架做一比十二的木板
明天早上能准备好吗？
-如果有木材的话
-你们会有木材的，跟我来
-你真的打算要野餐？
-反对吗？
不，只是这是我听过最烂的事
-你还没听到好玩的部份
-是什么？
你要准备啤酒和威士忌
-牧师
-早安，贝尔汀弟兄
雷克太太刚问到你
喔，老太太如何？
喔，她像鸟般喋喋不休
我不知她怎么办到的
她有信仰的力量，贝尔汀弟兄
赞美上帝，信仰的力量
你的谷仓状况不佳，是白蚁吗？
我的谷仓没事，和美金一样稳固
怎么有两个墨西哥人在拆谷仓？
什么？
你们这些混帐在对我的谷仓干什么？
那是我叫他们做的
我们在征收你的谷仓，贝尔汀
反对吗？
你们可以回去工作
可以跟我说这是怎么回事吗？
你也可以帮忙
你是说要我帮忙拆我的谷仓？
等等
或许他比较适合
帮忙收集还缺少的一点小东西
东西？什么东西？做什么用的？
警长，你有清单，念给他听
我们还需要35张床单
一只烤牛、757公升的红漆
红漆？
我们就靠你去找床单了
-还要什么吗？
-是，还有
要花多久时间
才能将所有人撤出你的旅馆？
什么？
撤出所有人要花多久时间？
我不能…
有八个人住在我的旅馆
我…他们要去哪住？
外面
你知道走到别人的营地…
怎么回事？
史戴西，我们弄到三匹精力充沛的马
等等
这家伙行头不错
快点！
开火！扣扳机！
继续！
开枪！
扣扳机！
开火！
-有进展吗？
-一点
刘和我在想
我们的决定或许太仓促了
什么意思？
或许我们不需要外人帮忙解决问题
可恶，大卫，或许我们根本就没问题
被关起来的人
离开时都说
他们会再回来报仇，对吧？
但是想一想
有人真的回来报仇吗？
我想不出来，你呢？
重点是，你想摆脱枪手，对吧？
大卫，我们得尽早摆脱
他在捉弄这整个小镇
让那小侏儒当警长
把我的客人赶出我的旅馆
召集镇上一半的女人缝床单
是我的床单！
要那些墨西哥人做野餐桌
要路提内勒烤全牛
准备野餐
就在我们自己的小镇
-我没意见
-什么意思？
听起来是好主意
让我们把一切摊开来看个清楚
你不懂吗？
这都没有意义
他们现在可能成了三个瞎眼醉鬼
待在诺加勒的妓女户里
如果他们在诺加勒喝得死醉
我们24小时内就会知道
我们可以再忍耐那家伙一天
不，我不同意
他将这小镇弄到手
大家开始彼此争执
摩根，怎么了？
有人特别和你争执吗？
-杰克，你要解释吗？
-你自己解释吧
我可不会因为
某个饥渴的金发女人甩了你
就毁掉我在这建立的一切
该死的不准那样和我说话
我爱怎样说就怎样！
只要我还在经营这家公司
我就会说我该说的话
说吧，但是你也该自己听听看吧
怎么了，摩根？
你没得到该有的利润吗？
利润，这和利润无关
从和前任邓肯警长签约后
这整个生意都变调了
等等，我们在那件事上
毫无选择，你是知道的
-拜托
-等等…
首先我们犯的大错
就是雇用邓肯那家伙
-全都是你干的好事
-我一人做的？
-闭嘴，我们可以彼此信赖
-拜托…
这是整个镇联手做的
你以为史戴西布理基和卡林兄弟
为什么始终没揭发？
这和镇上每个人的原因一样
一人曝光，我们全都死
你给我闭紧嘴巴
枪手待到我说不行为止，懂吗？
就像他说的
这个陌生人让大家心生嫌隙
大半夜的被赶出来
那家伙！
这里
好，把袋子放在这马车上
好，就把袋子放在这马车上，这里
这里怎么回事？
你以为怎样，牧师？
他们在清空我的旅馆
把付钱的客人扔到街头
让我们的新守护天使住
他喜欢自己一人
你明白现在谁掌控我们的小镇了吧？
他就坐在那，贝尔汀先生
如果你不喜欢的话
何不过去跟他说，他不能这样做呢？
莫笛卡
很快会有人踩在你瘦小脖子上
你这小白脸
到时你就成了被压扁的怪兽
看看这
你不能将这些人赶到夜色中
这不人道，弟兄，不人道！
我可不是你的弟兄
在上帝眼中，我们都是弟兄
所有这些人
他们都是你的弟兄姊妹？
当然都是
那你不介意他们到你家住吧？
好，走吧！把袋子放到这！快点！
朋友，别担心
我们会在我们的家为你们找到天堂
花的钱和一般旅馆费用一样
还要付钱，真不可思议
我的房间好了吗？
两间相通的房间，那是旅馆最棒的
一间用来娱乐你在镇上的许多新朋友
另一间当作卧室
如果你的良心还能让你睡觉
喔，我睡得很好，女士
是吗？
你想亲自看吗？
你跟贝尔汀太太说晚餐会有两个人
我喜欢炸鸡
还有什么？
镇上最棒的酒
记住，他不会一直在这，你这小…
警官
谁来救救我
你在做什么？
-放开我！你得去阻止！
-现在不行！
-放开我！
-不行
全都下地狱
你怎么进来的？
你有过机会，但你错过了
你弄痛我了，你要什么？
只要个讨喜的女性陪用晚餐
-你知道你是什么吗？
-什么？
你是禽兽
你很能引出我的兽性
不用了，谢谢，但我不和狗一起用餐
你会的，如果是这只狗主控
-给我半小时准备
-你现在已经可以了
我可以准备得更好
半小时
事实上，我吃很少
我拿到了
我就知道老混帐霍柏
在商店下面有个洞
-看，但是我弄到了
-是，从法国弄来
你能把弯曲的餐刀刺进去
弄出木塞吗？
甜点有特别需求吗？
不用，我已经准备好了
得要有铁匠或兽医的帮忙
或许两个都要
我们这里谁都找不到
我跟你说，史戴西
我觉得我们逼太紧了
这三匹马很有可能会变瘸子
我待在那鬼监狱一年无法骑马
自己就觉得像个瘸子
后退，科尔
或许我们得将你和马留在这
史戴西，我没什么意思
史戴西，我们遇到别人之前
他可以和我骑同一匹马
我们都需要精力充沛的马
好吧！别再叫了
但是我跟你说
只要他们发现那里的尸体
他们就会派一堆人搜寻我们
在我们出发前，我希望有时间弥补
我不在勒戈那一年的日子
你觉得要花多久的时间？
某些人的一生
你来迟了，莫笛卡
肉体通奸的罪
那正是我和你说话时
在我屋檐底下发生的事
那个陌生人夺走我整个旅馆
将善良诚实的好人丢进夜色中
你为何不阻止他，路易斯？
你有枪啊
闭上你的胖嘴，山姆
给你钱却做这么差，我们受够了！
-不许那样和我说话！
-绅士们！
拜托！看看我们！
上帝，看看我们是怎么回事
没错，正如牧师所说
那个陌生人让这个小镇的人彼此互咬
他将自己当作国王！
他迷惑了你们每个人！
这疯狂的野餐、757公升的红漆
恶魔来到勒戈，都还不至于那么糟
欢迎来到勒戈，你这混帐
快出去
搞什么…
抱歉
摩根！
你去哪？摩根，带我一起走！
摩根，最好带我一起走
摩根，你去哪？摩根！
不要把我留在这！他会杀了我！
放开我的裤脚，走！
糟糕
我美丽的旅馆，他们答应我不会…
毁了
完全损失
别碰我的商店
不准给我发生偷窃的事
我会找你算帐的，警长
-我不是你天杀的警长
-你
我需要一、二…两个人到这上面
我要你给我四个盒子
你给我铲子，这些人就可以挖洞
是…但是或许我们可以…
-马上
-好的，大家听好
你人在这吗？
我是说，你有看见什么吗？
有人没关门，狗认错回家的路
是…
-去拿铲子
-好的
希望你别因为
摩根爱伦的愚蠢而责怪我们
因为我们这里的其他人都承诺你
现在我不觉得很愉快
或许一点红利会让你感觉比较好
-多少？
-一人五百
-一只耳朵五百？
-成交
三千？
看到那混蛋对我旅馆做的好事
你还答应给那家伙三千？
承诺是一回事，付钱又是另一回事
他可能会中弹
对了，你和路易斯也可以去拿铲子
我知道你很残忍
但是我不知道你可以到什么境界
你还是不知道
你又没差
我不知道你现在要在哪睡
到处都是尸体
所有房间都毁了，除了我们的房间
等等
不
不，不行
不，放手！路易斯！
路易斯，别光站在那
放开我！放开！
住手！你不需要我
放开！
放开我！
-你拿那些做什么？
-自我防卫
防卫什么？
大家都知道你对凯莉崔维斯做的事
-做的事？
-那天在马厩里
我记得她还满享受的
我答应你，我绝不会
-你是往你脸上贴金，女士
-我往我脸上贴金？
对，我想帮你的忙
但男人偶尔还是得休息的
帮我的忙？
但是我跟你说，如果你半小时后回来
我看看我能做什么，好吗？
什么？你这低级、污秽的…
你听过吉姆邓肯这个名字吗？
我听说过许多事，怎么了？
他曾是这个镇的警官
他躺在那无名的坟墓里
他们说没有标记，死者就无法安宁
你相信吗？
-你为何觉得我想知道？
-我不知道
他是这个镇害怕陌生人的原因
我是要警告你这点，真好笑
有什么好笑？
在这已有七人被你杀死的破旅馆
你还问我？
我只是路过喝瓶威士忌
洗个热水澡而已
好吧，如果你这么说
你不相信我？
先生，你说什么，我都无所谓
小心
你让大家害怕，这很危险
大家了解自己内心后
才会感到害怕
我不知道我们是否不该盖坟墓
山姆？
我觉得没必要
不会有人为此而哭泣
-你明白该做什么
-是的，先生，长官
好了！
大家拿起刷子，开始工作
你要粉刷整个地方？
全部
-你不会也指教堂吧？
-教堂更要粉刷
好吧，如果你说要，那我就粉刷
但是粉刷好后
这个地方会看起来像地狱
（地狱）
你好，路易斯
莎拉，我希望你和我一起去参加会议
这非常重要
不要
现在不要，以后也别想
他们还是你的邻居！
对，他们是我的邻居
他们让我感到很恶心
躲在“信仰”、“和平”
和“信任”的话背后
说得好，真厉害
我们说着这些字，却隐瞒着谋杀
女人，你永远搞不懂吗？
这不是我们想做的事
邓肯发现矿属于政府财产时
那只是认知不同而已
但他却决定告发我们
不愿听理由
那就是原因吗？
那真的是为何发生这事吗？
莎拉，你不懂吗？
他们会因此关掉矿场！
你知道这个镇之后会如何吗？
我们的心血就会全部成空
一切，所有人！老婆你也是
为了大家的利益
有时我们必须做有必要做的事
那就是发展的代价
路易斯，那人命的代价呢？
问问你的好友是否有答案
你那该死的良心
你一定困扰很久了
我要打包离开了，路易斯
我不会回来了
那是摩根爱伦，如果他还活着
他在做什么？怎么这样骑马？
他是要赔偿我们替他待在监狱的日子
只是他还不知道罢了
史戴西，帮帮我
我的手，帮帮我
帮我，史戴西
我很好奇，摩根
你帮他们陷害我们
却胆敢过来向我们求救？
我真钦佩你
史戴西，帮忙治我的手臂
我在帮你，摩根
坐在这里看你流血至死
史戴西，勒戈已不同了
你需要我
我会跟你说
是，摩根，从你的手臂看得出来
看来勒戈和我们都不欢迎你了
我和我的伙伴想知道
我们要怎么为那12个月
还有欠我们的一切报仇
-史戴西，看在老天的份上！
-不，看在我们的份上
好吧，你现在可以帮我们
也可以帮你自己
现在告诉我
在你办公室后面那个大铁箱的密码
我和我的人会溜到那里
静悄悄地，拿走我们的份
拿给你剩下的
或是将那分文不动地留在那
就看你了
当然，首先，我们会治好你的手臂
放你在凉荫，给你一壶水
你这混帐王八蛋
你说得没错
摩根，给我密码
我不会给你地狱大门的密码
好厉害
看来他身体里还有很多血可以流
两捆炸药就可解决那个大铁箱了
我们不需要他
-丹，你射中了？
-我不知道
我觉得没有
该死，几乎干掉我的腿！
-那是谁？
-一定是大卫杰克
你究竟射到什么？
-继续开枪，该死的！
-他射中我耳朵了！
那上面有人在耍把戏
他射中我的耳朵了！
他本可以让你脑袋开花的，趴下！
大卫，是你吗？
出来！我们把话讲清楚
摩根因为手臂快死了！
我只是让他脱离痛苦！
我要杀了你！
你这王八蛋，我要杀了你！
下来，混帐！我要挖了你的心
史戴西，我们上去那里
可能有更多炸药
我去抓他
不管是谁在那上面，我去抓他
我要杀了勒戈的所有人！
客人正前往派对途中
聚集所有的人吧
好的，长官！
好了，各位，竖起牌子！
快点！他们来了！
好了，各位，快点！再施一点力！
我要你到那塔上
一看到沙尘就敲钟，听到没？
-你确定这没问题？
-没问题的
他回来了！他到了，该做好准备了
大家都怎么了？等我们击中他们吧
砰、砰、砰！
好了，各位，我想我们该去外面了
我希望我们雇用的枪手很能干
别担心，他没问题
走吧
-嘿，先生，我们可以参加派对吗？
-不行
大家都要准备很多
我们还不用过去那吧？
-时间还早
-对，但是他们随时会到
-我想山姆是对的，我们该去
-对
之后呢？
我们做了之后呢？
接着要怎么做？
之后就继续过日子
你要在哪？你要开第一枪吗？
你会先逮住史戴西布理基吗？
还是你会自己逮住他们三个？
-你何时会给讯号？
-我不给讯号，你给
老人，滚开这！
他们来了！
（地狱）
（欢迎各位返家）
-来吧！
-开火！
开火！
朝他们开枪
别射我，不要！
派对？
欢迎返家派对？
这是给你们的派对
给我另一瓶酒
给我另一瓶酒！
现在派对结束
-史戴西！
-放开我！
看看我在树丛找到什么
看看我在树丛找到什么！
史戴西，总是你
难怪摩根爱伦恨你
他知道我多爱你
对，我赌你每晚哭到睡着
想着我在州监狱理
但是我真的这样！
是，我现在看到了
躺在摩根爱伦的床上哭叫着做爱
-不是的
-给我那瓶酒
-科尔，备马
-好，史戴西
史戴西，你会带我一起走吧？
我在五毛钱的妓女户更舒服
-你怎么还在这？
-没错，我还在这
我要知道是哪些混帐埋伏我们
我就想知道这点
那现在搞清楚吧
你是谁？
别打我
别打我，拜托！
拜托，别打我
拜托，住手！
拜托，别打我！拜托！
拜托…
-来吧，史戴西，离开这吧
-闭嘴
好吧，大家出去
大家出去！
-出去！
-快点走
走，出去！
走！
快去啊
-快点，走！
-走
走！
-走！
-快走，去那里，别乱动
-炸药！
史戴西，该死的马不见了
快走，走！
救命
你是谁？
我这里差不多好了
我从来都不知道你的名字
你知道的
保重
是的，先生，长官
（吉姆邓肯警官安眠于此）