STRĂINUL FĂRĂ NUME
SubRip by Driv3r
O bere şi o sticlă de tărie.
Nu e grozavă...
Dar e singura.
Altceva mai doreşti?
Doar o oră liniştită
în care s-o beau.
Nu prea poposesc în Lago neisprăviţi
din munţi muşcaţi de purici.
Viaţa de aici e prea alertă pentru ei.
Poate te crezi destul de rapid
ca să ţii pasul, nu?
Mai rapid decât vei fi tu vreodată.
Da, dle?
- Bărbierit şi o baie fierbinte.
- Costă 90 de cenţi.
Bani gheaţă.
Am vrut să spun că,
de obicei, plata se face înainte.
Dar... Ce mai contează?
Înainte sau după... Nicio diferenţă.
Apă de colonie cu parfum de liliac,
numai cu zece cenţi în plus.
Doamnele o adoră.
Să rotunjim la un dolar? Nu...
Domnilor, o să vă servesc imediat.
Luaţi loc.
Te deranjează prezenţa noastră?
Ce e cu tine?
Cu tine vorbesc, rahatule!
Cred că are nişte rahat şi în urechi.
Nu ştiu ce miroase mai urât,
el sau lichidul din sticlă.
- Cum ai spus că te cheamă?
- N-am spus.
Nu... Presupun că nu.
Uită-te pe unde mergi!
Uite! E distrusă!
- Nu e nevoie de atâta zarvă.
- Ce zarvă?
Dacă voiai să facem cunoştinţă,
de ce n-ai spus aşa?
Să facem cunoştinţă?
Dacă nu ai aşa de jalnic,
ai fi chiar amuzant.
O clipă. Nu am terminat încă.
De la depărtare,
poţi fi luat drept bărbat.
Dar de aproape,
eşti o dezamăgire cruntă, nu-i aşa?
Picioarele tale, dnă...
Sunt aproape la fel de mari
ca gura ta.
Ştii ce eşti?
Gunoi. O sticlă de whisky
ca să-ţi faci curaj
şi eşti manierat ca un ţap.
Tu ar trebui
să primeşti o lecţie de bune maniere.
Nu de la tine, răsuflare spirtoasă.
Lasă-mă! Dă-mi drumul! Nu!
Lasă-mă jos!
Ce faci?
Calul meu.
O cameră.
Vreţi să semnaţi în registru,
dle, vă rog?
Ajutor!
Dracu' să vă ia pe toţi!
Bună dimineaţa.
- Ai dormit bine?
- Da.
Ia zi... Mai stai...
- Să-ţi păstrez camera încă o seară?
- O să te anunţ eu.
Bine, cum spui tu.
'Neaţa!
Îmi eşti dator cu o baie.
O baie fierbinte imediat, dle.
Mordecai...
Pune nişte apă caldă în cada aia.
Acest domn doreşte să facă baie.
Îţi poţi agăţa hainele pe cuier.
Doamna Peekins spală...
Pe aici, căpitane.
Dacă nu vrei ca Mordecai
să le ia şi să le bage la spălat
în vreme ce tu faci baie.
Doamna Peekins le spală bine
cu apă fiartă, cum trebuie.
Spală cu leşie
vieţuitoarele din pantaloni.
Toarnă apa, Mordecai,
înainte să se răcească.
Vrem ca domnul să se simtă bine.
Voiam să vorbesc cu tine.
Mai bine îmi trag un scaun aici, nu?
Dacă nu te deranjează.
- E vorba despre Billy Borders.
- Nu-l cunosc.
N-ai apucat
pentru că l-ai împuşcat ieri.
Pe el, pe Ike Short şi pe Pred Morris.
Aşa îi chema...
Dacă te interesează.
Păi... Nu mă prea interesează.
Nu pot să te învinovăţesc.
Billy nu era un om plăcut.
Nu avea un caracter deosebit.
Avea numai trăsături negative.
Vrei să spui
că fapta mea nu are urmări, nu?
Ştii vorba aia... Iartă şi uită.
Asta e lozinca noastră.
Nenorocitule!
Te omor!
Fir-ar să fie, Callie!
Spune-i că i-aş fi recunoscător
să nu plece din oraş
până nu vorbesc cu el!
Mă întreb de ce i-a luat atâta timp
să se înfurie.
Poate pentru că
nu te-ai mai dus la ea.
Nu mi se pare că avem de ales,
având în vedere că nu avem timp
să trimitem după ajutor
şi că şeriful nostru e la fel de util
ca tâţele la un vier.
Îmi cer scuze pentru întârziere.
- A ratat ceva?
- Nu, judecătorul a luat cuvântul.
Dacă nu ai auzit,
Stacey Bridges şi fraţii Carlin
ies azi din închisoare.
Şi vin aici?
Asta plănuiesc,
conform tuturor rapoartelor.
Nu avem motive
să credem că s-au răzgândit.
Poate că s-au căit.
Părinte, o să ardă oraşul ăsta
din temelie şi ştii prea bine.
Acum încercăm să găsim o cale
prin care să-i împiedicăm.
Trebuie să găsim o cale rapid.
Cu toate astea,
conştiinţa nu-mi îngăduie
să fiu alături de voi când angajaţi
un pistolar profesionist.
Poate că ai vrea să le ţii piept
tu însuţi, părinte.
- Sunt doar un om simplu al Domnului.
- E timpul să te complicăm, părinte.
Borders, Morris şi Short
erau pistolari profesionişti
plătiţi de compania de minerit
a oraşului Lago,
pentru a ne apăra interesele şi
pe ale acestui oraş, care sunt comune.
Stăteau toată ziua şi beau bere,
arătând ca nişte insolenţi.
În ziua în care chiar aveam nevoie
de ei, se lasă ucişi.
Dacă ai vreo propunere,
am vrea s-o auzim.
Dacă nu, du-ţi conştiinţa altundeva,
în timp ce noi ne gândim
cum să-ţi salvăm pielea.
Doamne sfinte! Ce a zburat timpul!
Fiul cel mare al dnei Peekins
se simte rău.
I-am promis că...
Domnilor, mă scuzaţi.
Spuneam să angajăm un pistolar.
Da, nu ştim nimic
despre bărbatul acela.
Ştim că a făcut o treabă bună.
Da, cu arma ascunsă în poală.
Un glonţ pentru fiecare om.
Unul tras exact între ochi.
Cel mai naibii ţintaş
de care am auzit.
Eu tot spun că o căutăm cu lumânarea.
Un astfel de om... Ce ştim despre el?
- Cine e? De unde vine?
- Ai permisiunea noastră să îl întrebi.
Cu toate că ultimii trei care
au încercat nu au dus-o aşa de bine.
Dă-mi drumul!
Vino aici. Ce se întâmplă?
Îl descoseam pe străin
când a intrat ea val-vârtej...
Gata, Sam.
O să îl laşi să scape nepedepsit, nu?
- Ai răbdare.
- Răbdare?
Callie, când dai peste un bărbat
care face totul de capul lui,
îl laşi s-o facă,
până ajunge prea departe.
Ce înseammmă pentru tine
"prea depare"?
Violul în plină zi nu e considerat
nelegiuire în oraşul ăsta?
Miza e prea mare pentru a o pierde
din cauza unei isterii.
Isterie?
Îmi amintesc de o isterie,
s-a petrecut de curând, într-o noapte.
Callie, ţine-ţi gura.
Morgan, du-o de aici.
Ne vedem mai târziu.
Nu cât timp trăieşte
saşiul ăla nenorocit!
Mă întreb dacă mai e vreun bărbat
în oraşul ăsta.
Un bărbat adevărat,
cu o pereche de boaşe zdravene.
De ce nu?
Pentru că nu sunt pistolar.
Nu mă înţelege greşit.
Iar eu nu am nimic împotriva
acelor oameni. Cine sunt?
Stacey Bridges
şi verii lui, fraţii Carlin.
Au lucrat pentru companie.
Erau... Scandalagii.
Ca ăia trei pe care i-ai omorât ieri.
Numai că atunci când erau ei,
aveam mari necazuri.
Iar ei le-au rezolvat.
Numai că deveniseră prea plini de ei.
Au început să ameninţe oamenii,
voiau să pună stăpânire pe oraş.
- A trebuit să...
- Să ce?
- A trebuit să-i arestăm.
- Da?
Chiar eu le-am pus cătuşele.
Nu mai mănânci
bucata aia de plăcintă, nu?
Ştii ce s-a întâmplat, amice?
Au furat un lingou de aur
din biroul companiei
şi l-au ascuns
în podeaua colibei în care locuiau.
- Au fost cam nesăbuiţi, nu?
- Poftim?
O companie de minerit
lasă lingouri de aur la întâmplare?
Ştiu că sună puţin ciudat.
Stacey numai despre asta vorbea
la proces
şi spunea că a fost o înscenare.
De asta sunt supăraţi pe noi.
- Să-ţi spun ce poţi să faci.
- Ce anume?
- Când se întorc băieţii în oraş...
- Da?
- Le pui cătuşele şi gata.
- Eu?
Am uitat să-ţi spun
că toţi erau leşinaţi atunci.
Eu nu sunt om al legii,
m-am pricopsit cu asta
când l-au ucis pe şeriful tânăr
Marshall Duncan.
A fost biciuit până a murit
chiar aici, în stradă.
Cea mai mare drăcie
pe care am văzut-o.
- De ce ar face cineva aşa ceva?
- Nu ştiu, dar nu era din oraş.
De unde ştii?
Ăsta e un oraş bun, cu oameni buni.
Uite, amice...
Ne-ar plăcea să ne ajuţi
cu problema noastră.
Singura problemă pe care o ai
e lipsa de curaj.
Nu aveţi nevoie de mine.
Pune doi ţintaşi buni
pe acoperişul de acolo.
Şi încă vreo doi cu puşti
în spatele sacilor cu grâne de acolo.
Câţiva pe acoperişul ăsta.
Uite, în clopotniţă
poate să stea un ţintaş.
Cu asta ar trebui să se rezolve.
Pentru ce ai face treaba asta?
Ambuscada...
Cât ne costă?
Nu ştiu dacă îmi place oraşul ăsta
aşa de mult.
E un oraş cu frica lui Dumnezeu.
Oamenii au frică de Dumnezeu.
Tu îi iubeşti, tu să-i salvezi.
Dacă ţi-am oferi orice îţi doreşti?
Orice?
Credit nelimitat.
Asta înseamnă.
Cont deschis, fără datorie.
Judecătorul vrea să spună
că ai mână liberă în acest oraş.
Orice îmi doresc, nu?
Da, haide. Serveşte-te.
E plăcerea mea.
Da, dle. Orice îţi doreşti,
noi îţi vom aduce cum putem mai bine.
Chiar şi o indiancă sau o mexicancă
să-ţi încălzească patul noaptea.
Tu! Ia-ţi degetele jegoase
de pe pături, dacă nu cumperi!
Ţine-ţi copiii în frâu!
Sălbatici!
Şi în legătură cu ambuscada,
toţi locuitorii sunt la dispoziţia ta.
- Nu, nu.
- Spune-i că e în regulă.
E în regulă.
Orice îmi doresc, nu?
- Cum e?
- Nu e rău. Le iau.
Trei perechi de cizme cusute manual,
o curea cu cataramă de argint...
Să vedem...
Totalul e de... cinci cu doi...
Rămâne nouă...
Costul e...
Scutit.
Haide odată!
Aş vrea să le dau de băut
acestor oameni.
Da, dle.
De băut pentru toată lumea.
Domnul acesta face cinste tuturor.
Nu e corect. Şi eu am comandat una.
Eu nu primesc o halbă de bere?
Halba ta vine imediat.
De băut pentru toată lumea, dle.
Altceva mai doriţi?
Serveşte-te şi tu.
Mulţumesc, dle.
Îmi iau un trabuc.
Îl voi fuma mai târziu.
Cu tot cu trabuc, totalul
e de opt dolari şi cincizeci de cenţi.
E din partea casei, Lutie.
Ai participat la întâlnire.
Orice îşi doreşte, primeşte.
Şi tu ai votat.
Nu ştiam că înseamnă
că bea pe gratis.
Toată lumea trebuie să contribuie
într-un fel. Nu-i aşa?
Aşa e.
A sosit timpul
pentru un nou şerif în oraşul ăsta.
Eu sunt şeriful. Eu sunt!
Îmi pare rău, Sam,
dar aveai o faţă de pomină
când i-a pus insigna pipernicitului.
Nu mai sunt un pipernicit.
Sunt şeriful.
- Şi primarul.
- Şi sunt şi primarul.
- Aveţi ceva împotrivă?
- Nu, e în regulă.
Sunt primar. Sunt şerif.
Gata cu...
"Mordecai, adu apa
Mordecai, ia rufele murdare!"
"Curăţă mizeria!"
O să declar vacanţă.
Să fiu al naibii!
Staţi un pic.
Nu pot să fiu şerif fără să am armă.
- Calibrul ăsta te mulţumeşte?
- Nu, aceea va fi bună.
Domnului i se va da tot ce pofteşte.
Ordinul vine din partea
dlui Drake şi a dlui Allen.
Vreau ca fiecare om din regiment
să primească o astfel de puşcă.
Ce regiment?
- Voluntarii oraşului Lago.
- N-am auzit niciodată de ei.
Ciudat. Ar fi trebuit să auzi.
Doar faci parte din el.
Şi tu, şi toţi de aici.
În 10 minute să ieşiţi în stradă
pentru instructaj.
Bridges, fraţii Carlin...
Nu uitaţi de biletele de întoarcere
la micul meu hotel.
Nu vă temeţi, nu sunt încărcate.
Cum rămâne cu caii noştri?
Aveam trei cai zdraveni.
Ce credeţi că ati mâncat
în ultimele şase luni?
Fir-ar al naibii!
Eu nu mi-am mâncat calul.
Mizeria aia cu care ne-a hrănit
nu sunt caii noştri.
I-a furat şi i-a vândut.
Asta a făcut!
- Mai taci!
- Dar asta a făcut!
Când ajungem în Lago,
calul primarului e al tău...
Prăjit sau la grătar.
Avem de mers.
S-ar părea că Drake şi Allen
nu mai ţin minte.
κi vor aminti,
într-un fel sau altul.
Nu vreţi să fiţi împuşcaţi.
Sau să vi se ardă casele
sau magazinele.
Nu vreţi să se atingă
de femeile voastre.
Nu vreţi să se întâmple ceva rău.
Numai că vă e prea frică să faceţi ceva.
Sau nu ştiţi cum.
La naiba!
Nu-mi amintesc
să vă fi împrumutat căruţele
ca să tragă în ele proştii ăia.
O să arăţi ridicol
cu cuţitul ăla în fund.
Foc!
- Tot aici eşti?
- Nu... Tocmai plecam...
- Poti să faci asta de fiecare dată?
- Să fii convins că poate!
Atunci nu avem
pentru ce să ne îngrijorăm.
Va fi floare la ureche.
Duceţi caii.
- Sunteţi dulgheri?
- Da, domnule.
Facem reparaţii elementare.
Faceţi nişte mese mari la care
să încapă o mulţime de oameni?
- Ca pentru un picnic la biserică?
- Întocmai.
Aţi putea folosi scânduri
şi o bancă de 12 persoane.
Poţi să le faci până mâine-dimineaţă?
- Dacă am lemn, da.
- O să ai.
- Chiar organizezi un picnic?
- Ai ceva împotrivă?
Nu, dar e cel mai năstruşnic lucru
pe care l-am auzit.
Nu ţi-am spus care e partea amuzantă.
- Adică?
- Tu aduci berea şi whisky-ul.
- Părinte.
- Bună dimineaţa, frate Belding.
- Doamna Lake a întrebat de tine.
- Ce mai face, draga de ea?
E voioasă ca o vrăbiuţă.
Nu ştiu cum reuşeşte.
Credinţa îi dă putere, frate Belding.
Domnul fie lăudat.
Păcat de hambarul tău. Termitele?
Hambarul meu nu are nimic, e ţeapăn.
Atunci, de ce îl dărâmă
mexicanii ăia?
Poftim?!
Nespălaţilor,
ce faceţi cu hambarul meu?
Exact ce le-am spus.
Îţi rechiziţionăm hambarul, Belding.
Ai ceva împotrivă?
Puteţi să vă întoarceti la treabă.
Poţi să-mi spui ce naiba se petrece?
Şi tu poţi să ajuţi.
Vrei să te ajut
să-mi distrugi hambarul?
Staţi un pic.
Poate că ne-ar fi de mai mare ajutor.
dacă ar aduna obiectele
care ne lipsesc.
Obiecte? Ce obiecte? Pentru ce?
Lista e la tine, dle şerif.
Citeşte-o.
Avem nevoie de 35 de cearceafuri.
Un bou la proţap
şi 800 de litri de vopsea roşie.
Vopsea roşie?
Ne bazăm pe tine
să faci rost de cearceafuri.
- Altceva?
- Da.
Cât durează să evacuezi
toţi oamenii din hotel?
- Poftim?
- Afară cu toată lumea. Cât durează?
Nu pot... Adică...
Am opt persoane cazate.
- Unde să se ducă?
- Afară.
Ştii că nu e bine să dai buzna...
Ce naiba se petrece?
- Stacey, se pare că avem trei cai.
- Aşteaptă puţin.
Uite ce înţolit e.
Mai repede!
- Ceva îmbunătăţiri?
- Puţine.
Eu şi Lew ne-am gândit.
Poate că ne-am pripit.
La ce te referi?
Poate că nu avem nevoie de ajutor
din afară ca să rezolvăm problema.
Dave, poate că n-avem nicio problemă.
Toţi bărbaţii care ajung la închisoare
spun că o să se răzbune, nu-i aşa?
Gândeşte-te.
Îţi aminteşti să se fi întors cineva?
Să se fi răzbunat?
Mie nu-mi vine nimeni în minte. Ţie?
Vrei să spui
că vrei să scapi de pistolar.
Trebuie, Dave,
înainte să fie prea târziu.
Îşi bate joc de oraşul ăsta.
L-a desemnat şerif pe pitic.
Îmi dau clienţii afară din hotel.
Jumătate din femeile din oraş
cos cearceafurile împreună.
Şi sunt cearceafurile mele.
Mexicanii ăia
fac mese lungi de picnic.
Lutie Naylor prăjeşte un bou.
Un picnic de pomină.
- Chiar în oraşul nostru.
- Sună bine.
Cum adică?
Mi se pare o idee bună să fie totul
în spaţiu deschis, ca să vedem.
Dar nu înţelegi ce spunem?
Toată tărăşenia e inutilă.
Probabil că toţi trei sunt beţi criţă
în vreun bordel din Nogales.
Dacă sunt beţi criţă în Nogales,
vom afla într-o zi.
Îl mai putem suporta pe om încă o zi.
Eu spun că nu.
A învrăjbit oamenii din oraş.
Ce s-a întâmplat, Morgan?
S-a întors cineva anume împotriva ta?
- Vrei să fii mai explicit, Drake?
- Explică-ţi singur.
Nu vreau să pun în pericol
tot ce am clădit
din cauză că o târfă blondă în călduri
te-a aruncat din pat.
- Nu-mi vorbi aşa!
- Îţi vorbesc cum vreau.
Îţi spun tot ce am pe suflet
atâta timp cât eu conduc compania.
Bine, vorbeşte. Dar, din când în când,
ai putea să mai asculţi.
Ce e, Morgan?
Nu primeşti o parte egală din profit?
Nu e vorba de profit!
Toată afacerea s-a dus la vale
de când ai făcut înţelegerea
cu fostul şerif Marshall Duncan.
Stai puţin.
Nu am avut de ales, ştii prea bine.
- Haide...
- Staţi puţin, băieţi.
Greşeala noastră
a fost că l-am angajat pe Duncan.
Tu însuţi ai făcut-o.
Linişte.
Putem să ne încredem unul în celălalt.
Întregul oraş a fost implicat.
De ce credeţi
că Stacey Bridges şi fraţii Carlin
şi-au ţinut gura până acum?
Din acelaşi motiv pentru care toţi,
din oraş, şi-au ţinut gura.
Dacă unul e vinovat, cu toţii suntem.
Mai strânge un pic din dinţi.
Pistolarul stă cât spun eu.
Ai înţeles?
Exact cum a spus.
Străinul a învrăjbit pe toată lumea.
Aici. Puneţi-vă bagajele în căruţă.
Aici, în căruţă.
Ce se petrece aici?
Ce ţi se pare, părinte?
Îmi evacuează hotelul.
Aruncă în stradă clienţi plătitori
ca să aibă loc îngerul nostru păzitor.
- Aşa e el, singuratic.
- Acum se vede cine conduce oraşul.
Stă chiar acolo, dle Belding.
Dacă nu-ţi convine...
Du-te la el
şi spune-i că nu poate face asta.
Mordecai, într-una din zilele astea,
cineva o să-ţi calce guşa în picioare,
şopârlă ce eşti. Iar atunci,
vei fi dar o groapă mică în nisip.
Nu poţi să-i scoţi pe oamenii ăştia
în frig, noaptea. E inuman, frate.
Nu sunt fratele tău.
În ochii lui Dumnezeu,
suntem fraţi cu toţii.
Toţi oamenii ăştia
sunt fraţii şi surorile tale?
Sigur că da.
Atunci, nu te deranjează
dacă stau la tine acasă, nu?
Haideţi, oameni buni.
Puneţi-vă bagajele aici.
Prieteni, nu vă temeţi.
Vă vom adăposti în casele noastre.
Nu costă mai mult
decât o cameră de hotel.
E absurd.
Camera mea e pregătită?
Două camere cu uşă comună.
Cele mai bune din hotel.
Una pentru a-i primi pe noii tăi
prieteni şi una pentru a dormi.
- Dacă te lasă conştiinţa să dormi.
- Dorm liniştit, doamnă.
- Chiar aşa?
- Vrei să vezi cu ochii tăi?
Spune-i dnei Belding
că voi avea un invitat la cină.
Îmi place puiul fript.
- Altceva?
- Cea mai bună sticlă de vin din oraş.
Nu uita. Nu va fi mereu prin preajmă,
nenorocitule!
Şerif!
Unde te duci?
- Lasă-mă în pace.
- Trebuie să-i opreşti!
Să vă ia dracu'...
Cum ai intrat aici?
Ai avut ocazia şi nu ai profitat.
Mă doare. Ce vrei?
Compania plăcută a unei femei
la cină.
- Ştii ce eşti?
- Ce?
Eşti un animal.
Te pricepi
să scoţi asta la iveală din mine.
Mulţumesc,
dar nu mănânc alături de câini.
S-ar putea să mănânci,
dacă e cel care conduce haita.
Lasă-mă o jumătate de oră,
să mă pregătesc.
- Eşti pregătită.
- Pot să mă pregătesc mai bine.
Jumătate de oră.
Ştii, eu de obicei
mănânc ca o vrăbiuţă.
Am găsit-o. Ştiam eu că Hobart
a ascuns-o pe undeva, dar am găsit-o.
Tocmai din Franţa. Vrei să înţepi
dopul cu un cuţit îndoit, să-l scoţi?
- Ai vreo preferinţă, la desert?
- Nu. M-am ocupat deja de asta.
Nu pot să fac nimic fără un fierar
sau un veterinar. Poate fără amândoi.
Dai de naiba
până să găseşti aşa ceva pe aici.
Să-ţi spun ceva, Stace.
Cred că i-am forţat.
Puteau să fie
toti cei trei cai buni de nimic.
Şi eu mă simt bun de nimic
pentru că am stat 12 luni închis
în loc să călăresc.
Încetează, Cole.
Poate că ar trebui să te lăsăm
şi pe tine, şi pe cal aici.
Stace, n-am vrut...
Stace, poate să meargă cu mine
până întâlnim pe cineva.
- Vom avea nevoie de animale odihnite.
- Bine, dar nu te mai smiorcăi.
De îndată ce vor găsi cadavrele,
ne vor vâna capetele.
Vreau ca Lago să simtă răzbunarea
anului pierdut din viaţa mea,
înainte să mergem mai departe.
Cât crezi că o să dureze asta?
Pentru unii dintre ei,
o viaţă întreagă.
Eşti afară şi e târziu, Mordecai.
Plăceri carnale.
Păcatul trupesc.
Asta se petrece sub acoperişul meu
în timp ce vorbesc cu tine.
Străinul
a devenit stăpânul hotelului meu
şi a aruncat noaptea, în stradă,
oameni decenţi, de seamă.
De ce nu l-ai împiedicat, Lewis?
Doar eşti înarmat.
Tacă-ţi pliscul, Sam.
Ne-am săturat să te plătim
pentru incompetenţă.
Nu-mi vorbi aşa.
Domnilor...
Vă rog. Uite cum am ajuns.
Doamne, ce ni se întâmplă?
Aşa e. Cum spune părintele.
Străinul ne-a învrăjbit.
S-a autoproclamat rege.
V-a impresionat pe toţi.
Pe fiecare dintre voi.
Picnicul ăsta dement... 800 de litri
de vopsea roşie ca sângele.
Ar fi fost mai bine dacă diavolul
însuşi ar fi intrat călare in Lago
Bine ai venit în Lago,
nenorocitule!
Să plecăm de aici!
Morg!
Unde pleci? Ia-mă cu tine!
Morg, ia-mă cu tine!
Nu mă lăsa aici!
Pleacă! Dă-i drumul!
Hotelul meu frumos!
Mi-au promis că nu vor...
E distrus. O pagubă totală.
Nu s-au atins de magazinul meu.
Vreau să fii cu ochii pe hoţul ăla.
Pe tine te trag la răspundere, şerif.
Nu sunt şeriful tău.
Am nevoie de doi acolo.
Am nevoie de patru cutii de la tine.
Şi lopeţi de la tine,
pentru ca oamenii să sape gropi.
- Mă gândeam că am putea...
- Acum.
Bun.
Ai fost aici?
Adică ai văzut ceva?
Cineva a lăsat o altă uşă deschisă
şi n-a intrat cine trebuia.
Da, da... Ei, bine...
- Aduci lopeţile?
- Da.
Sper că nu ne condamni pe noi
pentru prostia lui Morgan Allen.
Pentru că noi
avem o înţelegere cu tine.
Acum nu sunt prea înţelegător.
Poate că un mic bonus te va îmbuna.
- Cât de mic?
- 500 pe cap.
- 500 de ureche?
- Bine.
3000 de dolari!
I-ai promis nenorocitului 3000 $
după ce mi-a distrus hotelul.
Promisiunea e ceva,
plata e altceva.
Poate că o să fie împuşcat.
Şi tu, şi Lewis
puteţi să puneţi mâna pe lopeţi.
Ştiam că eşti nemilos, dar nu ştiam
cât de departe poţi ajunge.
Încă nu ştii.
Pentru tine nu contează.
Nu ştiu unde o să dormi.
Sunt cadavre peste tot.
Toate camerele sunt distruse,
în afară de a noastră.
Stai puţin.
Nu... nu...
Dă-mi drumul! Lewis!
Lewis, clinteşte-te din loc!
Nu mă vrei pe mine.
Dă-mi drumul!
- Ce vrei să faci cu aia?
- Să mă apăr.
Împotriva a ce?
Toată lumea ştie
ce i-ai făcut lui Callie Travers.
- Ce i-am făcut?
- Ziua trecută, în grajd.
- Îmi amintesc că i-a făcut plăcere.
- Îţi jur că mie n-o să-mi facă.
- Te flatezi, cucoană.
- Eu mă flatez?
Mi-ar plăcea să-ţi fac pe plac,
dar un bărbat are nevoie de odihnă.
Să-mi faci pe plac?!
Dacă te întorci în jumătate de oră,
o să văd ce pot să rezolv.
Nenorocit împuţit!
-Ai auzit vreodată de Jim Duncan?
-Am auzit multe lucruri. De ce?
A fost şerif în oraş.
Acum e îngropat
într-un mormânt fără piatră.
Se spune că morţii nu se odihnesc
dacă nu au un semn.
- Tu crezi în asta?
- De ce crezi că-mi pasă?
Nu ştiu. Din cauza lui
se teme oraşul de străini.
Voiam să te avertizez.
E destul de amuzant.
Ce e amuzant?
Asta mă întrebi într-un hotel distrus
de foc, după ce ai ucis şapte oameni?
Voiam doar o sticlă de whisky
şi o baie fierbinte.
- Dacă spui tu...
- Nu mă crezi?
Dle, poţi să spui ce vrei.
Ai grijă.
Tu inspiri frică,
iar asta e periculos.
Oamenii se tem
de ce ascund despre ei înşişi.
Oare ar trebui
să însemnăm mormintele, Sam?
Nu cred că e nevoie.
Nu cred că o să-i jelească cineva.
Ştii ce ai de făcut.
Da, căpitane.
Toată lumea să ia o pensulă.
Apucaţi-vă de treabă.
- Vrei să pictăm tot?
- Absolut tot.
- Cred că nu te referi şi la biserică.
- Mai ales biserica.
Bine, dacă spui că trebuie.
După ce terminăm,
oraşul va arăta ca iadul.
IADUL
Bună, Lewis.
Vreau să participi la şedinţă, Sarah,
e foarte important.
Nu.
Niciodată.
- Sunt toţi vecinii tăi.
- Da, sunt vecinii mei şi mă dezgustă.
Se ascund în spatele unor cuvinte
ca "speranţă", "pace", "încredere".
Ale naibii de bune cuvinte!
În spatele cărora se ascunde o crimă.
Nu ai înţeles, femeie,
că nu am vrut să facem asta.
Când Duncan a aflat că mina
se afla pe proprietatea statului,
care e doar o formalitate,
era hotărât să ne denunţe.
Nu voia să asculte niciun argument.
Ăsta e motivul adevărat?
Nu înţelegi, Sarah?
Ar fi închis mina.
Ştii ce s-ar fi ales de oraşul ăsta?
Tot ce am muncit
s-ar fi dus pe apa sâmbetei. Toţi!
Şi tu, nevastă!
Uneori, trebuie să acţionăm
pentru binele tuturor.
Cu preţul ăsta progresăm.
Care e preţul unei vieţi, Lewis?
Întreabă-i pe prietenii tăi
dacă ştiu răspunsul.
Conştiinţa ta.
Ţi-a luat ceva timp până să te supere.
Îmi fac bagajele, Lewis.
Nu mă mai întorc.
Ăsta e Morg Allen
sau ce-a mai rămas din el.
Cum de călăreşte pe aici, aşa?
A venit să ne plătească sentinţa
pe care el trebuia s-o ispăşească.
Numai că încă nu ştie.
Stacey, ajută-mă.
Ajută-mă.
Ajută-mă, Stacey.
Mă întreb, Morg...
După ce i-ai ajutat
să ne întindă capcana,
cum ai curaj să vii aici
să ne ceri ajutorul.
- Să fiu al naibii dacă nu te admir.
- Fă ceva cu braţul meu, Stacey.
Sigur că fac ceva, Morg.
Mă uit cum sângerezi până mori.
Stacey, lucrurile stau altfel în Lago.
Ai nevoie de mine.
Trebuie să-ţi povestesc.
După cum arată braţul tău,
nu mai eşti bine-venit în Lago,
şi nici aici.
Noi vrem să ştim cum o să faci rost
de plata pe un an
şi de tot ce ne datorezi.
Stacey, de dragul lui Dumnezeu!
Nu. De dragul nostru!
Poţi să ne ajuţi.
Şi poţi să te ajuti pe tine însuţi.
Spune-mi cifrul cutiei mari de metal
din spatele biroului tău
iar eu şi băieţii...
Ne furişăm în linişte, luăm ce
ne aparţine, îţi aducem ţie restul
sau lăsăm totul în seif, nevătămat.
De tine depinde.
Mai întâi, îţi oblojim braţul şi te
punem la umbră cu o ploscă cu apă.
Neisprăvitule!
Ai dreptate, asta sunt.
Dă-mi cifrul, Morg.
Nu ţi-aş da nici cifrul
de la porţile iadului.
I-a rămas destul sânge în vene, nu?
Oricum sparg cutia aia
cu două bucăţi de dinamită.
Nu avem nevoie de el.
- Dan, eşti rănit?
- Nu ştiu. Nu cred.
Aproape că mi-a smuls piciorul.
- Cine naiba e?
- Trebuie să fie Dave Drake.
Ce naiba ai nimerit?
- Trage în continuare!
- Mi-a zburat urechea!
- Are chef de joacă.
Ar fi putut să-ţi zboare creierii!
Lasă-te-n jos!
Dave, tu eşti?
Arată-te,
rezolvăm noi cumva.
Morg era pe jumătate mort
din cauza braţului.
I-am scurtat suferinţa.
Te omor!
Te omor, nenorocitule!
Vino aici, ticălosule!
Îţi smulg inima din piept!
Nu te duce acolo, Stacey.
Poate că mai are dinamită.
Pun eu mâna pe el.
Îl prind eu, oricine ar fi.
Îi omor pe toţi locuitorii din Lago!
Invitaţii sunt pe cale să ajungă
la petrecere. Adunaţi oamenii.
Da, căpitane.
Băieţi, ridicaţi pancarta.
Haideţi, că vin!
Aşa, haideţi!
Puneţi osul la treabă.
Urcă în turn. Când vezi praful
ridicându-se, tragi clopotul, auzi?
- Eşti sigur că va fi bine?
- Va fi bine.
S-a întors. E aici.
Pregătiţi-vă.
Ce e cu voi?
Aşteptaţi să-i împuşcăm.
Bine, oameni buni.
Cred că ne aşteaptă afară.
Sper că pistolarul pe care
l-am angajat să fie gata să ucidă.
Nu te teme. Va fi bine.
Să mergem.
Seńor, putem să venim
şi noi la petrecere?
Nu.
Vreau ca toată lumea
să aibă destule.
Nu ar fi timpul să mergem?
E destul timp.
Dar pot ajunge aici
în orice minut.
Sam are dreptate.
Ar trebui.
Dar după aia?
Ce se întâmplă după ce o facem?
- Ce facem atunci?
- Te împaci cu gândul.
Tu unde vei fi?
Vei trage primul glonţ?
O să-l împuşti
pe Stacey Bridges mai întâi?
Sau îi vei împuşca
pe toţi trei de unul singur?
- Când dai semnalul?
- Nu eu dau semnalul, ci tu.
Bătrânilor, plecaţi de aici.
Sosesc!
BUN VENIT ACASĂ, BĂIEŢI
Haide!
Foc!
Împuşcă-i!
Nu... Nu...
O petrecere?
O petrecere de bun-venit, nu?
În cinstea petrecerii tale!
Mai dă-mi o sticIă!
Mai dă-mi o sticlă!
Acum, petrecerea a luat sfârşit.
- Stace!
- Dă-mi drumul.
Uite ce am găsit în tufiş.
Stacey, tu ai fost mereu...
De aia te ura Morg Allen.
Ştia cât de mult te iubesc.
Cred că ai plâns în fiecare seară
gândindu-te că eu sunt la închisoare.
- Aşa am făcut, să ştii.
- Da, sigur. Acum înţeleg.
Erai în patul lui Morg Allen,
plângeai şi încălecai.
Nu!
Vreau o sticlă.
- Cole, pregăteşte caii.
- Da, Stace.
Stacey...
Stacey, mă iei cu tine, nu-i aşa?
Pot să-mi găsesc una mai bună
decât tine într-un bordel ieftin.
- Mai eşti aici?
- Sigur că mai sunt aici.
Vreau să ştiu cine sunt nemernicii
care au pus la cale ambuscada.
Asta vom afla imediat.
Cine eşti?
- Haide, Stacey. Să plecăm de aici!
- Taci.
Toată lumea, afară! Afară!
Haide, mişcă.
Mişcă.
Grăbeşte-te! Mişcă!
Stai acolo.
Dinamită!
Stacey.
Au dispărut caii.
Haide, haide!
Ajutor!
Cine eşti?
Aproape am terminat aici.
- Tot nu ştiu cum te cheamă.
- Ba ştii.
- Ai grijă.
- Da, căpitane.
Şerif Jim Duncan
Odihnească-se în pace
SubRip by Driv3r
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro