荒野浪子
拉高镇
出发，老伙计
啤酒，另加一瓶
全在这里了，这些酒不太好
还要些什么？
只想安安静静地喝杯酒
跳蚤、流氓是不会在拉高逗留的
他们在这里命也不会长
你以为可以跟上我们的步伐吗?
我会比你快得多
先生
我要刮胡子和洗个热水浴
要收九角钱
要现金，我意思是…
通常要先付九角钱
但不要紧，迟付早付也没分别
用丁香香水要多加一角钱
女士喜欢丁香香水
合计整整一块钱，好吗？不？
先生们，请自便，随便坐
你不喜欢我们这伙人吗？
你有什么问题？
我在跟你说话！猪猡
我看他耳朵被猪屎塞了
不知何者较臭呢？
是他还是瓶里的垃圾呢？
你刚才说你叫什么名字？
我没说
我猜你从没尝过雪茄，是吗？
你走路要小心点
你看，都弄坏了
你根本不必做这一切
一切什么？
你想结识我，何不直言呢？
结识你？
你是扮同情还是扮风趣？
等一下，我还没说完
远看你也算是个男子汉
但近观你却令人很失望
你的脚差不多像你的嘴般大
- 知否你是什么？  - 什么？
只不过是垃圾
你借酒壮胆，其实胆小如羔羊
你应该去学习礼貌
但不会向你学，酒鬼
放我走！…不！放我走
放我走！你…
放低我！不…你想怎样？
你在做什么？
我的马
要一间房间
请先登记，先生
来人！救我呀！
你们去死吧！
早安，睡得好吗？
好
你打算保留房间，多住一晚吗？
我会通知你的
好的，随便你
早安
我来洗澡
要个舒适的热水浴，好的
摩迪加，放多点热水进浴缸
这位先生想沐浴
你可将衣服挂在绳上
庇坚丝小姐精于…噢！对不起
先生，这边走
你沐浴时可叫摩迪加洗衣服
庇坚丝精于替人洗热水浴
她会用润滑露，不会令你很痒
摩迪加，趁热将水倒进浴缸
我要这位男士舒适的享受
我一直想跟你谈谈
我去拿张椅子坐下跟你谈
你会同意吧
是关于比利波达的
我不认识这人
你错过机会了，因你昨天枪杀他
他、伊梳茨以及法列摩利士
只是些名字，你有兴趣知吗？
我没兴趣
我并非要怪责你
比利，他不得人心
也没有人格
他所做的尽是坏事
你是说，不会起诉我？
宽恕与不追究是我们的格言
你这杂种！
我要杀死你
妈的！歌莉…妈的！
停手放开我
你去求他，待我谈完才离开本镇
我要杀死他
我奇怪什么事令她那么愤怒？
可能因为你不再去找她
看来我们别无选择了
已经没有时间派人去求救
况且警长想以牙还牙对付他们
对不起，我迟到了，何事
不，大人事忙
可能你未收到消息
史达斯及卡连兄弟今天将出狱
他们会来这里？
据报告他们计划到来，事在必行
他们可能来忏悔哩
教士，他们会令本镇永无宁日
我们开会是想办法阻止他们
要尽快想个办法
我的良知不容许我参与
雇用一个职业枪手去对付他们
你自己去制止他们吧
我只是由天主差遣的一个普通人
到时候令你变得不普通了
波达、摩利士和梳茨是职业枪手
受雇于拉高矿产 保护我们的利益
以及本镇的共同利益
他们一年来只会高傲地闲逛喝酒
当我们需要他们地时候
他们竟然自寻死路
若你由建议，我们乐于聆听
否则收起你的良知，再想办法
时光飞逝
我忘记了可怜地庇坚丝老太太
各位，请恕我失陪
我们刚谈到雇用枪手
对，我们对那人一无所知
我只知他是最理想的人选
手枪藏在腿侧
三发三中，一枪射中双眼中间
从没见过如此准确的枪法
我仍坚持，我们是自找麻烦
如此粗人，我们了解他吗？
他是谁？来自何方？
我们批准你去问他
虽然上次那三个人不太理想…
过来，什么事？
我正在赞扬那神秘客
而你竟然进来喧哗…
我知道了
你打算让他到来为非作歹？
- 可否忍耐一下？  - 忍耐？
歌莉，要应付习惯独断独行的人
要让他自由发挥，除非他太过份
你认为怎样才算是过份？
光天化日在市内强奸算是过份吗
到处歇斯底里地呼喊是过份吗？
歇斯底里？
我记得最近由一晚会歇斯底里
歌莉，你闭嘴
摩根，将她赶出去
我迟些找你
那贱人活着，你休想找我
你容许镇内由一个男人…
一个完全合作，忠于主的男人吗?
为何不肯？
因我不是枪手
别将愚昧行为与事实混淆
此外，我跟那班人没有过节
你们所说的是什么人？
是史达斯和他的侄儿卡连兄弟
他们替公司工作
是你所谓的麻烦枪手
他们跟你昨天所杀的那三个人一样
分别在于他们到来前有很多麻烦
但他们应付自如
可惜他们架势凌人
开始欺凌百姓
到处抢掠，因此我们必须…
必须什么？
必须监管他们，情况便是这样
然后呢？
我亲自用手铐扣押他们
你不想吃吗？
朋友，你知道发生了什么事情吗？
他们在探矿公司偷了一块金
他们太大意了，是吗？
探矿公司会随便放金块的吗？
此事有蹊跷
史达斯在审讯时不断提出这问题
他说是被人引诱犯罪的
知否他们为何恼我们？
我现在可教你应怎办
怎么办？
- 当他们回到镇内…  - 怎样？
- 你只需将他们扣上手铐  - 我
- 对  - 我忘记告诉你
他们三人同时间出狱
我其实不懂法律
只是人们将责任交给我
当年邓肯警长被杀
他是在这条街上被鞭打致死的
疯狂地鞭打我从未见过如此残酷
为什么所有人也这样做？
我不知，他们不是本镇的人
你怎知道？
这只是个民风朴素的小镇
你替我们解决问题后…
你定会喜欢这镇
警长，你的问题是欠缺胆量
你们其实可不需要我
你看
可安排两个长枪手站在屋顶
或者再多两个持手枪者在下面
派人在楼顶监视
或者可用长枪手，便可解决一切
你知否此举所费不菲
派人埋伏要花很多钱
警长，我真的不太喜欢这镇
为什么？这镇的人民都敬畏主
你爱他们便要拯救他们
我们愿意接受你的任何要求
任何要求？
是无限量的贷款
是一个免还款的户口
他的意思是…
你在镇内可全无限制
我可以提任何要求？
对，请自便，这是我的荣幸
你有什么需要
我们会尽力而为去满足你
甚至租墨西哥或印第安女子…
替你暖床，我们也愿意
唏！你！
不是光顾便不要碰！
好好看管你两个孩子
妈的！生蕃！
此外，关于埋伏一事
全镇的人也可由你指派
- 拿去  - 不！…
告诉他，没问题
没问题了
任何我想要的？
你觉得怎样？
不错，我要拿走它
三对手造的皮靴…
一条银扣的皮带…
是五元二角，再加九角
- 总数是…  - 不准收钱
来吧
我想请所有人饮酒
好的，每人一杯入酒吧帐
这位男士请全场人饮酒
不公平，我已叫了，可有一杯吗?
你的啤酒在这里，来了
这一轮是酒吧请的，还要什么？
你可自己挑选喜欢的
你真好人，我要支雪茄
迟些才抽
连这雪茄，合共八元五角
鲁提，不准收钱
你也有参加会议的
他可在镇内得到想要的东西
而你也投票赞成
我不知会有免费威士忌的
所有人也获得心爱的东西吗？
对
是时候替小镇选个新警长了
我是警长…
森，对不起，你发育不良
你配上徽章太滑稽了
我并非发育不良，我是警长
亦是镇长，我亦是镇长
有反对吗？
没有，就这样吧
我是警长，我是镇长
不再需要换水洗衣服及做杂务
我要宣布今天是假期
等等…
我没有配枪怎能当警长？
你想这哦这般大小的手枪吗？
不，这支，这支可以了
这位男士想要什么也可得到
这是狄克和阿伦定了的
我希望军团每人个也有支长枪
什么军团？
是拉高镇义勇军团
从没听过
真风趣，你身为一份子也不知
你也是，你们所有人出去
我要所有人十分钟内到街上操练
史达斯，卡连兄弟
别忘记有空再回来我这小酒店
别担心，是没上膛的
我们的马呢 我们有三匹良驹
你们过去六个月吃的是什么？
操他！
我们没有吃自己的马
那些食物并非用我们的马做的
他只不过偷去马匹卖给别人
是他做的 闭嘴
去拉高镇便可得到镇长的马
要煎要烤也可以
我们步行吧
狄克和阿伦可能忘记了
他们会记得的
无论如何，也会记得的
好了
你想受到枪击
或是房屋被烧毁
妻子被人侵犯，常有事发生
皆因你们怯于反抗
或是不懂怎去做
妈的！
我竟借出马车让他们乱枪扫射
你真蠢，利刀会伤你屁股的
你要留在这里？
不，我正打算走
妈的！你每次也射的中？
对，一定的
那么，不必担心了，就当去旅行
好了，追赶他们
你是个木匠吗？
是，我们做粗糙的木工
你去做些大台子，足够很多人坐的
- 像教会用的台？  - 完全一样
可用锯床做，一张可坐很多人
可否明早之前完成？
- 有木材吗？  - 有，跟我来
- 你真的要去野餐？  - 有反对吗？
不，只是未听过如此古怪的意见
- 你没听到有趣的部分  - 是什么？
你负责供应啤酒、威士忌
教士
早安，贝登兄弟
力克太太刚提起你
那老人家怎么了？
她弱的像垂死之鸟，怎能活下去
她怀着信念支持下去
要多谢主赐给她信念
你的牛棚被白蚁蛀吗？
不，它很坚固
为什么那两个墨西哥人要拆掉它？
什么？
你们两个为何拆我牛棚？
是我叫他们拆的
贝登，我们要借用你的牛棚
有反对吗？
你们可继续工作
你介意告诉我你想做什么吗？
你也可帮忙的
你要我帮手拆毁自己的牛棚？
等等…
最好叫他去收集欠缺的项目
我？项目？什么项目？
你有清单，警长，你讲给他听
仍欠三十五张床单
一只烤可的小牛，二百加仑红油
红油？
我们靠你去张罗床单
- 还有其他吗？  - 有
要花多久才能叫你酒店的住客来
什么？
所有人到来，要花多少时间？
我不能，我酒店住了八个人
我不知道他们去了哪里？
出来
最好不要走入男人的营内
究竟发生什么事？
史达斯，我们会有三匹新鲜的马
等一会
要替他找个伴
快点
- 有改善吗？  - 一点点
我在想，我们的决定可能太仓促
你是什么意思？
我们不应借助外力去解决问题
或许我们根本没有问题
所有被派出差的人也跑回来
说宁愿回来，保持原状
你记得有没有人会成功地回来？
我一个也记不起，你呢？
你意思是想赶走那神枪手？
我们要趁早赶走他
他要全镇人模拟战争
他叫那侏儒警长…
将我酒店的租客赶出酒店
要镇内半数妇女缝合床单
那些床单亦属于我的
叫那些墨西哥人做野餐台
要虞迪烧烤小牛，要去野餐般
这一切全在我们镇内搞
- 似乎是个好主意  - 什么意思？
将所有东西搬到空地可一目了然
你明白我们意思吗？这于事无补
他们三人可能已醉卧奴基镇妓寨
他们若醉倒于奴基镇
只不过是拖延多一天而已
不，我说不
他令全镇人挑起欲念
摩根，什么事？
有人向你挑情吗？
狄克，你想说出来吗？
自己说吧
我不想因为女人而名誉扫地
妈的！别用这种口吻跟我说话
我喜欢怎说你奈我如何？
我是公司负责人，有权发表言论
说吧，你定会后悔的
摩根，你没分到合理的利润吗？
利润？那不是利润
自从对付那邓肯警长后
公司生意日渐衰弱
你应知道，那时候我们别无选择
老友，等一会
最大的错误是当日雇用那邓肯
此事由你一人自把自为
收声，我们要互相信任
整个镇的人也插手那件事
你怎能期望史达斯及卡连兄弟…
在这时候噤若寒蝉呢？
同一理由，全镇人也涉及此事
一人被问吊，其他人也一样
你要继续咬紧牙关
直至那枪手离去，明白吗？
正如我所说
那神秘人令到各人混熟
老友，将袋放在车上
对，就放在车上
发生什么事？
教士，你看像去哪里呢？
他们将我旅馆的物件搬清
皆因要空出房间给新来的保护者
他是喜欢独断独行的
你现在看见，是谁说没本领了
贝登先生，他就坐在那边
若你不满意，何不向他直言
摩迪加，你总有一天会被人践踏
你会像沙漠的小洞，被人活埋
你不能要市民夜宿街头
这是不人道的，兄弟，不人道
我并非你的兄弟
在主的眼中，我们全是兄弟
这些人是你的兄弟姐妹吗？
大部分都是
你介意他们到你的地方逗留吗？
好了，我们走，将行李放在这里
朋友们…别担心
我们替你找个避难所
收费绝不会贵过旅馆的房间
真荒谬
我们房间已预备好吗？
是旅馆最好的…两间相连房
一间招待新朋友，一间供你睡觉
若你良知容许你入寐的话
我会睡得安宁的
是吗？
你不如关心自己吧
通知贝登太太预备两份晚餐
我想吃烧鸡
还有其他吗？
要一瓶镇内最好的酒
记住，他不会永远出现的…
警长
救我呀！求你！救我呀
你要去哪里？
放我走，你快停手
现在不行
放我走
那你们全去死吧！
你是如何进来的？
原本你是有机会的，但已错过了
你弄伤我了，你想怎样？
只是寻开心，找个女伴共膳
- 知否你是什么？  - 是什么？
你是只禽兽
你会有机会拿出来的
多谢，但我不会跟一只狗共膳
你会的，若那只狗联群结队
给半小时让我去预备
- 你已预备好了  - 要预备的更好
半小时
其实我食量象小鸟般
我知那贱人贺巴将它藏在仓库内
终于给我找到了
对，是来自法国的佳酿
请你用弯刀将瓶塞拔出来
要特定吃些什么甜品吗？
我已经安排好了
要找铁匠或兽医处理，或者两者
在这地方怎能找到？
史达斯，我告诉你一件事
我们实在催迫太紧了
否则，三匹马也不会跛了
我坐牢一年，双腿也快跛了
走开，否则将你和马匹留在这里
史达斯，我不是有意的
在遇到人之前我俩可同骑一马
我们也要换几匹新的马
好的，但不要张扬
我要告诉你，若被他们发现尸体
他们定会联群结队出来捕杀我们
我会花一年时间在拉高镇
你看实际要多久？
要半生时间对付其中部分人
- 摩迪加，你迟到了  - 什么？
通奸，侮辱肉体…
我跟你说话时他正在上面鬼混
那神秘人霸占我的旅馆…
要善良诚实的人夜宿街头
你为何不阻止他？你有手枪的
闭上你的肥嘴！
我们付你酬劳你全不称职
别用这口吻跟我说话
各位先生，请看看我们
亲爱的主，请看我们发生什么事
正如教士所说…
神秘人令全镇人同一意向
他将自己制造成一个皇帝
他令你们神魂颠倒…
每个人也如是
今次疯狂的野营
还有那二百加仑红油漆…
比魔鬼入侵拉高镇更可怕
欢迎来到拉高镇，杂种！
我们离开这里
摩…
你要去哪里？
摩，带我一起去
你最好带我一起去，你要去哪里？
摩，别留下我，他会杀我的
走开！来，我们走！
不！不！
我的旅馆，他答应过不会的…
摧毁了
完全摧毁了
我的店铺没有遭殃
警长，你要替我看守防小偷
我已不再是你的警长了
我要派两个人留守这里
我需要从你那儿要四个箱子以及一些铁锹
让他们可以挖洞
- 我看，不如…  - 立即去！
好的，各位…
你在场吗？你目睹什么？
有人门户大开，让那些狗回家
- 是…  - 去拿铁链  - 是
请你别责怪我们，摩根愚昧无知
其余的人跟你有协议…
我觉得你们不大合作
或许给你少许奖赏会令你满意
少许是多少？
每个人头五百块
五百块一只耳朵
成交
三千元？他如此对待我的旅馆
你竟答应给那杂种三千元
答应了一件事必须付出代价
他可能要接受一粒子弹
你和路易士也要去拿铁链
我知你残酷，但不知竟如此残酷
你是不会知的
这事影响不到你
不知你会在哪里睡觉
尸体遍地，除了我们的房间外
其余房间已被摧毁
等一会，不！
不…放过我
路易士，别袖手旁观，放我走
你用不着我的，放过我
放我走
你用这剪刀做什么？
自卫
要对付什么？
你跟歌莉做过的事已不是秘密
做过的事？
那天在马槽里
我想起来了，她很享受
我告诉你，我是不会的
你在骗自己
我在骗自己？
我想为你效劳 但男人是要休息的
为我效劳？
我告诉你，若你半小时后回来
我看，我定可做得到
你这下流无耻之徒…
你有听过吉姆・邓肯这名字吗？
我听过很多东西，什么事？
他以前是这里的军官
现在躺在一个无名的墓穴里
人们说在无名的墓穴内是不安息的
你相信吗？
你怎会觉得我介意这些
他令本镇居民害怕陌生人
我要向你提出警告，真有趣
什么有趣事？
你竟在一间被摧毁的旅馆内…
有七个被你累死的人前
我只不过路经此地…
想喝杯威士忌，洗个热水浴
随便你怎说
你不相信我？
你说什么，也不关我事
你要小心
一个令人恐怖的男人是很危险的
一个了解自己的人才会恐怖
应否在墓碑上刻上名字呢？
我看不必，反正无人会来哭坟
你知应该做什么吗？
是，长官
大家拿油刷来开工
要将所有地方漆上红油？
全部要
要将教堂也漆上红油？
尤其是教堂
既然你要求，我们干吧
完成后，这地方会像地狱般
地狱
路易士
我想你去参加会议，是很重要的
不，现在不去，永远也不去
他们仍算是你的邻居啊！
他们是我的邻居，他们令我恶心
表面说什么忠心、和平、互信
好词藻，好堂煌的词藻
我们将杀手收藏在他们背后
你仍不明白，这是迫不得已的
当邓肯发觉金属矿属于政府所有时
他竟告发我们
完全不听因由
这是真正的原因吗？
莎拉，他们会将矿地封闭
之后，这个镇会变成什么模样呢？
我们以前的功夫将会完蛋
是全部，所有人，包括你，老婆
有时候我们必须做对人有益的事
这是进步的代价
那么，生命的价值是什么？
去问你的好友吧，若他们晓得
你做人太执着了
就当我令你添上麻烦吧
我会收拾行李离去
我将不会回来
他是摩根.阿伦，他有什么事？
他怎会这样骑马的？
他要补偿我们受过的牢狱之苦
他是应有此报的，可能他仍未知
史达斯，救我呀
救我呀，史达斯
摩根，我感到疑惑…
你帮他们令我们能身陷牢狱
现在竟然到来乞求我们救你？
你实在值得我们敬仰
史，帮我治疗手伤吧
我会的，摩根
我会袖手旁观，看着你流血身亡
史，拉高镇已完全变了
你会需要我的
我会详细的告诉你
我会详细的告诉你的
凭你手臂的伤势，我看的出…
你在镇内不受欢迎，而我们也是
我和他俩想知道…
如何补偿过去一年的损失
要将欠我们的一切讨回来
史达斯，要靠天了
不要靠我们自己
你要帮我们，亦要帮自己
你只需将夹万密码告诉我们…
是放在你办公室内的夹万
我们能会静静地潜入去…
拿取我们应得的，余数会全给你
又或者留在夹万内，由你决定
首先，当然会替你疗伤
然后将你安置在阴凉的地方
你这无耻之徒
你说的对
将密码告诉我
我会将通往地狱的密码告诉你
看来他还有很多血可以流
反正用炸药也可以炸开，不必他了
- 是你开枪吗？  - 我不知
不是我，差点射中我的腿
究竟他是谁？
一定是狄克
你射中了什么？
继续开枪
他射中了我的耳朵
有人在上面玩把戏
他射中我的耳朵
他应射中你的头，快伏下
狄克，是你吗？
出来吧，我们摆平这事
摩根手臂受伤，快要死了
我只不过帮他解除痛苦
我要杀死你
你这杂种，我要杀死你
你出来，我要割掉你的心
不如到上面吧，可能有些炸药
我要去捉他，不管他是谁
我要杀尽所有拉高镇的人
我们的贵宾正在途中，大家集合
知道…挂起这横额
他们来了
各位，动身吧！
我想你登上这塔
见到尘土飞扬便敲响警钟
你肯定可行？
一定可以
他们回来了，是时候预备了
大家有什么问题？
我们能定可以开枪射低他们…砰…
我们到外面等
希望雇用的枪手能消灭他们
别担心，他可做到的
我们出发
- 先生，我们能放假吗？  - 不
我希望各人有足够的弹药
不是要出去吗？
还有很多时间
但他们会随时到来
我看森姆可应付的
之后呢？之后如何处理他们呢？
之后怎办？
你可跟他们一起生活
你要去哪里？第一枪应由你去开
要先射死史达斯吗？
抑或要亲手解决他们三人？
你何时会发出讯号？
我不会，由你去发
你们这些老家伙，快离开这里
他们来了
地狱
欢迎回家，孩子们
来吧
开枪！…
射他们！
不…不要开枪
开派对吗？
欢迎我回家的派对吗？
送给你的
多拿一瓶给我
多拿一瓶给我！
派对结束了
- 史达斯  - 放我走
看我在树丛中找到什么？
史达斯，一直都是你
这是阿伦憎恨你的原因
你知我一直深爱你
你晚上睡觉时有哭吗？
你想过我在监狱内的生活吗？
有，我真的有
我现在完全明白了
你躺在阿伦床上狂呼做爱
不！…
拿酒给我
- 高雨，去预备马匹  - 知道
史，你要带我跟你走吗？
我会将你安置在一间四房豪宅
你仍在这里？
对，我仍在这里
我想知道谁在埋伏
我们能马上会知道
你是谁？
- 史，我们离开这里  - 闭嘴
所有人出来，所有人出来！
走！快走！
快点！走！…
站住，进去！
史达斯，那些马匹走了
继续！
救我！救我呀！
你是谁？
我只是在这里把它弄完
我从来未知你的姓名
他知道
多保重
是，长官
吉姆・邓肯警长在此安息