欢迎来到波士顿观看2017年新英格兰爱国者队和匹兹堡钢人队之间的亚足联冠军赛。
在马萨诸塞州福克斯堡的吉列体育场，新英格兰队赢得了掷硬币比赛。
游戏就要开始了!
这两支球队在争夺休斯顿的比赛权。
嘿，游戏要开始了。大家各就各位。
我买了茶。谁去拿鳄梨酱。
-我们没有做鳄梨酱。-薯条不加鳄梨酱!
真不敢相信，我们必须这么做。-这是我们的传统
崔西，你在餐厅。去拿杂志。
你在看杂志。
我在这里看不见!
-给你。-是的。哦,谢谢。
-我要去坐我的椅子了。-贝蒂!
什么?我站在它旁边。
爬上梯子。
-爬上梯子!-好吧!我在这里。
梯子!
我在梯子上。
我认为这是一个有趣的传统。
是啊，因为你正坐在沙发上喝茶。
是的,喝着。喝酒是庸俗的。我喝。
卢，我得告诉你，这真的不会影响比赛的结果。
这只是愚蠢的迷信。
那么，第八周发生了什么?
我当时正站在梯子上修一个不停闪烁的灯泡，快把我逼疯了。
完全正确。开球时你在梯子上。
崔西在餐厅看杂志，莫拉在喝茶……喝着。
我把薯片洒了。然后发生了什么?
我们打败了比尔队。
我们干掉了比尔一家。
为什么要冒险呢?她说得有道理。
哦!这是汤姆。
哦，多漂亮的男人啊。
华丽。哦，我的天哪。
他的水分很充足。
最近我更喜欢格隆科夫斯基。
我们知道，崔西。我们都读过你的格朗克情色小说。
这不是色情。
这是同人小说。
非常性感的同人小说。
没有开玩笑。
哦，天哪!
哦!给她买杯新的茶!
-我分心了。-崔西，给她买杯新的茶!
-对不起，伙计们!-快开球了!
-不热!-就用水龙头!
我喜欢热的。好吗?
-莫拉，我给你拿了茶。——卢!芯片!
-哦，该死，薯片!-开球倒计时二，一…这是开始!
嗯…哦，干得好!
持球触地。汤姆·布雷迪出来了。
再一次，第33次进入季后赛。
瑞恩·艾伦的防守。
卡多纳接了回去。踢得很好。
-好吧!好吧!-布雷迪完成。
好吧。好的。-我们在董事会上。-很好。
第三和长!这是我们的歌!
是的!
♬我们已经为你准备好了
♪ We've got it all In store for you ♪
♬从伯克郡到海岸♬
♪ From the Berkshires To the shore ♪
♬五月花汽车市场和更多♬
♪ Mayflower Auto Mart and more ♪
哦,男人!
她的新。她很漂亮。
她不过是你的山寨版。
你就是原版的五月花女孩。
你现在和以前一样漂亮。
-天啊。谢谢你！——是的。
你知道我花了多少钱才变成这样吗?
一大笔钱。
-给他们诅咒——好的。
的手!
-第三个进球。——呼吸!
徒步到19…
好吧，敬一杯。
致把我们带到这里的人，汤姆·布雷迪。
无论面对什么，他都永不放弃。
愿命运之手继续保佑他，让他拥有完美的螺旋，让他有信心在口袋里昂首挺胸。
-敬汤姆。-敬汤姆!
-敬汤姆。-敬汤姆。
汤姆!敬我们的四分卫，是她把我们团结在一起，让这成为我们的传统。
不，这一切都不是我的计划。
开始吧。就是它了。
五，四，三，二，一，汤姆·布雷迪!
我们要去超级碗了!-干得好。
我们做到了!哦,男孩。
所以，我想我们有两周的时间来计划超级碗派对。
我们都带开胃菜好吗?-为什么?
我能带上卡尔吗?
你知道，事情越来越严重了。
他是谁来着?帅气的那个。
他们都很帅。
如果我们去呢?
崔西，你恋爱的速度比地球上任何人都快。
贝蒂，我们不可能和同一个男人在一起50年。
51。
我们一起去看超级碗吧。
不，卢，我们调查过了。
我们……我们买不起。
不，机票，酒店，都太贵了。
两年前，我可以出钱让大家一起去。
但我在季后赛前两周和拉尔夫离婚了。哦,天啊。
天啊，我真后悔。
-离婚?-不，他太糟糕了。
但这场比赛非常精彩。
莫雅!
哦,莫拉。
哦，对不起。我很抱歉。
只是每次我听到“离婚”这个词，
我只想到弗朗西斯科。你知道吗?
哦,莫拉。不,不。
你丈夫没有跟你离婚。
他就死了。
这是一样的。
我是认真的。我们去看超级碗吧。
超级碗可不是四个老女人的地方。
这可能是汤姆最后一次了。
他快40岁了。
相当于人的80岁。
是啊，我们都80岁了。——到底!
如果汤姆·布雷迪能进入超级碗，我们也能。
我想澄清一下，我还没到80多岁。
我也不是。
在这个重要的时刻。
我们要为帕特民族做点疯狂的事。
-哦，是奈特和帕特。-我爱死他们了。这是正确的。
我们要送超级碗门票了。哦,宝贝!
我们的四位幸运球迷将前往休斯顿观看帕特队对猎鹰队的比赛。
打热线就行了。打热线，给我们留言。
告诉我们你的故事。
跟我们解释一下为什么你比其他人更应该得到这些票。是的。
我们会在超级碗现场向听众宣布获胜者。
-我们就是这么走的!-这是个数字游戏。
这不是一个数字游戏。
所以别给我们留上千条信息。
我们不要他们，求你了!
我们只是想听听你的故事。
谁知道呢?
也许我们会在休斯顿见到你!休斯顿!
看到了吗?他说最好的故事获胜。
我们有个很棒的故事。
我们是帕特队最忠实的球迷。
我们爱汤姆·布雷迪。
我们都80多岁了!
我是75年。
那么，让我们来体验一下超级碗。
因为这可能是我们最后的机会了。
-天啊，太变态了。-我们得利用现有的资源
我们要这么做。把它带进来。
-是的。是的。-来吧，来吧
——是的。哦,是的。-好，我加入。
超级碗数到三。
一，二，三。超级碗!
你好，我叫贝蒂。伊丽莎白·巴赫曼。
听着，我计算了一下数字根据你的收视率，我和我的朋友们大概有。00013%的机会。
所以，我意识到我赢得这场比赛的概率非常非常低……亲爱的!
但我曾经是麻省理工学院的应用数学教授，当时整个系只有两位女性，所以我已经习惯了胜算对我不利。
亲爱的?我得去上课了。
你看到我的手表了吗?
在壁炉上方的壁炉架上。
你还需要裤子。
裤子吗?哦。
正确的。没有你我该怎么办?
我真的很需要这次旅行。
非常感谢。
哦。你觉得我的……怎么样?我的纸吗?
我要把它投给杂志。
听着，我很喜欢你的主要观点，真的，但是现在整篇论文都很混乱。
你不能指望人们能理解，除非你把这些概念更好地编织在一起，然后……裤子。
是的,裤子。正确的。
你好。我叫莫拉，我的朋友和我都是帕特队的死忠粉。
我在俄勒冈长大，但情况并不总是这样，我母亲是那里的伐木工人……这很好，但如果我们想在这里取得优势，它必须听起来像一个真实的故事。
所以让我们保持可信吧。对吧?
-好吧。当然,莫拉。——好的。
但她真的是个伐木工人。
在小学被欺负是很痛苦的。
到了中学，情况变得更糟。
非常非常糟糕。
我妈妈也开始挑我的毛病…嗯…嗯…别弄得这么悲伤。
最好的故事获胜，而不是最悲伤的故事。
好吧?
谢谢你！
喂?
是的。我叫莫拉，我和我的三个朋友快死了。谢谢你！
好的。再见。
我们……我们非常想去看超级碗。
-哦，对。-是的。
——Oopsie。——嗯。
是的。
嘿,莫拉。
谢谢你让我参与这一切。
这很有趣。
哦,很好。
你能再找几个住院医生来吗?
因为有些表现对我们的胜率毫无帮助。
你说对了。
谢谢,米克。
我是说，这家伙就像凯撒。不，他很完美。
他就像成吉思汗。
“我的朋友和我都是死忠”……不,不。
“我最好的朋友和我都是帕特队的死忠球迷。
我们都是80岁以上喜欢汤姆·布雷迪的女人。
20年前，我们什么都不知道……不，不，不。
那是16年前的事了。
我刚结束最后一轮化疗，我的三个好朋友过来鼓励我。”
看电视怎么样?
嗯。
第3次进攻，现在是第10次。
爱国者队的大比赛。我不能换频道。
哦，我能行。
是啊，不管用。
Remote最近很奇怪。
我明白了。
肖恩·埃利斯，92岁……随身携带……哦!
我该怎么办?我该怎么办?
-别撞它。-我已经打了。
拔掉它。
等一等。
比赛还剩两分钟。
Drew Bledsoe出局了。
他们只能用替补四分卫了。
汤姆·布雷迪，密歇根大学二年级四分卫。
那是谁?
我想任何人只要看看布莱德索就能看出来……他很可爱。
哦，我要看这个。
我可以拒绝。
也许是运气，也许是命运，但就在那一刻，爱国者队的替补四分卫被召下了板凳席。
我想那一定很困难。
我的天啊。
“我们最终实现了远程工作，一周的足球比赛变成了两周。”
你知道，对于一个一群人互相撞击的游戏来说，这真的非常复杂。
有这么多的模式，如果你分析数据，你会发现……我们才刚开始享受，贝蒂。
不要把它和数学联系起来。
哦。好的。
“两周就成了一个季节。”
汤姆和爱国者队赢得了那一年的超级碗冠军。
而我，嗯，我还在这里，感谢我的团队。”
敬卢，我们的四分卫。
你没有!
就这样，我们有了一个新的传统。
这就是为什么赢得这些门票对我们来说意义重大。”
我们在说什么?
好吧，帕特。听着，我很高兴你这么问。
今晚是我们赠票活动的尾声，我们收到了创纪录的数量。
但是，嘿，听着，你仍然有一个很好的机会成为第199顺位，并成为4次，很快就会是5次超级碗冠军。
大拇指也需要一个。
或者你仍然可以试着在网上买票，但为了四张票，你必须卖掉你的车。
不是你的车。是的。
我的车是垃圾。我的…对你来说……“我最好的朋友和我都是死忠爸……这没用的。
哦，我该怎么办，汤姆?
我该怎么办?
我们走吧。
安多弗的CarMax公司，我能帮你什么忙吗?
卢，怎么了?
你的行为很奇怪，卢。
闭上你的眼睛。
卢，我得在晚饭前回家。
今天是掷骰子之夜。
你有自己的房子了，莫拉。
你为什么还住在养老中心?
弗兰克非常喜欢它。
好,看。
哦!我喜欢礼物。我喜欢礼物。
——哇!——哦!
哦，天哪。发生了什么?
我想给你个惊喜，但他们只有性别揭秘箱。
谁要生孩子了?
没有一个人。
这不是性别暴露。这只是一个揭露。
的什么?
我们赢了票。我们要去看超级碗了。
-我的天啊!-我的天啊!这些是票。
这是怎么发生的?这是怎么发生的?
团队合作。我只是做了汤米会做的事。
谁在乎它是怎么发生的?我们要去看超级碗了!
哦，天哪!哦，天哪!
欢迎回到Pats Nation。
离超级碗比赛只有三天了，这比我自己的婚礼还要激动。
这比你的婚礼让我兴奋多了。
不,卡尔。我不同意我们可以和其他人约会。
那不是约会。
这是作弊，我不想再提了。
我不想和你说话。
你说什么我都不感兴趣。
哇，这一章真不错。
哦，太潮湿了。
不，还没完成。
不。不是你，卡尔。
有了你，一切都结束了。
露，我需要一个拥抱。
我需要一个拥抱。
哦,宝贝。
反正你也配不上那个。
哦,上帝。我只是…
贝蒂说得对。我的……我不能再坠入爱河了。
不。你可以坠入爱河。
等你认识他们一周多了再说吧。
也许我就待在家里。
然后闷闷不乐?不。
我们要去超级碗，像罗马人那样享受男人
汗流浃背，堆在一起。
紧身裤。
好的。
这个是用来测血压的。上面说一天两次。
这是睡前服用的，所以只在睡前服用很重要，明白吗?
我…我很抱歉。什么?
这个是用来测血压的。
一天两次，好吗?
这个是帮助睡眠的。
认真对待睡眠是很重要的。
但你准备睡觉的时候再吃，好吗?因为…好的，如果你还需要什么，就告诉我。
哦，在你离开之前，你修改好了吗?
亲爱的，你真的需要再试一次。
我是说，你得加上自己的声音。
你比我更了解我的声音。
不，不，不。我不喜欢。我从来没有。
-听我说。——好的。
你能做到的。
好的。我想是的。
好的。
介意我进来吗?
我看到你的行李都收拾好了。
你要去哪里?
超级碗。
-超级碗。真的吗?-是的。
-不，你开玩笑吧?——唔唔。
哦,男人。
你知道，我以前打过橄榄球。
-高中。是的。——嗯?
我是一名边后卫。
个子有点小，但教练总说我脚很好。
我丈夫总说我的脚很好。
——嗯。-但他真的很喜欢脚。
我听说他去世了。
是去年吗?
-是的。——哦。
是的。
我妻子，她也去世了。
哦，我很抱歉。
-真抱歉。-你知道，这种事时有发生。
嘿。
如果你需要有人陪你看超级碗……非常感谢，但我已经和朋友一起去了。谢谢你！
但是，嘿，这个地方发生了很多事情，你应该去探索。——嗯。是的。
有……不,真的。
有泳池健美操。还有,嗯……还有跳舞。
-有游戏之夜。-是的。
-呃，午餐。-是的。
最近,我……我意识到重要的不是你做了什么，而是你和谁一起做，明白吗?
我环顾四周，然后…
你是我唯一真正想待在身边的人，你知道吗?
看起来你把一切都搞清楚了…
自言自语。
停止鸣笛。贝蒂讨厌它。
她认为这是不礼貌的。
我知道。这就是我这么做的原因。
你知道吗，你不用按那么多次喇叭。
一根就够了。
嗯…这个箱子满了。
卢，我们为什么不开你的越野车?
它在商店里。
别担心，贝蒂。
这东西有足够的空间。
-这是93年的-是吗?这是……现在已经不生产这样的了。
他们不像以前那样做这种模型了。-天啊。
离超级碗只有两天了。
是的。休斯顿最好做好准备。
我想他们的啤酒要喝光了。
哦!
紧刹车。
你想让我做什么?不停止?
她不接电话。我已经打了十次了。
来，我去叫她。
-这是事实。-节奏不会有帮助。
好吧，这也无伤大雅。
下午,比尔。
他来了。他来了。
-嘿，女士们。——是的。你好。
我很抱歉。我去看了，但莫拉在睡觉。
请叫醒她。
请把她叫醒。
我们不能随便把人吵醒。
这是一个非常严格的政策。
这是我们核心理念的一部分。
我们很重视睡眠。
看到了吗?
哦!嗯…原谅我。
原谅我。
嗯。唔唔。哦，该死。
-莫拉!莫雅!-哦，哦。女士们。认真对待。
——嘘!请,请。-莫拉!
——好的。好吧，我们走了。-谢谢。
-我们只是聊了一会儿。-谢谢。
你们的速度很快。这是个好迹象。
莫拉在哪儿?
她在睡觉，经理不让我们进去叫醒她。
我们该怎么办?我们要错过航班了。
我明白了。我有备而来。
我们不可能撑过去的。在那里……你在做什么?
你所有的行李箱都是假发吗?
我们走吧。
所以你还是有可爱的小脸，但你不会有呼吸问题。
哦，太棒了。
你有照片吗?
哦,是的。确定。
我只有哈巴狗的照片。
看看这个家伙。哦，看那个。
这是太妃糖……啊哈。
这是鲍比。让我展示给你看。
我带你参观一下好吗?
哇。-他们有烹饪课。——哇。看那个厨师。
-莫拉说得对。-艾梅里尔在里面
这里什么都有。
她一直想让我和她一起上陶艺课，但说实话，我自己都不敢扔陶艺。
我希望你觉得你明智地利用了和他在一起的时间，因为你骗了他。原谅我。
有人知道莫拉·马丁内斯在哪吗?
等广告吧。
她在她的房间里。
来，我带你去。
来吧，伙计。
谢谢，先生，谢谢。
——对不起。-是的。
我想她在睡觉。
嗯，谢谢，嗯……米奇。
米基，我们的航班还有3小时23分就要起飞了。
我,呃…好吧，我会在这里的。
-我就在外面-莫拉?
我就在外面站岗。-莫拉?哦!
莫拉?莫拉?
-亲爱的，我能做到-马…好的。好吧。
莫拉。莫雅!
她还有脉搏。
-我看不懂。-安眠药。
哦。找个轮椅。
-找个轮椅。——米奇?
-哦，米奇，太好了。——是吗?
你能给我们弄个轮椅吗?
-轮椅?-是的。
你要把她救出来，是吗?
不，我们其实…我们将……-不，你要救她出来——好的。是的。
看来她会有很酷的朋友。
他会得到一个。
把这些带走。它们属于她。
-还有现金。-嗯，那个…我会在车里给她的。-好吧。
你会亲眼看到的。-你会看到的。——好的。我见证。
-安全吗?-是的，安全。
-走吧。我们走吧。——好的。
-安全。-让开。让开。
-去吧。-小心你的脚。
这边，往左走。
-左边。走，走，走。-走吧
那是我们的豪华花园套房，但你知道我们的度假村已经有60年以上的历史了，所以你可能还要再等几年才能获得资格。——哦。
——走吧!-你要去哪里?
-别说了。-托尼，等等。
你在乎我的狗吗?
不，我不在乎
走了。走了。我抓住你了。
嘿，她还在睡觉。回来了。等
女士们先生们，《幸运之轮》的帕特·萨贾克来到了现场。
帕特·萨贾克来了，他正在给我们签名。
-帕特·萨亚克。-嘿，塞西尔。这是怎么呢
派对在哪里举行?
哦，怎么了?嘿。这里还有瓦娜。
谢谢你，米奇。非常感谢。
崔西，你在这儿啊。
来吧!
我们做到了。
哇!
我们在庆祝什么?
哦,莫拉。我们把你救出来了。
我们要去看超级碗了!
我们要去看超级碗了!——什么?哦!
我们要去看超级碗了。
我饿死了。
我们去酒吧吧。-我喜欢酒吧。-不是开玩笑。
我们去酒吧不是为了让你和男人聊天。
卢，我说过我不会调情的。
我知道这是女生之旅。
也许我会跟你调情。
我这辈子都没跟人调情过。
-你能做到的。——好的。好的。
Hrishi吗?
你的脑袋很漂亮。
哦，谢谢。
-我们会努力的。——好的。
是的。
哦，Erhan套房。
这是不是很棒?
都是以超级碗为主题的。
是的，但他们只给了我们一间房。
整个酒店都没有房间了。
整个城市都没有房间了。
至少这个房间有两张床。
要感激。
噢,看。这是汤姆。
他在现实生活中要大得多。
那只是一个硬纸板做的他。
真实的他至少有它的两倍大。
哦,汤姆。
传球。成功
我要这个。他很可爱。
莫雅!你选了谁?
-嗨。你好。——嗯?
嘿,妈妈?
我刚接到医院的电话说他们想找你但你不接。
他们叫我做你的紧急联络人一切都好吗?
是的，我很好。一切都很好。
我…我刚做了一些检查
他们打电话……来复习一下。
你为什么这么小声?
我在酒店房间里，其他女孩都在睡觉。
你在哪儿?
新罕布什尔。
我们去了趟住宿加早餐的旅馆。
哦，听起来不错。
妈妈，给你的医生回电话。好的。
晚上,亲爱的。
好吧，爱你。的夜晚。
爱你。
我睡不着。
我也不。
我想念弗兰克。
我怀念睡在他身边的时光。
晚上是最糟糕的。
我只是躺在那里，醒着，想着他。
我觉得我只是活在过去，无法向前看。
莫拉，你不是活在过去。
你和我们在一起。
我们在这里支持你。
我爱你。
哦，我爱你。
这里，138区，30排，4号，5号，6号和7号座位。
它们太闪亮了。
我可以拿着它们吗?
哦!哦!啊哦!
-抓了一只。-我们不能失去它们。
-你说得对。-那些是金子。
显然，你不应该拿着它们。
今年你用了多少老花镜?
那不算。
老花镜就是用来丢的。
好的,很好。
谁最负责任?
哦!
我。
好的。
还好我带了安全带。
嗯…我不认为这是它的名字。
当然了。看。
你只要把…-打开。——哇。
那是腰包。
如果你不把它戴在屁股上就不会。
如果你这样戴，那就是系带的。
我会保护他们的安全。
好的。
在我们出发之前，让我们看看议程。
首先是NFL体验。
等一下，agenda听起来像work。
我喜欢好的议程。
-我们去做水疗吧。——没有。
我们赢的票不是去做水疗的。
我们是来踢足球的。
我们会有NFL的体验。
真不敢相信我们真的来了。
我简直不敢相信。
哦，天哪。这地方很大。
看看这些头盔。
哦,哦!我也想给我的孙子们买一个。
这比我最疯狂的梦想都要好。
不是我的。
今天早上，我做了一个梦，我和我的papier-mâché孩子们一起沿着亚马逊河漂流。
这里有很多事情要做。
是啊，你不需要宣传册来告诉你。
你知道吗?我看过这个。
如果我们想去所有的摊位，我们每个摊位的平均时间必须在五分钟以内，除了，你知道的，大的…
欢迎来到QB倒计时。
让我们看看你能在45秒内完成几次传球。
我很擅长这个。看。
——下一个。-我知道。我知道。
我以为你在等孙子呢。
不，我是来玩的。
祝你好运，奶奶。
我不希望你打碎任何东西。
嘿，你听起来很自信。
你愿意打个小赌吗?
我赌十块钱，她打不到五次。
这不是打赌。
她赢了，就能得到你的猎鹰队球衣。
——交易。——交易。
好了。好的。
哇，哇，哇。
严格来说，我们这里不允许赌博。
嘿,卢。
但他们没付我那么多钱，所以让我们看看这是怎么回事。
卢!查找。是的。让我们看看这是怎么回事。
我在这里。我在跟你说话。
露艾拉，别担心你扔得有多用力。
关键在于准确性和触感。
好了，现在。你起来。
好吧。好吧。
准备好了。集。扔。
来吧，奶奶!
烟他们!抽吧，卢。
——哦!-你什么时候开始投球?
-看在上帝的份上-女士，你能管好你的事吗?
我这辈子从没见过这样的事。
她有静音键吗?-哦，哦，哦!
——真的吗?-我吓坏了。
说真的，那块地…你这辈子还有别的事要做吗?
哦，你要害死他了。你会害死他的。
女士，你让我很紧张，好吗?
哦,真的吗?这会分散注意力吗?
-希望如此。-你的复合维生素掉了。
花式步法。看看那个。
伙计，这可真了不起。
哇!
哦,我的……你能退一步吗?
-这真的很不起眼。-我的天啊。
——神奇的!——女士!
六、五、四……她肯定在白天喝酒。
这就是她的问题所在…三，二，一!
-你做到了!我告诉过你。-我知道我会成功的。我知道。
太不可思议了。
是啊，你得分超过20分，也就是说你可以得到一件免费的超级碗球衣。
我想要布雷迪。我想要布雷迪。
你穿多大号的?
我才不要穿那个。
如果你想要回你的球衣，我们可以赌双倍。
但如果我们赢了，你就得戴着。
很好。
崔西，我们在休斯顿。我们不能去吃烧烤吗?
哦，你的书!看。
他们有。
-看…签字。-天啊。
-来吧。真的吗?——是的。我有一支钢笔。它就在这里的某个地方。
你是坏的。
好吧。
对不起，你在做什么?
哦，我只是很欣赏这些书。
你得为此付出代价。
她在签字。
你……-你是弗吉尼亚·利多?——勒杜。
哦，天哪。
我卖了好多本你的书。
我个人是个粉丝。
你知道吗?你们去吧。
我去找些烤肉。
-我想是在外面。-待会儿见。
你在做什么新工作吗?
实际上,是的。我正在写一本假日主题的书。
我祝你圣诞快乐。
我可以预订吗?
是的,当然。
假期对我来说是非常性感的时间。
哇。
呃,你好吗?
原谅我。
哦。你好。嗯…我想买一些翅膀。
哦，对不起。它们是非卖品。
这是辣鸡翅比赛。
——真的吗?-是的。
但我必须警告你，会很激烈的。
他们的香料听起来就像恐怖电影里的。
-比如?-加州死神…哇……鬼椒，泰迪熊野餐。
现在，这个是最可怕的，因为它听起来很温暖，很可爱，但事实并非如此。-真的不是。——哦。
我可以加点香料。
这可不是什么小香料。
这就是他的比赛。
费李瑞的家伙。
哦。
我是说，看看他。
他甚至看起来很辣。
我在。
-你确定?——嗯。
我需要你的紧急联络人以防发生什么事-那是我丈夫马克
但是不要打电话给他。别给他打电话。
我不想让他知道我这么做。
如果你晕过去了，你不想让我打电话给你丈夫吗?
——没有。别给他打电话。-你想让我打给谁?
救护车?
女士们，先生们!
你准备好辣味烧烤热翅挑战了吗?
规则很简单。
如果你不想让出座位，你最好自己处理一下。
你碰了牛奶，你就死定了。
让我们把痛苦列车开到美味镇。
倒数三，二，一。带来痛苦。
我的天啊。-那是贝蒂!-我的天啊。
这是通往痛苦的火车。
谁能承受这种热度?
振作起来。
坚持下去..
坚持下去..坚持下去..
哦!你消失了。
走了。走了。走了。
打扰一下，贝蒂?
你不必把它全吃了。-没关系。我饿了。
我认识她!
就在那时，在吉列体育场神圣的草皮上，格朗克带走了她，她知道这是一个男人能得到的最好的东西。
谢谢你！非常感谢。
这一切都出乎意料。
如果我没记错的话，勒杜太太，你是个多重连字符。
你不是最初的五月花女孩吗?
我喜欢你的书。
谢谢你！
嗯，那是…那是很久以前的事了。
美是没有有效期的。
丹'Callahan阿。
我的天啊。这戒指。
我的天啊。指甲。
足球的指甲。-你有两个戒指。——是的。
我不得不假设——你……你玩。-是的。
两个超级碗。两支不同的队伍。
我就叫你五月花女孩吗?
帕特丽夏。
-爱你的书。-谢谢。
-拯救了我们的婚姻。——谢谢。
等等，不是弗吉尼亚吗?
弗吉妮娅·勒杜是我贵宾犬的名字。
你的狮子狗一定很喜欢橄榄球运动员。
不。
我做的事。
女士们先生们，我们现在在痛苦的顶峰，热的殿堂。
最后一轮，Dal对Betty。
达尔，感觉怎么样，伙计?
我感觉很好，盖伊…好吧。太好了,木豆。
贝蒂，一切都好吗?
是的，我正在准备。
好吧。记住，拥抱香料。
好好体会一下。不要反抗。这只会让事情变得更难。
——好的。-要么做大，要么回家。
——好的。-好吧。
好吧。最后一轮，撒旦之舌。
我们最困难的机翼。
数到三，二，一。
把热量带来!
达尔得到了一份不错的食物。贝蒂也是。
Dal和一个…一口就吃了。
贝蒂有两个。
木豆?
Dal看起来不太好。
木豆的颤抖。贝蒂又吃了一口。
木豆吐。木豆的!
为我们的冠军贝蒂鼓掌!
哦,好吧…女士们先生们，有请你们的冠军，贝蒂!
贝蒂，你怎么做到的?
那个有一个…有点刺激。
b…听着，看着你把它打得这么漂亮，真是太棒了。
你是怎么做到的?
你是怎么处理这种程度的情趣的?
我不知道。
除非味道特别好，否则我什么都尝不出来。
说到美味，我有牛胸肉，你得尝尝。
-我可以带朋友来吗?——绝对!你是冠军!
为冠军贝蒂鼓掌!
莫拉，再来点牛腩吗?
我可以整天吃你的胸肉，你这个畜生。
好了。好了。
嗯!嗯!
太好吃了。
——啊!——崔西!
-哦，嗨。——崔西!
你是盖伊·菲利吗?
他当然是。你去哪儿了?
我和一个粉丝聊过，他邀请我们去参加派对。
——看。-粉丝?
我的书迷。
也是两届超级碗冠军。
崔西。
我没有调情。我是说，他做到了。
你不觉得我们应该在明天的大赛前休息一下吗?
等。如果是那个派对，哦，你去…它将会脱离困境。
我要去那个派对。
是的。我是说，他是对的。听着，我们不是在玩。
我以为这次旅行的意义就在于一起去冒险。
这是一次冒险。
我在那里。
会有跳舞吗?
如果你要去，那里会有跳舞。
-哦，天哪。贝蒂?——是吗?
贝蒂，贝蒂，贝蒂。让我看看你的嘴唇。
哦。
你从来不涂口红。——嗯。
好的,很好。-不要舔嘴唇。-好吧。
让我看看你的美人痣。
-很好。-来吧。我们走吧。
好的。热的东西。
我们会是这里最老的人吗?
贝蒂，别再强调刻板印象了。
哦，丹在那儿。丹!
你有个粉丝叫丹?
是的，丹·奥卡拉汉。
嘿，上来吧!
你不是说你一直在健身吗。
我有。
你翘了多少天腿?
看那些鸡腿。
这是意思。他的腿很好。
哦，这叫做“否定”。这就是我们调情的方式。
你为什么要关注消极的事情?-你能让他们起来吗?
哦，他让我们进去了。对不起,女士。
你知道，他以前在拍拍队打球。——对不起。
很高兴见到你们。
丹。你在帕特队打过球?
-是的。三年了。——哇。
但我大部分时间都在突袭者队。
嗯。
好的。
你看起来很可爱。
谢谢你！
我想把你介绍给我的几个朋友。
进来吧。
莫拉在哪儿?莫拉在哪儿?
哦，哦，哦。来吧，莫拉。我们要团结一致。
基督的缘故。-你疯了吗?-不好意思。
非常感谢。-谢谢。-太糟糕了。
——再见。非常感谢。-你们是绅士。
我真的很感激。来吧。
崔西去哪了?
哇。我从没参加过这样的派对。
我们唯一参加的派对是教职员工的派对那里只有便宜的香槟。
我上次参加的派对是葬礼。
这很有趣。
我打赌他们这里有很多毒品。
成堆的可卡因。
我打赌他们甚至在某个地方有那种大开眼的性爱室，你说呢?
我先回酒店了。
——我……我需要放松一下。——在这里。
哦，谢谢。
你是谁?
哦，我们在外面见过。是的，这是……索菲娅。
——苏菲。哦，这是苏菲。-是的。
多可爱的名字。
那是我孙女的名字-索菲。——嗯!
真是个好名字。
-这些不错。-很好。
好吧,小心。它们是高剂量的。
——什么?-高剂量?
-是的。-是毒品吗?
是的。你说你想放松一下。
嗯。
什么……苏菲!
说,苏菲!
卢，你要去哪里?
我吃了两块，两块软糖。
如果我有三个会怎么样?
你朋友给我们下了药。
大不了的。你以前总是抽大麻。
那是药用的。
好吧。好的。我们做到了。我们吸毒。
但让我们好好享受吧。
我要回酒店了。
我需要我的票。
我得去睡一觉，明天的比赛才有精神，所以我们才来这里。
除非你俩宿醉到不行，否则就别来了。
把票给我。
哦,上帝。等。
我把它落在酒店了，对吧?
我在…天啊，我没有，我没有。
我在辣鸡翅比赛上脱下来了。
我…我把它放在…你把票弄丢了?
不，我试着假装它不辣，但它真的很辣，我…我们得找到那些票。
我们现在要去NFL体验馆了。
-关门了。——看。听。
现在，冷静下来。大家冷静。
那家伙说他今晚会来参加派对。
我们只要找到盖伊。
我肯定他知道那个系带在哪里…你怎么能在茫茫人海中找到一个人?
嗯?
——嗯?——有!他在那儿。他在那儿。
——在哪里?我没看见他。-他往那边去了。
我没看见他。你为什么慢跑?
我慢跑是因为他在慢跑。
女孩吗?
家伙?
莫拉?
莫拉去哪了?
嗯，我不知道。人在哪里?
我以为我们在找他。
大闭双眼。
哦，为什么没有人跳舞?是的♪
♪ Oh, why is nobody dancing? Yeah ♪
为什么没有人下来?我们失去了他。
♪ Why is nobody getting down? ♪ We lost him.
路,看!看！
在哪里?在哪里?
我们得找到那些票。
是的，但这音乐不会让你想跳舞吗?
不，我们必须集中精力。
是的，但是它太……-太好了。-是啊。
原谅我。我在找人。
你是来打牌的吗?
你想吃彩虹糖吗?
你还好吗?
我想是的。
请坐。
我是盖伊·菲利。
哦!哦，天哪!
对不起，我打了你。
-让我看看。——嗯。
还不错。还不错。
你只是……只是我喜欢跳舞。我从来没机会跳舞。
那个小熊软糖太棒了。
也许你该慢下来。
是的。也许你也应该慢下来。
这个很慢。
在休斯顿最火的派对上，和最火的人在一起，我却和别人的奶奶坐在一起。
嚼着小熊软糖之类的。
我明白了。哦，我明白了。
我明白了。
这是消极的，你知道，消极的…我能做到。我能做到。
让我看看你。
不。我的上帝。
你太完美了。站起来。
站起来。
转身。转身。
哦。不。又快。
好的。
坐下来。一定有什么办法。
-让我看看你的牙齿。——什么?
让我看看你的牙齿。来吧。给我看。
-哦，在那儿。——什么?
-看啊。我的天啊。——什么?
参差不齐的牙齿。
天啊，隔着栅栏都能吃玉米了。
哦!
是的,没错。
是的。
嗨,蜂蜜。
你好，回到你身边。
我想让你知道，我给你发了两个版本的论文，A和B，我想让你告诉我用哪个版本。好吗?
不，我不能。
我和一群孩子在派对上。
我…我是36。我是个男人。哦,什么?
你正在努力。
我得走了。嗯…嗯,o-okay。
莫拉。
是吗?嗯?
我打赌你赢了，莫拉。
我一直在玩?
不，你一直都很出色。
杀死它。加油，咕咕。
她把半张桌子都摆好了。
每次她提出，她都说要带我们去风味镇，然后她…她给我起了个绰号叫“胸肉”。
你知道吗?我不应该在这里。
我该走了，我不属于这里。-不不不。
你得留下。
-你必须这么做。——是的。
你注定要在这里。
有时候命运会把你带到你该去的地方。
这是你的赌注。
哦!是的,好的。
嗯…这个多少钱?
四十岁了。好的。
我,呃…我给你加40美元。
哦,哇。真的吗?
它是40000。
正确的。
好的。
我给你4万美元。
我已经出去了。
你是鲨鱼，对吧，莫拉?
不,不。我已故的丈夫喜欢赌博。
但他每次都输了。
我总是会赢，所以我会在他的筹码堆里塞一些筹码这样他就能继续玩下去了。
这真是个甜蜜的故事，但是…该死的……翻转它们，风味镇。
好的。
旅行2 !女巫。
来吧。女巫。
黑巫术。
闭嘴，胸肉。
哦,狗屎。
请求吗?
野兽男孩!
试试原C调的《I Won’t Dance》。
女士，我们不是在唱卡拉ok。
我的电话。
喂?
妈妈你给医院打电话了吗
不，还没有。
妈妈，你得打个电话。这很重要。
你在哪里?
德克萨斯州的豪宅。
但你说你在新罕布什尔州。
我没有。我来休斯顿看超级碗。
超级碗?你怎么买得起的?
它很好。别担心。
Wh……这是怎么呢你为什么要骗我?
一切都很好。我做了一些检查
他们叫我来检查。
他们把结果寄给了我。
然后呢?
我还没打开呢。
什么?妈妈，打开信。
不。
什么?
为什么这很重要?再两天怎么样?
这是我一直想做的事。
和我的朋友们一起去看汤姆·布雷迪赢球。
所以，不，我不会打开那个信封的。
因为里面的东西会毁了所有人。
每一个人。在哪里……我得走了。
不,妈妈。妈妈?
有人见过盖伊·法拉利吗?
他看起来就像个热辣奇多。
这是什么地方?
嗨。
我马上就回来。
卢，怎么了?
我被小熊软糖给下药了。
我该走了。我该走了。
莫拉和贝蒂不见了，票也不见了。
什么?票怎么了?
辣椒酱。
贝蒂?莫拉?
你有多高，卢?
很多。
哦,好的。你在想什么，莫拉?
你不想知道吗?
莫雅!
你现在在打扑克吗?
是的。-给我点时间，好吗?-是的。
我有一手好牌。
我们得走了。
——不!-票丢了!
我知道。
但如果我赢了这一手，我就能买到票。
——好。去打败他吧。——走吧!
好吧。好吧，听着。
我知道我们一起度过了很多美好的时光，我感觉和你很亲密。
所有的事情。
但现在我得拿走你所有的钱。
——嗯。-全部投入。
好的。
我也是。
哦。嗯…Sha-blam !
哦,不。
等待河流的到来。
四女王?
是的!你做到了!是的!
我死了。我死定了。
我死定了。好的。
我的天啊。
你知道吗?
我想我要套现了。好的。
太好了。你在为什么慈善机构比赛?
这是慈善牌局。
我的天啊。
——慈善机构。——正确的。
呃,Gugu吗?
——嗯?-你的慈善机构是什么?
百老汇的关心。
把我所有的奖金都捐给百老汇关怀。
我想感谢大家让我和你们一起玩。
我玩得很开心。
啊。慈善扑克。
18个月我都不会戴牙套的。
正确的。
王医生是对的，牙齿又回到了原来的位置。
哦，天哪，太糟糕了。
你知道的，你得勇敢面对。
这是……你不知道现在约会有多难。
哦，我可以想象。我可以想象。
但让我告诉你。
现在听我说。
如果你想找到真爱…你必须关注积极的一面，而不是消极的一面。
总是有消极的事情。
老实说，如果你看到一个你觉得有趣的人，你会看着他们的脸，然后说…
“我喜欢你的样子。”
哦，不，不是我!你也是?
你在做什么?
我不知道。我不知道我在做什么。
-这就是问题所在。-现在是凌晨一点
没人在乎我们没有票吗?
路，路，放松。
哦,放松。
我现在应该放松躺在床上，但我没有因为你忙着赌博。
比起你的朋友，你更在乎一个刚认识的人。
你应该更负责任，但显然你根本不在乎。
我在乎。我在乎。我们会找到票的。
什么时候?明天就是比赛了。
动动你的脑子吧。
我以为你是聪明的那个。
这是怎么呢
没人知道这次旅行对我有多重要。
那就太自私了。
这对我们来说意义重大。
你知道，我累了。
我们明天会找到票的。
我们去酒店，美美地睡一觉，然后精神抖擞地醒来。
早上好，这里是德克萨斯州休斯顿。
2017年2月5日，超级碗周日，体育界最大的舞台。
爱国者。猎鹰。
两个传奇系列，两个不可避免的命运，一个…
-我的天啊。-天啊。
天啊，我的头。
我们都…我们必须起来。
我们得找到我们的票。
-我不想起来。——哦。哦,上帝。
为什么香槟是一种暴力饮料?
开枪。
卢，对不起。
这是我的错，也是大家的错。
来吧。比赛还有几个小时才开始。
我们会买票的。
肯定有个黄牛。
好吧。我们一小时后在体育馆前见。
我们分头行动。
——好的。小时。-一小时后。
一小时后。
你……你知道我在哪能找到黄牛吗?
-我想我不行。-好，好，好。明白了。
嘿。有人有票吗?
好吧,对不起。对不起。
大便。
你是黄牛?
不。
你是警察?
不。四张票多少钱?
一万。
一万?
每张票。
我告诉你吧。
每张票我愿意出100。
这比票面价值还低。
175.
继续前进。我得找个真正的买家。
-会有200个吗?——没有。
你不打算接受250现金吗?
你怎么了?
-我出300。——没有。
- 450。——没有。
500是我的上限。这是我的天花板。
525.
来吧。滚出去。不。
你知道吗?
当你在中场休息时拿着票被困住时，我要把你的钱打得屁滚尿流，你个狗娘养的。
550.
如果我的赌马人在听，我会告诉他给我押五千块……哇……帕特队赢了14分
好吧?但我没有赌徒，所以…正确的。
你听到他说的了，迈克。
你听到了。我们马上回来。
留下来。
你不能在节目上那样把迈克炸飞。
-打扰一下。-嗨。
是的…我们认识，对吧?
天啊，你看起来很眼熟。
我是，五月花女孩。-就是这样。
-是的，你是!-我的天啊!
我们小时候看广告的时候。-是的，我知道。
♬轮胎，零件和新车
♪ Tires, parts And new cars too ♪
♬我们得到了一切…♪
♪ We got it all... ♪
你打算从头到尾都做吗?
我十岁的时候对你有一件巨大的东西。
好吧。-太多了。太多了。-谢谢。
你真好。谢谢你！
事实上，我需要你的帮助。
我朋友在你的赠品中赢了票，现在我们把票弄丢了。
嗯…我不…你的…你朋友赢了赠票?
——嗯。-是啊，我不…因为这些人赢了票。是的。
他们赢了票?
是的。啊哈。
这就是汤姆·布雷迪支持小组。
他们支持汤姆·布雷迪?
不。他们都叫汤姆·布雷迪他们成立了一个互助小组因为他们永远不会辜负这个名字。
他们是帕特队的球迷吗?
他们对此很矛盾。
他们看起来很不情愿，好像在支持他们-是啊。是的。
是的。他们来了。
哦。
哦，哦，哦，哦。
嗨,亲爱的。
好吧，我尽量不打扰你，但是，哪一个?
什么?
我给你发了两种选择的邮件。
A还是B?
你在说什么?
我的论文。
哦。哦，我没看。
是……你离电脑近吗?你能找到一家金科书店吗?
不。不,我……我不会读的。
你只是饿了吗?
不，看在上帝的份上，马克。
我不饿。我和朋友们在看超级碗。
但这真的很重要。
对你来说是。给你。对我来说不是。
说实话，这是你的论文，上面有你的名字。
你必须做出决定。
马克，你还在吗?
是的。
听。
亲爱的,我…这些年来我做出了很多牺牲，我并不是说我希望我能改变这些。
我只是想说我能解决问题不代表我就必须这么做。
好的。
我爱我们的生活。
我爱我们的孩子和孙子。
我爱你。
我也爱你。
我很抱歉。祝你玩得愉快。
好的。
好的。好的。
发现它!我找到了!我找到了!我找到了!
您要点什么?哦,是……盖伊在吗?
-哦，该死。这是你的。-嗨。
-你好吗?——好。
你的肠子怎么样了?
那不关你的事。——好的。
我有段时间没见盖伊了。
我想他可能在办公室。
办公室在哪里?
祝你好运。
费李瑞先生。
费李瑞先生吗?费李瑞先生……-哦，嗨。-天啊。对不起。
费李瑞先生吗?
的家伙!
是吗?
哦，谢天谢地。感谢上帝。
菲利先生，抱歉，我想你拿了我的安全带。
挂……等一下。
哦。哦，谢天谢地。
哦，贝蒂，是你。
我在等别人。
不。我想你拿了我的安全带。
你知道，我在比赛的时候跑了。
-腰包。——是的。
-腰包。——是的。它朝这边走。
所以你没有门票去看真正的比赛?
不。不，票丢了。
你去失物招领处找过吗?
-不，不。在哪里?——好的。
嗯…我不知道，实际上，那在哪里。-哦，天…一定有办法的。
如果你没有票，那你就没有…这是你付出的所有努力把你带到这一刻的时刻之一。
落后也没关系，因为你要提醒自己一切都会好起来的。
不,汤姆。我认为这行不通。
他们不会让我们进去的。
路，每当我沮丧的时候，我都会对自己说，‘这将是一次惊人的逆转。
当我们从这件事中回来的时候，这将是我生命中的一个决定性时刻。”
你必须改变你的思维方式。
这是授权。
说出来。
这是可行的。
我们会成功的。
来吧，卢。好像你是认真的。
这是可行的。
我们会成功的!
——卢!卢!-我的天啊。
我找到他们了!我找到他们了。
我们拿到票了!我们拿到票了!
-我们拿到票了。-你拿到票了。
-我抓到他们了-天啊
-我抓到他们了!-我的天啊!
哦，我们现在就得进去。-这不是很棒吗?
现在。来吧。-走吧。-是的，很好。我的天啊。
游戏中,每一个人。每个人都有票吗?
-大家拿好票。-来吧。
我们买到票了。我们买到票了。
我的天啊。就是它了。
-我们做到了。-我们确实这么做了
下一个。来吧。
-嗨，欢迎。-嗨。
哦。嗯…你们都在一起吗?这是……这些不是……这些……抱歉，这些都不是超级碗的票，所以…是的，那是我们的票。
太好了，但这不是超级碗的门票。
奇普-我这里还有一个。——说完“。
热。让我看看。
四。
-是的，它们是假的。-是的。嗯哼。
你看，女士们，官方门票上有一个全息图，在紫外线下会发光。
而这些则不是。你被骗了。
这是不可能的。我们在比赛中赢了他们。
不，我们没有。
卢，告诉他们。
我从未赢得比赛。
一群汤姆·布雷迪的崇拜者都这么做了。
你怎么弄到票的?
我在网上买的。
我刷爆了信用卡，把车卖给了CarMax。
卢，你为什么要这么做?
我想趁现在还来得及，再来一次难忘的经历。
姑娘们，我需要你们让开。
我们得让其他人进来。
你可以先让我们过去。
-哦，你进不去——哦!
当你做双份时，它们就变厚了。-我抓住你了。
我们跑吧。
——哇。不。-嗨。等。
-莫拉。不。-拜托，女士。
-不，不。她……来吧。-来吧。我没有伤害她。我没有伤害她。
-我们知道你不是。-别碰我!
-她朝我冲过来了-来吧。
好的。好，好，好。
卢，你要去哪里?
露艾拉，跟我们谈谈。这是怎么回事?
卢，看着我。
你说“趁还来得及”是什么意思?
我做了一些检查医院一直在找我
我想可能发生了什么事。
哦,卢。
他们说了什么?
我不知道，我…他们给我寄了一封信，但我还没有打开。
好吧，打开它。
不，如果它又回来了怎么办?
我…我不能再经历一次了。
哦,卢。你并不孤单。
我们一直在你身边。总是这样。
我们都支持你。
这不就是友谊吗?
我是说，我们一起面对未知，手牵手?
我不想和其他人一起经历。
我真的爱你们。
我想也许超级碗本来就不应该。
哦，得了吧，卢。
如果你这么做是为了让我们铭记，亲爱的，你成功了。
大的时间。
我们将永远记住这一点。
绝对的。
这是我这辈子最棒的周末。
我不是在跟你开玩笑。非常非常好的。
除了我弄丢了假票的愧疚感。
所以，回想起来，我没有那么内疚。我了吗?
哦,地狱。这附近一定有体育酒吧。
不,不。不，不，不。神。
肯定有办法进体育场的。
来吧。我们不会放弃的。
我们已经走得太远了。
不，我们不会站在美食广场上，像一群婴儿一样哭。
——Gugu。-是的。色情的,嘎嘎。
不。
Gugu !
Gugu!
-等等。——Gugu。嗨。
-嗨。-来吧。来吧。
莫拉。女士们，你们好吗?
-你们看起来美极了。-谢谢。
我本想为昨晚的事好好感谢你，但你跑得太快了。
你们都跑了。
你的捐赠太漂亮了。谢谢你！
不客气我很乐意做这件事。
你是不是…你会参加比赛吗?
当然。
我设计了中场秀。
哦,你……你和Lady Gaga合作?
我什么事都跟她在一起。
你觉得她的名字是怎么来的?
我是咕咕，她是嘎嘎。
-哦，她太棒了。-她是。
你能帮我们进去吗?
是的，我们没有票。
来吧，女士们。跟我来。
-走，走，走。-来吧。
-你好啊。你好吗?-还好。
等一等。-让我看看你们的徽章。——没有。不。
他们和我在一起。他们很好。这些是我的舞者。
他们看起来不像舞者。
这就是年龄歧视。不是吗?
我不在乎他们有多大。
他们只是像这些舞者一样需要徽章。
天呐灵活。
他们都是我的舞者。
我的意思是……什么?要我们带你去吗?
好吧。
好的。嗯…你们都懂的。来吧。
来吧。我们来讨论一下这个问题。
好的。嗯…你们知道哪些舞蹈动作?
-转折。——扭曲。
混蛋。承宪……摇动。
对，步进接触。
好吧。所以我们会做步触，扭转，摇摆，然后我们会以爵士手结束。
-怎么了?-是啊。
好吧?是的。
一，二，三。打破!
好吧。我们开始吧。
你们准备好了吗?这里有点freestyle。
五，六，七。
♬这是我的…我住在这里
♪ It's my... And I live here ♪
♬这是我的房子，我…♪
♪ It's my house and I... ♪
好了。
哦!
哦!和…自由泳,女士们。
自由泳,女士们。下来吧。
你们都做得很好!
五，六，七，停!
该死的,女士们。
那些舞蹈动作真恶心。
我知道你们不是他的舞者，但太棒了。
去做吧。
非凡的!
我们得去工作了。-真是太好了。——好的。
你们最好小心点，因为这些女人要抢了你们的饭碗。
来吧，孩子们!
-谢谢。-走吧。
-嘿，他们有多厉害?——不可思议。
良好的耶和华说的。
倒数三，二，一!
好的，去哪里?
嗯…哦!哦!那边有空位。
-我们上去吧。-是的。
-好吧。-第51届超级碗。
欢迎来到第一届超级碗，欢迎。
比赛开始了，我们正在进行中。
-是汤姆。这是汤姆。——好的。在哪里?
现在就做我们的工作。让我们做我们的工作!
我觉得这是我坐下来感觉最好的一次。
第三和长。汤姆·布雷迪在…哦,上帝!他解雇了。神。
那是什么鬼东西?
我们在第一节仍然一分未得。
谁一直给你发短信?
哦，这是……这是丹。
嗯,为什么……你为什么不回答他?
我不知道。我要消失他。
你知道，他一直在打电话…
但我知道这是怎么回事
他的……他会很有魅力，我会上当的。
一切都会发展得太快，然后一切都会崩溃。
你知道无视他只会让他更想要你吗?
我是说，看看你。老实说，你是谁。
你总是在前进，尝试新事物。
嗯…你无法抗拒。
说实话，我也不想这样。
我不想让人无法抗拒。
我想要五个像你这样的孙子。
我想现在说这个有点晚了。-是的，我想是的。
我想要一个可以坐在旁边不用说话的男人。
你可以把马克带走。他真的很擅长这个。
我也想带他去，但他太爱你了。
看，那是我们!哦，天哪!
耶，耶，耶!
汤姆·布雷迪，我们爱你!往下看。
让我们为超级碗的超级粉丝们欢呼!
天啊，我真希望我也有这样的翘臀。
别在我身上，别在我眼皮底下!
从来没有这么……-坐下。-汤姆，打我屁股。
-就在这儿。-汤姆，打我屁股。哦,不。得到,得到……坐下来。我的天啊。我太尴尬了。
猎鹰队没资格参加这场比赛。
我是说，这将是一场血战。
哦，拜托!得到他!得到他!
该死的!
亚特兰大队第一次触地得分。好了!
科比，再得一分。
7票到亚特兰大。
嘿!
我们走吧。
离开座位。现在。
来吧。
走吧，黄金女郎。我们开始吧。
我不知道你们是怎么进来的，但我知道你们是怎么出来的。
芯片。
哦,上帝。
翠西?
丹。
我在大屏幕上看到你了。
你不回我短信。
我是……我当时心事重重。
丹'Callahan啊?
当你接到九十码外对油人队的触地传球时!
诗歌。
我的意思是，作为一个油人队的球迷，这对我来说是毁灭性的打击，但却是诗歌。-谢谢。
-丹，他要把我们赶出去——什么?
嗯,是的。他们没有票。
它们和我一起在箱子里。
再见，奇普。
准备好了吗?
哇。
这就是人们看足球的方式吗?
这是天堂。
我知道。它叫做天空箱。
我很抱歉我生你的气因为你和他在杂物间里乱搞。
我很高兴你这么做了。
我们只是在接吻。
来吧。让我们看看风景。
也许这里就是天堂。
哦，看看这个。
站在这里，你能很好地感受整个球场。
你可以看到一切。
完全正确。嘿。
你看到对面那个盒子了吗?
那是协调员的展位。他们就是在这里发号施令的。
等等，你是说那些人直接和汤姆·布雷迪对话?
——嗯。-哦，真是个梦。
嘿，坐吧。
如果你需要什么，请告诉我。-是的。
丹，抱歉我没回你电话。
它只是…有时候我的节奏太快了，你知道吗?
没关系。我明白了。
没有压力。
我们花点时间在一起，看看会发生什么。
嗨,米奇。嘿。
嗯,听着。
这里有些人，一直在打听你。
有些人以为你被绑架了，所以他们盘问了我三个小时。
当然，我不是告密者，你知道的。
谢谢你！真是太好了，但我不想让任何人担心。
你可以成为一个告密者。去做吧。
好的。
那么，你什么时候回来?
这附近的一些居民，他们一直在盯着你的房间。
我一直想把他们赶走，但他们就像秃鹫一样，你知道吗?
你知道吗，米奇?
告诉他们他们可以拥有它。
这是不是意味着你要走了?
我要搬回去住了，不过你想什么时候来都行。
哦。
是的。确定。
加油，帕特，嗯?
去拍!
第二节，仍然是0-7，猎鹰队领先。
和…这可不行。
嘿，你觉得这样一个盒子要多少钱?
245000年。
不。
-你想打赌吗?-是的。
什么样的小丑会花那么多钱?
我。
-真的吗?——嗯。
谢谢你们邀请我。
我不知道你是谁，但我很高兴你能来。
不客气
赖安退了下去，保护措施还在。
他让它飞了。
奥斯丁·胡珀，触地得分。
猎鹰队现在领先两次达阵。
你臭!
是啊，你告诉他们。
-胡珀达阵。-这家伙到底是谁?来吧。
布雷迪看了看，扔了球。
它被摘了!哦!
被罗伯特·阿尔福德拦截。
洛奇·阿尔福德正式在82码处完成六分。
触地得分。
哦，汤姆，别这样。
现在才中场休息。21比3。
现在最好有人在更衣室里说些鼓舞人心的话。-希望如此。
我们已经进入第三季度了。
只需要一场比赛。确定。
只需要一场比赛。
一场比赛，然后你有了动力，然后……
科尔曼。
触地得分。
28-3。这个人在亚特兰大到处都是。
——哇。-太糟糕了。
28-3。发生什么事情了?
好吧，这只是第三节。
他们仍有可能回来。
女士们，请节哀顺变。
谢谢，但我们还没输呢。
不。
你知道爱国者队救出来的几率有多大吗?
-百分之一?——关闭。
他们有0.7%的机会获胜。
我仍然认为他们能把它拉出来。
亲爱的，我可不敢打赌。
女士们先生们，提醒一下，我们将在本场比赛结束时颁发伦巴第奖杯。
原谅我的语言，但去他的。
你要走了吗?
我要做点什么。
如果你愿意，你可以留在这里，但我的超级碗不是这样结束的。
-嘿，拿着这个。-一言为定。
-怎么了?-走吧。我们走吧。
——什么?-走吧。来吧。
卢?
第三节还有五分钟，我们落后……-很多。很多。-是的。
情况不妙啊-拍子国。——没有。
我们得想办法把球带到终点区。
我们别无选择，只能在剩下的比赛中保持两分钟的进攻。我们没时间了。
嘿!
我们去找两个。覆盖两个。是的。是的。
是的。胡里奥加倍下注。观看这一幕。
还有马特。
-走吧。覆盖两个。-不，不。去盖一个。
-去掩护一个。-你在干什么?
-你不能进来。-听我说。
这样麦考蒂就可以自由发挥了，在这里进行一些创造性的闪电战。
你们有很棒的线卫。看在上帝的份上，好好利用它们。
为什么我们在第一掩体?
什么?不。覆盖两个。什么?
是的!我们走吧!
——汤姆?-嘿，你不能碰那个。什么……你想接近她，就得先过我这关。
离开他们。他们可以留下来。
-你还有什么?——好的。
汤姆?汤姆，你能听到我说话吗?
汤姆，你能听到我说话吗?
在这里。
在这里。在这里。
我是路易勒。我是你的超级粉丝。
我不知道现在是不是说话的时候。
16年前，我正在化疗，感觉自己完蛋了，感觉自己什么都没有了。
然后你出现在电视上，无所畏惧，坚定，一个瘦小的菜鸟。
看你那个赛季的比赛让我有了更多的期待。
每个星期，我都从中找到力量，这种力量帮助我度过了治疗。
但那是16年前的事了，从那以后的每一刻我都很享受。
我相信你很享受赢得超级碗的比赛。
但那都是过去了，我们不能活在过去。
不管它是好是坏。
现在我们只有这一刻，而你在这场比赛中很失落。
但你是汤姆·布雷迪。
你必须回来。
这是你最擅长的。
我爱你，因为你是最好的。
任何不爱你的人都尊重你，因为你努力奋斗，永不放弃。
所以我也不会放弃。
我不知道前方会发生什么，但如果你反抗，我也会反抗。
现在去赢吧。
我们走吧!
我们他妈的快走!
-怎么样?-那是…美丽。
所有你的。
我们走吧，进攻。进攻开始了。我们走吧。
来吧。我们要赢得超级碗。
嘿!还剩九分钟，他们势头不错。
如果他们成功了，这将是NFL历史上最伟大的逆转。
我的天啊。
事实上，93年，比尔从更大的赤字中恢复过来，但谁在说数据呢?
贝蒂，你在做什么?来吧。
好吧。我们只差两次触地得分和两次两分转换。-第二…是的。
是的,没错。两次达阵，两次…所以这是可行的。
这就是他们要做的。
-这就是他们要做的。-我的天啊。
我们要更加努力。
要打得更强硬些。更加努力，更加努力。
瑞恩被击中了，这是失球。
新英格兰复苏。
爱国者队真的出问题了。
我们把球抢回来了。
这压力太大了。哦,上帝。
布雷迪……与阿门多拉有关。着陆爱国者。
28-18。
——Amendola。-我的天啊。太好了。
他有个像雏鸟一样的头骨，但他的手像迈达斯。
布雷迪投进两球。
两点转换，开始。
这一拳直接打穿了詹姆斯。正确的通过。
-他在里面!-哦，他拿到了
我的天啊。给汤姆一个奥斯卡奖吧。
我以为就这样了。我的天啊。
20-28.
一定是有人对布雷迪说了些鼓舞人心的话，因为他现在很激动。
这是一分的比赛。
马特在口袋里。
现在我要放手去找胡里奥。
多么难得的机会!
他接住了球!难以置信!
他们刚刚解雇了马蒂·艾斯。我的天啊。
我的天啊。他不能从那里踢它。
好啊!,鲜花。来吧。
还有两分半钟。
孩子，我们得离开这里。
哦,上帝。哦,上帝。
我抓住了它。这太疯狂了。我对天发誓。
-不可能。看看那个。——看。
-看那儿。——哟。
埃德尔曼带着橄榄球下来了。
他们说这是个圈套。
这是一个接球!这是一个接球!
这是一个接球!这是最大的陷阱……哦，我该死的上帝……在NFL历史上。
从他的腿上掉下来。
经审查，确认该场地的裁定。
这太疯狂了。
把球传给詹姆斯·怀特，他把球冲进了终点区。
-他就在里面。-他在里面。哦，天哪!
我们只差两分钟了!两分之差。
天啊，詹姆斯·怀特。你的美丽。
我们需要两点转换。我们只剩下一分钟了。
奇迹总会发生。它们每天都在发生。
快速掩护阿门多拉，他上场了。
-平局了!它是联系!-他系住了!他把它拴住了!
球越过了线。他加入了。
干得好。
我们走吧!
汤姆布雷迪!
我的天啊。这是超级碗历史上第一次出现加时赛。-我的天啊。
-天啊…我的天啊。-我们要加班了。
谁能把他的血压袖带拿来?
我的天啊。
事情还没有结束。事情还没有结束。保持专注。
先生们，我们将开始加时赛直到决出冠军为止。
这是突然死亡，除非先控球的球队射门得分，在这种情况下，另一支球队将有机会。
这是正面。这是反面。
由新英格兰队来决定。
——头部。-他们喊正面。
-是正面。-我们来拿球。
——是的!——是的!是的!
-好，好，好。——好的。听到我。
-好的，好的。-好，好，好。
让我们去得分，赢得比赛，宝贝。-是的。开始吧。
阿门多拉接住了。
汤姆·布雷迪呼叫霍根。
16码。我们走吧，霍格!
哦!哦!再来几个。
我觉得我要吐了，这是我这辈子最棒的经历。
传给埃德尔曼。15码。开始吧。
很好。就是这样，一块一块的。
我们行军。
这是班尼特。
我抓不住了。
来吧，汤姆。你得到了这个。
绿色19 !
他在!
爱国者队赢得超级碗。
帕特队赢得了超级碗。
我不能……到这里来。
-我的天啊。-我爱你，孩子
他们做到了!
你做到了。
不，我们做到了。
我们做到了。我们做到了。
哦，花的每一分钱都值。
卢，你花了多少钱买的?
嗯。很多。
我也许能帮上忙。
什么意思?
在第三节的时候，我和那个有钱人打赌说拍拍队会赢。
你赢了多少钱?
很多。
但他身上没有足够的现金，所以这个可怜的家伙…我只是不得不…把这个。
我的天啊。
所以你们就是闯进教练室的女人。
我做到了。我就是那个人。
我早该知道的。
跟我来。你们所有人。
-不，不。不要吃。-你不能一个人去。
你走得真慢。
是的。带着权威走路。
我很抱歉。我知道我们不该这么做。
但总得有人做点什么。
他们会输的。
真不敢相信，我们要这么做。-我们会怎么样?
哦,上帝。67年之后我就没进过监狱了。
嘿!
我的天啊。
我的天啊。你是丹尼·阿曼多拉。
-是的。-丹尼·阿门多拉，你的接球率是所有人中最高的。
你很可靠。
这是别人对我说过最好听的话了。
什么意思?我相信他们经常这么对你说。
-这是你的吗?-是啊。我很抱歉。出汗的。
哦，是的，汗流浃背。你的头真的…我想给你刮胡子。
是的。
——才能找到。-嗨。
有你…你读过这本书吗?
我去哪里都带着它。
你这么大。
谢谢你！
路易勒?
汤姆。
我想谢谢你刚才所做的一切。
非常感谢。
我也该对你说同样的话。
哦，多糟糕的一天。
-你能相信吗?——没有。
谢谢你这么说。
我不知道你是怎么做到的，但你的话对我来说意义重大。
我们在走下坡路。
你知道我需要什么。
你知道，我玩我喜欢的游戏，足球，它教会了我很多。
人们总是说，‘你激励了我，’然后……
这只是个游戏。
你所经历的一切，你的坚强，激励了我。
你们的勇气激励着我，谢谢你们。
不客气
我喜欢那件球衣。
哇。
我们能交换球衣吗?
-这件球衣换你的球衣?-是的。
全身都是汗——还有所有的东西?-上面出了很多汗。
-好吧。我能做到。——是的。
那个是…我从来没吃过这样的亮片。
我的球衣呢?
它就在这里。
你可以把它发给我。
我会的。
当然。
坦帕湾海盗队本赛季将由一位新的四分卫掌舵。
43岁的汤姆·布雷迪将试图扭转这支自2007年以来从未进入过季后赛的球队。
在这一点上，我学会了永远不要怀疑布雷迪的能力，但你必须想象……游戏就要开始了。
嘿,伙计们。
来吧。比赛马上就要开始了。
——好的。鳄梨酱怎么样?
-结束了。-让我看看。
——不。再来点洋葱。-来吧。
-再来点洋葱?当然。-我觉得你做得很好。
她是个知道自己想要什么的女人。
我们走吧。-马上就要开始了。-我们来了。我们的到来。
快点。
在大家开始之前，我想先敬一杯酒。
敬新的赛季，新的团队，敬把我们团结在一起的女人。
等等，她到底去哪了?
妈妈，加油!
我们都准备好了!
我在车库里拿筹码。
-敬我们健康的四分卫——哦。
都在坦帕湾了。开球。快点。
哨子响了。这是开始，我们正在进行中。
你打算什么时候退休?
我不喜欢用“退休”这个词。这听起来太彻底了。
我不会‘退休’。我只是换个职业。
经常。
严格来说，我多年前休过假，就再也没有回去工作过。
我不是在问你们。我在问他。
我想了很多关于退休的事。
但如果你觉得自己还拥有它，退休就太可惜了。
加入俱乐部吧。
-是的。我要为此干一杯。——听!
-我也是。-看这个地方。
干杯。坦帕。谁知道呢？