本字幕来源射手网，由КГБ调整修改。
赶快，继续敲。
兰博！
我们走。
你好吗，蒋尼？
很好。
没事了。
蒋，很抱歉，他们送你到这种地方来。
我看过更差的。
是，你是见过，对吗？
蒋，我跟你说过，
当有机会时我会帮你的。
你有兴趣吗？
你不会想在这里再待5年吧。
你知道我的立场。
先听我说。
在远东，有一项秘密任务要进行。
你是电脑选出的三个人中
能够完成任务的一个。
任务？
前往越南侦查搜寻战俘。
为何现在？为何要我？
你在71年逃出的那个集中营
就是目标区域。
没人比你更了解那里。
风险非常高。
你会暂时复职。
并且如果任务成功，
你或许会被特赦。
你有兴趣吗？
是的。
好…好。
我会备妥所有相关文件。
下一次我们将在泰国见面，
还有负责这次行动的指挥官。
是的，长官。
都清楚了吗？
是的。
蒋，我要你知道，
我这样做是尽可能要你离开这里。
我知道。
好的。
长官？
我们这一次要赢得胜利吗？
这一次由你决定。
西尔维斯特・斯特龙
兰博
第一滴血II
就这样了。
你好，兰博？我是艾立克森。
我们去机棚吧。
你就是被挑出来的？
你在越南的战绩广为流传。
说实在的，我很高兴与你合作。
这地方虽然不是天堂，但至少你是在监狱外面。
他来了。
早安，蒋。
长官。
这是马歇尔・莫达克。
他是从华盛顿来
负责此次行动的。
谢谢你，上校。
兰博，一直期望与你碰面。
一路上如何？没问题吧？
没有。
除了这该死的炎热，对吧？
从没有这样的感觉吧。
进来吧，我们谈正事。
我已经看过你的资料了。
真是厉害啊。
兰博，蒋。1947年7月6日生于亚利桑那州鲍威镇，
德国与印地安人后裔。
真是绝配，1964年8月6日入伍。
曾接受特种部队训练，
专长：轻型武器。
红十字医疗训练，
会开直升机和越南语。
杀过59个人，
2枚银星勋章，4枚铜星勋章，4枚紫心勋章，
卓越服役十字勋章，
还有荣誉勋章。
你真的不错，对吧？
真不可思议！
兰博，或许你已知道…
有大概2500个美国人
在南亚的军事行动中失踪。
这些人中的大部分都假定已经死亡了，
但是对于其家属、国会和大多数的美国人而言，
这仍旧是一个非常情绪化的议题。
请给我些冷饮！
兰博，你肯定不如我了解你那样了解我。
1966年我在康都领导三团二营。
我失去了很多好弟兄，
所以我知道你和每个老兵的感受。
或许政府不关心，或许大众不关心，
但是我的委员会关心。
委员会需要证明那些美国弟兄仍被关押。
一旦确定之后，我们就要救回我们的弟兄。
如果有我们的人在这个战俘营里，
你将拍照确定其存在。
拍照？
只是拍照。
无论什么情况，你都不能与敌人交战。
我就把他们留在那里吗？
我重复：你不能与敌人交战。
下一步，川特门上校会率领德尔塔部队进行营救。
好吗？
无论如何，我想说的是，此次任务因为你的参与，
将会比其它人成功的机会大。
我们一小时后行动中心见。
从泰国飞越老挝，进入越南山区，抵达伞降区。
你只能在250英尺（76米）高跳伞。
你能行吗？
我试试。
既然你是单独去，你必须依靠比以前更多的装备。
而且运用它们。
我要说的是，不要动不动就以肉搏战解决。
让科技来做更多的事情。
蒋，我想让你忘了战争。
谨记任务，过去的越南已不存在了。
长官，我还活着，就是要活着回来嘛。
你或许很难相信，但这都是为你而准备的。
惊讶吧？除了你眼前这些现代的计算机设备，
我们还会提供给你其它的现代化装备以确保你的安全。
兰博，你应该感到非常安全，
因为我们有世界上最先进的武器。
我一直都相信，头脑才是最好的武器。
时代改变了。
对某些人而言。
你说吧，上校。
降落后，先抵达主营，
然后到集结点与地面人员碰头：
当地情报员'扣报'。
他在听吗？
上校，你确定他对战争没有后遗症吗？
我们不能让他参加这次任务，
他可能会因为压力崩溃的。
压力？
让我这样说，兰博是我见过最好的战士。
一心只想打赢战争的战士，
而别人却只想打输这场战争。
如果打赢意味着要他死，他就会死。
不会恐惧，不会后悔。而且还有一件事：
你所谓的地狱，他把它叫做家。
准备好，要开始了。
20分钟准备。
5分钟准备。
（爆破弹）
你有36小时进去再出来。
所以别磨蹭，好吗。
是的。
有任何麻烦，就跑到地图上标示的山顶撤退处。
准备出发，上校。
祝你好运，孩子。
谢谢。
我们走！
记得莫达克说，1966年他在康都领导三团二营？
是的。
但二营在卡瑟。
你是我唯一信任的人。
你想，他会找到人吗？
战俘？表示怀疑。
但是有人会满意这个结果，问题总要有个答案。
你似乎并不期待有结果。
上校，这不是我的战争，我只是到此善后。
AWACS，25号已经抵达了。
他们快到了。
还有一分钟开始下降。
这里是狼穴，收到了。完毕。
又回到地狱了。
准备好。
15秒倒计时。
要跳了。
5秒。
4...3...2
跳伞。
妈的！怎么回事？
乱流！他被勾住了！
他会被扯烂的。
紧急情况！他被勾住了。
- 什么叫他被勾住了？
- 发生什么了？
他被拉住了。
里佛，帮他解开！
我解不开。
艾立克森，中止任务！返航。
那样他会送命的！他会被扯烂！
他在割断装备。
他离开了。
我是蜻蜓一号，收到请回话，完毕。
蜻蜓一号，我收到了。
- 有看到任何火花吗？
- 没有，我们什么也没看见。
也许中止任务是最好的选择，
以免事情变得更复杂。
我是说，谁能在此情况下生存下来。
你不能这样怀疑他。
他有36小时可以去完成任务。
然后到撤离点。
- 我们欠他的。
- 当然是这样。
但是我们必须清楚，36小时后我们就撤离。
兰博！
你没想到是个女的？
我们最好快走。
我们去河边，你怎么这么慢？
被勾住了。
我安排了船到下游去，
以前的方式不安全了。
兰博，你大老远来看一个空营。
你利用海盗？
到下游最好的方式，不会引起军队的怀疑。
巡逻艇怎么办？
苏联的。
兰博。
要吃吗？或许晚点。
你怎么会牵扯进来？
- 说来话长。
- 旅途也很长。
自从我离开了特种部队，我大部分时间是在晃荡。
你为什么离开军队？
我…回到美国，却发现有另外一场战争。
什么战争？
有点像一场无声的战争。
反对军人回归的战争。
是一场你无法打赢的战争。
这是我的问题。
那你呢？你怎么会牵扯进来的？
我的父亲是替情报局工作的。
他被杀了，而我就取代他了。
这里有太多的死亡。
到处都是死亡。
我只是想要活着，兰博。
或许去美国，过平静的生活。
你想要什么呢？
赢得胜利，求得生存。
这里要生存并不容易，这里仍然有战争。
要在战争中求生存，你必须将战争打赢。
他们为什么选择你？ 因为你喜欢战斗？
我是可牺牲的。
可牺牲的？
什么叫可牺牲？
就好像有人邀请你参加舞会，而你却不会出现。
其实也无所谓。
这是什么？
这会带给我好运。
什么东西会带给你好运？
我想是这个。
没有进一步的报告。
黎明时我要和撤离小组一起去。
- 拒绝。
- 拒绝？
这是不必要的冒险。
我们要按程序行事。
我们甚至不知道兰博是否活着。
存活机率不大。
你说过我们要按计划行事。
好，如果你要按计划行事，我们会！
上校要和撤离小组一起去。
你真是大个好人，川特门！
看到了吗，是个空营。
我们靠近一点。
村里面来的妓女。
来吧。
是什么？
弓箭，不会有声音。
你不会是要进去吧？
但是我以为你只是要来拍照的！
那命令怎么办？
不要管命令了，扣。
我是来救你出去的。
不要说话。
还有其他人。
我会回来的。
你没事吧？我们走！
你可以行动了。
还有1小时撤离。
我希望我们不会为他浪费汽油。
我们走吧！
你来的正是时候。
为何这样说？
他们把我们移来移去的。
我们到这里才一个星期。
你上一次到这个营地是什么时候？
一年前，是的，今年是哪一年？
1985年。
营地应该是空的。
是，本来应该是空的。
我们要到上游去。
发生了什么事？
我们被出卖了。
你这个浑帐。
好了，跳船！
我留下作战。
跳！快！
巡逻艇！
跳！
你办到了，兰博。
快点。
你拿着这个，我们在此分手。
我最好把你们送到底。
这里就到底了。
快点，我们走。
兰博！
你不是可牺牲的。
上校，3分钟。
那是兰博！
天啊，他找到一个战俘。
回复基地，兰博找到一个我们的人。
莫达克先生，蜻蜓报告说，
有一个美军的战俘跟他一起。
你说什么？
他们救出了一个我们的人。
现在控制中心进入紧急状况。
麦尔！哈瑞森！古德尔！大家都出去！
快点，出去！
调到频率上，给我话筒。
蜻蜓，这是基地，现在这是紧急命令。
快点。
我要你马上取消任务！
我再说一次，这是命令。
确认，完毕。
再说一次，基地，再说一次。
我要你取消任务。
上校。我收到命令，取消任务。
莫达克！莫达克！天啊！我们看到他们了！
莫达克，你听到了没？
快点！
我们要下去。
你哪也不会去的。
你们这些该死的雇佣兵！有人在下面！
我们的人！
快点！
不，是你的人，别逞英雄。
不要走！
回来！
你在干什么？
你知道你都做了什么吗？
别装得如此无知，上校。
你有你的怀疑。
不过你也是帮凶，不是吗？
别把我跟你和你的败类算在一起。
这是个骗局，不是吗？
就像那该死的越战一样，是骗局。
你在说什么？
那个营地本来应该是空的。
兰博进去，就是做个样子。
如果他找不到战俘，
国会就会相信，案子就结束。
而如果他被抓，没人知道他还活着，
只有你和你的电脑，
你就可以再修改内容，是吗？
你以为你在跟谁说话，川特门？
一个恶臭的官僚主义者，
只想着怎么遮自己的屁股。
不，不只是我，川特门，
我们所谈论的是国事！
此外，这本来就是你的英雄做错了
如果你的战士做了该做的事，
我们早就可以离开这里了。
他本应该去拍照的。
如果那些照片显示了些什么，
这些照片也会消失的，不是吗？
川特门，我想你还是不明白这一切。
跟以前一样，为了钱。
1972年，我们本来要付越共45亿赔偿金， 而我们毁约。
所以他们留置了战俘。
而你们又在玩同样的把戏。
川特门，你想怎样？付赎金赎回自己人。
用赎金资助战争来对抗我们的同盟？
如果有战俘出现在六点新闻该怎么办？
你想要怎么做，再发动一次战争吗？
你想要轰炸河内？
你想要带领军队入侵？
你想要参议院的大老，
通过数十亿预算去救那些被遗忘的鬼魂。
是人，妈的，是为我们国家而战的人！
够了！
川特门，我会忘记这次的谈话内容。
你这个浑蛋。
而如果我是你，
我不会犯错，再提起此事。
你才是那个犯错的人。
是吗？什么错误？
兰博。
该死的俄国佬。
他死定了。
拉他起来。
这些人用的方法真无礼。
他们缺乏同情心。
我是普多夫斯基中校。
我目前不知道你是谁，
但是我会知道的。
带他去清理一下。
好了，谢谢你，文队长，请留一个卫兵。
我看得出你对疼痛并不陌生。
或许你以前有和越南同志交手的经验。
不回答？
你想说出你的名字吗？
要用怎样的痛苦才会有结果？
荣誉对情报人员而言，真是可怜的代名词。
你必须要知道，我们不得不审问你。
对这位尤辛士官来说，
你就像实验室中的小老鼠。
但是对我而言，你跟我就像同志一般。
只是有不同的命运。
我知道你在协助解救被关押的战犯。
我很欣赏这种举动。
但现在，你被抓了...是有些尴尬。
我们必须要有个解释。
首先，我希望你用无线电呼叫总部，
然后说你已经被逮捕了，并被判以间谍罪。
还有，今后不会再有类似的犯罪行为。
否则，他们将会面临与你相同的命运。
操你妈！
你想要测试你的能力，好，好。
尤辛。
同志，这里有些东西，或许你有兴趣。
我们截获了直升机飞行员和他上级之间的通话。
"蜻蜓"，"狼穴"，真是多样化的名字， 看这儿…
“我们看到他们了”，而回答是：
“马上取消任务。”
“这是命令。完毕。”
似乎下令放弃你了。
而你却在用你的痛苦保护这些人。
你可以叫出来，
一点也不可耻。
你很强壮，
非常强壮！
我见过最强壮的！
但是你快要死了，
没人要的可怜虫。
快点用无线电呼叫。
顺从着去呼叫会简单得多。
尤辛。
现在，尤辛有点小礼物要给你。
插进他的眼睛。
如果你的命不值钱，或许他的比较值钱。
什么也别说！
你会说的。
不要做。
现在就做！
22056，孤狼呼叫。
我是孤狼，22056。
孤狼，我是狼穴，报告位置和状况，完毕。
是什么？
是兰博，长官。
呼叫狼穴，完毕。
我们收到了，孤狼，你在哪？完毕。
我再说一次，你的位置在哪？完毕。
如果你不回答，你的朋友就会死。
孤狼。
蒋尼，我是川特门，你到底在哪？
蒋，请回答
莫达克？
他在这里。
兰博，我是莫达克，我们很高兴你还活着。
你在哪里？
把你的位置给我们，我们过去接你。
莫达克，
我会回来找你的。
隐蔽！
这边。
我们暂时安全了。
你看起来跟鬼一样，兰博。
难熬的一夜。
或许需要这个。
你伤得很重。
没事儿。
听着，你刚刚所做的…
我不会忘记的。
谢谢。
现在你要怎么办？
试着穿越到泰国去？
是的。
然后去美国？
带我跟你一起去？
你要带我去？
是的。
我想你做了很好的选择。
嗯。
我们要走了吗？
我们走吧。
你会没事的。
兰博。
你...不要…忘了…我。
不会。
我要求救援队在一小时内出发。
你在拿你的事业，名誉，甚至你的家人开玩笑。
你真的觉得有人，会值得这样子去做吗？
是的，我这么觉得。
我直接告诉你取消这次计划。
到底有没有救援队，或者我跟你的上头说？
你似乎并不理解，
在这里由我指挥，你只能听命行事。
我们都是机器。
把他关起来，不准他离开基地。
他没有机会了，是吗？
就像你说的，上校，他回家了。
退后！
快走！
快点，去直升机上，快！
继续走，快走，继续走。
到直升机上，到直升机。
快点！
到直升机上去，进去。
继续走，快走，快走。
快走！快点，我们走！ 继续走，继续走。
快点，快走，快走！
快走…
一个人来控制机枪。
你们办到了！
有直升机跟来了！
抓紧了！
抓紧！
尾巴起火了！
孤狼呼叫狼穴，完毕。
狼穴，我是孤狼，收到请回话？
狼穴，这是孤狼，完毕。
是的，我们收到了，孤狼。
准备紧急降落，机上有美军战俘！
你们听到了。
准备接收战俘，行动！
好，慢点…
很高兴你成功了。
兰博，并不是我下的命令，
我像你一样只是接受命令。
我向上帝发誓，我不知道会发生这样的事。
这本该是另一个任务。
任务...完成！
你知道还有更多人在那。
你知道他们在哪里。
找到他们，
不然我就来找你。
蒋，你要去哪里？
我不知道。
你会因此得到第二枚荣誉勋章。
应该给他们，他们比我更该得。
你不能一直逃避，蒋。你现在自由了，跟我回去吧。
回哪？我的朋友都死在这里，
部分的我也已死在这里...
这场战争，所有发生在这儿的事，也许是错误的。
但是千万别因此痛恨你的国家。
痛恨？
我会为她牺牲性命。
那你究竟想要什么？
我要的就是他们想要的。
其它每一个到这里的人，放弃了自己的生活
献出了自己的全部，想要…
我们的国家，能像我们爱她一样地爱我们。
那就是我所要的。
你打算怎样生活，蒋。
一天天地过。