曾经 一位与众不同的医生以他杰出的能力而闻名
他能与动物交谈
多力特医生声名远扬
甚至连英国女王都曾召见过他
女王非常感谢他的帮助 并赐给他一个神奇的避难所
它的大门向所有生物敞开
他的日子属于动物们 但他的心属于一个女人
无畏的探险家 莉莉
他们一起环游世界 历经冒险
保护那些无法自卫的生物
他们组建了一支非凡的队伍
很快 那支队伍组成了一个家庭
有莉莉在身边 多力特感到从未有过的活力四射
直到有一天 莉莉踏上了探险之旅
可是 莉莉在海上死去了
多力特伤心欲绝 他关闭了庇护所
彻底与世隔绝
对于我 和他所拯救的动物们来说
我们想知道 有谁能够拯救他？
直到一天早上 一个最不可能的生物走进了多力特的生活
一个很特别的男孩
在人们只把动物当成财产 食物 或者消遣的时代里
这个男孩则完全不同
像这样 我把鸟群冲散
-儿子你把它赶出来 你来射击 好吗？ -好的 好主意 爸爸
-准备好 抬起你的枪 -我一定要这样做吗 叔叔？
来吧 孩子
打那只 射！ 快射！
射！ 射啊！
-我不知道 我不能 -射击！ 快射！
你不能总故意射偏
哦 看啊 他这次射中了什么东西！
哦不 我们得救它
你可不会让动物受苦
拿着
他是个非常奇怪的男孩
跟着保利
医生约翰 多力特和莉莉 多力特的家
我们治疗所有动物--
跟着保利
秘密入口
保利 你去哪了？
好一只狗 好大 好白--
这可不好
据我所知 我是这里唯一的人类
别管他们
掉进卡拉哈网便无处可逃 这可是个巧妙的设计
我想你刚抓到一个男孩
让我看看 等等 我不想看 快让他走开！
深呼吸 医生 有嘎嘎在呢
别害怕 约翰 只是个小男孩
这可是个机会
这是个噩梦！
打扰一下
你在上面做什么？
我从白金汉宫来 有急事
你能告诉我 这是不是约翰 多力特的家吗？
你是谁
你可以叫我罗斯小姐 那你是…?
我叫斯塔宾斯
你能... 帮我下来吗？
这违反了多力特的规定
为什么又是接触人类违反规定？
如果你跟人类靠太近 你会受到伤害
远比你不跟他们接触伤的深 没错吧 医生？
够了 大伙 回归日常！ 今天充实得很呢
约翰 振作起来！
你不能因为...他们是人 你就不理他们
他们要是需要帮助呢？
装睡 装死
这太可笑了 奇奇 你能去开门吗？
你是我们中唯一有胳膊的
一天里 象棋已经给我足够的压力了
奇奇好孩子 这就是我们训练的目的
勇敢一点 摆脱恐惧
-不要忘了你的口头禅 -我不是恐惧的囚犯？
你不是恐惧的囚犯
你以前来过这里吗
女王都跟我讲过了 这是个极不寻常的地方
不管面对什么 我都准备好了
真奇妙！ 一只大猩猩来开门
正如女王所说的
等一下
我有一只受伤的松鼠
我不该让你走的
你好？
哦 看看你啊！
你是在伪装成小树枝吗？
请离开！ 这是我的藏身之所
不在这儿
你在那下边还好吗？
是的 我很好 你继续
-多力特医生 -是的 是我
你被女王本人召见到白金汉宫过
继续说
你应该知道 她病得很重
你明白我说的吗？
你又明白我说的吗？
继...续 继续说然后离开！
我不再在乎任何人 任何事 任何地方了
鸟儿会带你出去
很好 一切都井然有序了 午餐将在一分钟内送达
-闻起来不错 医生 -谢谢
嘿 医生 这次给我们留点
抱歉医生 可能我害怕小孩
别再担心了 来吧 我们吃饭
今天我们吃西兰花汤
你绝不会相信我们在网里抓到了什么
先生 女王点名要求你过去
你没听清我说的吗？ 我说不再接生意了
什么生意？
治疗人类
入侵警报！
-别担心 我很好 -不 我很不好！
我的屋子陷入了混乱
-它是你的吗？ -谁也不是我的
耀西有个毛病 它来找我的时候就有
它总是很冷
我有一只受伤的松鼠
我不知道该怎么办
它怎么受的伤？
-我射中了它 -什-- 我没听清
我射中了它 但那是个意外
当然! 一次意外的射击
人类永远不会变
它伤得很重
请帮帮它
拿着 还有这个
我这么英俊怎么能死
嗯?
它还活着
嘎嘎 吉普 点灯 进行手术消毒
你不能照顾松鼠
而不顾英格兰女王命在旦夕！
你对我了解不多 不是吗？
别把它掉了
红色警报 红色警报 大家注意 红色警报
我们的医生回来了!
坚持住 小家伙
-好久没这样做了 -让我们按医生的习惯准备好工具
不要担心 我们会救你的 伙计
相信我们能救下这只松鼠的 对吧？
好了
等你醒来 一切都会好起来的
如果我死了 我发誓会让你的房子闹鬼
消毒手术刀 不要舔任何器具--
病人情况稳定
它们能理解人 他也能理解动物
理解动物自己的语言
进左心室 呼吸！
嘎嘎 请给我镊子
给你
那是根芹菜 要镊子 医生
-抱歉 给你 -仍旧是 芹菜
-镊子？-胡萝卜
-镊子？-是另一根芹菜
-找到了 镊子 -不 这还是芹菜
没关系 我自己找
人跟动物讲话？
奇奇 擦眉毛
还有我的眉毛 你有空的话
好的 抱歉
我想来这儿当多力特医生的学徒
女王已把这座小岛划入自然保护区
如果她死了……
这份地契就归财政部
那么这个地方就会消失
被关闭吗？
找到你了
搞定了 医生
那儿 奇奇 就是那个地方
注意观察凯文 好吗？
等麻醉消失 他可能感到刺痛
复仇！
好了 好了 你已经够舒服了
你应该去帮助女王
有很多事我不再做了
与人共事 或离开这个房子--
-或洗澡 -锻炼
表达情感脆弱
清醒点 约翰！如果女王死了 财政部就会拿走地契
而我们就会失去这个家
你在用你的尾羽说话 保利 地契是终生的
我上次查看时还年轻着呢
事关女王性命 约翰 不是你的
看那个 它刚从我背上滚了下来
就知道不该让猴子检查合同
艾略特 艾尔西 你俩被解雇了！
更糟了
在狩猎季节 我们会被扔出大门
什么？！-不 不 呼吸 奇奇
如果女王死了 我们会被赶出去？
-我们会被杀死的 -各位 冷静下
看看他的样子！
不必害怕 我在里根 帕克的动物园有一家旅馆
大家收拾包裹！
要么你帮女王 要么我们搬走！
-你在吓唬人！-别逼我倒数
也别逼我倒数
-一 -三
二…
好吧！我去就是了
让我们帮你准备好再走 亲爱的
-我就这样走 -不能是这个样子
-我去拿我的医用包 -抓住他！
抓紧了
把你爪子从我身上拿开！
一点都不会伤到
-咱们给他做个清洁 -你敢！
-嘿伙计们 -阿瑟？
-你在里面住了多久？ -我不知道啊 现在是什么年份？
-嘎嘎拿了剃刀 -还是芹菜
晚安 医生
多力特曾周游世界
瞧
-在破坏我的私人项目？-他怎么样了？
首先 松鼠名叫凯文 期待它恢复如初
经过一番粗暴的梳理 已经定好了
结果是 我们会到你那去 去白金汉宫
你从哪来的回哪去
最好别在回家路上射杀任何东西
也许 我该留在这 我做不好团队活动
我们会照顾你的 奇奇 但我们要一起出发 就像以前一样
-别忘了医生的镊子 -那是根韭葱 嘎嘎
-当然是了 -木棍
你在哪？
所以 你要一起来吗？
我知道 我也有其他计划
快点 快点
备好我的马车
今天又是美好的一天 我打算什么都不干
只是四处跳一跳 想到什么就做什么
他在这条路上走 不是个好兆头 他没有胡子了 看起来动力满满
普林顿 别害怕
人们只会在感到害怕时才这么说
抱歉 抱歉
-好吧 -我没空
对改变你生活的人说没空？
-我们要去救女王 兄弟 -我不是你兄弟！
-你现在就该成为爱斯基摩人的一条毯子 -哎哟 爪子！好大的爪子
现在 先生们
哦 你胖了
你为什么骑我？ 前面好像有四匹马呢
振作 愤怒的鸟儿 放松 享受这段骑行
骑的就是我啊！
白金汉宫 我们大获成功
不再需要全速前进了！
欢迎回家 夫人
护卫！护卫！
罗斯小姐
他们是女王的客人 请好好对待
你最好给我找个宽敞的地方停 让开 伙计们
普林顿！
-别！停下！-别停下？
-好吧 明确表示 -停下！
看不见了！哦我的天！
好吧
我怪这个帽子
穆德福医生\nDoctor Müdfly.
巴杰利勋爵
我从上议院来
女王的健康受到极大的关注
我将继续用水蛭
在血液中循环蒸汽
她会幸运的挺过这周
多力特医生不是第一次来这里
你们有个垂死的女王？很快就会好的
多力特医生在…
-等等 等等我 -小姐 抓到一个混进来的
-他说是-- -多力特医生的学徒
是真的 加雷斯
但如果他是我学徒 就应该给我拿包
并且闭上他的嘴
女王的房间里有动物？我要求他们立即出--
罗斯小姐 是我的错
请原谅我 我没意识到你曾是...
约翰・多力特家的一员
-是布莱因吗？-布莱尔
-普弗灵？-不
-马弗勒? -不 是穆德福！\n- It was Muffler? - No, it's Müdfly!
-u的变音符 -是的
-来自德国 -当然 德国人
为什么他会在这里？
女王陛下亲自选的多力特医生
我们开始工作吧 -好吧 吉普 好好闻一闻她
-你还好吗 伙计？-闻起来不对劲
这是一个喜欢闻屁股的人说的话
-你喜欢闻屁股 -我闻到一股别的味道
花香 带着--
我很困惑 医生 我之前从没闻过这种味道
我和吉普赛有一些疑惑 我们能谈谈吗？
当然 我不仅乐意帮忙照明…
许多年前我和约翰还是爱丁堡的学生
有些人认为他有观察的天赋
抱歉 小家伙
待在这儿 嘎嘎 让人类出去
博约 去拿植物索引 还有茶叶罐
大家都出去！ 你们听明白我说的了吗？
你在闻什么 吉普？接骨木果？阿莫克？
不对？
不对
是 是
多力特 你有什么发现吗？
造成这一切的原因 很有可能是
-揭露-- -但他还在学校的时候就这样了
靠近点 靠近点 我在说一些很有趣的事
我确实很感兴趣
女王的症状受一种罕见的苏门答腊植物的影响
叫做龙葵花
这个月的17号将会有日食出现
如果到那个时候她还没有被治好 她就会死
那是特纳吗？ 肯定是了 超有意思的一幅画
我说 多力特 你有什么计划？
计划？ 我觉得我们确实需要一个
她唯一被治好的希望是一种没有被测试过的疗法
来自一座从未被发现的岛上 一棵从未有人见过的树上
这么讲听起来很不靠谱 但是先不管这个...
除了这趟危险的旅途 我们没得选
必须要得到伊甸园树上的果实
啥？
伊甸园中的树？ 哦天 真是荒诞！
多力特一家还有他们伊甸园的树
-还不够吗？你妻子已经-- -闭嘴 布莱尔！
不好意思 我是说 又见到你真好 布莱尔
我们现在就出发！ 哒哒！
据说它的果实可以治愈人类已知的任何疾病 赐予人类永恒的生命
甚至治好你的脱发
除了你做的 不要让她吃任何人的食物
-明白了吗？ -嗯嗯 我会注意的
我们去马车那 吉普 你留在这保护女王
-这很重要 -好吧 启动看守模式
所有人都退后 让我来守着这道防线
不好意思
我很佩服你一直都没放弃 女王就指望你们两个了
祝你好运
好啦 前面还有一大段旅程等着我们呢
船不会自己开
深呼吸 耀西
我们没有整天的时间
-看起来她要压扁了 -没准还能再塞一个
-哦不 -普林顿！ 我的意思是...
再载我一站 我的好兄弟
我听不到你说什么因为我不在这儿
我觉得我们该在这里分道扬镳了
-我要和你一起去 -当然不行 旅途太危险了
-我可是你的学徒 -你？不 不
噢 你有一个学徒了 你不需要一个学徒或者一只鸵鸟
我要回家
我不想让场面变得尴尬 所以我假装你是我的学徒
可我不是帮上你的忙了吗？
像我这样的动物不会占太多的地方的
我想我属于这里
别让我回家 求你了
你脖子上是什么？ 快进来
-我很担心这个男孩 贝丝 -给他点时间 时间能治愈一切
我们是猎人啊 贝丝 猎人
这的确... 我们捕猎动物 他放生动物
兔子 老鼠 他甚至把蜘蛛都放出去
没人喜欢蜘蛛 甚至它们自己都不喜欢自己
我不知道你姐姐是怎么受得了他的
-保利 你在这儿干嘛？ -确保你能上船
我在和一只动物说话？就像多力特医生
哦不 我会说人类的语言 实际上我说的比任何鹦鹉都要好
现在 拿一些衣服行李 快点
-但是多力特说我属于这里 -帮个忙 图图
好吧 我可从未听他说过这种话
你有特别的地方 斯塔宾斯
我只在两个人类身上见过
孩子 你是属于我们这边的
你让我有点担心多力特 那是我的工作
所以 你准备好用一生去冒险了吗？
-我加入 -当然你会加入！
保利 我们快走 我们还需要赶上船 时间宝贵
别担心 亲爱的 我们有完美计划\nFret not, Ma chéri, we have the perfect plan.
新计划！ 新计划！
别让它们跑了！
他们为什么要追我们？ 我们又不是罪犯
问问你自己吧 我们被三座森林通缉了
而且任务不是逃跑 除非有人追你
-我必须... -很痒啦！
-哪边走？ 图图？ -低头！
让开！
-这边！ -让开 亲爱的\n- This way! - Get off the road, Ma chéri.
一会见 混蛋们
我们做到了 我们做到了！ 我们...
...错过了
好吧 老大 下一步去哪？
放弃损失 改名换姓 把这孩子丢河里
-哇 哇 放轻松 -那座桥怎么样？
可以！ 那座桥！
-这是我的下一个建议 -我们走！
来啊 达克 至少离开这个吊床
你一会就不晕船了
试试这根姜 你会好起来的 你看起来糟透了
闭嘴！ 谁把我放吊床上的？
我是船长 伙计们！
把帆迎风升起来 好吗？
好大一口啊
大家快看 是那个男孩吗？
他要来杀我了 除非我死了 否则他不会罢休的
-他真痴迷 -约翰 开慢点！
-才不要 我想开快点 -对不起 孩子 约翰说不
-我们要错过这批方向很好的洋流了 -希望他们能撑过去
我也是 嘎嘎
好了 贝茨 向着真理前进吧
十二点钟方向有个大洞
这可能不是什么好主意
冲啊 斯塔宾斯！ 冲啊！
我跑到尽头了！
但我可没这勇气！ 飞吧 你这大树！
阻力万岁！\nVive la résistance!
这东西和规矩吗？
别！
跳吧 杀人犯 你能行！
我都不敢看了
不 不！
再来一遍 再来一遍！
可以啊！ 过来了 孩子 你做到了
你们为什么要祝贺那个开枪打我的孩子？
他是对的
-保利 我能和你说两句吗？ -很高兴你能过来看到这些事...
她到底在想啥？ 这男孩儿差点把自己弄死
这是我的船 好吧？ 我才是主人
-现在后果来了-- -请忽略我好吧
-这就是你想和我说的？ -别！ 别混淆我的话
-不要再扰乱我的安排了 -看看你自己的样子
-病得像狗一样 -实际上 我有药
看见没？这甘草根超好吃！
坐下 约翰！
别在我的船员面前让我难堪
我不想让你难堪的 你需要整理一下
好吧 搞快点 保持我现在的地位很重要
这艘船很危险 没有地方给...
我们在进行私人谈话
-好吧 -对不起
我知道这次特别的旅程对你来说很难 约翰 对我来说也是一样的
当你需要莉莉的时候我把她带给了你
现在也是你需要同伴的时候
一个没有羽毛或毛皮的人
好吧 这个男孩可以留下来 但我是有条件的
-我要让他一直干活 -你要微笑着说
伙计们 看来我们有了一个新船员
就像我刚和保利说的 我们人手不太够 所以...
-你不会后悔的 -欢迎上船
你说能帮我个大忙 那就把这个清理干净
还有这个 如果你不介意的话 哎呦 还有这些 和这些
-我有这个 -小心那些医疗设备！
因为有一只鹦鹉在指挥我的船 真行啊！
他肯定很高兴你来了
嗨 这儿 小傻瓜 你不了解我 不是吗
真是太荒谬了
-穆德福 -我没跟章鱼说话！\n- Müdfly. - I wasn't talking to the squid!
我要派遣一艘护卫舰 不列颠号
去跟踪多力特
您可不能支持他的愚昧行为 大人
英格兰的敌人遍布四处 等待着我们哪怕一丝一毫的脆弱
把心爱的英国交到一位还是孩子的王后手上？
那真是疯了
所以 当我在这儿确保没人阻止我拿到皇位时
你将会在不列颠号上
确保多力特不会回来
第二轮 是的！你抓住了我的绳子 但你还要出拳 奇奇
来呀 一-二 出拳 出拳 过
最好的防守就是攻击
我真的不想跟你打架
我们不是在打架 不是吗？这是个极具练习性的环节
我觉得我懂了 我真的开始明白了
别担心 约翰
我在日记里计划好了每一步
我会在你想我之前回来
你还好吗？
我觉得我能听懂一点动物的话了
看起来是的 小伙子
什么样的北极熊会把皮肤晒黑？
什么样的鸟...
等等 你算是鸟吗？-我当然是啦
你能飞吗？-不能
你会游泳吗？-不会
你能做什么？-我可以跑
我也会跑 鸟会做的你会什么？-熊会做的你会什么？
你赢了
泡菜？
哦 你说军舰
奇怪 如果你问我要泡菜 谁会在被攻击的时候吃
有敌人！ 船尾右舷! 艾略特 你和艾尔西，准备武器
我们需要加速 发布命令下去！
保护救生艇！这整件事就是...死亡之船！
斯塔宾斯 小伙子 我现在比任何时候都需要你
-站稳了 -我投降！我们投降！
你好 布莱尔 你个没用的流浪汉
他说我下巴怎么了 是不是？
您的下巴很漂亮 长官
我们在他们的视野内了 大炮已经瞄准
我们掉头！
我在路上了
是时候让我换件不怎么舒服的衣服了
我买了疯狂时代的前排座位！
一旦确保汉弗莱安全了 你看耀西的信号拉我上来
我？我受不了这样的压力 博士
我是安静的旁观者类的大猩猩
别担心 奇奇 你应付得来
你比你想象的强大
还有记住 勇敢不是从不害怕
等下 信号中断了 我听不到你在说什么
我需要再听一次！-没时间了 奇奇 我们走吧！
哦 看啊 看啊！他们已经放弃自己的船了
拉！
这会很冷的・ 但我很热
汉弗莱这儿
我们套住它吧
我们向哪儿去？-南边
好的 我可以的 我可以的
全速前进！ -冲啊 汉弗莱！冲！
他们在离开吗？
-快点 鲸鱼！-起作用了
这怎么可能？
看起来多力特和一只北极熊套着一只鲸鱼--
我是在反问！ 直接开炮！
绳子掉下去啦！
我失败了 我就知道我做不了
-耀西！-坚持住！我来了 孩子！
-你做的很好 -噢 我的腰闪了！
别抱怨了 你这大号火烈鸟！
哦 不！
哦 不！哦 不！
我放你下来 博士
看着我 我很好 我们都很好
-我吓傻了 -不 奇奇 害怕是正常的
你救了我 不是吗？ 很好 非常感谢
干得好大伙儿
现在有归属感了吗 孩子？
我想是的
我们甩掉他们了 干得好 伙计们
吃我们的排气吧 穆德福！\nEat our dust, Müdfly!
他们跑了 长官
哦 真的吗？我还以为他们在迷雾中消失了呢
恐怕不是的 长官 他们逃走了
滚出去 中尉！我能看见他们逃走了
但不会很久的
这是个奇迹 这说明 我是天选之人
我要改变世--
鲸鱼的力量
多力特还为此写了一篇文章 当然 没人相信
这篇甚至推测了恐龙的存在
真是太荒谬了
长官 恐怕您痴迷多力特--
什么痴迷？我不痴迷多力特 你才痴迷多力特
是你一直在痴迷我对多特利的痴--
我不想承认 但他现在活着更有价值
但 幸运的是 我猜我知道他要去哪儿
凯文的日记 第七天 我现在彻底被孤立了
敌人在讨好船长和船员
没有热带岛屿的迹象 也没有神奇的水果出现
但我会忍耐
-你来掌舵 斯塔宾斯 -真的吗？-是 是的
我要计算航路坐标 蜜蜂在嗡嗡地讲你的事
看来你对他们的语言有了初步的了解
前方35度
我注意到 当蜜蜂以之字形飞行
他们表达的是...
「退后 孩子」
但当嘎嘎走的时候...
意思是说「看看这个」
-「看着我」 -哦 近点
总体还不错
当奇奇说...
意思是... 「我的毯子呢？」
非常好
那是去伊甸园找的地图吗？
任何地图上都找不到伊甸园的
它的核心是一座岛屿 和整个世界一样引人联想
但它什么也不是
这也是为什么我们一定要去蒙特韦德
唯一一个见过这棵树的人的出生在那里
她叫莉莉 她把路线写在了日记里
但在她的航行中 她遇上了海难
这个世界失去了据我所知最优秀的探索者
那次海难中唯一幸存下来的只有那本日记
艾略特 艾尔西 你介意吗？
所以 无论如何 拿到地图 就有可能找到那棵树
我们一定要去蒙特韦德偷那本该死的日记
=偷日记？ -我那样说了吗？
好吧 最坏会怎样？
别担心 我一眼就能看得出是不是预兆 但那可不是预兆
偷本日记不是什么大不了的事
实际上 蒙特韦德本身就不是什么大不了的事情
登上蒙特韦德才是件大事
毕竟 那是土匪和窃贼居住的岛
是我和多力特还有莉莉曾称为家的地方
直到医生和岛上臭名昭著的统治者为敌
拉苏利国王
全靠我们的运气 他最珍贵的财产
就是我们要偷的日记
所以 多力特需要伪装
我留下来照看其他船员
多力特和斯塔宾斯溜进宫殿
我可能要死了！
一旦进入 他们自然会在一扇沉重且上锁的门前停下
但是 多力特仍然...
在小岛有了充满疑问的接触
这笔买卖还不错 你引起了我的注意
小蚂蚁 我是来代表那些人类的
对于你们的撬锁技能 他们会给你们丰厚的报酬
你在我女儿婚礼这天跟我说这些？
等等 哪个女儿？
它不会是... 赛拉吧？ 我的塞拉？ 她要结婚了？！
嫁给了一只名叫迪伦的蝎子
对不起 小朋友 我猜塞拉已经投入坏男孩的怀抱了
我们本将共度余生的
等等 詹姆斯 你的人类能提供什么？
现在给两块 事成后再给两块
好的 你自己去做吧 再见 我的小朋友
大伙儿 我不是小朋友
另外 那只蝎子比我好在哪儿？除了他有个巨大的毒刺以外
别太难过了 詹姆斯 你好歹约会了两星期!
这些栅栏是新的
-完全扰乱了我的计划 -我能搞定他们
不 不 这太危险了 伙计 你不能自己去
让我带他进去 医生
我需要一些事情把我从塞拉出嫁的悲伤中解脱出来
你确定你脑子正常吗 詹姆斯？
哦 是的！我会把这个孩子带进去 并且第一个飞进去
开个玩笑而已 我很好
好吧 詹姆斯会照看你的 这样也不错
仔细听 拿到那本书 马上出来
快速穿过房间 找到老虎的眼睛
从暗梯下去 最重要的是要伪装好
你只需知道这一点
拉苏利喜欢他的猫
但是 对我们来说没问题 我们只要飞过去就行...
哦 我发现个问题 你不能飞
小心 小猫在你的六点钟方向
哦 上帝啊！
滑的很棒 孩子
我们配合的很好 两个真正的坏男孩
好了 搭档 你知道该怎么走
我会继续看着这些狮子 这就是一只坏蜻蜓该做的
迪伦会靠狮子这么近吗？他会靠得这么近吗？
这么近如何？
哦 糟糕！
糟了... 这真是... 太糟了
莉莉... 多力特
我们拿到了书 快打开! 开个玩笑 他搞砸了 再见
哦 亲爱的！斯塔宾斯！
别让他进去...
-我以前住这 -别动！
别碰
我想要我的女儿嫁个好人
而她却嫁给了个马戏团的领队
我从来都不理解莉莉对你的看法
这是一件令全世界挚爱他们女儿的父亲们都抱怨的事
但在这件事上我认为我们能确切地达成共识
来吧
-来吧！ -你几乎没说清楚任何事情--
那是她的日记
我的手下在残骸中发现的她的唯一的东西
它属于这里！
你需要做的就是再也别让我见到你
即使这样你也失败了
现在你将为让我失去莉莉而付出代价！
你知道你回来会发生什么
是的
巴里 巴里！
你走吧
这是我的过去 只跟我有关 跟你没关系 好吗？
-你是我的朋友 -走吧 别回头
你最好别跟他在一起 孩子
我遵守了
是的！最后 你也来了！孩子 这真无聊
你知道 医生 我不愿告诉你 但是你快完了 我的朋友
你给我闭嘴就好了！
这是什么味道？嘿 小伙子们 我认为多力特医生又在嘟嘟了
多力特医生嘟嘟了吗?
我出去之后 我就会去教训你
并且作为补偿我会拿走你的幸运腿
哦 这条幸运腿吗？别担心它 医生
因为我会用我的两条幸运腿在你的坟墓上跳踢踏舞
当我碰到你的时候
打个赌吧 在右边的角落里 身披金色的条纹
拥有着872杀的卓越记录
巴里'屠夫'本斯定
多力特博士 记得我吗 你的病人？
我是巴里
巴里 我怎么会忘记你呢？
哦 但是你确实忘了 医生 当时我们正要开始行动
之后你带着拉苏利的女儿跑了抛弃了我
现在我回来了 或许我们应该重归于好--
享受这盛宴！
多力特会怎么样？
他是个死人了
他可能觉得能说动巴里
但巴里已经气疯了
但你 已经是我们的一员了
为多力特死去干杯！
嘿！是你！是你造成的
我需要你去向船上的朋友传达一个消息
一个消息？好的 我什么时候搞砸过？
我日以继夜地听着 「哦 巴里 你是多么的失望啊
为什么你不能跟你的兄弟一样？他以偷猎者为食」
是的 妈妈 我知道！整个丛林的都知道！
哦 我的头痛
你的偏头痛是由严重的遗传问题引起的
并且夹杂着手足之争
-请停下来 -哦 别 别！
-躺下 -哦 我的脑袋
我可以重新开始你的治疗
这压力让人难受 我只想做个好孩子
只想让妈妈感到骄傲
是的？
我吃的人都不够优秀
放松 放松
我再也不能是优秀的
除非我吃了你
因为每个母亲都想让她们的儿子长大并吃一个医生
你这只疯猫
来吧 博士 我们来个痛快的
之前那个我一个小时就搞定了
放弃吧 多力特 你还不够聪明
这是什么？等等 现在它在这儿
它又到了这儿
现在又回到了这儿 抓到了！现在又去了那儿
哦 它不见了 我有抓到它--
猫就是猫 容易被分散注意力
新游戏啊 医生 给我下来
来吧 医生！
好的 詹姆斯 你不能让那孩子失望 你必须传达这个消息
哦 不是 是詹姆斯
从现在开始别太注重关系...
保利？是你吗？你的羽毛看起来不错
-发生了什么 詹姆斯？ -哦 对了 消息 我的大哥
那孩子被拉苏利逮住了 巴里想把多力特当成午餐
看来我们还是得上岸
亲爱的 带上我的炸药 可以吗？
如果我们想赢 我们应该分头行动
奇奇 你跟我走
我们去哪？不 不 别告诉我
到那儿再告诉我
-耀西 制造混乱 -希望这样就够了
我们被攻击了!
-下来吧 医生 -治疗才是答案！
哦 不！比我想象的更糟
-我抓到你了 医生 -退后 巴里！
保利 别这样！
一道开胃菜？
我抓到你了 保利
有什么遗言吗医生？
你想成为最好的巴里吗？
我会成为的
我不是恐惧的囚犯！！
我不是恐惧的囚犯！-噢，不不不！
感到害怕是很正常的！
觉得害怕没关系！-你应该害怕！
恐惧很正常！
给他个教训！
好的 我们能搞定他 我们能搞定他！
我们办不到！
攻击他下盘！
下盘
肯定很痛 哎呦 我的巴里甜心！
搞定
轻点 猩猩
我治疗还没结束
睡吧 虎宝宝
是时候把爪子收起来了
终于搞定
你比我更需要这个
妈妈 告诉我这够了
我赌了五十块啊
好吧 我不会给钱的
女士们先生们 冠军在此
谢谢你一直严格要求我 医生。
我拿到了 我拿到了 -别动！
现在 它是我的了
女王真是有一个「得力大臣」
这就是医生要找的
穆德福 他们许诺你什么好处让你谋害女王？\nWhat did they offer you, Müdfly, to murder the Queen of England?
实际上 很多
爵士头衔 迎风房 皇家艺术学院主席
顺序没定
对了 还有玛德琳娜的冰
科学家们将会赞扬我们
对伊甸园之树的深入研究
多亏了莉莉利特 噢 不 还是玛德琳娜
那冰也清楚你知道赢家是我
噢 多力特 对于你船上的那个洞 真不好意思
什么洞？
弃船！大家都跳船！
情况不妙。
坚持住！
-救我！-我去帮助他们了 医生
我不会飞…也不会游泳
我来了 伙计 普林顿？我会救你的 兄弟
-别挡着光！-没有光！我得救了！我得救了
我得救了 谢谢你 耀西
你总是这么好
告别太难了
请不要离开
没事的
你已经尽力了 你的女王为你骄傲
多力特 你在哪？
嘿 大鸟 你还好吗？
不 一点也不好
我父亲说的是对的
-他说我该被做成煎蛋 -我明白你的感受
我爸爸有天说要去捕猎几个海豹
就再也没回来
我想我们还是有相似之处的普林顿
这是什么感觉？我全身温暖舒适
这就是友情 兄弟
还不赖
兄弟
我可没哭 是你在哭
好了 集合吧 好吗？看看我们现在情况如何
就是这种精神 约翰
情况会好转的
我要大显身手了
-我们完蛋了 -啥？
刚刚那是你说的吗？ 一点也不像你
我的挫败感就像寻松猪一样
不会就这么结束的
-对 -我们还是要救女王
-不 -我们还是要救你的房子
我们相信你。
-我们可以继续努力 -有道理
日志没有了 我们没法找伊甸园之树了
-而且船也沉了 -他很有说服力
往好处想 你们都克服了自己的困难
奇奇 你现在勇敢了 普林顿和耀西已经成为好朋友了
-记得我的背吗？我的背 -有点
还有斯塔宾斯 你交到了朋友 你现在甚至可以和动物朋友们说话了
你不需要我了
我要留下来 为这个强盗横行的小岛提供医疗服务
医生来了 接待新病人！只收现金
各位 有人想跳支舞吗？
我迷上了跳舞 看看 跳舞热可以传染的
拿他没办法
你跟我说的那个冒险家 要是她就永远不会放弃
-那个探险家还是你妻子呢 不是吗？-你想讽刺我？
我不知道讽刺是什么
讽刺就是你遇到了一个女人
她给你的生活增添色彩 你的生活在遇到她之前曾枯燥无味
而后来 「噗」的一声 她就消失了 而这都是你的错
这次行程是为了完成她未竟的事业
莉莉坚持要我待在家照顾动物 所以我留下来了
拉苏利是对的 我当初应该和她一起去
她只留下了一个孤魂 每当我拿起婚戒就能看到
所以 你也看见她了？
你不仅弄丢了我女儿的日记
你的北极熊还炸了我的村子
我们不知情
你的大猩猩还打了我的老虎
没一件好事
走吧
不 不
讽刺的是
我想倾尽所有杀掉你
但是…
我更爱我的女儿
我也想念她
她会希望你…
继续努力
所以！
坚持旅程吧 别等我不再伤怀了
她说我们没有船
好吧…
我给你准备了一艘好船
有点破旧 他…真的有条好船
至少这船能走啊
我们只需要用好这艘船就行了 对吧？
-搭把手！-谁啊？
嗨 我是杰夫
我滴妈呀！
要是莉莉的研究正确
穆德福应该向着伊甸园之树进发了\nand Müdfly was well on his way to Eden Tree island,
我们跟着他就行了\nall we needed to do was track Müdfly.
但怎么跟呢？
鲸鱼啊 伙计 鲸鱼
-真不敢相信你把他翻过去了 -我知道 但这个人没有链子
找到他了 跟我们走
伊甸园之树
好极了
就是这了
地图直接把我们带到这座山的中心了
别往下看 把嘴闭上 好吗？
要往好处想 可我们在这干嘛？
走后面 羽毛兄
你抱怨什么？这是我走过最宽敞的树枝了
别往下看 看着我
哇 一个大洞穴
跟紧点 安静点
凯文日志 第12天
一些我不知道的势力要我跟着这些疯子
松鼠杀手 还有他们的疯子领袖
或许 是伊甸园之树在吸引我
藏起来 他们就在附近
---，低一点
火狐石
我们现在肯定快到了
看啊 医生
它照亮了一条通往...
那个想要我们命的人
待在那！
那么接下来 士兵们 各自为战
你好 布莱尔
-带过来 -在找一棵树 是吗?
树一般不长在山洞里 你没提前做做植物学的功课吗?
没有 但是听好了 多力特
我打败你了
-该死的动物 - 咱们走！
都别动！
说吧
-它在哪? - 什么在哪?
-伊甸园之树 -事实是...
我不知道
别开玩笑 你是约翰 多力特 你想要什么就有什么
但今天我没有
你真的不知道 是吗?
无知的感觉怎么样?
非常自在 实际上
人必须要与未知和解 你觉得呢?
莉莉的人生就是这样的
保持对未知的敬畏... 答案将会显现
你这可悲 糊弄人的家伙 多力特！
把那个拿过来 给我！
我要靠自己找到这该死的树！
上帝见证 我将名垂史册
是的 现在有趣的事情要来了
感觉它比我们都要大的多
小心！
全都到下面来 快点！
趴下！
他救了我 我的人生有了第二次机会...
做一个善良 豁达的人
抓他 别抓我 我现在是个好人了
我觉得我们可以朝着那个深沟跑 一旦它--
-耀西 - 把它从我身上弄走
-奇奇 - 帮帮我 普林顿
-我来救你 兄弟 -好了 约翰 快想办法
把它弄走！
这样做可能会让她不高兴！
不！
多力特！ 救命！
他是在跟龙对话吗?
也许你会讲我的语言
但这不表示你配得上伊甸园之树的果子
我知道保护伊甸园之树是你的职责
但是鉴于你所承担的风险和承受的痛苦
你坚持不了多久了
我的痛苦你一无所知
但我知道 我也有相同的痛苦
子弹和刀剑生不出善良
只会让伤口更深
现在每时每刻 每一个动作你多会再次感受到痛苦
难以为继...
...当你失去挚爱
走吧！
-刚刚发生了什么? -啊 同病相怜...
你在这里干什么?
别担心伙计们 让我来 我们都是龙族
嘿 我只想说 龙与龙之间的对话
如果你不介意告诉我...
她真是疯了 我到外面等活着出来的人
约翰 趁咱们还活着 赶紧离开这吧
不 我觉得咱们要在这救她
是的 我们的时间不多
我觉得这里有点痛
我没有武器 我不会伤害你的
多年来的情绪压力会损伤你的胃
离我远点！
你的结肠已经重度感染
如果不做手术 它会腐烂
到时候你什么东西什么人也保护不了
-听上去是胃痛 -我来告诉你
给我们五分钟
如果你感觉没有好转 可以把我们全炸了--
别说了 动手吧
我需要你侧过身来
我们要来一场紧急拔除
-拔出? 我们要拔出什么？ - 开始吧 医生
-我们听你安排 医生 -是时候展现真本事了
三 二 一 转身！
奇奇 把钳子扔给我
-我知道它迟早会派上用场的 告诉过你 -大家都知道该做什么了吧?
-保持呼吸 -听我指挥
没事的 抓好我的翅膀 亲爱的 轻拍这里
噢 你是我徒弟 你来稳定她的情绪
韭葱是威尔士的标志你知道吗?
它太有用了 你可能觉得... 有点压力
我抓住她了
噢 天哪！
-噢 你没有 -噢 我的天哪！
-清理肠道 -那是五金件吗?
你这里装下了整个西班牙部队！
深呼吸 屏住气
-一个警示词... -有何吩咐 医生?
当我们移开堵塞物... 耀西 就现在
可能会有一股风放出来
-我尊重 -没关系 没人听见
没什么感觉不好意思的 我们都会放屁 我们都是动物
我能尝到！
好的 我回来了 我错过了什么吗?
噢上帝啊！
-这是个大块头！ - 现在到了最后一搏了！
-奇奇 到我身后来 -来了 医生 听你指挥
血涌上头顶 一切变成红的了
女士 请你最后在推一次
谢谢
-我们成功了 - 团队合作达成所愿
就这样 我们成功了
长话短说 多吃绿色叶菜 少吃盔甲
我见过各种各样的军队 但从未见过你这样的
是什么凝聚了你们这样一群生物？
好吧 我们可能看上去很混搭 对吗? 但总得...
-...我们彼此依靠 - 现在让我来帮你吧
莉莉会爱上它的 约翰
没有她我们绝对找不到它
我有点打寒颤 可我一点也不冷
感谢你给我们带路 我亲爱的
让她恢复过来
使她康复 她能更长久地跟我们一起
仁慈的神父和所有神灵--
很抱歉我们救不了你 陛下
怀着巨大的哀伤--
稍等 我嗅到什么东西 它闻起来像...
-希望 -...我不得不宣布...
-...女王不再-- -有人叫医生吗?
我的伙计们! 戏剧性入场 精彩
-我们赶到了 -多力特！
让开 没时间了！
我拿到了你所谓不存在的东西
看呀 伊甸园之树的果子
我说了让开
抓住他们！
抱歉
-去呀 -抓住他们！
此刻该你上场了
我没事
小家伙 飞吧！
加油！
不！ 不！
凯文的日记 日期未知
杀戮结束了 重焕生机！
罗斯小姐
我的卧室里是不是有一只长颈鹿?
是的！
噢 是的 还有一只北极熊 一只大猩猩 一只鹦鹉 一只鸭子和一只鸵鸟
感谢上帝！
干得好 多力特医生
还没完呢 对吗?
有意思 接着说 竹节虫 我洗耳恭听
那是什么?
这只竹节虫愿意守在后面 用12只眼睛监视
他刚刚爬到我身上
跟所有竹节虫一样 讲可迭代语句 它说
巴杰利勋爵给王后下毒
什么? 他干的?
真的吗 多力特? 这太过分了
你确定吗? 是时候了揭露真相了
不 抱歉 竹节虫非常固执
右口袋有药水
应该是七个字的
在他右边口袋里有致命的龙葵毒液药水瓶
咱们看一下 好吗?
你不可能相信他吧 他在跟一只昆虫说话
好吧 我已经跟虫小姐说过了
飞走前许个愿
咱们看看吧
谁也别想伤害我的家人！ 再走一步我就撕开你--
把他押到塔里去
-有人是坏孩子 -走吧
不知道你们为什么都站在那
没有人过世 让我清静清静
还有你
没说你 多力特医生
如果你愿意 请稍等片刻
罗斯小姐 他是谁 为什么盯着我看?
他叫斯塔宾斯
我想成为一名动物医生
他救了你的命
谢谢 你能回来真好 医生
保利！
-有什么要吩咐的? - 你是对的 我想
偶尔出来透透气感觉好极了
斯塔宾斯 小家伙 好了 这里不再需要我们了
我们的故事如开始时那样结束了
我有一封多力特医生的信 放我下来
差不多吧
曾经有一个奇怪的医生
他发现 分享自己的特殊能力
-才能让自己在最佳状态 -好极了
不久 如莉莉所愿 多力特医生重新敞开了大门
-又来了三个排队的 伙计们 -收到
多力特再一次找到了自己的用武之地
毕竟 只有帮助别人才能够真正帮到我们自己