4K资源来源:Hao4k影音
-专注4K家庭影音 服务千万发烧友-
更多4K蓝光原盘:www.Hao4k.vip
从前有一位特别的医生
他以异于常人的能力闻名
因为他能和动物说话
杜立德医生的声名远播
就连英国女王都曾召见他
女王感激他的帮助
赐给他一个环境优美的禁猎区
这里的大门向所有动物敞开
尽管他的生活和动物分不开
但他的心只属于一位女性
莉莉 无惧的探险家
他们走遍世界 冒险犯难
保护那些无法保护自己的动物
他们两个合作无间
很快的 这个团队成为了一家人
有了莉莉的陪伴
杜立德每天活力充沛
直到莉莉出发前往冒险的那天…
莉莉在海上遇难
心碎的杜立德锁上大门
从此完全与世隔绝
至于我 和其他被他救了一命的动物
只能想着:有没有人能救救他
那天早上
杜立德有位意想不到的访客
一名特别的男孩
当所有人觉得动物是财产
食物 娱乐
这个男孩却不这么想
看这里 别被松鼠分心了
好
我儿子去赶它们 你开枪 懂吗
好 很好的计划 爸
准备好 把枪撑起来
我一定要开枪吗 姨丈
你可以的 孩子
鸭子 鸭子
你们这些鸭子
那边 那边 快开枪
瞄准 瞄准 快开枪啊
不 我做不到
快开枪 开枪啊
你不能一直故意射歪
你看 这次他倒是射中了
糟糕
我们要救救他
对
我们不会因自己失误而让动物受苦
动手吧
真是个怪孩子
跟着波妮
医生约翰与莉莉杜立德的家
我们治疗所有动物…
跟着波妮
秘密入口
波妮 你去哪里了
乖狗狗
又大 又毛茸茸…
大猩猩自信指南
不妙
就我所知 我是这里唯一的人类
不要理他们
没人能躲过喀拉哈里捕兽网 医生
它设计很精巧
你应该抓到一个男孩了
我看看 不 我不想看
把它赶走
深呼吸 医生 黛黛在这里
不要怕 约翰 他只是个小男孩
这是个机会
这是个恶梦
不好意思
请问你在上面干什么
白金汉宫派我过来办要紧事
请问这里是不是约翰杜立德的家
你是谁
你可以叫我玫瑰
怎么称呼你
我是史达宾
你能救我下来吗
这样会违反杜立德的规定
人类为什么又要违反规定了呢
如果你太接近人类…
就会受伤 不如完全拒绝他们
没错吧 医生
够了大伙儿 回去做事
今天事情很多
约翰 你振作一点
你不能只要是人类就当作没看到
要是他们需要帮忙怎么办
想负鼠一样装死
太荒谬了
奇奇你去应门好吗 只有你有手臂
我以为今天压力最大的事是下棋呢
奇奇 这就是你接受训练的目的
勇敢的把他们赶走
不要忘了你的咒语
我不是恐惧的囚犯吗
你不是恐惧的囚犯
你来过这里吗
女王告诉过我这里的一切
这里是最不寻常的地方
我已经做好心理准备了
真是太好了
一只大猩猩来开门
和女王说的一模一样
等一下…
我有一只受伤的松鼠
我当初真不该让你走的
有人吗
哇 看看你
你真特别 还假扮成树枝
请你走开 这里是我躲的地方
这里没人
你在下面还好吗
嗯 很好 你说吧
-你是杜立德医生吗 -对 我是
女王亲自召唤你到白金汉宫
继续说
你要知道 她现在病得很重
你听得懂我说的话吗
继续说
继续说 然后滚开
我不在乎任何人
任何事 任何地方了
那些鸟会带你出去
好了 都整理好了
马上就能吃午餐了
闻起来真香 医生
谢谢夸奖
医生 这次留点给我们
抱歉 医生 我好像也怕小孩
别担心 我们吃饭吧
我今天要端出高汤
你们绝对想不到我们的网子抓到什么了
女王特别指名要找你 先生
你耳朵不好吗
我说过 我现在不干了
不干什么
治疗人类
入侵警报
别担心 我没事
但我有事
我的房子陷入一片混乱
他是你的吗
没有动物是我的
尤西是来找我治疗的
他一直很冷
我有一只受伤的松鼠
我不知道该怎么办
他怎么受伤的
我射到他
什么 我听不见
我意外开枪射到他
当然 意外开枪
人类永远都不会改变
他伤得很严重
请救救他
拿着这个
还有这个
我…
我太美了 不能死
什么
他还活着
黛黛 吉卜
亮灯 做手术消毒
你居然宁愿治疗一只松鼠
也不愿意治疗命悬一线的英国女王
你跟我不熟 对吧
别让他掉下来了
红色警报出现了 大家注意
医生重出江湖了
撑住 小家伙
有一阵子没动手了
我们要好好配合医生的喜好
别担心 兄弟 有我们罩你
好 我们一起来救这只松鼠
好
等你醒来 一切都会没事的
我死了一定会变鬼找你算帐
消毒手术刀 不要舔器材
患者的情况稳定
他们各自使用自己的语言
却能了解彼此的意思
要切左侧室了 很顺利
哇
黛黛 请给我镊子
来了
那是芹菜 我要的是镊子
抱歉 这给你
这还是芹菜
镊子
-那是红萝卜 -镊子
那是另外一片芹菜
有了 镊子
不 那还是芹菜 算了我自己拿
我想知道怎么跟动物说话
奇奇 擦汗
你有空也帮我擦一下
喔对 抱歉
我要来这里做杜立德的徒弟
女王殿下将这里指定为自然保育区
如果她死了 财政部就会接管契约
这里就会消失了
-会关闭 -没错
好了
医生你宝刀未老呢
就是那里 奇奇
注意凯文 好吗
麻醉退了以后他可能会有点脾气
我要报仇
好了 休息够了
你必须去救女王
有些事我再也不做了
和人类一起工作 或离开这间房子
-还有洗澡 -运动
表达情绪上的脆弱
醒醒吧 约翰
如果女王死了 财政部会接管契约
我们就会失去这间房子
你在胡说八道 波妮
这项契约是终生有效的
就我所知 我还活得好好的
是女王在世期间有效 不是你
瞧 水珠会从我背上滑下来
我就知道不能让猴子看契约
艾略特 艾尔希 你们被开除了
还不只是这样
我们会在狩猎季被丢出大门外
-什么 -别紧张
深呼吸 奇奇
女王死了我们就会被赶出去
-我们会被猎杀 -大家冷静下来
看看他现在的样子
不要怕 我认识瑞吉动物公园的人
大家快去打包
救女王 或我们离开 二选一
你只是虚张声势
不要等我开始数
…2…
好啦 我去
非常好
好 我们来帮你准备出门
我这样去就可以了
你可不能这副样子去
-把我的医生包拿来 -抓住他
-抱歉 医生 -不要动 就是现在
把你的脚掌拿开
不会痛的
-来把他弄干净吧 -你们竟敢这样
大伙儿
亚瑟 你在里面住多久了
我不知道 现在是几年
黛黛拿到剃刀了
那还是芹菜
晚安 医生
杜立德以前会环游世界
瞧
你们把我的东西都翻遍了吗
他怎么样了
首先 那只松鼠叫凯文
应该会完全复原
然后 在被强制清洁后 我们决定…
和你一起去白金汉宫
你呢 就回去你老家吧
回家的路上不要再射到东西了
我应该留下来 我有人群恐惧症
我们会照顾你 奇奇
但我们要一起行动 就像以前那样
别忘了医生的镊子
那是大葱 黛黛
当然罗
小枝
不
你在哪里
你要不要一起来
我懂
我本来也有其他打算
快点 动作快
准备好我的座骑
今天会是个好日子
啥都不做 只要抬着头到处晃
想想事情…
他走过来了 大事不妙
他没有胡子了 看起来蓄势待发
没事 皮顿 别紧张
你这样说就代表应该要紧张
-听着 我知道已经很久了 -对不起
再对不起
好
我没有空
没空帮忙改变你一生的人吗
我们要去救女王 兄弟
我才不是你兄弟
你早就该变成一条毯子了
-好痛 是爪子 -噢 是喙子
-爪子 -喙子
好了 两位绅士
你变胖了
你为什么要骑我 前面明明有四匹马
高兴点 愤怒鸟 放松享受这趟路
跑这趟路的是我
白金汉宫
我们赶上了
不用再全速前进了
欢迎回来 夫人
守卫 守卫
向夫人请安
他们是女王邀请的宾客
好好接待他们
你最好给我们一个大停车位
闪开 小子
皮顿
不要 停
不要停 真奇怪 但好吧
停
我看不到了
我的天哪
好吧
都是帽子的错
麦佛莱医生
贝吉利爵士
您好
我刚从上议院过来
议员们都很担心陛下的健康
我会继续使用水蛭…
来促进血液的循环
她最多只能再活一个礼拜了
这不是杜立德医生第一次来
女王快死了 很快就没事了
杜立德医生在…
等等 等我啊
夫人 有一位偷渡客…
他说自己是…
杜立德医生的徒弟
没事的 加雷斯
如果是我的徒弟
就闭上嘴替我拿包包
-我说 没听过 -究竟怎么了
一只鸭子
动物进入女王的寝室 立刻赶出去
玫瑰夫人 抱歉 请原谅我
我没想到你也是…
约翰杜立德
你是布莱恩吗
是布雷
是蒲粪吗
-不是 -是麦佛屁
不是 是麦佛莱
是麦佛莱
-有母音重音的 -对啦
-是德文 -原来是德文
他为什么在这里
女王陛下亲自要求召见杜立德医生
开始干活了
吉卜 好好闻她一下
那个狗在舔女王
太过份了
噢 汪汪 你还好吗
有东西闻起来不对劲
连我这爱闻屁股的都觉得不对
你确实很爱屁股
我发现别的味道
像花 有点土味…
我很疑惑 医生 我没闻过这种味道
显然…
吉卜和我没辙了 可以会诊吗
当然 我很乐意指点…
你有发现不寻常的地方吗
打小报告可没有好下场
我和约翰以前在爱丁堡是同学
有些人觉得他有观察的天赋
雷欧娜…
好吧 她喝了一口茶就倒下了
对不起 米妮
留在这里
黛黛 把人类赶开
小子 去拿植物图监跟茶罐
大家都出去
听到我鸟嘴说的话了吗
吉卜 你闻到的是接骨木浆果吗
还是毒参
不是
是这个
你发现什么了 杜立德
很有可能是一切的答案
接触到毒…
老天 他在学校就是这副样子
过来过来 我有好玩的要告诉你
我真的很想知道
女王是因为苏门答腊的稀有植物才这样
这种植物叫颠茄
就在这个月17日会发生日蚀
如果到时她没吃解药 就会死去
那是透纳的画吗
一定是 画得真好
杜立德 你有什么计划
计划
我想我们确实应该要计划
女王唯一的解药是在从未发现的岛上…
用没人见过的树做成的没人试过的药
我说起来都觉得可笑 但尽管如此…
我们别无选择 只能冒险踏上旅程
寻找伊甸树的果实
什么
伊甸树…真是太好笑了
杜立德夫妇和他们的伊甸树之岛
你太太都已经…
闭嘴 布雷
抱歉 我是说
很高兴见到你 布雷
我们要出发了
掰啦
据说它的果实能治百病
让人长生不老 还能长出头发
她只能吃由你亲自制作和喂食的东西
-懂吗 -了解 我会注意
我们要上马车了
吉卜 你留在这里保护女王
这很重要
好 进入护卫犬模式
退后 谁都不能越雷池一步
等一下
我很钦佩你坚持不放弃的精神
女王就靠你们两个了
祝你好运
好 上路了
接下来路途遥远 船可不会自己发动
深呼吸 尤西
我们可没有时间了
车里好像满了
我们应该能再挤一个进来
还有很多空间
噢 不
皮顿 我们还要去个地方 好孩子
我听不见 因为我不在这里
我想我们分开的时候到了
我要和你一起走
当然不行 那太危险了
我是你的徒弟
你 不是
你有徒弟啊
你不需要同时有徒弟和鸵鸟
我要回家了
我不想丢脸 所以假装你是我的人
我刚刚帮上忙了 不是吗
动物都喜欢我
我占不了太多空间的
我觉得自己属于这里
不要赶我回家
拜托
你脖子上是什么 进来
我担心那孩子 贝珊
给他点时间 时间是万灵丹
我们是猎人 贝珊 猎人
可是…
我们猎捕动物 他却放走动物
兔子和老鼠
他连蜘蛛都会放出去
没人喜欢蜘蛛 蜘蛛也不喜欢蜘蛛
真不知道你妹妹怎么忍受他的
波妮 你在这里做什么
确保你不会错过那班船
我在跟动物说话吗
-跟杜立德一样 -不是的
我是人话说得最好的鹦鹉
打包衣服走吧
但杜立德说我属于这里
来帮忙吧 图图
我没听他这么说过
你有点特别 史达宾
我只在两个人类身上见过这种特质
你和我们是同类 孩子
让我来担心杜立德就好
这是我的工作
你准备好经历一生难得的冒险了吗
-算我一份 -当然了
波妮 我们走吧
我们要赶船 时间不多了
别担心 亲爱的 我们的计划很完美
新计划 新计划
抓住他们 别让他们跑了
他们为什么要追我们 我们又没犯罪
那是你 我们可是被三座森林通缉了
而且有人追才叫逃跑行动啊
好痒喔
-走哪边 图图 -下面
快闪开
嘿 这边
离开道路 亲爱的
回头见了 笨蛋
我们成功了 成功了 我们…
错过了…
好 老大 接下来呢
我们要减少损失 改头换面
-把那孩子丢进河里 -别急
要不要试试看桥呢
对 桥
-这本来就是我的第二选项 -走吧
好啦 医生 至少离开吊床吧
你晕船的毛病会慢慢好的
试试看姜 你很快就能站直了
你看起来糟透了
闭嘴啦
谁把我放进吊床的
我可是这艘船的船长
升起那该死的帆 听到了吗
真是好大一口
大家看
是那个男孩吗
他要来解决我了
非要我死了他才罢休吗
他好坚持
约翰 让船放慢速度
不 我要开更快
抱歉了 孩子 医生说不要的
我们要错过顺流了
希望他能成功
我也这么想 黛黛
好 贝西 要见真章了
12点钟方向 有大洞
这可能不是个好主意
-史达宾 我们走 -快 孩子 跳上船
没有路了
但你还有勇气 自由翱翔吧
抗争万岁
这样合法吗
不 不要
跳 你这凶手 你可以的
喔 我不敢看
不 不要
再一次 再一次
很好 成功了 孩子
你成功了
你们为什么要帮射杀我的人欢呼
他没事了
亲爱的
能和我说句话吗
很高兴你想通了 而且设身处地…
她在想什么 那孩子差点死了
对 这是我的船对吧
我有统治权 所以我不允许…
无视我…
-你打算这么说吧 -才不是
不要修饰我的话
也不要打扰我的工作
看看你的样子 病得像条狗一样
其实我有自己的药
瞧 这甘草根超有效的
坐下 约翰
不要在船员面船让我难堪
我正是要留面子给你
你要整理一下
好啦 动作快点
维持我的地位很重要 对吧
这艘船很危险 不适合…
-什么 -很痛欸
私人谈话
-好 -抱歉
我知道这趟旅程让你很难受
对我也是一样
我在你最需要的时候把莉莉带到你身边
现在你再次需要同类 没有羽毛或毛的
好啦 那男孩可以留下 但要听我的
我会让他忙得团团转
你会笑着这么做的
船员 你们有新同伴了
我刚跟波妮说我们人手不足 所以…
-你不会后悔的 -欢迎上船
我听说你可以帮忙打扫
那个也要 希望你不介意
喔对 还有那些
还有那个
我还有这些
小心那些医疗器材
因为有只鹦鹉在指挥我的船 太棒了
人类勿入
有了你他一定乐坏了
嗨 小乌贼
你听不懂我说的话 对吧
真是太荒谬了
-麦佛莱… -我没有跟乌贼说话
我要派出护卫舰不列颠女神号…
去跟着杜立德
但是你不能支持他的愚行 爵士
各国都虎视眈眈 等着英国显露弱点
将我深爱的英国交给小女王…
简直是疯了
所以当我在这里…
确保没人能阻止我登机时
你就要登上不列颠女神号…
确保杜立德不会回来
好 第二回合吗
你刚刚打败我了 奇奇
来吧 1 2
直拳 直拳 换手
最好的防御就是攻击
我真的不想跟你打
我们没有在打架
这是治疗
我大概懂了 我开始了解了
别担心了 约翰
我的冒险日志里都规划好了
你还来不及想我 我就回来了
你还好吗
我好像开始听得懂一些动物的话
好像是 小子
怎么有做日光浴的北极熊
怎么会有鸟…
-等等 你是鸟吗 -我当然是
-你会飞吗 -不会
-你会游泳吗 -不会
-那你会什么 -我会跑步
我会跑步 你会什么鸟做的事
那你会什么熊做的事
你赢了
吼
-腌黄瓜 -吼
噢 你在说战舰
吼
这时候要腌黄瓜也太妙
毕竟谁被攻击的时候会吃东西
敌人 右舷船尾
艾略特 你和艾尔希准备机器
我们要加速了
快去联络
救生艇在哪里
-米妮 注意眺望台 -这是死之船
史达宾 我现在非常需要你
站着不要动
我投降 我们投降
布雷 你这个没下巴的人
他在说我下巴的坏话吧
是非常帅气的下巴 大人
我们在他们的大炮射程内
把船掉头
我来了
我该换件比较不舒服的衣服了
哈罗
这真的有够扯
亨佛利弄好后 尤西打信号 你就拉我
我 这压力太大了 我无法
我是在场边安静欢呼的那种大猩猩
别担心 奇奇 你上场会更强
你比自己想得更强
记住…
勇气不是没有恐惧 而是…
等一下 你被遮住了 我听不到了
我需要后半句
没时间了 奇奇 走吧
瞧 他们弃船了呢
发射
一定会很冷 但我很热血
亨佛利在此
绑起来吧
我们要往哪里
往南
好 我做得到 我做得到
全速前进
亨佛利 冲啊
他们比我们还快吗
冲啊 鲸鱼 冲啊
成功了
他怎么做到的
杜立德和一只北极熊指挥一只鲸鱼…
我不是真的在问你
开火
绳子
我失败了 我就知道我做不到
尤西
撑着 我来了 孩子
-不 不要 -你做得很好
我的背要完蛋了
少抱怨了 你这过胖的火鹤
-喔 不不不 -噢 不
噢 不
太好了
我让你失望了 医生
你看 我没事 我们都没事
-我吓坏了 -不 奇奇…
害怕是很正常的
是你救了我吗 做得好
非常谢谢你
大家都做得很好
你现在有归属感了吗
我想是的
我们甩掉他了
-应该是 -大伙干得好
看不到车尾灯了吧 麦佛莱
他们逃走了 大人
是吗 我以为他们消失在空气里了
恐怕不是 大人 他们逃跑了
你会不会聊天啊 中尉
我知道他们跑了
但他们逃不久的
这是奇蹟
这代表我是天选之蝇
我会改变…
鲸鱼之力
杜立德还写过一篇论文
但没有人认真看待
这篇甚至还提出龙存在的理论
龙的研究
真可笑
大人 恐怕您对杜立德的执着…
什么执着
我才没有对杜立德执着
你才对他执着
你才对我的执着特别执着…
虽然我不想承认…
但他现在活着比较有价值
幸好我大概知道他去哪里了
凯文日志第7天 我孤立无援
敌人已经和船长和船员打成一片
也没看到传说中的热带岛屿或神奇果实
但我会忍耐
来掌舵 史达宾
-真的吗 -对 快来
我要计算航线的座标
蜜蜂一直在说跟你有关的话
你好像有点了解他们的语言了
左舷35度
其实…
我注意到他们飞Z字形…
像这样…
代表:后退 小子
但是黛黛这样的时候…
意思是:看看这个
是看看我
-接近了 -不过还不错
不 当奇奇说…
当奇奇这样…
意思是我的毯子呢
非常好
那是伊甸树之岛的地图吗
伊甸树不存在任何地图上
说它是岛仿佛那属于我们的世界
但它绝不属于这世界
所以我们必须先去蒙特维德…
唯一知道怎么找到这棵树的人的出生地
她是莉莉 她在冒险日志里写下航线…
但她在旅程中发生船难
这世界失去了我所知的最伟大的探险家
那趟探险只留下这本冒险日志
艾略特 艾尔希 可以安静吗
总之你现在知道了
要找到那棵树…
就得去蒙特维德偷那本日志
偷那本日志
是我说的吗
最糟的情况是什么
别担心 我会注意征兆 那没什么
偷日志又没什么大不了
蒙特维德这地方也没什么大不了
停泊在蒙特维德是件大事
毕竟那里都是强盗小偷
杜立德 莉莉和我曾经住在那里
直到医生在那里得罪了…
统治岛上的暴君 莱索利
算我们走运…
他最珍惜的宝物就是我们要偷的日志
所以杜立德必须伪装
通缉:杜立德医生
我负责照顾其他船员
杜立德跟史达宾要溜进皇宫
我要死了
进去之后 当然会碰上深锁的大门
但是杜立德在这座岛还是多少有些门路
嘿咻 嘿咻 嘿咻
开价就够了 我在听
唐卡本特里诺 我代表这名人类
他们愿意高薪聘用你们的高明锁匠
你在我女儿大喜之日为这种事来烦我
等等 哪个女儿
该不是席拉吧
我的席拉要结婚了
嫁给一只叫狄伦的蠍子
抱歉 童子军 席拉现在爱坏男人了
我们本来要厮守一生的
继续说 詹姆士 人类愿意出什么价
现在加两个 事后再两个
好 就这么说定了
晚点见了 童子军
大伙儿 我才不是童子军
而且蠍子有什么是我没有的
除了很大根的刺…
忘了她吧 詹姆士 你们才约会过两周
这些栏杆是新的
完全破坏了我的计划
我可以穿过去
不 太危险了
你不能自己进去
我带他进去 医生
我需要转移注意力 不再想席拉
你确定你的头脑清楚吗 詹姆士
对 我带这小子进去后再撞砖飞出来
开玩笑的 我没事
好吧
詹姆士会照顾你 没事的
仔细听着 拿到日志就逃出来
在房间里安静地找老虎的眼睛
从隐藏楼梯下去 重点是保持伪装
只有一件小事要提醒你
莱索利很爱他的猫
但对我们来说不是问题 我们能飞过…
等等
我发现我错了 你不会飞
嘿 小心
小猫咪在你的六点钟方向
我的天哪
小心
动作很灵活嘛 小子
我们默契不错
真正的坏小子组合
好 伙伴 你知道往哪走了
我会盯着这些狮子 这是坏蜻蜓的本事
狄伦会这么靠近狮子吗
他会这么靠近吗 这样呢
糟了 糟糕了
冒险 莉莉杜立德日志
莉莉杜立德
我们拿到日志了 快开门
开玩笑的 他搞砸了 拜
噢 天哪 史达宾
我是前任住户
不要动
不要碰
我只希望我女儿挑个好丈夫
结果我女婿却是马戏团团长
我从来不懂莉莉看上你哪一点
全世界深爱女儿的父亲都会这样抱怨
但以我们的例子来说…
我们应该同意这句话特别正确
过来
过来这里
我确定你不是有意的
那是她的日志
是在残骸中唯一找到的遗物
它属于这里
你只要永远不再出现…
就这么简单
但你却做不到
现在你要为了带走莉莉而付出代价
你早知道回来会有什么下场
我知道
贝瑞 贝瑞
贝瑞 贝瑞 贝瑞
你该走了
这是我要承担的过去 不是你 懂吗
-但你是我朋友 -快走 不要回头
你不和他在一起比较好 孩子
我不会反抗
好 总算有好戏上场了
这段时间挺无聊的
那个 医生 我很不想这么说…
不过你死定了 朋友
你闭上嘴就没事
那是什么味道
大家 我想杜立德医生便便了
杜立德医生拉便便了吗
等我逃出去…
我会教你一些规矩 再拿你的脚当报酬
这只幸运兔脚吗
别担心 医生 等我手下处理掉你以后
我会用这两只脚在你坟上跳舞
这里下注喔
右边角落穿着金色条纹…
是目前连胜纪录有872场的…
屠夫贝瑞…
本斯汀
杜立德医生 记得我吗 你以前的病人
我是贝瑞
贝瑞 我怎么会忘了你
但你忘了 医生
我们才刚开始有进展 结果你就跑了
带着莱索利的女儿离开 丢下我
那个嘛…
我现在回来了
也许我们应该延续先前的…
享受大餐吧
杜立德会怎么样
他死定了
对
他以为能靠口才逃过一劫
但贝瑞已经疯了
但是你…
你现在跟我们是一国的了
敬杜立德之死
嘿 是你
你逃出来了
我需要你帮我传消息给我船上的朋友
消息 没问题 我让你失望过吗
我每天都听到…
贝瑞 你真令我失望
你怎么不能像哥哥那样生吃盗猎者
是的 妈妈 我知道
整座丛林都知道
我的头
你的偏头痛是因为…
严重的恋母情结…
加上手足竞争
请让它停止
噢 不要
-躺下 -我的头
我们可以继续你的治疗
我不能承受这些压力
我只想当个好孩子 让妈妈引以为豪
好
我不管吃谁都不够好
说出来会好一些
我永远都不够好
除非我吃了你
每个妈妈都希望儿子长大吃掉一个医生
你这只大猫真的有病
过来 医生 会很痛快的
一小时后我还有一餐
放弃吧 杜立德 你敌不过…
那是什么 等一下
现在在那边
现在又到这边了
现在在后面这边 抓到了
现在在这边 我错过了 我得抓到
猫终究还是猫
很容易分心
新游戏 医生
回到这里来
回来 医生
我一定要把消息送到 不能让他失望
噢 不 是詹姆士
现在起不要再想着恋爱…
波妮 是你吗
-詹姆士 詹姆士 -你的羽毛很美
怎么了 詹姆士
对 我是来送消息的
莱索利抓到那孩子 贝瑞要吃掉杜立德
看来我们终究得上岸
亲爱的 去拿我的炸药好吗
我们要兵分两路才能搞定
奇奇 你和我一起来
我们要去哪里
不 不要告诉我 到了再跟我说
尤西 你去声东击西
希望这样有用
我们被攻击了
过来 医生
心理治疗才是答案
噢 不 比我想得还严重
抓到你了 医生
退后 贝瑞
波妮 不要
是开胃菜
我来救你了 波妮
有什么最后的诊断结果吗
你难道不想成为最好的贝瑞吗
我就要成功了
我不是恐惧的囚犯
我不是恐惧的囚犯吗
噢 不不不
害怕是正常的
-害怕是正常的 -你应该要害怕
给他好看
好 我要来真的了
我要来真的了
不行 我做不到
打他下面
下面那里
-一定很痛 -我的贝瑞宝贝
真的有用
你这猩猩居然来阴的
等一下…
我还没完成治疗
睡觉吧 老虎宝宝
该把爪子收起来了
总之…
你比我还需要这个
说我够好了 妈咪
我还押了5万他赢
我可不会付钱
先生女士 赢家诞生了
谢谢你一直支持我 医生
我拿到了
-我拿到了… -站住 不准动
现在是我拿到了
她真是可靠
正如医生所需要的
麦佛莱 你杀掉英国女王会得到什么
还满多的 骑士的地位 温沃大宅…
皇家学院的主席职位
没有一定的顺序
但是最甜美的报酬是…
对伊甸树的正确研究带来的科学声望
这多亏了莉莉杜立德
其实这还不是最好的
让你知道我比你强才是
杜立德 很遗憾你的船破了个洞
什么洞
弃船 大家弃船
糟糕
别往后看
救命
让我来 医生
我不会飞
我也不会游泳
没事了 伙伴
皮顿 我不会让你走的 兄弟
别往光走过去
没有光 我还活着
我还活着…谢谢你 尤西
你总是这么温柔
我舍不得和你道别
请不要这么说
没关系
你已经尽全力了
你的女王以你为荣
你在哪里 杜立德
大鸟 你没事吧
没事才怪
我每一个地方都有事
我爸说得对
我根本应该被做成蛋卷
我懂你的感觉
有天我爸说他要出门猎海豹
结果就再也没回来了
我想我们同病相怜 皮顿
这是什么感觉
我觉得心都暖了起来
那就是友情 兄弟
还不赖嘛…
兄弟
我没哭 是你们在哭
好 我们振作一点
看看我们现在这情况
就是这样 约翰
一定会很棒的
我都起鸡皮疙瘩了
我们完蛋了
你在帮我们打气吗 听起来怪怪的
我像闻松露的猪 我能闻到失败
这不可能是结局
-我就是闻到了 -我们还是能救女王的
-不行 -我们还是能救你家
我相信你
我们要继续下去
你说的没错
但没有日志我们不可能找到伊甸树…
而且我们的船还沉了
他说的很有道理
营业中
往好处想 你们都被治好了
奇奇 你现在很勇敢
皮顿和尤西也相处愉快
记住 后退一点啦
算是啦
史达宾你有朋友了 还能跟他们说话
你不需要我了
我要留在这里
为岛上的强盗小偷治病
医生开始接新患者
只收现金
先生女士 谁想跳支舞呢
我得了严重的跳舞病
小心 这会传染的
我救不了他
那个永远不会放弃的探险家
她是你的妻子吗
你想知道最讽刺的是什么吗
我不知道讽刺是什么意思
讽刺就是 你找到了一位女性…
她让你的生命变得前所未有的美好
结果 碰 她走了
而且都是你害的
这趟旅程给我机会 完成她起头的探险
莉莉坚持我要照顾动物们 所以我留下
莱索利是对的
我应该和她一起去的
现在我只能握着戒指 看着她的幻影
所以你也会看见她
你不只弄丢我女儿的日志
你的北极熊还破坏了我的城镇
你没有证据
你的大猩猩揍了我的老虎
坏坏
我们走
-给我留下来 -别想走
对
讽刺…
就是我全身每一根神经…
都想要杀了你…
但我却更爱我女儿
我也很想她
她会希望你继续旅程的
所以
你走吧…
趁着我还没改变主意的时候
她说我们没有船
我有一艘最适合你的船
是有点需要整理
它的骨架是还很好
至少还会浮在海面上
我们只能尽量利用它了 对吧
我在这
那是谁
嗨 我是杰夫
有够扯
杜立德夫妇所有
如果莉莉的研究正确…
麦佛莱应该正前往伊甸树之岛
我们只要跟着麦佛莱就好
但我们要怎么找到他
鲸鱼啊 小子
鲸鱼
我不敢相信你对他挥鳍
就是说啊 那家伙没有下巴
我们找到他了 跟我们来
伊甸树之岛
太惊人了
一定是这里
地图直接指引我们到这座山的中间
别往下看 喙子向上 好吗
我尽量保持正面 但我们在这里干嘛
我们要从后面进去 羽毛老兄
你在抱怨什么
这是我停过最宽的树枝了
别往下看 看着我
一个大山洞
跟好 安静点
凯文日志 第12天
有种我无法理解的力量在驱使我…
跟着这群疯子 松鼠杀手…
还有他们疯狂的领袖
可能是那棵神奇的树吸引了我
-来福枪队 -躲好 他们接近了
-往下降 -身体压低 趴下
是狐火蕈
我们一定接近了
医生 你看
它指引着我们去…
想杀我们的人那里
不要动
士兵们 尽情发挥吧
布雷 你好
你在找树 对吗
树不会长在山洞里
你在植物课的时候没有认真听课吗
不 你注意听我说 杜立德
我打败你了
你这龌龊的动物…
快走 你们这些野兽
囤积狂
所以在哪里
什么在哪里
伊甸树
老实说 我毫无头绪
少来了 你可是约翰杜立德
你想要什么有什么
今天不是
你是真的不知道吧
无知的感觉怎么样
嗯 其实感觉很轻松
人总要拥抱未知的 不是吗
莉莉就是这么活的
拥抱未知 答案自会显现
你这个可悲 走错路的疯子杜立德
给我 那个给我
我会自己找到那棵该死的树
然后上帝为证 我会名留青史
对 现在可有意思了
老天 那感觉比我们全部加起来更大
有东西在动
小心
撤退
趴下 大家快点
尤西 趴下
他救了我
我获得了重生…
我要慈悲慷慨地活着 你…
抓他 不要抓我 我变好人了
我们趁他分心时跑到那个深沟去
尤西
-把这东西弄走 -奇奇
救我 皮顿
我来救你了 兄弟
脑袋动得很快嘛
把这个弄掉
这应该会让他不开心
不 医生
-不 -约翰
杜立德
救命
他在说龙话吗
就算你会说我的语言…
也不代表你值得这果实
我知道保护这棵树是你的职责
但你也撑不了多久…
因为你已经受了伤 非常痛苦
你根本不懂我的痛苦
但我懂
我也有过一样的感受
那种痛不是因为子弹或刀刃…
而是更深的伤
时时刻刻 你都一再感受到那样的痛
是吗
当你失去所爱…
就很难再继续活下去
给我滚
怎么了
爱情让人心碎
你在这里干嘛
我来搞定 蜻蜓跟龙是麻吉
我外号飞龙你也是龙…
能不能请你告诉我…
她真的很生气 我去外面等谁能活下来
约翰 我们趁还可以的时候快走吧
不 我觉得我们是来帮她的
对
但我们时间不多
这里应该一压就会痛吧
我没有武器
我对你不造成威胁
多年的情绪压力让你的胃生病了
不要管我
你的结肠严重阻塞…
如果我不动手术 会演变成败血症
那你就再也无法保护任何东西
听起来像是肚子痛
听我说 给我们五分钟
如果你没有变好 就把我们烧死吧
别再说话了
开始动手吧
我们要先让你侧躺
我们要做紧急抽出
抽出 抽什么东西
-大家去拿东西 -我们支援你 医生
好戏上场了
3 2 1…
翻身
奇奇 给我镊子
我就说会需要吧
大家都知道该怎么做
慢慢呼吸 对我很管用
没事的 抓住我的翅膀就好
黛黛在这里
嘿
你是我的徒弟 让她保持冷静
你知道大葱是威尔斯的国徽吗
而且它也很有用喔
你可能会觉得有点压力
我压住她了
我的老天
不 你没有
我的妈呀
我先清一下
那是盔甲吗
里面有一整队的西班牙军人
深呼吸一下
撑住
-我警告你们 -什么 医生
移除阻塞的时候…
尤西 就是现在
内部可能会放出一阵风…
放尊重点
没事 没人听到
没什么好害羞的
我们都会这样
我们都是动物
我舌头都尝到了
好 我回来了
-好 -我错过什么了
我的天哪
这次很大
好了 最后一步了
奇奇 到我后面
我在你身边 随时待命
用力
要出来了
我脑充血了 全部都变成红色了
最后一次 用力推 女士
谢谢
我们成功了
团队合作就能实现梦想
真的很多 但我们成功了
简单来说…
多吃叶菜类 少吃点盔甲
我看过各种军队…
但没有一支像你们这样
是什么让你们这群动物团结一心
看起来可能不像那么一回事…
不过我们可说是…
一个大家庭
现在让我帮你
莉莉会很高兴的 约翰
要不是她 我们永远找不到的
我都发抖了 但我根本不冷
谢谢你为我指出方向 亲爱的
我们知道祢没有做不到的事
若祢愿意 请使她复活…
让她继续和我们一起生活
慈爱的天父 万物之主 若她消亡…
抱歉我们救不了您 陛下
请祢抚慰 使她健康…
真的非常遗憾…
等一下 我闻到一个味道
闻起来像…
希望
我必须在此宣布…
女王已经…
有人叫医生吗
伙伴
真是戏剧性的登场 很精彩
-我们到了 -杜立德
清空这里 没时间能浪费了
我找到了据说不存在的东西
看 这是伊甸树的果实
我说了 清空这里
抓住他们
抱歉 但…对不起
-快走 -抓住他
你就是为了此刻而诞生的
我出生
米妮 飞吧
快
不要
不 不要
凯文日志 忘了第几天
杀戮已经结束 让生命诞生吧
玫瑰夫人…
我的卧房里有长颈鹿吗
是的 还有一只北极熊
一只大猩猩 鹦鹉和一只鸭子
一只鸵鸟
我们谦卑地感谢上帝
做得好 杜立德医生
还没结束 是不是
有意思 小枝 我在听
那是什么
小枝同意留下来 用12只眼睛监视
他在跟我回报
就像所有仿叶昆虫一样
他会说八个字的句子
他说…
贝吉利爵士毒女王
什么 真的吗
杜立德 这太过分了
你确定吗
时候也到了
对不起 小枝有点固执
毒药在他右口袋
只有七个字
喔右口袋有颠茄毒药
我们何不看一下
你们不可能相信他在跟昆虫说话吧
这个嘛…
我跟瓢虫说过话 在他们飞走前许愿
我们看一下吧
没人能伤害我的家人
再往前一步 我就撕烂你新的…
把他关到塔里
有人不乖了
快走
我不知道你们为什么都站在这里
没人死啊 别来烦我
你也是
除了你 杜立德医生
请留步
玫瑰夫人 那个盯着我的人是谁
他是史达宾
我想成为动物医生
他救了你一命
谢谢 很高兴你能回来 医生
波妮
你有话要跟我说吗
对 你说得对
我想偶尔离开那座房子也不错
史达宾 米妮 够了
我们还有比较不重要的地方要去
我们的故事结局就像开头一样
我有一封信要给杜立德医生 放我下来
差不多啦
孔雀家族通讯
从前有一位特别的医生
他发现自己最适合
和他人分享自己的独特能力
非常好
没多久 杜立德医生重新敞开大门
这正是莉莉的希望
剩下三个了 大伙儿
知道了
杜立德重新在世界上找到立身之地
毕竟只有帮助他人 才能真正帮助自己
杜立德医生与徒弟:欢迎所有物种
也不排斥远航和神奇冒险
请内洽