LA FIEVRE DU SAMEDI SOIR
Salut, Tony, 2 ou 3 ?
Donne-m'en 2.
Vous faites crédit ?
Pas sur 20 ans, en tout cas !
Je verse 5 $ pour la chemise bleue
et vous me la gardez, O.K. ?
- Votre reçu !
- J'ai confiance.
Faut pas, faut pas.
- Combien il t'a compté ?
- 7,98.
Le salaud ! Je lui revaudrai ça.
"Or Carnaval", juste
ce que vous vouliez.
- J'ai attendu une demi-heure !
- Je vous fais un prix.
Une remise d'un dollar.
Parce que c'est pour vous.
10,98 $ . Qu'est-ce que vous en dites ?
Un seau de ça !
C'est parti !
Tu te débrouilles bien, petit.
Il me faut des pinceaux.
- Vous avez beaucoup à peindre ?
- Tout, sauf les fesses de ma femme.
Elles sont de quelle couleur ?
Les fesses de ma femme ?
- Vous en parliez.
- Pas de couleur.
Des raies. Son pantalon la serre trop.
- Et ces pinceaux ?
- Second comptoir... là-bas.
- Je peux avoir une avance ?
- La paye, c'est lundi.
Partout ailleurs, c'est vendredi
ou samedi.
Et le lundi, vous êtes tous fauchés !
Avec mon système, ça vous dure
toute la semaine.
Vous pouvez économiser.
Pensez à l'avenir.
- Merde pour l'avenir.
- On dit pas merde à l'avenir, Tony.
C'est lui qui vous dit merde
quand on a rien fait pour le préparer.
L'avenir, c'est ce soir
et je le prépare.
- J'ai une chemise à payer et...
- Je regrette. Pas d'exception.
Vous verrez, M'sieur, quand vous
aurez besoin d'une avance !
Où étais-tu ?
Ta mère demande où tu étais.
Réponds à ton père !
Où étais-tu ?
On dînera en retard. Tu aurais été
en retard si on avait mangé à l'heure !
Embrasse-moi.
- Regarde ce que j'ai fait pour toi.
- Superbe !
Il te plaît ? Tu le mettras
dans ta chambre ?
Tout de suite.
- Le dîner est servi.
- J'ai pas faim.
C'est pas parce que tu paies ta part
que tu dois pas manger.
J'ai ma chemise.
Je veux pas la tacher.
Les spaghettis à ta mère tachent pas.
Ils ont pas de jus. Et pas de goût.
Allez, viens !
Pourquoi tu me reproches toujours
d'être en retard ?
Je finis à 18 heures.
Je peux pas être ici à temps.
Si tu étais prêtre, comme ton frère...
Pourquoi tu te signes
quand tu parles de lui ?
Il est prêtre, non ?
Le Père Franck Junior.
Ta mère a pas trop d'occasions
de remercier Dieu.
T'es jaloux de Franck Junior !
Ferme-la !
- Ça va pas, non ?
- Ma chemise, idiote !
Mange. Il y a encore
des côtes de porc.
Encore ? Quand je suis chômeur ?
Chez moi, on mange bien !
Je travaillerai, s'il le faut.
Jamais ! Pendant 25 ans,
j'ai nourri ma famille...
Et depuis 6 ou 7 mois, chômage.
Résultat: Tu me frappes !
- Tu répliques et tu veux travailler !
- Bon, bon. Plus de coups à table.
C'est toi qui as commencé.
Tu m'avais jamais frappé. Jamais !
Pas devant les gosses.
Une côte ! Une seule !
Mes cheveux !
C'est long pour les peigner
et tu tapes dessus !
Il tape dessus !
Je vais prendre l'air.
- Tu m'accompagneras à l'église ?
- Tu y es déjà allée.
J'ai encore à prier.
Pourquoi ?
Pour que le Père Franck
me téléphone.
- Téléphone-lui.
- C'est au fils d'appeler sa mère.
C'est Dieu qui va te servir
d'intermédiaire ?
Tout à fait.
Pas croyable !
Tu le prends pour la demoiselle
du téléphone !
Espèce d'ordures, revenez ici !
Viens, enfoiré !
Le salaud, il bougera pas !
Mets tes mains sur le volant !
Vous m'avez esquinté le doigt.
Celui que t'as entre les jambes ?
Prends ça.
Montre-lui ce qu'on a.
Remontants... Démontants...
Quaalude... poppers... et de la vodka.
Ça vaut pas un pet.
- Tu en veux ?
- Non.
Et personne en prend
avant que je le dise.
Pourquoi ?
J'ai mes raisons.
T'as bouffé du cheval, aujourd'hui !
Tu pourrais changer tes cassettes !
Je les ai eues d'occasion.
J'en achèterai d'autres.
Vachement élégant !
Pas jusqu'à ressembler à un Spic
ou un Négro.
"Les Spics et les Négros...
Les prennent dans le dos."
Faut que j'en saute une, ce soir.
Ça me démange.
Ça me monte à la gorge.
Celui qui en tombe une la passera
aux autres.
Celui qui en tombe 5 aura
une médaille et le cul du Pape.
Un Pape, ça a pas de cul, d'abord !
Vos gueules ! Tenez-vous !
Ça va, Tony ?
Tony, tu as pas vu Pauline ?
- On a pas vu Pauline.
- Tu as pas vu Pauline, Joey ?
Ce sera quoi ?
- Limonade.
- Bière.
- Vodka et tonic.
- On va au match, demain ?
- Ouais ?
- Quoi, "ouais" ?
Je vais danser avec toi, mais
tu es pas la femme de mes rêves.
C'est ça que tu cherches ?
Alors, va te coucher
et fais des cauchemars.
Passe les poppers.
Et revoici votre merveilleux Monty
qui vous rappelle le grand
Sweepstake d'Universal Disco.
Je vais danser avec elle.
La brune.
Pas mal, les coiffures !
Le style polyester, ça me plaît bien !
Tony, tu es le roi, ici.
Le champion des champions.
Tu ferais pareil si tu t'exerçais.
Tu crois ?
Oui... Non.
Non ?
- Tu me proposes pas de m'asseoir ?
- Non, tu le ferais.
Mais tu me demanderais
de coucher ?
Non, tu le ferais pas.
Tu veux des poppers, Tony ?
Ils sont de première !
Défoncez-vous plutôt en dansant !
- Je peux t'essuyer le front ?
- Te gêne pas.
Baiser, c'est mieux, non ?
Non. Vous essuyer le front,
c'est plus rare.
J'adore te regarder danser.
C'est vrai, j'adore te regarder
danser.
J'adore ça...
Te voir danser.
Sois gentil,
fais-la danser.
Bonne idée. On danse, Doreen ?
- C'est pas un fox-trot, Doreen !
- Sors ton nez de sa ceinture !
On peut pas danser sur ce truc !
Pourquoi tu joues ça, Monti ?
Et pourquoi pas ? Regarde cette fille.
Elle danse, elle !
Tu la connais ?
Tu l'as déjà vue ?
Oui. Une fois, il y a un mois.
Elle sait danser.
Elle a un mauvais cavalier, c'est sûr.
Mais elle sait danser.
Invite-la !
- Va te faire mettre.
- Dans quelle position ?
C'est qui ce gars ?
- Comment ça va ?
- Bien. Et toi ?
- Tu vas danser pour moi ?
- Bien sûr.
Limonade...
Et des sèches.
- Ils font un autre concours.
- Je sais.
Le gagnant touchera 500 $, cette fois.
Tu vas t'inscrire ?
Il te faut une partenaire.
On a déjà gagné, nous deux.
Va falloir s'entraîner dur.
On s'entraînera.
Des gens de Manhattan viendront.
La presse..."Révélation"...
"Gazebo"...
On s'entraînera...
C'est du boulot. Pas du pelotage.
Du boulot. Rien d'autre.
Pourquoi ? On est déjà
sortis ensemble.
Une fois. Et ça a suffit.
- Pourquoi ?
Tu as parlé que de tes soeurs
mariées.
Soeur N01, mariée.
Soeur N02, mariée.
Soeur N03, mariée.
Et j'ai pensé que, toi aussi...
tu voulais te marier.
Ça m'a pas emballé.
Double J est dans la tire
depuis 25 minutes avec une fille.
Je peux pas le faire sortir.
Sans moi, ils sont paumés.
Tu vas te sauter Annette ?
Ces filles, si on les saute,
elles croient ensuite
qu'on est obligé de les faire danser !
Allez, sors !
Tu es là depuis 20 minutes !
25 dans la tire, 20 dans la fille !
Sors avant qu'on te sorte !
- Elle a pas joui.
- Ça t'intéresse, à présent ?
Dépêche !
Ça vient.
Ça vient, ça vient !
C'est quoi, ton nom, déjà ?
Embrasse-moi.
Embrasse-moi !
Je viens d'embrasser Al Pacino !
Je ressemble pas à Al Pacino.
Mais je pourrais lui ressembler.
Al Pacino...
Al Pacino !
On va voir le film de Bruce Lee ?
Moi je m'en tape de Bruce Lee : il est mort !
T'as même pas de respect pour les morts ?
Vous savez combien touche
un joueur de base-ball ?
Plus qu'on touchera jamais !
Tu sais pourquoi on tue pas
les pédés le dimanche ?
Parce qu'ils iraient droit au ciel !
Avec des pédés au ciel,
qui voudrait mourir ?
On s'emmerde.
Qu'est-ce que tu as ?
Si j'étais pas à sec, j'irais au 2001.
Vas-y quoi, merde !
Ça coûte de 20 à 30 $ .
Tu les as, pauvre con ?
Un jour, j'en aurai une comme ça.
Tu auras jamais assez d'argent.
C'est marre, ce refrain !
Change de disque !
Tu en auras jamais assez.
Ni personne !
Assez déconné !
Vous voyez cette tire ?
Mon oncle a la même.
Et une Mercedes.
Il les a eues en plumant son associé !
C'est la jungle.
C'est à qui bouffe l'autre.
Personne te donne ta chance.
Personne te donne rien.
Chacun pour soi.
C'est déguelasse.
J'ai jamais eu mieux
pour ce prix, Tony.
Je vous l'avais dit.
Si tu veux travailler comme peintre,
tu as qu'à parler.
Tu auras le double chez moi,
mais c'est dur.
- Ça t'intéresse ?
- Je sais pas.
Tu gagnerais gros, mais c'est dur.
- Lundi, jour de paye. Merci, patron.
- Tu es augmenté.
- Je suis quoi ?
- Augmenté !
- C'est une blague ?
- Regarde de combien.
- J'arrive pas à y croire !
- Regarde donc.
Ce qui compte, c'est que vous
m'ayez augmenté.
- De 2,50.
- Et alors ?
2,50. C'est peu.
C'est une augmentation,
et ça, c'est beaucoup.
Dans 8 jours, je te donnerai
un dollar de plus.
Ferme-la, tu veux ?
Tu auras 4 $ tout rond.
Pavoiser pour 2,50 d'augmentation,
j'ai jamais vu ça !
2,50 ? Vous avez dit 4 $ !
Pas vrai ?
Qu'est-ce que tu fous ?
J'en ai envie, c'est tout.
Laisse ça aux femmes.
On m'a augmenté, aujourd'hui.
Fallait le dire à table.
On manquait de conversation.
De combien ?
De 4 $ . Ça devait être de 2,50.
Mais le patron a augmenté
l'augmentation en me voyant si déçu.
Quatre dollars ?
Tu sais ce qu'on achète avec 4 $,
aujourd'hui ? Même pas 3 $ !
Personne t'augmente, toi,
au chômage.
Quatre dollars ! Merde !
Je savais que tu pisserais dessus !
Une augmentation,
c'est un compliment !
Et combien de fois on m'en a fait ?
Deux fois ! Deux putains de fois !
Aujourd'hui
et quand je danse !
Toi, tu m'en as jamais fait...
pauvre con !
Quatre dollars ! Merde !
Pourquoi tu attends dehors ?
Je voulais te voir arriver.
J'adore ta démarche.
Ça va...
Tony... j'ai réfléchi.
Peut-être que je coucherai avec toi.
Tu appelles ça "réfléchir" ?
Tu en rates pas une, toi !
Tu décides qu'on va coucher,
comme ça.
Comme si j'avais rien à dire.
C'est ce que tu voulais, l'autre fois.
Tu as dit qu'à 19 ans,
un homme pensait qu'à ça.
Matin, midi et soir,
6 ou 7 jours par semaine.
Tu te rappelles tout ça ?
On va passer des heures ensemble,
à s'entraîner.
Si on baisait, ce serait
comme si on était des réguliers.
Je veux pas ça.
Tu es une fille bien ou une pute ?
Je sais pas. Les deux ?
Impossible.
Faut que tu te décides très vite
si tu veux être une fille bien
ou une pute.
- Y a un studio libre ?
- Oui. Les 2.
- Ça va ?
- Je fais toujours du 65%.
Ce Pete, quel numéro !
Je lui envoie des clients
et il me prête un studio.
Pourquoi 65% ?
Il fait 65% des filles
qui viennent ici.
Un, deux. Un, deux, trois.
C'est bien !
C'est ça ! Recommence.
Parfait ! Recommence !
Tony, c'est que de la danse !
Si tu le prends pas au sérieux,
je m'en vais.
Te fâche pas !
On en a assez fait pour aujourd'hui.
On remettra ça mercredi. D'accord ?
Tu rentres ?
Non, je vais parler un peu avec Pete.
Et m'entraîner un peu, seul.
A plus tard.
Et bravo.
Salut...
Vous dansez très bien.
Je voudrais vous connaître.
Ça vous ennuierait de vous en aller ?
Ne vous vexez pas, mais...
Je veux être seule, maintenant.
Je vous ai vue au 2001.
Vous m'avez regardé, et...
Je le regarde un millionième
de seconde
et il se fait des idées !
Vous savez ce que vous êtes ?
Ça commence par un "C" ?
Ça va...
J'ai compris. Ça va.
Pas encore couchés ?
Alors, personne m'engueule ?
Ton frère est là-haut.
Sans blague ?
- Content de te voir.
- Moi aussi.
- Tu as bonne mine.
- Non. Mais toi, tu es superbe.
Tu regardais mon trophée ?
Premier prix.
Il te ressemble.
Qu'est-ce que tu leur as dit,
en bas ?
Ils ont l'air de veiller un mort.
Ils ont eu un choc.
Je quitte l'Eglise.
C'est ça, tu quittes l'Eglise.
A d'autres.
Je renonce à la prêtrise.
Essaie pas de me faire marcher.
Tu crois que je perds
mes cheveux, Franck ?
Tu es sérieux ?
Je peux t'emprunter
des vêtements "civils" ?
- Je suis désolé. Désolé.
- Pourquoi ?
On t'a vidé, hein ?
Non, j'ai laissé tomber.
Ça peut se faire, tu sais.
Qu'est-ce qu'elle a dit, maman ?
"Seigneur, que vais-je raconter
à Theresa et à Marie ?"
- Et papa ?
- Ils ont honte ! Tous les deux !
Et toi, Tony ?
Ils ont rien demandé ?
Ils ont eu trop peur que je dise:
"Je veux rester célibataire."
Tu dors ici, ce soir ?
Dans ma chambre ?
Oui...
Je vais te chercher des couvertures.
Pourquoi tu as quitté l'Eglise ?
C'est dur à expliquer.
Pour beaucoup
de raisons. Un jour,
tu regardes la croix.
Et tu n'y vois qu'un homme qui meurt.
Ça, ce n'est que la toile de fond.
Mais...
il y a maman et papa
et leurs rêves de sainteté.
Te forçant à être
ce qu'ils voudraient être.
Tu es sans défense contre ça.
Je n'ai jamais cru qu'en l'image
qu'ils se faisaient de moi.
Il va falloir décrocher ta photo !
C'est drôle. J'ai toujours été
la merde de la famille.
Et toi, tu étais à la perfection.
Maintenant que j'en suis la honte,
tu n'en es peut-être plus la merde.
Moins tu es bien, plus je le suis ?
Donne-moi ça.
Qu'est-ce qui te prend ?
Mange pas la pomme !
Rends-la-moi !
Qu'est-ce que t'as ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Mon frangin a quitté l'Eglise !
Ça me donne des ailes !
Je peux pas y croire !
Je t'appelle ce soir.
Elle est là ?
Elle vient le mardi.
- Elle est là ou pas ?
- Quel jour on est ?
Mardi.
Méfie-toi, c'est une arriviste.
Salut, Stéphanie Mangano,
je m'appelle Tony Manero.
On a la même initiale,
c'est drôle, non ?
Si on se marie, je n'aurais pas
à changer de monogramme !
On s'entraîne à grimper
l'échelle sociale.
- Que voulez-vous, M. Manero ?
- Vous payer un café.
- Un café, hein ?
- Vous dansez très bien.
Vous savez... au 2001,
il y a un concours de danse.
On ferait un couple du tonnerre,
nous deux.
- Quel âge avez-vous ?
- 20 ans.
Enfin 19.
Mais j'aurai bientôt 20 ans.
Un monde nous sépare.
Chronologiquement...
culturellement, physiquement,
et le reste.
Et ce fossé se creuserait sans cesse.
Vous déconnez.
- S'agit de café, pas de sexe.
- Rien que de café...
A mon travail, les gens
sont remarquables.
Pas comme ceux de ce quartier.
Des snobinards au lieu de clochards ?
A Brooklyn, y a pire que ce quartier.
- C'est pas la fin du monde, ici.
- C'est pas... ce n'est pas Manhattan.
Vous n'avez pas idée.
Manhattan est en face.
Mais c'est complètement différent.
Et beau.
Les gens, les bureaux sont beaux.
Les secrétaires s'habillent
dans les magasins chics.
Les heures de repas sont belles.
On vous donne...
2 heures pour déjeuner.
Et vous cultiver.
On a vu "Roméo et Juliette"
de Zeffirelli.
C'est de Shakespeare.
Non, de Zeffirelli, le metteur
en scène. C'est un film.
J'ai jamais compris
dans "Roméo et Juliette"
pourquoi Roméo s'empoisonnait
si vite.
A mon avis, il aurait pu attendre
un peu.
On s'empoisonnait comme ça,
à l'époque.
Vous voulez manger ?
Je ne prendrai que du thé.
Au citron.
Le thé, ça fait beaucoup
plus distingué.
Tous les chefs de service en boivent.
Et moi aussi, remarquez-le.
Moi, je bois du café.
Je ne travaille dans cette agence
que depuis peu.
Mais j'y assume déjà un poste
de relations publiques.
Et je remplace les représentants
de nos clients.
Cette semaine, j'ai déjeuné
avec Eric Clapton au Basque.
- Et avec Cat Stevens au Madrigal.
- Génial !
Vous connaissez ces restaurants ?
Non, non. Pas ceux-là.
Je connais le genre, pourtant.
Vous connaissez ces chanteurs ?
Non, non. Pas vraiment.
- Pourquoi avez-vous dit "génial" ?
- Parce que ça en avait l'air.
On veut un citron avec du thé.
Et un sandwich au fromage
et du café.
Vous savez qui j'ai vu, hier ?
- Qui ?
- Laurence Olivier.
- Vous ne savez pas qui c'est ?
Laurence Olivier !
Le plus grand acteur du monde !
Vous le connaissez ! On le voit
toujours à la télévision !
Dans la publicité de Polaroïd.
Laurence Olivier.
Lui ? Il est très bon.
Il est venu au bureau
et j'ai fait ses courses.
Et il a dit à tout le monde
que j'étais l'élément le plus
brillant, le plus doué de tous !
Il pourrait vous avoir un Polaroïd
au rabais ?
On n'a pas parlé d'appareil photo !
Parce que vous en avez déjà un ?
Ça vous intéresse, ce que je dis ?
J'admets qu'une vie si différente
de la vôtre vous indiffère.
Meilleure, c'est ça ?
Meilleure, parfaitement !
Vous avez du ketchup ?
Brooklyn, c'est fini.
Je vais habiter Manhattan.
J'aurai mon propre appartement.
Je change, vous savez.
Je deviens une autre.
Je grandis, je prends de l'ampleur.
Suivez un régime !
On dansera ensemble.
On dansera, c'est tout.
Rien de personnel.
N'espérez rien.
Vos semblables
ne m'intéressent plus.
Trop jeunes ! Sans classe !
Des mayonnaises mal prises !
C'est facile à réparer.
Il suffit de bien remuer le tout.
Et ça prend.
- Je vous dis ce que je fais ?
- Pas nécessaire.
Je vends de la peinture
et on vient de m'augmenter.
Vendeur de peinture...
Vie en famille, et bringue
avec les copains le samedi soir.
- C'est ça.
- Vous êtes un cliché.
Vous n'êtes rien
et n'allez nulle part !
Tu as quoi, toi ?
Un escalier vers les étoiles ?
Peut-être. Je suis des cours du soir,
pour m'instruire.
Vous n'avez pas fait d'études,
je parie !
Vous n'en avez jamais eu envie ?
- Jamais ?
- Non. Et toi ?
- Pas jusqu'à présent.
- Alors, t'as rien à dire !
Pourquoi n'avez-vous pas
voulu étudier ? Pourquoi ?
Ça me disait rien, c'est tout !
Je ne suis quelqu'un
que quand je danse.
Pas en jouant les gros bras
comme d'autres.
Mais j'aimerais bien être quelqu'un
ailleurs qu'au 2001.
Où, par exemple ?
Je sais pas. Ailleurs.
Danser, tu comprends, ça peut
pas durer toujours. Ça passe.
Je rajeunis pas...
Je sens que je prends de l'âge,
et avec l'âge...
Je veux pas avoir rien dans ma vie
quand je serai vieux.
Quittons-nous ici.
Je te raccompagne.
Non. On se retrouvera au studio,
comme prévu.
Je peux te raccompagner.
Rien de personnel, on a dit.
Laisse-moi te raccompagner !
- Je sais pas où il est.
- Tu l'as appelé ?
Qu'est-ce qu'y a ?
Gus est à l'hosto.
Les Spics l'ont eu.
- Lesquels ?
- Les Barracudas.
- Ma bagnole !
- Garde ça pour les Spics !
- C'est dingue. Je viens de le voir.
- Il aurait dû s'enfuir.
Ils lui ont cassé le nez,
deux côtes, une jambe
et quatre dents !
Il sortait de l'épicier quand trois
Spics l'ont poussé, exprès.
Toutes ses provisions ont voltigé.
Il a dit, entre ses dents,
"métèques !" et ils l'ont sonné.
Va voir, Double J.
Personne.
On va faire le quartier
jusqu'à ce qu'on les trouve.
Tabassons les premiers venus !
Ça, c'est dégueulasse !
Un vrai mec fait pas ça !
Je suis désolé, je suis désolé !
On les aura demain.
Dormez bien et branlez-vous mieux.
Tony, je vais me marier.
- Déconne pas.
- Je voulais seulement te prévenir.
Si tu te maries, on sera tous
du voyage de noces !
Viens, Bobby.
Faut aller voir Gus, demain.
En attendant, du calme !
Tu as dit quoi au Père Franck ?
- Tu lui as dit quoi ?
Comprends pas.
Tu lui as dit quelque chose.
Sans ça, il aurait pas découché.
J'ai rien dit !
Un prêtre qui découche !
Il est plus prêtre !
Et il fait ce qu'il veut !
Tu lui as dit quelque chose.
C'est ma faute s'il est plus prêtre ?
Tu lui écrivais.
C'est moi le responsable, hein ?
Ne parlons plus de ça.
Dans quelques jours,
il verra son erreur. Il subit...
une épreuve de l'âme.
Il reviendra à l'Eglise.
- Crois pas ça !
- Il y reviendra, je te dis !
Il y reviendra !
Y a plus de saint, dans la famille !
Tu n'as plus que 3 merdes d'enfants !
Pardon, maman.
Je voulais pas dire ça...
Je t'aime, maman.
Va-t'en. Va-t'en d'ici.
Ça va, Annette ?
Je... J'ai quelque chose à te dire.
C'est difficile à dire, mais...
J'ai changé d'avis pour le concours.
J'ai une autre partenaire.
C'est qu'une question professionnelle.
Ça arrive, entre professionnels.
Merde !
D'abord ma mère, puis toi !
Pourquoi tu me détestes ?
J'ai rien fait sauf que tu me plais.
Lâche-moi !
Tu es en retard.
5 minutes, ce n'est pas du retard.
Depuis quand tu es là ?
6 ou 7 minutes.
Pete m'a dit un quart d'heure.
Qui c'est ?
J'ai des disques.
Je sais pas si tu aimeras.
Tu aimes ces types ?
Oui, super !
Tu fais le New York Hustle,
le Latin, ou quoi ?
New York, Latin, tout.
Suis-moi, cette fois.
Très bien. Tu l'as inventé ?
Je l'ai vu à la télé,
puis je l'ai réinventé.
Moi, j'ai appris celui-là.
Une minute.
Bon, reste là !
A présent, on peut danser !
Laisse-moi te montrer ce pas...
Regarde...
Je prends ta main et je compte.
Un, deux, trois. Deux, deux, trois.
Trois, deux, trois et tape !
J'y suis.
Ça me plaît.
Tu connais le Tango Hustle ?
- Oui !
- On essaye !
- Un café ?
- Oui. Non, il faut que je rentre.
Je t'aime bien
quand tu es comme ça.
Quand tu cherches pas
à faire de l'épate.
Tu sais avec qui j'ai déjeuné ?
Paul Anka.
J'ai parlé trop vite.
C'était très intéressant. Très.
Très intéressant.
Il est très intelligent.
Tu as que ce mot à la bouche.
Pourquoi pas ?
Je vais te dire une chose
que je t'ai jamais dite.
- Tu es puante d'orgueil ?
- Ah oui ?
Mais je sais pas si c'est de l'orgueil
ou du baratin.
Quand tu seras fixé, préviens-moi.
On devrait encore s'entraîner.
Au 2001, peut-être, en public.
Samedi, ça t'irait ?
Peut-être.
Je voudrais te demander
quelque chose.
Je sais pas comment le dire.
Tu me trouves intéressant
ou intelligent ?
Intéressant, oui.
Intelligent...
Je ne sais pas. Peut-être.
Il faudrait qu'on se connaisse mieux.
Tu as ta façon de voir les choses.
Intéressant, oui.
Intelligent ?
Oui, peut-être intelligent.
Ça par exemple !
Pourquoi nous parlons jamais
de nos sentiments ? Pourquoi ?
Bonsoir et merci.
Je peux peut-être te raccompagner,
tu veux ?
Tu n'aurais pas dû demander !
Quelle plaie !
On va à la table, là-bas !
La foule s'écarte devant vous
comme la mer devant Moïse !
On a notre réputation !
- Ça vous plaît, mon Père ?
- J'ai l'air d'être votre père ?
Ne m'appelez plus comme ça.
Oui, ça me plaît.
C'est revivifiant.
Tu es aussi bien au lit
que sur la piste ?
Réponds. Tu es aussi bien au lit
Il l'a jamais fait dans un lit.
C'est pas ma partenaire habituelle,
mais tu vas voir.
Alors, cette réponse ?
Tu sais, Connie...
si tu es pas mieux au lit qu'ici,
tu es pas une affaire.
Ils m'envoient des fleurs
le lendemain.
Parce qu'ils savent pas
ce que baiser veut dire.
Et c'est pas des fleurs,
c'est des couronnes.
Je vous raconte quelque chose,
mon Père ?
Mon amie est si bonne catholique
qu'elle mange tout le temps
des hosties !
M. Manero, je peux vous parler ?
Franck, d'accord.
Laisse tomber ça !
Attention, c'est reparti !
Allez, vas-y !
- Il est très bon !
- C'est le roi.
Il est fameux !
Je peux vous parler, mon Père ?
Franck.
Je vais vous dire. Ecoutez.
Mon amie, vous savez, je...
Je peux vous le dire ?
Ecoutez, Franck, écoutez.
Voilà, j'ai lu ce qu'a dit le Pape.
Hé, mon Père !
Franck, Franck...
D'accord, Franck.
J'ai une amie...
Elle s'appelle Pauline. Et elle...
Et elle est enceinte ?
Oui. De moi. C'est ça.
Elle mange tout le temps des hosties.
J'ai des tas d'idées
dans la tête et...
J'ai lu un truc qui disait
que le Pape, il...
il donne des dis, des disp...
Des dispenses.
Alors, vous croyez qu'il pourrait
faire avorter Pauline ?
Qu'il pourrait accorder une dispense ?
C'est ça.
Je ne pense pas, Bobby.
- Même pour moi ?
- Je ne crois pas.
En as-tu parlé à ton confesseur ?
A tout le monde...
A beaucoup de gens.
Alors, tant pis.
On rigole, et puis faut payer.
C'est drôle, non ?
N'oubliez pas !
Tout le monde peut gagner !
Vous connaissez
Stéphanie Mangano ?
Moi, je la connais.
- Elle est arrivée ?
- Pas encore.
Dans une semaine,
notre grand concours !
Tu as été formidable !
A présent, je rentre.
Tu rentres ?
Reste un peu.
La soirée commence à peine.
Ce n'est pas pour moi, ici.
Tu ne pensais pas
que j'allais rester ?
Pas toute la nuit,
mais un peu plus longtemps.
- Bien sûr, c'est pas pour toi.
- Excuse-moi.
T'en fais pas.
C'est rien, c'est rien.
Je t'accompagne à la porte.
Tu danses merveilleusement.
C'est fascinant.
Ils ne peuvent pas détacher
leur regard de toi.
Il faut que je parte.
Elle est arrivée ?
Toujours pas.
Ton frère, ça va ?
Oui. Il a seulement
l'estomac barbouillé.
On peut, à présent.
On se voit pas tout le temps,
alors on peut coucher.
On le fera quand je déciderai.
Quand je déciderai, compris ?
Je le ferai avec un autre !
- Qui ?
- Quelqu'un.
N'importe qui.
Double J... Joey...
Non ! Bobby,
on va dans la bagnole.
Et quand j'aurai fini, on ira au pont.
Tu es parée ?
- Tu es parée ?
- Comment ça ?
Tu prends la pilule ?
Tu as un truc, un stérilet ?
Pas de diaphragme ?
Rien ?
- Tu as rien ?
- Puisque je t'aime.
Tu te fous de moi ?
Bon, ça va.
Taille-moi une pipe, plutôt.
Une minute !
Laisse tomber.
Arrange-toi un peu.
C'était bien. C'était sympa.
On s'est bien amusés.
Annette... cigarette ?
Ça doit être un "non".
Ça te plaît, Annette ?
J'en étais sûr.
Tony, allons attraper
cet enfoiré !
On le balance !
Tu vas y passer !
Tony, viens l'attraper !
Bande de cons !
Ça te plaît ?
J'en étais sûr !
Connasse.
J'aurais voulu que tu restes.
Un ex-prêtre ? Impossible,
ils ont trop honte.
Un prêtre dans la famille
leur ouvrait le ciel.
Et le ciel se referme.
Faut y aller.
J'ai d'autres courses à faire.
Restons en contact.
Tu te plairas, là-bas ?
Ça me permettra de réfléchir,
en tout cas. Et toi ?
Tu vas devenir danseur ?
On me demande toujours ça.
Je sais pas.
On m'a si souvent dit
que j'étais bon à rien.
Il faut faire ce pour quoi
on est fait, dans la vie.
Laisse-les faire,
et tu es fichu.
Bon voyage...
Je t'ai laissé quelque chose.
- Quoi ?
- Un souvenir.
De l'argent ?
C'est de l'argent ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu es pas venue, samedi.
Je n'avais rien promis.
- Si !
- J'avais dit "peut-être".
Je ne pensais pas te chagriner.
C'est pas ça.
Mais on devrait s'entraîner.
Tu aurais dû venir.
Je suis là, entraînons-nous.
J'ai pas les disques,
je pensais pas te voir.
Pourquoi tu es venu, alors ?
Parce que je suis con.
Stoogatz.
C'est vrai. Stoogatz.
"Si tu ne veux pas rompre..."
Qu'est-ce qu'y a ?
On t'attendait. Pete a dit
que tu t'entraînais.
On a continué à chercher les...
tu sais.
Pas maintenant. Plus tard.
Double J... Bobby...
Tu es danseuse ?
Tu as faim ?
Faim de quoi ?
Je me change et j'arrive.
- Faut savoir s'y prendre !
- Elle a de beaux nichons !
Je vais faire une tournée
de promotion avec des chanteurs.
Ça m'ennuie de quitter Manhattan.
Et de rater des tas de concerts.
Parle-leur de ceux qui viennent
à ton bureau.
Aujourd'hui, j'ai vu David Bowie.
Tout habillé d'astrakan.
- C'est un pédé.
- Un demi-pédé.
Allons nous asseoir.
Il est bisexuel ?
Oui. Il aime les hommes
et les garçons.
C'est drôle ?
J'ai vu aussi Joe Namath.
Il voulait un café,
je le lui ai apporté.
Et il m'a dit d'en prendre
un avec lui.
Avec Joe Namath ?
On a parlé. Il voulait savoir
ce qu'on ressent à 21 ans.
Je n'en sais rien, je n'ai que 20 ans.
- Et ensuite ?
- C'est tout.
- Ça suffit pas ?
- On parle pas la bouche pleine.
Laisse ce refrain à ma mère.
Tu avales.
Comme un chien affamé.
Sans mâcher.
Bouffe ! Bouffe ! Un jour,
il va se changer en chien !
Stéphanie, je peux vous parler ?
Vous semblez connaître
beaucoup de gens.
Et beaucoup d'endroits
et beaucoup de choses.
Un de mes amis,
un très bon ami...
il a mis une fille enceinte.
Enceinte.
Alors, si vous aviez à choisir
entre un avortement
et le mariage, vous choisiriez quoi ?
Le mariage avec qui ?
Avec moi.
Le mariage avec moi.
Je choisirais l'avortement.
Merci. Merci beaucoup.
Comment vous la trouvez ?
Gentille. Elle me plaît.
C'est une garce !
Faut la connaître, c'est tout.
Tu l'as baisée ?
Non, je crois pas.
C'est pas demain que vous serez
des hommes !
Je voudrais mon après-midi.
Impossible. Harold est malade.
Il me le faut, M. Fusco.
Un seul après-midi !
J'ai pas manqué un jour en 8 mois !
Pas aujourd'hui.
Les autres manquent 3 ou 4 jours
d'affilée et vous dites rien !
Du calme !
Donnez-le-moi ou je le prends.
Alors, je te vide !
- Je le prends.
- Tu es vidé !
Je t'emmerde !
Ces jeunes...
Je veux pas épouser Pauline.
Je me fous de cette conne !
Elle veut pas avorter !
Faut que je l'épouse.
- Tous me le disent.
- Qui, tous ?
Ses cons de parents, mes cons
de parents, ce con de curé,
et son con de prof !
Tony, je sais plus où j'en suis.
Toi et moi, on est des amis
depuis longtemps. J'en peux plus !
Tout vous réussit, à vous autres,
et moi...
je fais toujours des conneries.
Tout le monde en fait.
- Te bile pas.
- Tu es formidable.
Excuse-moi de m'en aller si vite.
Et merci beaucoup pour la bagnole.
- Tu m'appelles, ce soir ?
- Promis. T'en fais pas.
On parlera, hein ?
Tu m'appelleras ?
Appelle-moi.
Cette histoire m'a fait virer.
Tu pouvais déménager qu'aujourd'hui,
et le patron m'a viré.
Je voulais que tout soit en place
pour samedi.
Au bureau, on m'a donné ma journée.
Je suis désolée.
C'est rien.
Pas de quoi en faire un plat.
Mets ça là.
- Je te croyais parti.
- J'ai retardé mon voyage.
Tony Manero, un ami.
- Jay Langhart.
- Statut non spécifié.
Je te laisse tout le mobilier.
Tu n'emportes rien ?
Non. C'est toi qui avais tout choisi.
Super !
Je t'ai déjà dit que personne
ne disait plus "super".
- Une bière ? Un verre de vin ?
- Non, pas la peine.
J'ai lu le livre
que tu m'as conseillé.
Le Kerr ou le Lawson ?
- Le Kerr.
- Tu aurais dû lire l'autre.
Faites-moi signe si vous voulez
un coup de main !
Je vais chercher le reste.
Qui est ce type ?
Un producteur de disques.
Il veut faire des films.
Il va s'installer dans un appartement
plus luxueux.
Je l'ai connu à l'agence.
Une histoire d'argent.
Il est en plein divorce.
- Allez, on y va !
- Qu'est-ce qu'il est pour toi ?
Un de mes amis. Un ami.
J'ai vécu quelque temps avec lui.
Tu es amoureuse de cet homme ?
Non ! Il y a eu quelque chose,
mais c'est fini.
C'est toujours un ami.
Il m'aime bien.
Il aime bien te fourrer dans son lit
quand ça lui prend, oui !
Il m'a aidée ! Tu ne sais pas
ce que c'est là-bas !
Je ne savais rien faire. Alors...
j'allais le trouver et il me montrait.
Et tout marchait. Sans lui,
je n'aurais pu que pleurnicher:
"Je ne sais pas, je ne sais pas" !
Et il m'aide encore !
A sortir et à entrer dans son pageot ?
Il m'a aidée ! Qu'est-ce
que tu voulais que je fasse ?
Pleure pas. Il t'a aidée,
c'est très bien comme ça.
Allez, viens. Allons-nous-en.
Pardon...
T'en fais pas, t'en fais pas.
Pleure pas.
Arrêtons-nous un moment.
Non. Ramène-moi à la maison.
Viens. On va s'asseoir un moment.
C'est joli, non ?
Tu connais la hauteur de ce pont ?
Ce pylône-là fait 200 mètres de haut.
40 millions de voitures par an,
127000 tonnes d'acier,
3 quarts de million
de mètres cubes de béton.
Une portée de...
1420 mètres,
et, avec les rampes d'accès,
il fait presque 4 kilomètres de long.
Tu sais tout sur ce pont.
Oui. Je sais tout sur lui.
Je sais même qu'il y a un type enterré
dans le béton.
Tu sais comment c'est arrivé ?
C'est arrivé pendant la construction.
Ils coulaient le béton
et un ouvrier a glissé.
Il a glissé de la plate-forme
et est tombé dans le béton.
Pauvre gars !
Quelle mort !
Je viens souvent ici.
Ça me donne des idées.
Quelles idées ?
Je sais pas. Je rêve,
je rêve tout éveillé.
Je viens chercher ma paye.
Tony, on s'est un peu énervés,
tous les deux.
Et alors ?
Je veux pas te perdre.
Les clients t'apprécient. Reste.
Je suis plus vidé ?
C'est pas possible !
Tu as un avenir, ici.
Harold est chez moi depuis 18 ans.
Et Mike, depuis 15.
Donne un coup de main à Harold,
il a du mal !
Alors, Pete ?
65% te suffit pas ?
J'ignorais que c'était
une propriété réservée.
Pete est le plus grand tombeur
du quartier.
Quel danger j'ai couru !
Y a pas de quoi rire ! Pour le lit,
il est pire qu'une pute !
Je dansais avec lui, c'est tout.
Laissons tomber.
Viens, dansons.
Tu es déguelasse !
Mais enfin, Tony,
je ne faisais que danser !
- Qu'est-ce que tu veux ?
- Regarde.
Oh, mon Dieu !
Ils sont 6 ou 7, avec 2 filles.
- Attendons qu'ils soient que 3 ou 4.
- Pourquoi pas 1 ou 2 ?
Je réfléchis !
Qu'est-ce que tu fais, Double J ?
T'es cinglé ?
Tony, je vais me marier !
Tu fais quoi, là ?
Tony, c'est moi ! Viens !
Il s'est dégonflé !
Où tu étais ?
Je faisais le tour. Je vous cherchais.
Où étiez-vous ?
- T'es passé sous un camion ?
- Me faites pas rire.
Regarde. On t'aime pas, hein ?
On les a eus.
Vous les avez vraiment démolis ?
On a cogné où ça fait mal.
Formidable.
Mais je suis pas sûr
que c'étaient les Barracudas.
Tu disais que c'était eux !
J'ai dit "probablement".
Te fous pas de nous.
On a risqué gros.
Tu as dit "probablement"...
Parce que j'étais pas sûr,
vous comprenez ?
Connard !
On a failli se faire démolir.
Pas toi, chéri.
Fallait bien que je dise
quelque chose !
Tu as pas vu qui t'a amoché ?
Non, mais je pouvais pas avouer ça.
Va te faire foutre, Gus !
J'ai envie de te casser
ta jambe cassée !
Je l'aurais tué !
Tu tuerais pas un morpion !
Tu me prends pour quoi ?
- Un lâche ?
- Quoi d'autre ?
Vos gueules !
J'en ai marre !
Regardez ça !
Tu es superbe.
Ça va ?
Oui.
Qu'est-ce que tu as fait
à ton visage ?
Je me suis coupé en me rasant.
Avec un couteau à cran d'arrêt ?
Applaudissons Shirley
et Chester !
Allons, tout le monde !
Pourquoi huez-vous ?
Ça vaut rien ! Rien !
Stéphanie Mangano et Tony Manero !
- Donne-m'en une autre.
- Tu en as eu assez.
- Je les aime. Donne.
- Après tout, ça te regarde.
Et voici les concurrents N015.
Le couple portoricain:
María Hector et César Rodríguez.
- On veut pas de Spics.
- Tu vas gagner, Tony.
Ils sont foutrement bons !
Ils sont bons qu'à cochonner
la piste !
- T'as rien à craindre.
- Ils ont été meilleurs que nous.
- Pas meilleurs, différents.
- Arrête tes conneries !
Voici le verdict des juges.
3ème prix: Elizabeth
et Joseph Cursa !
Applaudissez ! Applaudissez !
2ème prix:
César Rodriguez et Maria Huerta !
Premier Prix:
Le Fred Astaire de Brooklyn.
Celui qui vous a donné
le grand frisson et tout le reste !
Stéphanie Mangano et Tony Manero !
Allez, viens !
Tu les as bien eus, les Spics.
Pauvres cons ! C'est eux
qui auraient dû gagner !
Mes cons d'amis peuvent même
pas me dire la vérité ! Viens !
On a gagné !
C'était truqué ! Comme tout !
Rien aux nègres et aux Spics, ici !
On a été aussi bons qu'eux.
Tu crois ça ?
Félicitations. Tenez.
Prenez ça et ça,
parce que vous l'avez mérité.
Ce qui est bon est bon !
Spics ou pas.
On a gagné, pas eux.
C'est de la merde, ce quartier !
De la merde !
Et mes amis, c'est pire !
Ils sont pas possibles !
Tout le monde en veut
à tout le monde !
Tout le monde s'en prend au voisin !
On s'en prend à mon père,
alors il s'en prend à ma mère.
Les Spics s'en prennent à nous,
et nous à eux.
Tout le monde piétine les autres !
Même les piétinés se piétinent !
Dis-moi ce que tu as.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dis-le-moi.
Qu'est-ce qui te prend ?
Arrête ! Laisse-moi tranquille !
Fiche-moi la paix !
Tu es une pute et une allumeuse !
- Je t'interdis de dire ça !
- Pourquoi tu es avec moi ?
- Pour danser !
- Et ensuite ?
Tu veux le savoir ? Pour rien !
Pour me foutre de toi !
Pour te faire mon numéro !
Te vendre mes pianos !
Me servir de toi !
Te faire croire que je t'aimais !
Salope !
Arrête !
Je t'en veux, Tony !
Viens, Annette va nous prendre
tous les quatre.
- Tu crois ça ? Viens un peu ici.
- Qu'est ce que t'as, ce soir ?
Et toi, pauvre larve ?
Tu te fous d'elle, de toute façon !
On peut baiser toute la nuit
avec ces poppers.
Le premier coup est le meilleur.
A toi, Double J.
A tout à l'heure.
Tu vas pas pleurer quand même !
Je veux pas, Double J.
Avec moi, elle chiale !
Viens, Double J !
Sans froc et sans mains !
Je t'emmerde, Manhattan !
C'est moi le mieux monté !
J'ai la plus grosse de la ville !
Tu es fière de toi ?
C'est ça que tu voulais ?
A présent, tu es une pute !
Où vas-tu ? Annette !
Viens, Annette ! Pardonne-moi !
Je voulais pas !
Je voulais pas, Tony !
Regardez-le !
Bobby, c'est nul !
Descends, Bobby !
C'est dangereux !
Regarde-moi, Tony !
Je plaisante pas. Descends !
Tout va bien, tout va bien !
Tu es fou, Bobby, tu es fou !
Viens, donne-moi la main.
Tu me fous le trac, Bobby !
On parlera dans la voiture.
Il y fait chaud.
Fallait me parler avant !
Tu m'as pas appelé !
Je voulais pas foirer !
- Viens. On parlera.
- Pas me dégonfler...
Il s'est tué exprès ?
Y a des façons de se tuer
sans se tuer.
Vous pouvez partir.
- C'est toi ?
- Oui, c'est moi.
Je suis désolé pour hier soir.
Oui, désolé. Mais ça
arrivera plus, c'est promis.
J'ai besoin de te parler.
Besoin de me parler ?
Oui. Besoin de te parler.
Si je t'ouvre, tu ne vas pas faire
de bêtises, au moins ?
Bien sûr que non.
C'est la première fois
que j'ouvre à un obsédé !
Je vais rester là.
Et tu penseras pas
que je vais te sauter dessus.
Qu'est-ce que tu as ?
Je te le dirai plus tard.
Ne reste pas là. C'est ridicule.
J'ai marché toute la nuit.
Et réfléchi.
Je vais me trouver ma chambre et...
Prendre mon argent
et jamais revenir là-bas.
Viens t'asseoir.
Alors ?
Alors ? Je vais pas revenir là-bas,
c'est tout.
C'est des minables.
Je les ai assez vus.
Tu vas faire quoi ?
Trouver du boulot.
Faire comme toi. Me loger.
Quel travail ?
Je sais pas. Tu savais rien faire
...à ton arrivée.
- Je tapais.
Je suis pas idiot.
Je peux faire des choses.
Bien sûr.
J'ai quelque chose à t'avouer.
Tout ce que je t'ai dit, tu sais...
Que je me servais de toi,
que je t'avais fait mon numéro.
J'avais d'autres raisons
d'être avec toi.
Lesquelles ?
J'étais mieux avec toi.
Tu me donnais... de l'admiration.
Du respect... un appui.
Maintenant que je vais habiter
en ville, comme j'ai dit...
on pourrait se voir.
Je sais ce que tu penses.
Tu penses que c'est pour coucher.
Mais non.
Comme des amis.
On pourrait s'aider l'un l'autre.
Des amis, hein ?
Oui, je voudrais qu'on le soit.
Tu saurais ?
Tu pourrais être un ami
pour une fille ?
La vérité ? Je sais pas.
Mais j'essaierais, Stéphanie.
J'essaierais.
O.K. Soyons amis.
Rien que des amis.
Des amis.
FRENCH