第三个人
维也纳
在二战以前我一点都不了解
这座古老的维也纳城
它的施特劳斯的音乐和城市迷人的魅力
可能君士坦丁堡对我来说更合适
不过，在维也纳黑市的鼎盛时期
我是真得去了解它
不管什么样的东西，只要是有人要
而且肯出钱，我们就做
当然，这样难逢的机遇的确吸引了
不少业余爱好者
可是，你要知道，他们没法像
“专业人士”那样混得那么游刃有余
你知道，现在的维也纳被分成了四个区
每个区由一个势力盘踞
－美国，英国，俄国和法国
可是在城市中心，则是国际化的
由一个国际巡逻队管辖，
由这四个国家派出的成员组成
真不错！可不知道他们是怎么想的
都是初来乍到维也纳的人…
而且在他们当中没有说同一种语言的
除了一小撮德国人
总的来说这些人还不错
你知道，他们都在努力作好自己的事
维也纳看上去并不比欧洲的其他城市
更糟，是被炸了一些
哦，等等，接下来
我准备给你讲点霍利·马丁斯的事
一个美国人，一路寻到这儿
找他的一个朋友
他朋友叫莱姆，哈里·莱姆
现在，马丁斯失业了，而莱姆
可以给他一份工作
不管怎样，他来了，可怜的家伙
兴冲冲的来了，可又不名一文
- 请出示护照  - 哦
- 你来这儿的目的是什么？
- 一个朋友帮我找了个工作
- 你准备呆在哪儿？
- 和他住在一起，Stiffgasse十五号
- 他的名字？  - 莱姆，哈里·莱姆
- 好吧  - 我以为他会来这儿接我的
- 能说英语吗？  - 英语?
一点点，一点点
晚了十分钟
- 已经走了  - 谁走了？
嗯，他的一帮朋友，还有，哦
- 哦，棺材  - 棺材？
莱姆先生的，一次意外事故
被辆车撞了，就在这所房子前面
我可亲眼看到了，当场没命，当场
现在他可能在地狱…要么在天堂
真难为那些挖坑的人
这活儿不好干，土都冻了
你能告诉我,嗯
这是谁的…
一个叫莱姆的家伙
想搭车进城吗？我开车来的
谢谢
- 我是卡罗威  - 马丁斯
- 你是莱姆的朋友？  - 是
- 来这儿很久了？  - 没有
是不是有点出乎意料？
最好喝一杯稳定一下情绪
- 你能请我喝一杯吗？  - 当然可以
谢谢
我猜没人能像哈里自己或我那样了解他了
- 认识多久了？  - 早在上学的时候
在他出现之前，我从没有那么寂寞过
- 你们最后见面是什么时候？
- 1939年9月
- 是生意开始的时候？
- 嗯，啊嗯
- 之前和他经常见面吗？
- 时不常的见一面
- 他是我最好的朋友
- 听起来像一本通俗小说
是吗，我就是写通俗小说的
我想我可能从没听说过你
你叫什么来着？
- 霍利·马丁斯
- 没听说过，对不起
你听说过《圣达菲的孤独骑士》吗？
我恐怕没听说过
《双X农场的死亡》？啊, 粗俗
没
他肯定是知道我失业了
他甚至把机票都寄给我了
- 真遗憾  - 什么？
他就这么死了
对他来说这是件最好的事
你在说什么？
他大概是这个城市里最恶劣的黑市生意人
- 你是警察，哈？
- 来吧，再来一杯
不要了，我从来不喜欢警察
我得叫他们治安长官
- 见过吗？
- 盯着一个死人不放
一些不起眼的像汽油
这类东西的黑市交易
就像一个警察
我猜你是一个真警察
- 那不是汽油
- 是不是汽油
那就是橡胶或者糖精或者-
你怎么不去换换口味，
抓几个杀人犯？
是吗，你要知道
谋杀就是这些非法交易的一部分
好了好了，佩因，
他只是个喝足酒的三流作家
把霍利·马丁斯先生送回家
是霍利·马丁斯，长官？
那个，呃，作家？
那个写《双X农场的死亡》的作家？
- 听着，卡拉翰
- 卡罗威, 我是英国人
你不会以一个死人的代价
就简单了结你的案子
要么你准备帮我找到真正的凶手？
听上去像你编的一个故事
当我和你的事了结了，
你就离开维也纳
这有些“军用代币券"
我看它够你在莎克旅馆呆一晚的
如果你不在酒吧里喝太多酒
我们会给你在明天的航班上安排个位子
请当心点儿，先生
起来
- 有什么近作？
- 带他去莎克旅馆
如果他还比较老实，就别再打他
还有你去那儿可要小心点儿
这是个军队旅馆
很高兴见到你，先生
我曾读过不少你写的书
- 再会
- 我喜欢好看的西部小说
这就是我为什么喜欢那些小说
你可以随时拿起来看，也可以随时放下
- 哦，哈特曼先生？
- 是的，先生?
卡罗威先生说这位先生要在这儿住一晚
请出示护照，
没法儿向大家介绍你
您能把这个表格填了吗？
- 克莱宾先生
- 这是什么，警官？
- 霍利·马丁斯先生，一个作家
- 谁？
- 本来以为你可能会感兴趣
- 从没听说过他
他很出色，先生
我可读过不少他的书
作家？马丁斯？
谢谢，警官
马丁斯先生？
我叫克莱宾
我代表G.H.Q的C.R.S.
- 是吗？
- 是的，文化再教育司
是作宣传工作的，
在像这样的地方是非常重要的
我们每周都有些表演活动，
上一周我们演了哈姆雷特
上上周我们有…一些
- 脱衣舞，先生
- 是的，印度的舞蹈家 谢谢
这个第一次能有机会
欢迎一位美国的作家
- 欢迎？
- 我告诉你，马丁斯先生
这个周三的晚上，
我们准备举办一个关于当代小说的讲座
- 猜想您可能乐意给我们作这个讲座
- 可是他们都不知道我是谁
瞎说，你的小说在这儿很流行，
是不是，警官？
- 非常流行
- 您要呆很久吗？
你说这点儿钱一个人能在这儿呆多久？
听着，马丁斯先生
如果你同意作我们的嘉宾
我们将会很高兴帮你解决这个问题
- 会吗？
- 您想呆多久就呆多久
- 可是他应该明天离开这里，先生
- 你牙疼吗？
- 八号，马丁斯先生
- 上来一下
- 我知道一个非常好的牙科大夫
- 我不需要牙科大夫，只是有人揍
我，就这样
我的天，我要向警察局报告
他们是不是想抢劫你？
噢，就是个士兵，
我本来准备揍他长官的眼睛
- 长官？你真是这样吗？
- 听说过哈里·莱姆吗？
听说过
但是我不大认识他
- 我本来准备住他那儿，可是他这个
礼拜四死了
- 我的天，太尴尬了
这就是你对一个死去的人说的话？
我的天，太尴尬了？
- 马丁斯先生？对不起，电话
- 是谁呀？
- 克兹男爵
- 肯定搞错了，喂?
我是哈里·莱姆的一个朋友
我非常想见你，男爵
来吧
奥地利人是不允许去你在的旅馆的
- 我们可以在莫扎特咖啡馆见面吗？
- 哪儿？
- 就在那个拐角
- 我怎么能认出是你？
我会带上一本你的作品
哈里以前给我的
我马上就到
等一下
如果我作这个讲座，
你可以提供我在这儿住一阵子？
- 当然
- 成交
- 你读过《圣达菲的孤独骑士》吗？
- 没有，没读过那本
讲的是一个人杀死郡长的故事，
这个郡长曾出卖了他最好的朋友
- 听上去蛮有趣的
- 是的
我正是用相同的办法
对付你们的卡拉翰少校
听上去是反英国的，先生
- 克兹男爵？
- 马丁斯先生？
很高兴见到你
来，我们坐这儿
- 你想喝点什么？茶？咖啡？
- 咖啡
你的书里保持的紧张感真是太好了
- 紧张感？
- 悬念
- 你真的喜欢看它？
- 在每章的结尾，你都留下了
猜想的余地
对了，你曾是哈里的一个朋友？
我想可能是最好的一个
当然，除你之外
警察有个很疯狂的念头，
说他和某些黑市交易掺和在一起
在维也纳的每个人都是如此
我们都卖烟和一些其他的东西
我跟你说，我可干了一些
在战前看起来没法想像的事
一旦我缺钱，我就在黑市上卖些轮胎
我不知道是不是我父亲说了什么
恐怕警察指的比这个要严重
他们经常有非常荒唐的念头
反正他现在已经在那儿(死了)
他也不会再介意这些事
即便如此，我也不准备撒手不管
你能帮我吗？
我真想帮你，可是
你要知道，我是奥地利人
我和警察打交道得很小心
我怕我是帮不上你了
当然，可以给你些建议
建议
我们走出他的家，像这样…
然后沿着这条路走
有个朋友在那边喊他
哈里准备穿过马路，
然后从那边儿开来一辆卡车
就在这儿
- 这儿？
- 是
他的朋友和我把他扶起来
抬着穿过这儿
真是件可怕的事，真可怕
我们把他放下，就是这儿
然后他就是在这儿没了气
甚至在死之前，他还想着你
他说了些什么？
我可记不住他具体说了些什么，霍利
我可以叫你霍利，行吗？
他总是在我们面前这么叫你
他很担心，希望我可以
当你来的时候照顾你
想知道你可以平安回家，
像机票什么的，你知道，就是那些事
可是他说他马上就死了
是吗，他在救护车来之前死的
是吗，只有你和他的一个朋友在，
他是谁？
一个罗马尼亚人，波佩斯库先生
- 我想和他谈谈
- 他－他离开维也纳了
- 嗯，对不起
- 什么？
- 你和莱姆先生很熟吗？
- 莱姆先生? 是的
- 你记得我，楼上的
- 是的，我记得你
谁经常和莱姆先生来往？
来往？嗯-
- 他说什么？
- 他说他谁都不认识
对不起
在葬礼上你边上的那个人是谁？
只是他的医生，温克医生
不是有个女孩子在那儿吗？
是一个约瑟夫·施塔特剧院的妞儿
你知道哈里是什么样的人
你可不要找她去谈
只能让她更痛苦
不一定
她可能会想帮忙
再做一次“验尸报告”有什么好处呢？
假如你能挖出什么让哈里丢脸的事？
- 你能给我你的地址吗？
- 我住在俄国区
但是每个晚上你都可以
在卡萨诺瓦俱乐部找到我
你要知道，一个人得尽可能
做他最擅长的工作
- 那个女孩叫什么？
- 我不知道
我想我也从来没有听说过
可你刚刚说起那个戏院
约瑟夫·施塔特剧院
但是我还是觉的你这么做
对哈里没有一点好处
你最好考虑考虑你自己
我没问题
当然，很高兴和你见面
一个悬念大师！
我想封面设计得很好
- 请拿八号
- 卡罗威先生的问候
- 这是明天的机票
- 告诉他我不需要
噢，门房，给我订一张
今晚约瑟夫·施塔特剧院的票
- 哈，马丁斯先生！
- 晚上好，克莱宾先生
他说我开车送你到机场，
或是坐公车，随你喜欢
难道你没有听到克莱宾先生在H.Q.B.M.T.
招待我
我曾是哈里·莱姆的朋友.
呆会儿
噢，施密特小姐？
噢，请进
- 谢谢
- 请坐
- 我非常喜欢这场戏
- 谢谢，晚安
- 晚安
- 你真是－你演的太出色了
- 你懂德语吗？
- 不懂，对不起，但我可以很好的
理解剧情
- 哦，是吧
- 大概哈里对你提起过我
我叫哈里·马丁斯
- 没有，他从来没有和我说他的朋友
- 噢
- 你想来点茶吗？上周有人扔给我这包
- 谢谢
有时那些英国人不是扔花，而是扔茶，
你知道，在第一个演出的晚上
那是一个美国人的一束花
你想来点威士忌？
- 哦，茶很好
- 好呀，我想赶快把它处理掉
- 哦，这儿还有些茶
- 你认识他有些日子啦？
- 是
- 我想和你谈谈- 不用，谢谢
我想和你谈谈他
真的是没什么好说的，不是吗？
什么都没有
那么，我在葬礼上看到了你
真抱歉，我没有注意到那么多
你很爱他，是不是？
我不知道，发生了这种事后，
你说你怎么还能知道是不是？
我什么也不再知道了，
除了知道我也想死
再来些茶？
不，不要了
想来支烟吗？
哦，美国的
谢谢，我喜欢它们
我刚和哈里的另一个朋友谈过，克兹男爵
- 你认识他？
- 不认识
- 他有只小狗
- 噢，是的，是的
不明白哈里怎么会看上这种家伙
就是他在哈里死后带给我一些钱
他说哈里在最后的时刻一直很焦虑
呵，他说他也记得我
似乎表明他当时并不是非常痛苦
温克医生曾告诉我这些
温克医生
他是谁？
哈里经常找的一个医生
在哈里出事时他恰好经过
- 他自己的医生？
- 是的
那么，他们盘问你了吗？
是的，他们说那不是司机的错
哈里经常说他是个非常细心的司机
- 他是哈里的司机？
- 嗯
好吧，嗯，
我想不通
他们都在现场！
嗯，克兹，这个罗马尼亚人，嗯，波佩斯库
他自己的司机把他撞到
他自己的医生恰巧经过
在场的没有一个陌生人
我知道，我已经怀疑了成百上千次了
这到底是不是一次意外
那有什么区别？
他死了，不是吗？
- 但是如果不是一个
- 施密特小姐！
我的赶紧了，他们不喜欢我们用灯
- 门房看到了所发生的
- 那还担心什么呢？
你看，你认识那个门房吗？
是的
- 他说什么？
- 他说那件事就在那儿发生的
发生，是的
就在那儿发生的
- 你看到了？
- 好吧，没有看到，听到
听到了， 我听到刹车的声音
然后我到窗口，然后看到他们
抬着一个人到那一边…
噢，约瑟夫，那个约瑟夫
约瑟夫王雕像
为什么他们没把他抬进屋里？
- 他还是清醒的吗？
- 清醒？
-
- 哦，他还－他还活着吗？
哈，活着！
他不可能活着
头给撞成那个惨样儿
有人说他没有当场死
不是，我是说-
不是，你-
- 他肯定死了
- 他- 他肯定死了
他肯定死了
但是这听起来太疯狂了
如果他当场死了
他怎么还能提到我和这位女士？
他们问你的时候你为什么不说？
噢，最好别掺和进这种事里
哪种事？
我不是唯一的一个没有提供证词的
还有别人？
是三个人一起抬着
你的朋友到那个雕像的
- 克兹？
- 是
- 罗马尼亚人？
-  还有？
-  有第三个人，他没有提供证词
- 你是说那个医生？
-  不，不，不
他是后来才过来的
是在他们已经把他抬到约瑟夫像之后
这个人长什么样儿？
我没看到他的脸
他没有抬头
他很，嗯，普通
他- 他可能是…
是谁都行
谁都行
喂？喂
喂
喂？
- 是谁呀？
- 我不知道，他们没回答
但是我听到的是只有两个人在现场
你应该把这个告诉了警察局
警察？干吗告诉警察？
胡说！胡说！
它是个意外
你不知道
- 你只看到三个人抬着一个死人
我可能应该听我老伴的
她说你不怀好意，嚼舌头
看来我要把你说的告诉警察局？
现在，等一下
我没有证据，我什么也没看见，
我什么也没看见
- 这不关我的事
- 我们会把这件事变成你的事的
冷静一下
我一直都喜欢你,
但是你不能再把这位先生带回来
你赶紧走
求你，求你！
求你！
你不该掺和进来
那好，如果我真的发现什么，
我能再找你吗？
你为什么不离开这个城市？回家
怎么了？
- 她在说什么？
- 警察在搜我的房间
- 这他妈的是什么？
- 到处逛逛，马丁斯？
哦，现在开始找女孩的麻烦了
施密特小姐，请让我看看你的证件
你不要给他任何东西
谢谢
你出生在奥地利格拉茨的一个家庭里？
是的
佩因
嗯
做的非常好，长官，不是吗，嗯？
这个你花了多少钱？
我想我要把这个保留一段时间，
施密特小姐
- 你怎能指望她没有这些证件
能生活下去？
- 给她写一个收条
- 再给她写一个这些信的收条
- 这边，小姐
我想你不会有兴趣知道
哈里·莱姆是被谋杀的
你太忙了
你甚至懒得去找完整的证词
- 你一定要带走吗？
- 它们会还回来的，小姐
这些是私人信件
没问题，小姐，别担心
我们已经习惯了，像医生一样
有第三个人在场，我想这听上去
对你并不十分特别
我不关心一个不法黑市贩子
是被他朋友杀的还是意外死亡
最重要的事是他死了
- 对不起
- 很圆滑，是不是，卡拉翰？
- 是卡罗威
- 你一定要拿走这些信？
- 是的，恐怕是的
- 这些是哈里的信
- 这就是我要拿走的原因
- 你从这些信里看不出什么
这只是些… 情书
里面没说什么
施密特小姐，一检查完
会把它们马上还给你的，
信里面什么都没说
哈里从来没做过什么事
只有一件很小的事
还是出于好意
- 是吗？那是什么？
- 你已经把它拿在你手里了
卡罗威少校？
- 完了吗？
- 是的，可以啦
你得跟我们走一趟，施密特小姐
- 你不能把她关起来
- 回家去，马丁斯，理智点儿
- 去乘下一个航班
- 等我把这件事搞个底儿掉，我会去的
死亡就等在每件事最深的地方，马丁斯
介意我在下一部西部小说里借用
这个情节吗？你甭想把我赶走
- 给你，小姐，信的收条
- 我不要
好吧，等你想要的时候
我再给你，小姐
你的证件真的有问题？
都是伪造的
哦
为什么？
俄国人会告发我，因为我是从捷克来的
- 她说什么了？
- 就是抱怨他们在她房子里的行为
给她支香烟
- 嗯，香烟，嗯？
- 谢谢
不用，再拿点儿…
施密特小姐，准备好了吗？
现在，看，
我会洗清所有这些关于哈里的诬告的
你会没事的
有时候他说我笑的太多
噢，那个医生叫什么？
哈里的医生
- 温克医生
- 你想看什么病呀？
- 嘴唇破了
- 好
实验室，我们直接去那儿
你等在这儿，施密特小姐
温克医生在家吗？
- 温克医生, 对不起，我不会说德语
- 没关系
请进，你能不能告诉他
我是哈里·莱姆的朋友？
- 请
- 谢谢
晚安
- 文克医生？
- 温克
哦，温克医生
收藏了如此多的..
哦，收藏品
是的
那是你的狗？
是呀，你介意吗？嗯，马-
- 马丁斯
- 马丁斯先生，请来这边，
- 谢谢
- 我有客人在等
- 我们都曾是哈里·莱姆的朋友
- 我是他的医生顾问
- 我想尽力可能发现些什么
- 发现些什么？
- 是的，一些细节
- 我可能没什么能告诉你的
他被车撞了，我去的时候他已经死了
- 和他在一起的是谁？
- 他的两个朋友
你肯定？只有两个？
当然肯定
他当时还完全清醒吗？
我认为他是清醒的，是的，
一小段时间里…
当他们把他抬过街
- 非常痛苦？
- 嗯，不一定
他还有能力安排一些计划…
为我和其他人，
就是在这短短的几分钟？
我知道他死前留了些嘱咐
我没法提供什么建议
我当时不在场
我只知道他的死因
你有什么原因对这件事不满意？
他的死可不可能…
可能不是个意外？
他是不是被-
他是不是被推过去的，文克医生？
温克
我没什么意见给你
(是不是推过去的)脑子
和头骨上的伤是一样的
少校，我能和你谈谈吗？
当然，布洛茨基
什么事？
这个伪造的非常巧妙，
而且我们对这个案子很感兴趣
- 你把那个女孩关起来了？
- 没有，还没有
等我有线索之前，请您把这个护照保存好，
- 可以吗，少校？ 谢谢
- 可以，当然可以
好，请坐，施密特小姐
我们会把这些书信和东西还给你
- 那我的护照呢？
- 我们还需要一阵子
他是什么意思？
我和你知道的一样多
施密特小姐，你和莱姆很亲密，
是不是？
我们相爱，你是指这个吗？
- 你认识不认识这个人？
- 我从来没有见过
- 约瑟夫·哈宾
- 不知道
- 他在一家军队医院工作
你对我撒谎是很不明智的，施密特小姐
我可是在帮助你
我没有撒谎
你对哈里的事是错误的
你对任何事都是错误的
在他的一封信里，他叫你打电话给
他的一个好朋友叫约瑟夫
他给了你卡萨诺瓦俱乐部
的电话号码
那是许多莱姆
的朋友常去的地方
- 这不重要
- 那口信是什么内容？
一些关于在哈里家见面的事
在你打电话那天之后，
哈宾就消失了
我们得找到他，你可以帮我们
我还能告你诉什么，你已经把
什么事都翻了个底朝天
好吧，你的那个美国朋友还在等你
他不会带给你什么好处的
谢谢你，施密特小姐
如果我们需要你的话我会派人接你
你好，马丁斯先生，
我一直在你的旅馆等你
我已经把明天的讲座安排好了
- 好吧，关于什么的?
- 关于现代小说，你记得我们
商量好的吧
- 哦
- 他们想让您谈谈信仰危机
- 那是什么?
- 哦，我想你是知道的，你是个作家
但当然你是知道的，晚安
老兄，我忘了我的帽子
- 稍后我会通知您时间的
- 嗯
- 喝什么？
- 威士忌
两杯威士忌
- Zwei 威士忌
- 多少钱？
- 二十个先令
- 哦，他们这儿不收军用代币卷
他说了些什么？
- 哈里？
- 是的
他的脑袋掉了
可其他部分还是好的，是不是?
- 晚上好，施密特小姐
- 晚上好
你已经发现我的小秘密了
人得活着
调查的怎么样？
你已经证明警察是错了吗？
- 还没有
- 但是你会的
我们的朋友温克医生说你拜访过他，
他没有提供什么吗？
是的，他知道的有限
- 但是波佩斯库先生今晚回来
- 那个罗马尼亚人?
- 是的，那个帮忙抬哈里的人
- 我本以为他离开了维也纳
他现在会来了
好，我想和所有哈里的朋友见见面
我会带他来见你
你今天晚上折腾的还不够？
那个门房说有三个人抬着尸体，
其中的两个已经在这里
你们现在在找谁？
嘘，嘘
别这样，请别这样
愚蠢的一帮人
- 波佩斯库先生, 马丁斯先生
- 你好？
- 任何一个哈里的朋友就是我的朋友
- 我让你们谈谈
- 晚上好，施密特小姐，记得我吗？
- 当然记得
- 我帮哈里搞定她的证件，马丁斯先生
- 噢，是吗？
这件事我不应该和陌生人说
但有时候你就得不按规矩办事
仁慈是一种责任，来支烟
施密特小姐? 剩下的你拿着吧
我理解你以前和哈里一起…
两个双份威士忌
真是件可怕的事，我正准备
过马路到哈里那边
他和那个男爵在人行便道上
可能我不去过马路，事情就不会发生了
我一直忍不住责备自己
希望事情并没有发生
说这也没用，他看到我，
也走下便道来迎我
然后那辆卡车…
真可怕，马丁斯先生，可怕
我以前从来没有见过一个被撞死的
我总觉得整个事里有些蹊跷
- 蹊跷？
- 有问题
当然有问题
给马丁斯先生加些冰
- 你也这么认为？
- 这真是愚蠢透了…
像哈里这个的人竟然在一
起普通的交通事故里送了命
- 你就这么认为?
- 还有什么别的?
第三个人是谁？
我真不该喝它
让我觉得胃酸
你是指哪个人，马丁斯先生？
有人告我有第三个人和你
还有克兹一起抬这那个尸体
我不知道你从哪儿听来的
你可以在警察的报告里了解到整件事
当时只有我们两个人
我和那个男爵
谁跟你造得谣？
哈里家的门房，当时他正在擦玻璃
他看到这起车祸？
没有，他没有看到车祸
但是他看到有三个人抬这那个尸体
警察怎么没盘问他?
他不想卷进去
你永远也没法教会这些
奥地利人变成个好市民
提供线索本是他的义务
即便如此，他记错了
他还和你说了什么？
还说哈里在你们抬
他到雕像前就已经死了
他可能还知道其他更多的东西
- 有人在撒谎
- 嗯，没必要
警察说他和一些黑市交易有染？
哦，这绝对不可能
他有很强的责任感
你的朋友克兹似乎认为这很可能
我知道一个盎格鲁撒克逊的感觉
那个男爵没旅行过，你知道吗？
他好像也到过一些地方
你知道有个人叫，嗯，哈宾？
- 不知道
- 约瑟夫·哈宾
约瑟夫·哈宾？不知道
那可是个很好的女孩，那个，
但是她应该在维也纳格外小心
任何一个人呆在这样的一个城市
里都需要格外小心
他会在桥上和我们见面，好
你好！这个对你很重要吗？
- 是的，很重要
- 我可不是什么坏人
我想告诉你点儿事
告诉我， 那辆车是怎么…
嘘，嘘，今晚你过来
我老伴会出去
- 好吧， 我会再过来，但…
- 嘘，今天晚上
那是说我能进来吗？
噢，是的，请进
那个门房准备今晚和我们谈谈
我们需要再重新问一遍吗？
我自己可以处理
你忙吗？
只是另外一个角色
我得练练
我能听你说吗？
- 德语？
- 我可以试试
- 是喜剧还是悲剧？
- 喜剧，我不演悲剧
- 我能，噢， 读-
- 好吧，你读这个
噢，好吧，我-
- 这是什么?
- 噢，今天的，我猜
噢，让我看看
不是，不是，那不是台词
这是说她一定要坐下
好吧，噢，霍斯曼夫人…
不，不
这样不好
很糟的一天？
这些日子都很糟
他通常总在六点的时候来
我已经吓怕了，我一直很孤独，
没有朋友也没有钱
但是我以前从未知道像这样的事
请说
给我讲讲他
告诉你什么？
噢，什么事都行，就是说说，
你最后一次见他是什么时候，
然后你们做了什么?
噢，我们没干什么正事
我们喝了很多的酒
- 有一次他试图偷我的女友
- 现在她在哪？
- 哦，这已经是九年前的事了
- 还有什么
好吧，这很难
你是知道哈里的
我们没干什么太有趣的事
他只是让每件事情看上去都很搞笑
- 当他小的时候他聪明吗？
- 他可以把什么事都搞定
- 哪种事？
- 哦，小事情
怎么才能让你在考试之前体温升高
作弊的最好办法
怎么能避免这个，那个
他把我的证件搞定
他听说俄国会遣返像我
这种从捷克来的人
他知道去找谁做这些假章
是的
他十四岁的时候，他曾教我三张牌的把戏
- 那时长大的可真快
- 他从来都没有长大
他周围的世界长大了，仅此而已
而且把他葬送了
安娜，你会再爱一次的
你没有看出来我不想？
我永远不想了
来我们出去喝一杯
你为什么说那个？
似乎是个好主意
这是他常说的一句
是吗？哦，我可不是从他那儿学来的
如果我们想见到那个门房，
我们最好走
急什么？我们不能安静说会儿话？
- 我以为你想-
- 就在刚刚，你说你不想去见门卫
- 我们两个都在其中，哈里
- 霍利
实在抱歉
没关系，你可能叫对我的名字
你要知道，你应该为自己找个女孩
他的英语很糟糕，我们和他说德语
- 如果你能很好的翻译-
- 看
- 哈里住的地方，是不是？
- 是
－我们赶紧走
－出什么事儿了？
- 我们别再惹麻烦啦
- 等在这儿
怎么啦？
哦，这是？
-
- 我- 我听不懂
哦，门房，哦，死了
出事了
门房死了，出事了
- 门房？
- 被谋杀了
爸爸
是的，爸爸！
我，噢，不明白
- 这是什么？
- 门房已经被谋杀了
他们认为是你干的
喂？
爸爸！
你从另一条路走，然后回你的剧院
我最好别再和你见面
- 你怎么办？
- 我希望我知道
理智点，告诉卡罗威长官
- 我想找卡罗威长官
- 哦，马丁斯先生
- 非常紧急，能让他听电话吗?
- 你知道他的号码吗？
- 不，我不知道他的号码
- 我帮你找找
- 那儿是不是有辆车？
- 当然，一直在等你
- 别管那个电话号码了
我去总部-
等等，我还没告你我要到哪儿！
司机！司机！
慢点！
你是不是收到要杀我的命令？
啊，啊，啊！啊，马丁斯先生！
看到你我就放心了
我正在想你可能出了什么事
都准备好了
我还怕万一你没收到…
我留在旅馆的信儿
那儿的门房很不可靠
我们为这个美妙的聚会
把一切都准备好了
你会发现听众们都很有欣赏力
噢，让我为你脱下大衣
我拿着它
会后会有茶点
来吧，跟我来
好了，我们到了，
女士们先生们
你能照管一下那些吗？谢谢
坐下好吗？
好
我很荣幸地介绍
从大洋的另一侧来的霍利·马丁斯先生
嗯
把车和任何想来的人都带来
快点儿，嗯
是呀，好吧，我－－
我想这就是我想说的
当然，当然
你想信意识流吗，马丁斯先生？
意识流？这个，呃－－这个，呃－－
－这个，呃－－
－哪个作家影响你最深？
－格林
－格林？哪个格林？
－赞恩·格林
－这当然是马丁斯先生在开玩笑
我们很清楚赞恩·格林
是怎么写那些我们所谓的西部小说
牛仔和强盗
James Joyce先生，
你把他放在什么位置上呢？
噢，嗯，你能再重复一遍问题吗？
我问的是你把James Joyce先生
放在什么位置？
在哪一类？
我能问问马丁斯先生是否在酝酿一部新书？
是的，名字叫做《第三个人》
－一部小说吗？马丁斯先生？
－是一部凶杀小说
我刚刚开始，它是基于真实发生的事
怎么是你，波佩斯库先生！
噢，很高兴在这里见到你
大家都知道，波佩斯库先生是我们
的一个医疗慈善机构的主要赞助者
你写的很慢吗，马丁斯先生？
当我开始感兴趣时就不慢了
我得说你这次在做一件很危险的事
－是吗？
－将事实和小说混为一谈
－我是不是可以把它们都做为事实来写？
－为什么，不，马丁斯先生
我更愿意坚持这是小说，只是小说
我对这部书投入得太多了，波佩斯库先生
－你有没有写坏过一本小说，马丁斯先生？
－从来没有
真遗憾
女士们先生们，
如果对马丁斯先生没有更多问题，
我想我可以宣布会议正式结束了
就是他
谁在那儿？
是谁？谁？
没关系，没关系
我告诉过你离开，马丁斯
这儿不是圣达菲，我不是治安官
你也不是牛仔
你正在和维也纳最恶劣的
一批黑市生意人周旋
哈里的朋友，而现在你因谋杀而被通缉
－再添上酗酒和滋事
－我已经加上了
－你的手怎么了？
－鹦鹉咬了我
噢，别像个傻瓜似的，马丁斯
我是一个小傻瓜
我完全是“业余”的，你是个“职业”的
你像个小丑似的在城里到处招摇
给我哈里·莱姆的档案
再给马丁斯先生一大杯威士忌
我不需要你的酒，卡罗威
你会需要的，我不希望这个案子里
再有另一次谋杀了，你快要被谋杀了
那么你想听真相.
你一个都没告诉过我
你听说过盘尼西林？
那又怎样？
在维也纳，盘尼西林一直紧俏
于是一项很好的交易就开始了：
从军队医院偷盘尼西林，
稀释后再卖给病人
你知道这意味着什么吗？
你忙于追寻盘尼西林
而没时间调查谋杀案？
这就是谋杀
腿坏了的人们，
生孩子的妇女，还有她们的孩子
他们有的用这些稀释后的
盘尼西林治疗脑膜炎
幸运的孩子死掉了
不幸的孩子变傻了
你可以在精神病房看见他们
这就是哈里·莱姆组织的黑市
卡罗威，你还没有给我看任何证据
我们这就说到证据
佩因，幻灯机
好的，先生
佩因是你的忠实读者
他答应借给我一本你的书
哪一本来着，佩因？
《圣达菲的孤独骑士》，长官
－对了
－我想有一天能去德克萨斯，先生
－来吧，给我看看你有什么
－好了吗？佩因？
好了，长官
佩因，佩因，佩因
我把他们弄混了
这是为克莱宾先生新准备的部分
看到这个那人了？
这家伙叫哈宾，
一个将军医院的的勤杂工
他为莱姆工作，还帮他从实验室偷东西
我们逼他给我们提供消息，
让我们找到了克兹和莱姆
不过我们没有逮捕他们，
因为那样会破坏我们找到其他人的机会
－下一张，佩因
－我想和这个勤杂工哈宾谈谈
－我也想
－那好，把他带来
我做不到
他一个星期前就失踪了
这里不像警察总部，倒更像是停尸房
我们有更好的证据
看这里
他怎么能这样做呢？
一瓶70英磅
回旅馆去吧，
别惹这些麻烦
我会尝试和奥地利警察协调的
你呆在旅馆里没问题
但是你到街上去，我就没法儿保证了
－我没要求你
－很抱歉，马丁斯
我也很抱歉
你还有那张机票吗？
我们明早会送一张到你的旅店
谢谢
对不起
给我接奥地利警察总部
我能拿走那个女人的护照吗？
你知道，安娜·施密特的那个
噢..我们不会因为这个而抓她吧，
是不是？
我们能怎么办呢？
我们有我们的指令
是我
你好
怎么了？
发生什么事了？
只是来看看你
进来，我以为你会躲起来呢
警察在追你吗？
我不知道
－你喝酒了，是不是？
－一点儿，对不起
不过我走之前，想和你说声再见
－我要回家了
－为什么？
这不是你一直想要的吗？－－
你们所有人
小猫眯？这里，猫咪
猫咪，猫咪，猫咪，猫咪
你不想玩儿吗，猫咪？
来吧，困了？困猫咪？
－不是很友好，是不是？
－是，他只喜欢哈里
－什么让你突然作出这个决定？
－我，我给你带来这个
他们，他们有点儿湿
－你的手怎么了？
－一只鹦鹉－－
－算了
－你见到卡罗威了？
－想像一下一只鹦鹉在咬人？
－你有没有见他？
那是－－
噢，我，我－
我跟所有人在告别，你知道
－他告诉你了，是不是？
－告诉我？
－关于哈里
－你知道了？
我今天见到卡罗威少校了
他幸好死了
我知道他头脑不清，
可是没有这么糟糕
我认识他快20年了－－
至少，我以为我认识他
也许他正笑我们一直像傻瓜似的?
- 他一直喜欢笑
－70英镑一瓶
他希望我替他写他
伟大的医疗慈善机构
我把这些花放到水里
也许我可以帮他把价格升到80英镑
噢，求求你，看在上帝的份上
别再瞎琢磨他了
哈里是真实的，他不仅仅是你
的朋友和我的爱人
－他是哈里
－得了，别对我说大道理
你好像只是在说他有时品行不端似的
不，我不知道
我只是一个喝多了的穷作家…
和女孩谈谈恋爱
－你
－我？
别像个傻瓜似的
当然了
如果你打电话问我：你皮肤是白是黑…
或者有没有小胡子，
我可能都不知道
噢，我要离开维也纳
我不在乎哈里是不是被克兹
或者波佩斯库谋杀…
或者第三个人或者…
或者被任何人谋杀的，
这里面有某种…正义
也许我自己也会杀了他
一个人其实不会因为
你了解他更多而改变
看看，我头疼得像要裂开一样
而你一直站在那里说啊说啊说的
我－我讨厌那样
这是我第一次看到你笑
再笑一下
笑两次有什么意义
我想向你作鬼脸…
把我的头冲下透过
我的两条腿向你咧嘴笑…
而且讲各种各样的笑话
我可能没机会了，是不是？
嗯…
你说过我应该为自己找个女孩
你以为你是个什么样的侦探？
你跟着我干吗？
猫咬掉你的舌头了？
出来
出来，出来，不管你是谁
站到光里，来让我们瞧瞧你
你上司是谁？
哈里
哈里！
我追随着他的影子…
直到，突然－－
－什么？
－他在这里消逝的
－我明白了
－我想你不相信我
－不
－看，我告诉你－－
－你不会认为我是瞎子吧，是不是？
－是的
－你第一次看到他时是在哪里？
－从这里50码以外
－在路的哪一边？
－我在那边，他的影子在另一边
－两边都没有转弯
－那些通道呢？
－我告诉你了，我听到他在我前面跑！
－是的，是的，是的
然后他在那里消逝了，我想，
随着一股清烟或者一声击掌－
这不是德国人的地道
这是什么？
我们在哪儿？
这是城市主要下水干道
直接通往蓝色多瑙河
味道不错，是不是？
我们本应该比墓挖得更深些
你认识他吗，上校？
嗯，是的
是的，约瑟夫·哈宾
将军医院的勤杂工
－他过去为哈里·莱姆工作
－约瑟夫·哈宾？
是的，就是我告诉你失踪了的那个人
下次我们需要一个容易开的棺材
－施密特小姐？
－是的
你们带我去哪里？
国际警察总部，只是检查一下
我很抱歉，小姐，这是命令
我们没法违抗协议
－我甚至不知道协议意味着什么
－我也不知道，小姐
小姐，你的口红
谢谢
－安娜，你怎么了？
－没事，离开这里
听着，我得跟你谈谈
我刚看到死人活过来了
－好吧，朋友，退后
－我看到他下葬了
但是现在我看到他还活着
等一下
把她带进来
你待在外边
进来，施密特小姐
得了，施密特小姐
我对你的假身份证没兴趣
那完全是俄国人的案子
－你最后一次是什么时候见到莱姆的？
－两周前
我要知道真相，施密特小姐
我们知道他还活着
－那么这是真的
－约瑟夫·哈宾的尸体在他的棺材里
你说什么？对不起
我说埋在那里的是另一个人
哈里在哪儿？
那正是我们想弄明白的
我很抱歉，我好像没明白
你说的任何事，我－－
他还活着
在此刻，他正在做着什么
施密特小姐，我们知道
他在运河对面俄国区的某个地方
你得帮助我们，几分钟后
布洛茨基上校会盘问你
关于身份证的事
－告诉我哈里在哪儿？
－我不知道
如果你帮我，我也准备帮你
马丁斯经常说你是个傻瓜
维也纳是一座封闭了的城市，施密特小姐
他没法逃走，是的
可怜的哈里
我希望他已经死了
那么他就会安全了
怎么是你！上来
温克，看看谁在这里
我想跟你谈谈，克兹
－当然可以，上来吧
－我就在这儿等
－我不明白
－我想和哈里谈谈
－你疯了？
－是的，我疯了
我看到一个鬼魂
你告诉哈里我看到他了
理智点儿，上来谈谈
不，谢谢
我喜欢开阔的地方
告诉他我在转轮那边等他
或者鬼魂只在夜间出现，温克医生？
你对这件事有没有什么看法？
－你好，老兄，怎么样？
－你好，哈里
好，好，他们看来让你很忙呀
－好吧，听着，我想跟你谈谈
－嗯，是吗？
和我谈？
好吧，当然可以，来吧
以前的孩子们喜欢玩这个东西
可是他们现在没有钱玩了，可怜的家伙
听着，哈里
我不相信－－
－见到你真高兴，霍利
－我参加了你的葬礼
那很聪明，是不是？
噢，像以前一样消化不良，霍利
只有这些能帮上忙，这些药片
这是最后的，在欧洲任何
地方都再也找不到了
－你知道你的女人出事了吗？
－嗯？
－她被捕了
－糟糕，太糟糕了，不过别担心，老兄
－他们不会伤害她的
－他们把她交给俄国人了
我能做什么呢，老兄？
我死了，不是吗？
－你能帮些忙
－霍利，
你都对谁说我的事了，嗯？
－我告诉警察了
－愚蠢，霍利
－还有安娜
－愚蠢
警察，嗯，相信你吗？
你根本不在乎安娜会出什么事，是不是？
我脑子里得想很多事情
－你不应该做那些事
－你想让我做什么呢？理智些
－你可以让别人去做－
－你希望我放弃我自己吗？
－为什么不？
－当昔日的名角…
总比躲在幕后强
不，你和我都不是英雄
这个世界不会制造出任何英雄－－
－你有很多关系
－这不是在你的小说里
我必须非常小心
我只有呆在俄国区才安全
只有我对他们有用时我才安全
－只有你对他们有用时？
－我希望我能摆脱掉这件事
那么这就是为什么他们能找到安娜
你告诉他们的，是不是？
别把自己当警察，老兄
－你想让我当什么呢？你们的一部分？
－一部分？
你可以要任何一部分只要你别干涉
我从没把你排除在外
是呀，我记得他们突袭赌窝的时候，
你知道一条安全出去的路
－是呀！
－是，对你安全，对我可不安全
老兄，你知道你永远不应该去警察那里
你应该别插手这件事
你有没有见过你的受害者？
你知道，我对于这种事
永远不会觉得不舒服的
受害者？
别这么夸张
告诉我
如果那些小点儿永远停止移动，
你真的会觉得遗憾吗？
如果每停下一个点儿，我给你20,000英镑，
老兄，你真的会不要这笔钱吗？
还是你会计算一下多少个点儿
是你能负担的起的？
不收所得税，老兄
不收所得税－－
这是现在唯一能够存钱的法子
－你的这些钱会让你进监狱的
－那个监狱在另一区
没有证据对我不利，
除了你
我应该很容易被除掉
－很容易
－我不是很确定
我带着一只枪
我不认为你这么摔到地上以后，
他们还会在你身上找到枪伤
他们挖出了你的棺材
那发现哈宾了？
嗯
遗憾
霍利，我们这样和对方交谈，
真像傻瓜一样，
好像我对你做了什么
或者你对我做了什么
你只是一时糊涂
没有人从人类的角度看这些问题
政府不会，为什么我们会？
他们谈论人民和工人阶级
我谈论傻瓜和恶棍
那是同样的事
他们有他们的五年计划，我也有我的
你以前信上帝
我仍然信上帝，老兄
我信任上帝和宽恕和所有这些
不过死人更幸福
他们并不留恋这里，可怜的人
你信仰什么？
噢，如果我们能帮安娜摆脱麻烦，
对她好些
我想你会发现她很值得
我真希望我曾要你从家里
帮我带些药来
霍利，我想让你加入，
在维也纳，没有谁我可以信任了，
我们一直一起做事
你决定好了之后，给我个信儿
我可以和你在任何时间地点见面
当我们见面时，老兄，我只想见你，
而不是警察
记住这点
别这么忧郁！
毕竟，这没那么可怕
记住有个家伙说：
在意大利，在博尔吉亚统治下的30年间，
那里有战争，恐怖，谋杀，流血
但是他们孕育了米开朗基罗，
莱奥纳多，达芬奇和文艺复兴
在瑞士，他们有兄弟般的友爱
他们有500年的民主和和平，
可是他们创造了什么呢？
布谷鸟钟，再见，霍利
看看这里，马丁斯
你可以安排和他见面，
在某个国际区的小咖啡馆
－这根本不行
－我们不可能在苏联区抓住他的
卡罗威，你要的太多了
噢，我知道他应该被吊死
你已经证明了你是对的，
可是20年是一段儿很长的时间
别要求我做那个系绳子的人
好吧，忘了它
－很忙吗，少校？
－什么事，布洛斯基？
我们已经查出那个女孩是谁了
这是她的报告
我会审问她
我们没有针对她的证据
我们必须在明天的
四国会议上提出对她的申请
她没有权利呆在这里
我已经要求你们的人帮助查莱姆
那是不同的案子
这个正在调查
再见，少校
在上次战争中，一位将军会把
他对手的照片挂在墙上
他必须非常了解他
我开始了解莱姆了
我觉得在你的帮助下，这能行
你准备付出什么代价呢？
你说
我们到了
你在这里会没事的，小姐
我不理解卡罗威少校，我－－
－我希望你对他有好感，小姐
－他为什么要做这些？
别担心，小姐
你会摆脱这些事的
我们到了，小姐
－谢谢，你真好
－好的，我得说晚安了
－晚安，小姐
－再见
－你也走吗？
－噢
－你在这里干嘛？
－我想来送你
送我？
从这里？
噢，我看着你上车，嗯－－
没什么不好，是不是？
你怎么知道我会来这里？
我在警察总部听说的
你又去见卡罗威上校了？
当然没有
我又不住在他的口袋里
哈里，怎么了？
－看在上帝的份儿上，别叫我哈里
－对不起
我们走吧
你在想什么？
你为什么躲在这里？
躲？难道我不能喝杯酒吗？
这儿，火车上会很冷的
－我没事
－你到了那里给我发封电报
－会发生什么？哈里在那里？
－他在德国区很安全
－你怎么知道？
－好吧，我今天见到他了
－他怎么样？
－他能照管他自己，别着急
－他说起我了吗？告诉我！
－噢，一些平常的事情
－有什么事不对吗？
你告诉卡罗威关于哈里的事了？
－我当然没有
他为什么帮我？
俄国人会找他麻烦的
－那是他的问题，噢，安娜！
－他的？你为什么撒谎？
－我们得让你离开这里，是不是？
－我不走
你－－
安娜，
你难道没看出来这是个好的机会吗？
你见到卡罗威了？
你们两个在做什么？
好吧，他们，他们让我帮着抓住他
我答应了
－可怜的哈里
可怜的哈里…甚至连抬个手指
这么简单的事都不帮你
噢，你已经得到你可贵的诚实，
也不用再想其他任何事了
你还是想要他
我不再想要他
我不想见他，听到的声音，
但是他仍然是我的一部分，这是个事实
我不能做任何伤害他的事
噢，安娜，为什么我们总是要争吵？
如果你想做你的生意，
我不想成为本钱
我爱过他
你爱过他
我们为了爱曾为他做过什么呢？
看看你自己
他们对这种面孔有一个名字
- 卡罗威
- 进来，时间不多了
我想乘今晚的飞机离开这儿
- 那么说她劝说你离开了
- 给了我这些
一个有灵魂的女孩
她是对的，这不关我的事
这从长远来说没有什么不同
我会抓到他的
- 好吧，我不会帮忙的
- 别说大话
－好吧，我一直让你赶那班飞机，是不是？
－是的
我得看看机场还有没有人
你可能需要优先权
路上我在某个地方停一下，
你不会介意吧？
－我有个约会，不会耽搁超过5分钟的
－当然可以
你干吗不一起进来呢？
你是个作家，可能会感兴趣
这是维也纳最大的儿童医院
这里所有的孩子都是
莱姆盘尼西林黑市的牺牲品
他有脑膜炎
他们给他用了一些莱姆的盘尼西林
真是可怜，是不是？
佩因借给我一本你的书
俄克拉哈玛的孩子，我想是的
我读了一点儿，好像还不错
你为什么会从事这项工作？做了很久吗？
－好吧，卡罗威，你赢了
－我从来不知道德克萨斯有耍蛇的人
－我说你赢了
－赢了什么？
我会做你…该死的诱饵
哈！
佩因
看，长官！
你还要在这里坐多久？
我应该查一下那边儿吗，长官？
不，不
让他们在那儿呆一会儿
先生，气球？
不, 谢谢，不
气球？
快走，走开，走开
气球，先生？
好吧，好吧
就一个，走吧，快走
你应该已经走了
不管怎样，你怎么知道我在这里？
克兹说的，他们刚被逮捕了
可是哈里不会来的
他不是一个傻瓜
－是的，佩因，悄悄过去，看看她要干嘛
－好的，长官
别告诉我你这么做没有任何好处
－你这次的价钱又是什么？
－没有价钱，安娜
诚实的，理智的，清醒的，
无害的霍利·马丁斯
霍利，一个多么愚蠢的名字
你一定觉得很骄傲，当一个警察的告密者
哈里，快跑！警察在外面！
－快！
－安娜
长官，后面！
好吧
马丁斯，回来！
哈里！
－是你吗？
出来吧，你这会没有机会了
－你想要什么？
－你最好投降
马丁斯先生，先生，
回来，回来！
回来，先生！
回来！回来，先生！
马丁斯！马丁斯！
小心些，马丁斯
别给他机会
如果你看到他，就开枪！
几点了？
我得开快点儿，
如果你想赶上那班飞机的话
卡罗威，你能为安娜做点儿什么吗？
我尽量，如果她愿意让我帮的话
－等等，让我下车
－什么？没时间了
我不能就这么离开，求你了
理智点儿，马丁斯
我本来就没有一个理智的名字，卡罗威