我是来签到的。每周一次，直到你的假释结束。
也去肉厂。他们会有工作。
你大部分时间都待在这里。
请注意气味。
喂，亚当。看到新鲜的肉了吗？耶稣基督，尼克。住口。
三木杀了他的妹妹。
她怎么了？莱拉？
你是否厌倦了你的小监狱慈善项目？
这是你的第一次。
已经关了。
你从我身边夺走了我的女儿。
休，对不起。
哦！休?
妈妈？
（庄严的音乐）
宋：♪来找我吧，漂亮的
♪ 拉回我的四肢
♪ 这是最古老的传统
♪ 我的皮肤熟悉
♪ 我可以温柔
♪ 解除武装时
♪ 我可以只是
♪ 你想要什么。♪
大家早上好！
早上好，查迪。（鹦鹉呱呱叫）
早晨！早晨！（呱呱叫）
天使！天使，加油。
来吧。天使！天使。过来。
来吧。早餐。
早餐。好姑娘。
（电视播放新闻主题）
天啊。
新闻阅读器：在突发新闻中，
印度尼西亚爪哇岛发生了一次火山喷发。
当局在做什么...
（SIGHS）
休?
亚当？
亚当！
哦，耶稣。是你吗，妈妈？
真的很早。
你，呃……你昨晚见到你父亲了吗？
没有为什么？
嗯……他还没回家。
他的电话会直接转到语音信箱。他还没有吃饭。
他的车可能在什么地方抛锚了。
是的。
我会去兜风。
好吧。
你在做什么？
我和你一起来。我会没事的。你有工作。
你也是。来吧。他们不会解雇我们俩。
嘿。
这是我的家人。
不是你的。
好的。
无论你想要什么。
那我待会儿见。
（敲门）
（门打开）
早晨。给你带来了一些早餐的东西。
哦真的吗？不想要吗？
不，不。当然。我愿意。
谢谢你。
海洋！奶奶回来了！
新闻上什么都没有。小镇很安静。
（SIGHS）我一直在想也许我可以做点什么。
也许还为时不晚。
现在没有必要想知道，是吗？
我必须去警察局。
这不会改变休·朗的遭遇
它只会让你陷入困境。
但是我什么都没做！
鉴于你的历史，谁会相信？
我在说真话。
你想再进监狱吗？
别客气。
你该起床了，三木。
你需要去上班。
保持低头。
（电话铃声）
哦！
男：喂？科琳！
啊喂！
我很抱歉这么早打电话。
我只是想知道，嗯，你有没有...
你有听休的消息吗？
没有为什么？
哦，我只是...
..我只需要知道他访问墨尔本后是否给你打电话。
听着，我已经好几个月没和他说话了。
你的意思是不是因为他几天前来看你了？
马修？你在吗？
哦，看，我不知道
我要进入这里的中心，科琳，
但无论我哥哥告诉你什么，
他已经很久没有来看我了。
哦！我……我很抱歉。
我，嗯...
我只是...我显然犯了一个错误并且...
再见。再见。
萨利姆！
嘿，萨利姆。
耶稣。你弄的一些乱七八糟的东西。看我的车！
我告诉过你我稍后会把它带回肉类加工厂。
是的，好吧，我以为我会来拿你欠我的东西。
来吧。
晚安，是吗？
哦！天哪。
哦，看，帮我一个忙，抓住盾牌，好吗？
这是今晚的夏季庆祝活动。
我花了半个晚上打磨这些东西。
有什么要告诉我的吗？
呃...
我找到工作了。应该马上通知你。
让我猜猜。
肉制品。昨天开始。
嗯，是的。更好的喧嚣。
你不想在第二天迟到。
还有别的吗？
（门打开）
哦，早上好，科琳。
一切还好？
嗯……是休。
他把血糖仪留在了后面。没有那个，他永远走不了多远。
很可能……他的车出了点问题。
打一个袋鼠什么的。你知道这些路是什么样子的。
嗯，亚当的……亚当现在正在外面看，所以……
伟大的。他昨天有什么动作？
你知道吗？是的。
他和我在店里，
然后他去把捐赠的洗衣机送给难民。
然后怎样呢？
好吧，然后我去了读书俱乐部。
我为他准备了一顿饭，但没有动。
现在，听...
汽车抛锚，
手机没电了。
现在还不是担心的时候。
我会告诉你什么时候。
他没事，否则呢？
没有坏消息，没有……大争论？
你知道……他……他打架了，呃，和……
..溃疡。
那是前天。如果你可以称之为战斗。
关于什么？是我的错。
我，嗯...
..我逼他原谅她。
他还没准备好。
我不能说我为此责怪他。
（碎石嘎吱声）
（轮胎尖叫声）
你从昨晚开始还冷吗？
我会让你暖和起来，杀手。
小镇凶手。
你知道什么会帮你解决吗？
嗯，我很好，谢谢。
你自便。
我，呃……我吃了一些不安全的东西。
你能帮我掩护一下吗？
狗的头发，亲爱的。从未失败。
小鸟告诉我你有...
前来参观的游客。
哦耶？
那是一只吵闹的鸟。
如果是我想的那样，
我希望你不要忘记我去年的小额贷款。
我没有。
你会得到你的。只是……它必须先通过。
当然，我得计算利息，
一旦销售完成。
这种衣服会解雇每个人
然后再雇佣他们，花更多的时间和更少的薪水？
如果是的话，会有问题吗？
正如我所说，我将不得不计算。
麦克斯，我会照顾你的。
好的？我经常做。
我会还给你的。
你祖父白手起家建造了这家肉类加工厂。
这是这个小镇建立的基础。
我知道你经历了一些艰难的时期，但是，呃...
..我感觉到它在我的水域 - 这将是一件好事。
只要你不把它搞砸。
只是让你知道，我通常不是这样的荡妇。
什么？嗯，我放得太早了。
这就是你离开我的原因，对吧？
并不真地。
今晚来看烟花吗？
这不是我的事。
哦，来吧。谁不喜欢烟花？
天空中的爆炸……
听着，就……别管我了。好的？
当然。无论你想要什么。
（大声打嗝）
哎呀。别管我。
我只是不明白为什么事情必须改变。
他已经和我们在一起三年了。
是的。他将再过两岁 18 岁，然后...
然后，我不希望他不再是我们的儿子。
他在我们之前经历了四个寄养家庭。
他比看起来更坚强。所以？
蒂姆不需要家人？
他……不，他当然知道。我...
我只想说，准备好让他走。
再见。
哦。再见，蒂姆。
在学校度过愉快的一天，Timbo。看你的烟花，伙计。
是的。（关门）
任何新闻？
嗯嗯。
那是什么？我不知道。
唔。
哦！
哦！（哭泣）
他们不会把你送走。是的，听起来就是这样。
没门。他们为什么会？
我希望我的父母能让我一个人呆五秒钟。
哦，还有钱德拉。
“我不是来代替你妈妈的，艾薇。
“我是来做你的朋友的。”
至少钱德拉是个不错的继母。
（笑）
那么，是时候吃药了？（SIGHS）
是时候吃药了。是的！
好的。我们起起落落，四面八方。
(TABLETS RATTLE) 顶级品质。回房工作。
是的。
呃……嘿，如果康纳抓到你怎么办？
他不会。
嗯，小心点。你不想失去工作。
（鹦鹉叫声）
（羊叫声）
如果我是你，我会进去的。
今天的特价帕尔马干酪。
那些男孩对我的帕尔米来说就像一群蝗虫。
嘿，你，呃，必须早起准备早餐。
我在黎明前得到的东西比我想记得的要多。
你……我不知道。
你先到这里吗？你有钥匙吗？有人让你进去吗？
我有后门的钥匙。
凯文不喜欢早上。
所以，呃……所以你今天早上先来了？
没有别人了？
如果你认为我想做点什么
与周围发生的恶作剧...
你是什​​么意思？我经营自己的生意。
我不偷窃，我不想与任何偷窃的人有任何关系。
这对你来说够清楚了吗？
(SLAMS 车门)
（启动引擎）
哦，你的心跳得真快。
我的呢？
快点，再快一点。
现在是你的。
你希望。
我的男朋友会踢你的屁股。
什么？等待！什么男朋友？
你没有男朋友！是的，我愿意！
（低声喊叫，笑声）
（笑）蒂姆！蒂姆！
不！
（耳语）是的！
（男孩笑）
哦！（全笑）
给点那个。常春藤！常春藤！
哇！
（全笑）
那是什么？我的天啊！
妈的。（发动机溅射器）
哦，它不会启动！因为你撞了它？
不好了。一定是没有汽油什么的。
也许后面有一罐备用的汽油。
哦，真的！是的？是的？
妈的！（笑）
噢！嗨。嘘。
拉屎。对不起。
该死的。什么？
过来看看。
妈的。
那是……真的吗？
你疯了吗？
伙计们，那是……很多血。
嘿，呃...
..我们现在可以离开了吗？
嘿，拉起来，你呢？拉起！
从昨天起，有人见过我爸爸吗？
休。
休朗。你认识他。
他从昨晚开始就失踪了。
他的车不见了。不接他的电话。
对不起，亚当，但我们没见过他。
我只是想找到他。
就这样。
谢谢你。继续移动。
你还好吗？
我确定这没什么，伙计。
嗯……也许他只是想离开几天，你知道吗？
听着，如果你想说话，就喊我们一声，好吗？
是的？是的。
溃疡。
好的。我想我应该被冷落。
但就它的价值而言，你错了。
你对我来说真的很糟糕。
这就是问题所在。这意味着什么？
我是你的老师
我现在是副校长。
这让事情变得……尴尬。
好的。嗯……我不在学校了。
哎。你们今晚要去看烟花吗？
我们要点燃狗屎！
哇哦！
来吧！
听着，我会……我会在那里见到你的。
是的？
（不自觉的对话）
比尔：是的，你看，这可能没什么
但我想标记一个潜在的失踪者——
呃，休·朗，一个 65 岁的白人男性，
可能驾驶一辆银色 2000 Holden Commodore 货车。
爸爸-印度-祖鲁语 6-5-3。
是的，如果你只是，呃... 留意一下？
是的，ta。
我可以帮你吗？
是的？
这是谁？我的妹妹，莱拉。
她走了。就像休朗一样。
就像……你是什么意思……你是什么意思，“像休”？
去了哪里？敬请期待。请。
嗯……我今天什么都做不了……
今晚我有几句话要说，如果你不介意的话。
我会介意的。不管怎么说，还是要谢谢你。
马克斯，这个小镇值得听到我的声音。
这不是竞选活动，黛博拉。
这是对萨维奇河的庆祝活动。
不合适。
哦，你有点东西……
看起来像小胡子。
（笑）
（吉他手演奏 RIFF）
哦！你去吧。
你还好吗？是的。
瓦扬，慢点！等等我。
我错过了一个下午在学校。
这不像我得到B或任何东西。
Ami 和 Pathi 已经不在了。
我是必须确保你做得很好的人。
我不是我们父母会为难的人，不是吗？
那个常春藤女孩是个坏影响。
我们到了。你带来热量，我带来肉。
那最好是顶级的东西。
什么，给你很多？绝对不。
有什么好闻的。
哦，我已经给了萨利姆 5 美元来尝尝。
这里。请给我一些。
呃，不，伙计，你把清真 bizzo 留给自己。
我们，嗯……我们有自己的肉。
我会有一个裂缝。干杯。
哦！
我正在写下腌料的配方，伙计。
很好。
嗯。
呃，你呢？你的热门约会在哪里？
没有热门约会？如果你能相信的话。
我可以，其实。是的。
其实我也可以。哦，太好了。
（笑）可爱。
他们把订单搞砸了吗？不，我得到了更多。
干得好。好东西，伙计。
还不错吧？酷，烟花！
哦，他们有什么？
嘿嘿！嘿，哇，哇，哇。对不起。对不起。备份。
备份。哦，我们可以看看吗？
仅限授权人员。生气。
哦！我们只是想，就像...
哦，哇，哇，哇！
不，你看，他们得到了，嗯……在那边画脸。
你为什么不去看看呢？（嘲笑）
（笑）来吧。在你的自行车上。
好的。
我不知道。也许他确实离开了城镇。
离开了妈妈，他住在城里的某个地方。
明天我帮你看看。
男人：我们到了。女孩：耶！我们来了！
哦，我也可以看到面部彩绘。
爸爸，把我的安全带解开。
我们走吧。哦，这会很有趣。
开始了。好的，宝贝。举起手臂。
啊！你去吧。
好的。爸爸第一。过来。
哦！（咕噜声）
美丽的。好的。我们走吧。来吧。
特里。什么？
这是一个坏主意。不。
你完全有权在这里，三木。
看，这里的每个人都讨厌我。嘿，三木！
呐，看到了吗？
不是每个人。哦。
（不自觉地说话）
来吧。我们可以回家看电视吗？
大洋，你想回家看电视吗？
游戏！哦！游戏。对不起。我要走了。
嘿！泡沫！
宝贝，慢点！没那么快。
当心！
（慢吉他即兴演奏）
（不自觉的对话）
女孩：非常感谢。
（男人咕哝）
我不明白发生了什么。
哦，这，就像，一个......像，一场历史性的战斗，什么的。
哦。
嗯，这个小镇的真实历史比这更血腥。
（乐队演奏摇滚介绍）
来吧。让我们跳舞，好吗？
让我们一起跳舞！
（笑）来吧！起床！
♪ 我的，我的
♪ 哪里出了问题？
♪ 哪里出了问题…… ♪
是的。
♪ 是的，我打过场
♪ 现在我穿上了一只鞋
♪ 好吧
♪ 走过去我走了…… ♪
小混蛋在这里掀起了一场风暴。
你想感受吗？
♪ 抓住我的号码 我走了
♪ 是的，从现在开始，我们最好不要动手...... ♪
它去！
♪ 好吧 没关系
♪ 你知道发生了什么…… ♪
哦，三木来了。
回头见。
嘿。
你觉得来这里是个好主意吗？
特里让我这样做。
然后……就正常行事。
什么？
感觉就像我做梦一样。
嗯，你衣服上的血是真的。
好吧，不要在这里闲逛！你对生意不好。
顺便说一句，那是戴尔的椅子。
他在哪里？什么？
因为你，他走了，不是吗？
我...我不知道，科琳。
我不……我不知道他在哪里。科琳，我请你喝一杯。
你杀了我们的女儿还不够吗？
你是什​​么恶人？好的，科琳。
科琳，我们知道……他在哪里？！
好的。没关系。没关系。来吧。我们走吧。
不行！没关系。
他会出现的，亲爱的。他会出现的。
我们来一杯吧。（科琳抽泣）
你还好吗？是的。我很好。
（慢摇滚音乐播放）
哇！（笑）
你介意在那里等吗？
常春藤。
常春藤。常春藤！
来吧。来吧。你在做什么？
你醉了吗？闻。
（呼气）
好吧，没有任何借口，是吗？
这是个笑话。我们玩得很开心。
这很有趣，是吗？嗯。
你想和她一样结束吗？
你让妈妈在她还小的时候怀孕了。
不，我没有。
嗯。我可以提醒你一下吗？
你是那个想来和我一起生活的人。
好的？
这是无法接受的。
去照顾你的兄弟。
我不是你的奴隶，你知道的。
永远不要害怕——蒂姆来了。
你从哪儿弄来的？
（孩子们笑）
（击鼓）
女士们先生们，欢迎来到我们一年一度的萨维奇河庆祝活动！
（人群欢呼，鼓掌）
我希望你们都在这个美好的夜晚度过了愉快的时光。
这是一种荣誉和特权
在过去的 15 年里担任你的市长。
男：是啊！（掌声）
那么，您通常在所有当地人中都那么受欢迎吗？
是的。他们爱我。
你不得不期待一点悲伤，对吧？
回来？
相信我，如果我有别的地方可去...
是的，而且，我有我的兄弟在这里。
我有一个侄女。
你妈妈一定很高兴见到你。（笑）
唔。
好吧，我很高兴你在这里。
哦，你不觉得我很邪恶吗？
你不是故意的，对吧？
我认为你已经完成了你的时间，现在你可以过你的生活了。
你不应该让任何人把它从你身边夺走。
为了纪念我们的庆祝活动，
壮观的烟花汇演！
（人群欢呼，鼓掌）
科琳：谢谢，比尔。
谢谢你，比尔。
（欢呼）
（飞溅）
（抽筋）
（吐痰，咳嗽）
这里。（咳嗽）
这里。喝这个。
（掌声）啊。（笑）
（欢呼）
很高兴在这里见到大家，庆祝我们出色的社区。
我只想先开始
承认传统保管人
今晚我们聚集在这里的土地
并向过去，现在和新兴的长辈致敬。
在这个小镇，我们有很多值得庆祝的事情。
我们是...
（干呕，呕吐）哦，天哪。
小心点。如果你掉进去，我不会把你捞出来。
..我们不只是拥抱变化。
我们真的很欢迎它。
因为我们知道，如果我们欢迎改变...
什么？
那是什么？
拉屎。
蒂姆，你的手机有灯吗？
是的。
耶稣。（喊）救命！
帮助！帮助！这边！帮助！
帮助！
帮我们把他扶起来！
帮我一把，伙计。
爸爸！好的。你准备好让他上台了吗？
好的。我们走吧。嘿！我们需要在这里帮忙！
请！
准备好？好的。你准备好把他拉起来了吗？
我们去吧。
让他上。我们走吧。
耶稣。请大家后退。
嘿。大洋在车里。我们走吧。
我真的认为我们现在应该离开这里，三木。
（电话振动，铃声）
（SIGHS）哦，生气。
雷切尔？
嗯。我吵醒你了吗？
不，当然不是。
说谎者。
你想要什么？
我离城大约一个小时。
我以为你会欣赏单挑。
你来是因为休朗吗？
是的。
昨晚打来的电话。
以为我知道地形。
好的。那么，我想我很快就会见到你。
嘿，嗯...
..不要告诉艾薇，好吗？
我想给她一个惊喜。
好的。嗯，听着，钱德拉可能会想请你吃饭。
嗯嗯。谎言二。告诉她我很乐意。
第三个谎言。哈！
（附近的门砰声）
特里：哦，该死的地狱！
混蛋！
有人在邮箱里留下了……狗屎。
我们到了。谢谢。
还给我们做了一些吐司。素食主义者。
我没有杀休。
以防万一你想知道。哦，操。感谢上帝。
我的天啊。是的，我是，实际上。混蛋。
那么，我们现在该怎么办？
嘿，你应该看到他们拉的屎
在你入狱之后。
割伤琳恩的轮胎的次数我数不过来。
最后她全职搬进了动物保护区。
那你呢？啊。
我被打了，差点。
亚当和他的伙伴们。
不过，没有什么是我无法处理的。
特里，你OD了。
不是我生命中的一切都与你有关。
只是那些狗屎的东西，对吧？
妈妈，邻居来了。他们带来了食物。
（喃喃的声音）
妈妈？
（紧张的音乐）
（警察电台）
这里？是的。
他从前天晚上就失踪了。
确切的死亡时间还要等一段时间，
看到他……在水里。
嗯。现场的脚印...
（SIGHS）狗的早餐。
是的。
什么？
我为你感到骄傲，我猜。
我现在可以这么说吗？好，当然。为什么不？
你很快就会成为高级中士，你知道的。
把我的应用程序放进去。
哦，康纳从来没有对追随我的脚步表现出任何兴趣。
很高兴知道我指导过某人。
死亡原因？呃，腹部被刺伤。
好吧。
只有在我们进行尸检之前，我们无法确认是什么杀死了他。
啊。
没有刀的迹象，但我们正在寻找。
他的车还不见了。
我已经设置了... 保持警惕。
当然。
谁找到了尸体？
呃，康纳和蒂姆。
蒂姆？哦，他是个很棒的孩子。
哦。
呃，康纳和黛布，他们，呃……
几年前，他们养育了他。
收到声明了吗？
哦，里面什么都没有。他们什么也没看到。
有人吗？
嗯，我们昨晚把整个镇子都搞定了
但到目前为止，没有什么值得注意的。
有人有理由杀他吗？
不。
嗯，你知道休是什么样子的。
甚至在茉莉死前，他...
他从来没有说过任何人的坏话。
还有什么我应该知道的吗？
出色地...
这可能是一个巧合，但是，呃，Miki 回来了。
三天前回来了。
没有过...
自从她...
..做了她对茉莉所做的事。
唔。好吧。
（不自觉的对话）
（紧张的音乐）
（点击运行）
嘿。
你只想要那个帐户吗？
是的，在标签上。
这孩子一出生，我就喝啤酒抽香烟。
不你不是。不，我不是。
你看起来……长大了。
显然，发生了。
不，但我喜欢它。
在你的脸上，但我...
爸爸知道你在这里吗？
是的。我的意思是，我来这里是为了工作，但是，嗯...但我认为我们可以...
我们可以在一个晚上看一场电影，也许吧？
嗯。
雷切尔。嗨，康纳。
我能为你做什么？
哦，我只是在去车站的路上打个招呼。
是的。是的，这太可怕了。
他是个好人。是的。
你找到了他——对吗？
是的。蒂姆昨晚整晚都在做噩梦。
哦。好吧，我会读你的陈述。
如果我还有什么问题，我会回来的。
可怜的科琳。
无法想象这对她来说是怎样的。
是的。
哦！哦...
我真的只需要你们中的一个。
我能做到。
（忧郁的音乐）
我知道不会是他。
只是一些游客走了……只是在错误的地方钓鱼。
妈妈...
我不知道我们为什么要在这里浪费时间。
我们应该出去寻找他。妈妈。停下来。
是他。不可能。
是爸爸。
我看到了他的尸体。不。
进去看看。不。
请。不，我会在车里。
妈妈……不。
亚当，你在伤害我。不，不！我需要你看看这个！
请。看着我。
你必须看到。
是爸爸。
不！
（尖叫声，抽泣声）
我可以帮你吗？
祝你好运，三木。
欢迎回家。
你想要什么？
我想问你几个问题。
关于休·朗。
你有没有看到他？
愉快的追赶，是吗？
是的，我见过他。
我猜他不是... 很高兴我回来了。
你为什么回来？
工作机会。
（笑）
你知道这看起来怎么样，不是吗？
不，我没有。
你是个暴力的人。你和我都知道这一点。
因误杀入狱。
当你在那里时，对守卫的严重身体伤害。
你出去两天后，一个人死了。
你的第一个受害者的父亲。
我什么也没做。
也许你做到了。
也许你没有。
在我发现之前，我会全力以赴。
（安静地）婊子。
比尔：你们吵什么？
几位目击者说他们在河里看到了你和茉莉。
看起来你们在打架。
死因是肺水肿...
..由于二次溺水，
这显然可以发生长达 48 小时
在一个人将水吸入肺部后。
从呼吸急促开始，
呕吐，
意识丧失...
..最后是死亡。
你把她的头埋在水下，不是吗，三木？
我只是想吓唬她。
你试图淹死 Jasmine Lang……不，不！不，那不是我做的！
难道我们不应该等待凶杀案吗？
我们可以自己解决这个问题。
LYNNE: Miki，看在上帝的份上，告诉他实话。
我不是故意要杀她的！
（抽泣）我不能接受这个。
（砰！）哦！他妈的。
（奔跑的脚步声）
（车门砰砰声，轮胎声响）
（车辆超速驶离）
（附近有狗叫）
什么鬼……？
哦！
（苍蝇嗡嗡声）
红蜂媒体的字幕
逮捕她。她会像上次一样坦白。
没有动机或证人？我有巴克利的。
储蓄账户里也少了一些钱。
今天早上有人在我家前的草坪上留下了一个该死的牛头。
我什么都不知道...
它必须与你他妈的副项目有关！
我明白你想保护你的女儿
但妨碍司法公正的后果很严重。
你知道你怎么说你需要找到休朗的车吗？
还是没有莱拉的迹象吗？
妈妈！发生了什么？
我不怕你。
你应该去吧。
好吧。让我们和他谈谈。
但我们这次要注意我们所说的话。
没有在嫌疑人的嘴里说的话。
版权所有澳大利亚广播公司