我們美國碰上了個問題
許多的好醫生離開了他們的工作
許多的婦產科大夫無法
為國內的婦女們提供幫助。
我沒有工作。
我不想欠下更多的債。
我什麼都付不起，我已經必須離開這裡了。
這是亞當。
他碰到了事故。
他是將近五千萬沒有醫保的美國人中的一員。
但這部片子，並不是關於亞當。
看，這就是台鋸，它往那個方向轉動。
這是理克。
我抓著一塊木頭。
我抓著它碰到了這裡的一個凸起
他鋸掉了他的兩個手指尖。
... 它就是那麼快
他首先想到的是。
我沒買醫療保險，這得花多少錢？
我是否得為這個付錢？
兩三千美金甚至更多？
並且這是否意味著我不能叫救護車？
理克同時也不能享受醫療保健制度。
於是醫院給了他幾個選擇。
接上他的中指
收費60000美元
或者接上無名指
收費12000美元
這是一種很可怕的感覺
彷彿是在給你的身體標價
作為一個絕望的浪漫主義者
理克選擇了無名指
支付了相對廉價的12000美元
他的中指尖
現在在俄勒岡州的填埋場中
享受它的新家
我可以做那種把戲，你知道的
有個老傢伙曾經把手指給拔了下來
但這部電影也不是關於理克的。
沒錯，將近五千萬美國人沒有醫療保險
他們每天都祈禱著不要生病
因為1萬8千人將在今年死去
僅僅因為他們沒有保險
但這部電影不是關於他們的
它是關於你們這2億5千萬
有醫療保險的人的
關於你們這些活在
美國夢中的。。。。。。
對於拉瑞
和唐納史密斯來說
這是搬家的一天
他們把擁有的一切都裝到了那兩輛車裡
駛向科羅拉多州的丹弗市
駛向他們那位於
女兒家的儲藏間中的「家」
這是個溫馨的家
- 看看這些東西。
- 我們會把他們都收拾好的。
我們會。。。
- 我們拿這電腦怎麼辦？
- 就放那兒
這兒就是西瑟跟我們說的放架子床的地方
我明白她的意思了。
對於拉瑞和唐納來說他們並不該有這樣一個結局。
他們都有一份好工作。
她是一份報紙的編輯
而他是一名機械師
他們有六個孩子
全都進了像芝加哥大學之類的好學校
但拉瑞有心臟病
並還有另一種。。。
同時唐納患上了癌症
儘管他們有醫療保險
理賠很快就花光了
直到他們無法在支付他們的房子
瞧，如果有人10年前告訴我
這種事情會因為醫療保健而發生在我們身上
我肯定會說這不可能
這不會發生在美國，我們不會讓它發生
天啊。。。
- 我們要不要不幹了？
- 不.
這只是，太苦了。
他們破產了
所以他們搬去和女兒住
我們會解決這一切的
我們把梳妝台清空了，這樣你可以用。
啊，好，很好
連他們的兒子丹尼都突然從臨鎮跑來
歡迎他們來到丹弗
我們怎麼處理像你這樣的人？
- 我不知道，這是個好問題。
- 真的。
我想知道的就是誰來為我們支付那可扣除的9000美金
那是康保的一部分
那些像我和凱希一樣
必須每5年搬一次家的人該怎麼辦？
甚至每2年，每年，因為你沒有足夠的錢
- 留在你住的地方
- 那也是羅素一直在問的
我很抱歉，這不是我們所希望發生在生活當中的事情
我們也盡可能的來改變這一切
你不明白對於一個50多歲的人來說
她內心的感受
必須去找自己20多歲的
孩子請求幫助
接下來的幾個月會很苦，很苦
現在我無法抑制的想到
帶著你的這些毛病，不管你去到哪兒
是的。
但我不知道該怎麼辦.
同時他們的女兒的丈夫，鮑爾
在他們到達的同一天就要離開去工作了
我們必須走了.
鮑爾是個承包人
但最近接不到什麼工作
所以他在城外找了一份工作
我肯定你會保持聯繫的
古怪的情況，不是嗎？
爸爸到哪兒去了？
伊拉克...
為什麼爸爸去伊拉克?
去幹水管工.
這是我在清晨所做的。
我做的第一件事情就是清掃這裡.
弗蘭克 卡迪爾，79歲，他應該在海灘的什麼地方曬太陽
儘管如此，他有醫療保險
但沒有包含所有他與他的妻子
所需要的藥費
只要我還是這裡的一個僱員
我的藥品就是免費的.
這就是為什麼我繼續工作.
知道我死掉.
這沒什麼不對的.
我總得張大我的耳朵因為總是有些地方會撒出東西來.
有時候你得處理一加侖的牛奶.
番茄醬，啊，那可麻煩了
他需要花費半個小時來清理
我得檢查每條過道保證一切都乾乾淨淨
如果我看到地上有什麼東西我必須得檢起來
不管是垃圾還是紙屑
又一次握手上拿的鑰匙
掉進去了
結果我只好爬進去，把鑰匙拿出來
那是個很倒霉的事情
如果曾經有過黃金時代，我會知道的
我會告訴你的
她有止痛藥
那賬單太可怕了。。。要213美元
- 什麼，買止痛藥?
- 我不吃那東西.
我退後，我說不，我得回去
這裡面是什麼？這些新藥裡都是什麼？
它們都是處方藥嗎？
這就是為什麼我說，
我相信你知需要使用他們告訴你的一半的劑量就夠了.
因為我從不吃藥.
現在，我老了,
我甚至連阿司匹林都不吃了.
我更願意來點兒白蘭地.
我並不明白這一切是怎麼發生的
大約就是這卡車撞到了後座上
勞拉 伯內碰上了一次時速45英里的撞車事故
把她給撞昏了
醫護人員把她弄出了車
搬上救護車送進了醫院
我從我的保險公司接到了一張賬單
告訴我他們不會支付救護車的費用
因為這不在預批的項目當中
我不明白到底什麼時候我該預先申請它，你知道。。。
比如在我在車裡恢復意識之後
在我進到救護車離職前
我該拿起我掉在路上的手機
當我在救護車裡的時候打個電話，我的意思是
這太離譜了
我為傑森申請了康網保險
他們因為他的身高和體重而否定了
傑森6尺高130磅重
我通過藍十字藍盾申請的健康保險
他們回答說我太肥了
我5尺一高，175磅重
我一直認為健康保險公司是為了幫助我們的
所以我在互聯網上發了一個帖子
詢問在他們和他們的保險公司之間
是否有類似的經歷
24小時之內，我接到了3700封回信
一周之內
超過25000人給我發來了他們的醫保恐怖故事
他們中的一些人決定不僅僅是等著我的回復
像唐 諾爾，決定未經我的允許
就自己處理他的問題
他的女兒安奈特在9個月大的時候發現她就要聾了
她的健康保險公司, CIGNA,
說他們只能給她支付一邊的助聽器的錢.
根據他們發來的信件,
這是實驗性質的，只能用在一邊耳朵裡
如果一種耳蝸助聽器能夠在一邊耳朵裡正常使用
沒理由它在另一邊耳朵裡就不好用了
特別對於一個剛剛準備開始學習講話的孩子來說
她必須通過她的兩隻耳朵來學習
於是他坐下來給CIGNA寫了一封信
信是這麼寫給CIGNA的.
"著名製片人,
"麥克摩爾現在在
為他的下一部電影收集信息
"我將關於CIGNA疏於照顧
他的受益人的信息發了過去
你們的首席執行官有上過電影嗎？
在他知道之前
他就收到了來自CIGNA總部的語音郵件
星期二 上午8:54
明顯的他成功了
因為安奈特將在7月獲得她的第二隻助聽器
- 親愛的麥克, 我在這個行當裡工作...
- 我為衛生維護組織工作...
我開始收到那些在醫保行業中工作的人發來的
數百封不同類型的信件
- 我想告訴你，我恨衛生維護組織
- 他們什麼都知道
- 他們都被餵飽了
- ...  一個腐敗的體系。
健康保險公司混得很，都是混蛋
比如貝克 麥克
來自美國最頂尖的保險公司之一
曾經負責將病人趕走
我在一個電話中心工作，這樣人們打電話過來
他們要求支取保險金
有一些預先約定的症狀
基本上，整個行業都不會承認的，糖尿病
心臟病，某些種類的癌症
如果你有這些症狀
你幾乎不可能拿到你的保險金
那份讓你拿不成保險金的列表有多長？
那是個非常長的列表
非常長。。。
你可以用來把這房子裹一圈
有時你預先就能知道在申請的最後
他們會被否定，那時你就像
天啊，你知道有一次，我接待了一對夫婦
他們對於能拿到。。。是如此的高興
他們是那麼高興，他們。。。
我幫他們進行了申請
然後丈夫工作遲到了
然後妻子說寶貝別擔心，一切都會好起來的因為
我們現在有健康保險了
當我看到他們的申請表的時候,
我知道基於他們的身體狀況
他們兩個都會被否定。
而他們是那麼的開心
我想天啊，他們過幾個星期就會接到那個電話
告訴他們他們不符合保險的條件
我難受極了因為我真的想
也真的知道我不能對他們說任何事情
我覺得自己就是馱屎.
這就是為什麼我在接電話的時候
那麼欠扁,因為我不想認識他們，我不想...
我不想瞭解他們的生活，我僅僅...
想上班、下班，作完工作因為我無法。。。
無法承受這種壓力，我...
不管貝可在電話前是如何的痛苦
2億5千萬美國人
仍然能夠獲得健康保險
獲得免費治療
讓我們來見一些快樂的有保客戶
比如瑪麗亞，在藍盾投保
還有黛安妮，在地平藍十字投保
勞拉在BCS投保
阿咪在百萬生命投全保
投全保對他們來說是好事兒
我被診斷出患有脊椎癌
腦腫瘤
乳腺癌
右顳葉腦腫瘤
因為他們有保
他們在醫生的辦公室得到了紅地毯的接待
她要求
我去看一個神經科醫生
他們治療的方法就是切除它
手術定在了10月9日
我在等我的第一次化療
他們得到了治療，很好，
但這並不是在他們與他們的保險公司鬥爭之前
我的保險公司
否定支付所有的4類藥品
而我需要的就是4類藥品
這是一種預約症狀
這並不需要治療
我們不覺得他的生命受到了威脅
黛安妮絲因為她那沒有治療的腫瘤死去了
勞拉的癌細胞現在擴散到了她的全身
阿咪的癌細胞鑽到了她的腦子裡
將會在幾年後殺死她
在日本旅行的時候
瑪麗亞病了
然後在加利佛尼亞的藍盾作了磁核共振
他們不承認
在日本的醫生告訴她她患有腦腫瘤
藍盾反覆告訴她她沒有腫瘤
然後當她說。。。
好啊，我確定我有個律師。。。
2003年3月13日
請看到陳列項目1
請告訴我這是什麼
這是對被保人的否定書
對一個眼科專家
- 文檔上是你的簽名嗎?
- 是的.
請看到陳列項目2
這是一個對腦部進行磁核共振...
圖像測試的申請的否定書。。。
- 這是你的簽名嗎?
- 是的.
請你看到陳列項目3
請讀這份文檔.
這是對一個神經外科醫生的
否定書
你能跟我解釋一下你是如何
簽署這些否定信的嗎?
這是一個標準簽名
它會出現在所有的否定信上.
那是你的簽名還是印章?
是印章.
在你的圖章
被蓋到這些信件上之前
你有沒有看過它們？
沒有，但否定信件基本上
都一個樣
那些被發出去的否定信。。。
- 你的回答是否.
- 對.
好.
對於醫學主管的定義
就是某個能為公司節省一大筆錢的人
琳達皮諾醫生是Humana的一名醫學觀測員
她辭掉了工作
因為她不喜歡他們做事的方法
當地審視手頭的問題或者病例的時候
你就得開始尋找否定他們好生前的方式
我是說，那就是你的目標，
你要找到讓他們被排除在保險之外的方法，然後你可以說：「哈哈」
著很棒，這是一種技術上的否定
我用不著和任何這類事情糾纏
我可以直接否定它
帶來最高否定率的醫生
- 事實上能夠拿到獎金.
- 真的?
他們這個系統就是這樣設計的
任何對於要求的回應就意味著醫療經費的損失
這是行業裡使用的術語
我的意思是，當你不把錢花在他們身上，
拒絕醫治他們或者做出任何決定
可以從他們身上把錢弄回來
這就能為公司省錢
這是塔莎 哈里斯
藍色十字沒有拒絕她的治療
甚至還批准了她的手術
但在那之後，他們發現到
在遙遠的過去
她曾經患有。。。
真菌感染
實際上，這很正常，老大啊，女人難免患上
真菌感染。
於是，我給她開了一種治療真菌感染的處方藥膏，普通的藥膏
然後給她寫信
她之後申請了保險金
這就是你想要揭露的，嚴重的病症
真菌感染是一種獨立的病症而且它也不嚴重
她沒有什麼可做的了
如果他們在這之前花上5分鐘時間
來清理掉真菌感染
這本來沒什麼大不了的
而現在他們就可以通過她的病歷或者和她的醫生交談獲得證據.
因為這個沒有透露過的真菌感染
藍十字把塔莎給甩了
她覺得沒什麼大不了的
但是之後，藍十字改變主意了
告訴醫生我們要把錢拿回來
你們去找塔莎要錢吧
事實是這樣的
這不過是真菌感染，僅僅如此
我現在都還有點兒懷恨在心
因為我現在不再相信保險公司了
對我來說，他們總再找辦法不付保險金
你知道，該如何幫助那些生病的人？
能不能不要讓他們的情況更糟糕。
這是李 因能
如果他們不能把你從申請程序中清出去
或者否定掉那些你的醫生說你需要的治療
並且不再為手術付錢
他們就會派李來
他是他們的殺手鑭
他的工作就是盡他所能的
用一切方法
在你的申請裡找到一個疏忽的地方
或者是你都不知道你有的
一個保險之前就有的病
好把公司的錢弄回來
我們再做這個工作的時候就好像在查一件謀殺案
我的意思是我的整個團隊都致力於
從你最近五年的健康歷史中
找到任何可以顯示
你隱瞞了一些東西或者沒有如實敘述的東西
這樣他們就可以取消你的保險資格
或者把費率頂得高的你付不起
而如果我們找不到任何你沒有在申請中透露的東西
你仍然可以被通過保險前的病症而被否定
因為你甚至都沒想過要治療它
在一些州，一種被稱為
「謹慎個人預先存在病症」的條例是合法的
我知道這很過分
但我得告訴你如果在你保險之前
你有過任何症狀，
都回引申為你曾經尋找過治療
然後不管什麼情況
症狀就是症狀
我明白！
這就跟迷宮一樣，但這就是我們所做的。
他們本該是公平的
但對於一家保險公司來說，這意味著它那該死的錢
所以，這並不是無心之過
這不是錯誤
這不是疏忽
如果你沒有滑到坑裡
會有人再挖一個坑把你踢進去
為的就是利益最大化
回首過去，我不知道我有沒有殺過人
我有沒有傷害別人的生活
是的。
該死的，是的.
我很久沒有為保險公司工作了
我也沒有覺得這就能夠彌補
我在...
這些糟糕的事情中的作為.
但我還是很高興能夠離開那裡.
朱麗皮爾斯為了她
患上了腎癌的丈夫崔西
的治療奮鬥著
朱麗在密蘇里州的堪薩斯市的
聖約瑟夫醫療中心的加護病房工作
這為她的家庭提供了健康保險
每個月，醫生都有一些新的藥想要試試看
而我的保險把它們都否定了
一封信上說不需要藥物治療
一封信上說這不是用於這種癌症的
然後他們否定了
然後，我們發現可以用骨髓移植
來抑制癌細胞
甚至有一天，完全治癒他
崔西的醫生說這種治療是
在許多的患者身上成功的嘗試過了的
如果崔西的一個兄弟能成為合適的捐獻者
他們就可以進行骨髓移植
來治癒崔西的癌症
兩個月後，醫院的護士打電話來告知
我們得到了結果。崔西最小的弟弟是個合格的捐獻者
我們高興極了
你知道,
我想有那麼一會兒
這是我看到過的最開心的他
於是,
我們提交了申請，而保險公司否定了
說這是實驗性的
於是，我發現在我們的醫保計劃裡有一名托管人
事實上就在我所工作的醫院裡工作
他們是最終決策者，決定什麼能夠通過
什麼不能通過
朱麗和她的丈夫以及他們的兒子小崔西
要求和健康計劃的托管人進行一次會面
那個有權利批准他們的要求的人
他們告訴朱麗他們對於他們的情況
他們很同情
在第二年我把他埋葬之後
我說，你的同情對我一文不值
我還告訴他們，說如果我是。。。
我們的首席執行官，我說。。。
如果那是我們的首席執行官的妻子，
那它一定能夠得到批准
不，不是這個樣子的
然後我說，如果我丈夫是個白人
然後我站起來離開了那個房間
我們回家後,
我發現他站在洗澡房裡,
我敲門說「你在那兒幹嘛呢？」,
「沒什麼」於是我打開了門
因為通常，他會說「你說我在這還能幹嗎」
他坐在那裡哭
他說：為什麼是我
我是個好人啊
於是我說：我們還沒有鬥爭到底
我們很堅強，是的
然後他說...
你知道嗎，他說：我知道我就要死了
他說：我可以拋下這個世界上的一切
但我不想拋下你和小崔西
醫生告訴我他只剩下三個星期了
然後...
一月13日，那是我的生日
他去睡覺
五天後他死在了家裡
他是我最好的朋友
他是我的精神伴侶
他是我的孩子的父親
我的意思是，我們應該一起老去
他們把所有最重要的東西都帶走了.
我想知道為什麼，為什麼是我的丈夫.
為什麼他就得不到活下去的機會.
你們在鼓吹對你們對病人的
死去的和貧困的人。。。
的觀點和看法，
說我們的醫療保健不會把任何人扔下
你們把他扔下了！你們甚至都沒有給他一個開始！
就好像他什麼都不是
我希望他們對此感到羞愧
但我不認為他們會這樣!
我不認為他們
會有半點內疚...
這是一個在醫保產業工作的人
一個有良知的人
琳達 皮諾醫生
工作與Humana的前醫學檢查員
我的名字是琳達 皮諾
我今天在這裡主要是為了做一個公開的懺悔
在1997年春天
作為一個醫生
我否定了一個男人所需要
能夠救命的手術而導致了他的死亡
沒有任何團體和個人會對此負責
因為事實上，我所做的是
我為公司節省了150萬美元
此外，這種特殊的行為
保障了我作為一個優秀的醫學主管的聲譽
保證我能夠在醫護領域有進一步的發展
我從一個每週掙幾百美金的
醫學監測員
逐步上升到有6位數收入的主管
在我所有的工作中，一個主要的職責就是
通過我醫學上的專業技能
來為我所工作的組織贏利
我不斷的被告知我並沒有在否定治療要求
我只不過是在否定付錢
我知道醫護人員是怎麼樣使病人致殘或者殺死病人的
所以我站在這裡告訴你們醫護工作有多麼的骯髒
我被數千張紙片折磨著
上面都是我寫的一個致命的單詞：否定
謝謝
我們怎麼才能找到答案
醫生和健康保險公司
實際上得為病人的死亡負責
誰發明了這個體系
這一切是如何開始的
衛生維護組織是從哪裡開始的
感謝奇妙的錄音磁帶
我們知道了
我今天要提出一項新的國家健康計劃
這個計劃的目的很簡單：
我希望美國人能夠得到世界上最好的醫療,
我還希望每個美國人
能在他們需要的時候得到治療
這項計劃由尼克松與艾德格凱撒做成
接下來的日子裡，人們大量的湧入了附近的公立醫院
病人得到的照顧越來越少
醫療質量也隨之下降
我在這裡已經等了差不多18個小時了，從早上7點鐘起
難堪的東西同樣也會變得危險
在醫療保險公司變得越來越富的同時
這個制度崩潰了
3千7百萬美國人失去了
對抗那些災難性疾病的保障
那些失敗者都是窮人
他們得推遲必須的及時治療
直到它太遲
這種情況持續了一些年
直到這個人來到這裡
帶著他的夫人
時髦
聰明
性感
有些男人拿她沒轍
今天我要宣佈
總統國家健康重組工作組正式成立
由第一夫人希拉裡克林頓任總統
希拉裡 羅德漢姆 克麗頓，要讓人人都能享受醫保
成了她的一要務
現在全國都有了免費醫保!
這不再和你在哪裡工作
或者你有沒有工作、有沒有病史有關係了
醫保，誰也拿不走它了
一些共和黨人抱怨克林頓夫人之所以能這麼做
是因為她是總統的夫人
這是個風險相當大的行業，我猜
克林頓總統做的是
讓他的妻子來主持一些龐大的政策計劃
雖然她沒有與把持政府運營的醫療系統的人
分享主席的樂趣
但我確實在分享了她的意圖的基礎上
盡可能的通過司法程序來進行辯論
我確定你會這樣的，阿美先生
- 我們會竭盡所能。
- 我想你和科沃基博士會這樣。.
我聽說過你的魅力和才智，我得說...
關於你的魅力他們誇大了,
但關於你的才智他們低估了.
謝謝你，非常感謝你
她讓華盛頓瘋狂了
你真想要聯邦政府來控制你的醫療嗎？
你不能選擇自己的醫生
- 政府少摻和...
- 更多的政府調控.
- 政府更多地參與...
- 為了你和你的家庭不要那麼多的調控.
當你媽媽病了
她得去找官僚而不是醫生
這完全是一團糟，而且會變得更糟
官僚。。。也沒那麼嚴重，他們還有社會主義的計劃
- 由社會主義者接管...
- 推行公費醫療制度.
真正相當於一個龐大的社會試驗。.
沒有什麼比那個想法帶給我們更多的恐懼。
而最害怕公費醫療制度的
總是那些美國醫學學會的
好醫生
這會把政府弄進醫院
定義制度,
設定標準,
建立委員會,
要求報道,
決定誰進來誰滾蛋.
最後，政府必須公平公正的
對待每一個人，你不知道嗎？
給我們所有的人帶來
新的醫療系統
對，讓每個人都能得到治療
美國醫藥協會不這麼想
而且他們還做得非常過分
他們在全國建起了數千所咖啡廳
然後邀請附近的居民
來聽一張著名演員
製作的關於邪惡的
公費醫療制度的唱片
我的名字是羅納德 裡根，
一種老式的
中央集權或者社會主義化的醫療系統
就要降臨到我們的頭上了
醫生開始失去自由
這就好像說了一個謊，並且一個導致另一個
一個醫生決定他想要在鎮裡工作
然後政府會這樣對他說「你不能住在這個鎮子裡，
他們已經有了足夠的醫生，你必須去別的地方
我們都知道接下來會發生什麼
一旦你開了一個先例
那政府就能夠決定
一個人的工作場所和工作方式
同時會引起其他的問題
將侵犯到我們所熟知的這個國家中所有的自由領域
直到有一天，我們醒來的時候發現
我們是社會主義了
白宮說今天開始不再花言巧語
來對應焚燒希拉裡克林頓的肖像這種事
時間能夠改變
但可怕的策略不會
醫保產業花費了超過一億美金
來打敗希拉裡的醫保計劃
然後他們成功了
我很高興向你們介紹
我們的總統，因為他喜歡
復活節蛋卷
在白宮的下一個七年中
她不許再提出這件事情
這裡有誰超過兩歲嗎？
15年過去了
美國仍然沒有免費的全民醫療保健計劃
美國在世界健康保障中的排名滑到了第37位
只比斯洛文尼亞好一點
但這是可以理解的
因為國會忙著其他的事情
今天我要通過一種廣為人知的產品
來祝賀JB公司的
作為糖果製造商的
15週年慶典
更不要說我女兒最喜歡的，轉轉圈
因此醫保產業仍舊無人過問
知道21世紀前期
修馬納的利潤比起第四紀多增長了超過一倍
今年的收入前景也同樣看好
聯合醫療的股票價格翻了三番
獲得骯髒的利潤
... 獲得了出乎意料的收入....
那有許多真正的財富持有者
他們是否真的願意與大家分享那些財富？
將他們的首席執行官變成億萬富翁
隨意的操縱法律
但他們最大的成就
是買通了我們美國國會
這是華盛頓在行動
遊說議院的行動變得如此的厚顏無恥
他們作為說客的收入比起
作為議院的收入要多出整整4倍
他們甚至打算把老對頭一起買通
希拉裡為她的沉默獲得了回報
她也成為了醫保事業捐助的
在國會第二位的受益人
我們把整個醫保系統
交給了保險業
而他們掌握了一切.
嗯，也不是完全掌握。
藥品公司也喜歡買通一些國會成員。
這裡是他們用於買通這些人的花費。
還有這個女人
這個傢伙
和這個傢伙
還有他
女士們先生們，美國總統
和最大的一張支票留到了最後
為什麼他們花掉了那麼多錢？
他們想要通過一項法案
一項通過處方藥來幫助年長公民的法案
別弄錯了
共和黨人就像國會山上的所有人一樣
熱愛著他們的母親父親和祖父祖母
我們在這個國家要好好照顧他們
黨人，這是一項需要向保險和醫藥行業
支出800億美元的法案
讓醫藥公司可以
漫天要價
讓私人健康保險公司
成為中間人
所有人都得到了自己的一份兒
他們指定來完成這項工作的人
是比利陶金議員
他是做這個工作的合適人選
因為他有秘密武器
在這間房子裡沒有人
愛他們的母親勝過我愛我的母親
我要向你挑戰，先生
任何人在任何人的體內
會比我們更多的或更少的愛他們的母親
我愛我的母親
你能不能想想你是否比我們
更愛自己的父母
你認為民主黨和共和黨
會投你的票？
你真的這麼認為嗎，史塔克先生。
願神保佑你
他們都愛他們的母親
只不過他們都
不像愛他們的母親那樣愛我們的母親
現在我很榮幸的簽署
這份歷史性的法案
醫療保險與處方藥改革與現代化法案
2003年
他們沒告訴我們的是
老年人將會在死前為購買處方藥
花費比他們以前更多的錢
超過3分之2的老年公民
仍然需要每年支付2000美元
而當這一切都結束之後
為這項法案工作的14名國會議員
都辭去了工作
轉向為醫保工業工作
其中的一名議員
比利陶金離開了議會
成為了福馬公司的首席執行官
一個醫藥行業的說客
拿著200萬美元的年薪
啊，這真是一個華盛頓的好日子
許多美國人都知道
他們再也看不到全民醫療保健制度了
這也是他們中的一些人
決定尋找其他路子來幫助自己的原因
我們駛過底特律河
那後面是文藝復興中心
你可以看到文藝復興中心，通用汽車的總部，
底特律市區，地平線...
開過這座大橋時你能看到非常好的風景
這是安德莉安 坎蓓爾
一個單身母親
今年22歲
患有癌症
我患上了宮頸癌並且醫保公司否定了我的要求
他們說」我們不會為你支付因為你才22歲。。。
你不可能患上宮頸癌
你太年輕了
一定是欠債了，想通過癌症來弄錢
安德利安受夠了美國醫保系統
她有了個新計劃
我準備好一切了，
在我過境之前.
我準備好了我的護照，我把我的錢從。。。你知道的，那裡拿出來
單行道需要3.25美元
我把所有需要的東西都放到了車上準備出發
現在勞拉，安靜
- 國籍？
- 美國.
- 住在哪裡?
- 密西干.
- 不在那上面吧?
- 是的.
她是住在密西干
只不過離邊境十個區遠
安德利安成了個加拿大人
你在這兒住了多久了?
- 3個月?
- 一兩個月.
我還沒有申請到那個。。。卡
- 我只有這個.
- 請等10分鐘.
好的，我不在乎
好的，謝謝你
我在鎮所記下了凱爾的地址
當他們問我，你知道，我們是什麼關係時
我寫下了我們是合法的。。。伴侶
我不喜歡撒謊也不喜歡騙子
這只是個小謊言，它只是。。。
你知道，我只是為了省錢
在這裡上醫院你不用帶上支票
你知道，他們提供給我們這些東西
這些東西不需要你擔心，也不需要你為之奮鬥
沒有壓力.
他們叫了警察.
我們的攝影師
讓診所意識到有什麼事情發生
我還不想現在就被抓起來
所以我有了另一個主意
我另外找了一家診所.
那邊。。。一個街區那邊
有一個診所
那兒有警察嗎?
看.
是的，安德利安作的事情是非法的
但我們是美國人
我們在需要的時候可以到另一個國家去做我們想幹的事
這是狡猾的，但也是被允許的
這是一種我從未。。。讓很灰心的，我的意思是...
我結婚了，這解決了所有問題
她將自動受到保護
美國人嫁給加拿大人，僅僅為了醫保
我們習慣了
聽起來是個好主意
看看它能不能成
開始某種。。。某種傾向
在加拿大，它們給每個人免費的醫保，它難道不是逐步建立起來的嗎？
我們要等上幾個月才能得到治療
在這裡你可以在一周或者幾天內入院
在加拿大，你必須等上9到10個月
來做一次心臟旁路手術
許多加拿大人相信
是醫保系統自身
真正有病
他們付給醫生更少的工錢
有那麼多昂貴嶄新的器械
一個外科醫生每年卻只能做一定次數的手術
你的貓或狗要在美國這兒做一個核磁共振還更簡單
你因為等待化療而死於癌症因為
整個渥太華只有一台化療機器
而如果你覺得公費醫療制度是個好主意。。。
去問問加拿大人。
於是我想誰可以解答我的疑惑
於是我找到了我的加拿大親戚：
鮑勃和伊斯蒂拉
但他們不願意過境來美國
他們希望我能到加拿大的西爾斯和他們碰面
你們現在在這兒幹什麼？
我們買保險，
我們要到美國去
我們要到美國去見你
是的，你知道，只要過河就是了
你們就不能別管那保險
來密西干陪我幾個小時嗎？
不，我們不能這麼做。
我們堅持這一點，
我們不能這麼做.
如果有人對我們的嘴巴來上一拳,
如果。。。類似這種樣的事情發生
你不會希望和美國醫保系統什麼的打交道
我們沒辦法對抗美國人
或者對抗美國，之類的東西
我們是純樸的好人
是的，我們是好人，不是非常純樸，但。。。
絕對是很好的
我決定深入調查他們這種反美觀點
通過一些美味的加拿大菜餚
我們找到了一個去過夏威夷的朋友
他在那裡傷到了頭部
在他完全恢復知道能夠回家之前
他被一張超過60萬美金的賬單給嚇壞了
一個中產階級的加拿大人
怎麼能接受這個？
我很抱歉你們得為這種事情擔心
我們沒有批評你的國家，我們只是。。。
告訴你我們沒辦法離開保險
這個事實
- 哪怕是一天?
- 哪怕是一天.
為了更好的證明他們的觀點，他們把我帶到了本地的一個高爾夫球場
去和拉瑞 葛德福瑞談談
他曾經在佛羅里達的高爾夫旅行中受傷
我能聽到雜音...
感到疼痛和筋腱脫落.
這裡的骨頭將二頭肌保持在這個地方...
於是二頭肌就好像彈簧彈起來一樣然後...
它停在了我的胸口這裡.
肌肉向上縮回到了你的胸口?
就停在這兒.
和所有的優秀高爾夫球手一樣，拉瑞完成了他的球局
再進行治療之前
那也是他得到壞消息的時候
我不是特別擔心，因為
我有境外保險但是...
當他們告訴我這得花上23000到24000美金，我真的....
24000美金？
沒錯，美金。
就是說如果你留在美國，他們要收你24000美金?
是的，24000美金.
相反，如果你回到加拿大,
- 加拿大會全部幫你買單...
- 全部.
給手術買單...
- ...然後收你...
- 一分不收.
- ...零.
- 零.
我在想，為什麼你會指望你的那些加拿大同胞
那些沒有傷病的，
為什麼他們會通過他們的稅款,
來給你治病.
因為我們會為他們做一樣的事情.
這是一直保持的而且我們也希望能永遠保持下去的方法
那好，如果你只想給你自己的問題買單
而不給其他人付賬，就顧好你自己
這個，有許多人處在一種無法...
為別人做這個事情的位置上
總得有人照顧他們。
你是不是這裡的社會黨或者....
綠黨的成員?
不，我。。。嗯，事實上我是保守黨的成員
有那麼糟嗎?
啊，這是有點難解...
嗯...
這應該，我想。。。
我覺得是否關注醫療問題,
這和你屬於加拿大的
哪個黨派沒關係.
If any...
但，對於我們來說，就好像我們從這裡看著對河
一直到，為什麼你認為我們不相信這些呢？
- 在這個問題上我們有了什麼分歧?
- 這個，我想...
權利並不...
分享我們利益所以...
醫保應該是全民免費的.
我的意思是，直到一個叫做湯米 道格拉斯的人
相當程度上的
改變了大家的看法之前
加拿大人還並不明白。
- 一個人?
- 一個人，是的.
- 一個人做到了這一切，他...
- 他能不能來看看我們?
很遺憾的他死了,
事實上他...
被作為加拿大最值得尊敬的...
一個重要人物尊重著
我們覺得他是如此的...
- 你是說在整個歷史裡?
- 在我們的整個歷史裡.
- 比你們第一任首相更重要...
- 當然，沒錯...
甚至比韋恩·格雷茨基還要重要.
- 不可能.
- 絕對的.
比席琳迪翁還要重要?
他是一個偉大的人，比席琳迪翁更重要.
- 比洛基和布溫克更重要？
- 大概吧...
... 刀刃劃過去，割破了我帶著的手套
然後把它全部的手執
整個切了下來
- 這裡不用交錢?
- 不，不用.
- 這裡不用交錢.
- 我過了60歲了.
- 我們不用交錢.
- 那這個收銀台為什麼在這兒?
我只是在想
麵包牛奶和糖果都在哪兒？
我也找不到任何洗衣粉或者。。。
我學習了那麼多年從未學過怎麼賣洗衣粉的，所以，沒有
接下來我去了一家公家醫院
由國家健康服務機構運營
我有7周的身孕了，所以我獲得了6個月的有薪假期
我還能得到6個月的無薪假期
所以事實上我有一年的假期.
哦，這聽起來對於我來的那個地方非常奢侈
確實，這不一樣
在美國，不...完全不一樣
那你在這裡要花多少錢？
不用花錢.
他們問人們好花多少錢.
我說不用花錢---
你不需要付錢，你可以直接離開.
- 這是國家保險，它不需要...
- 是的.
... 一天結束之後總該有帳單的
就算這是保險，在什麼地方肯定有賬單
- 請問財務處在哪裡?
- 這裡沒有財務處.
好吧，這裡沒有財務處...
你為這孩子花了多少錢?
什麼?
你走之前得付錢，對不對?
- 一切都由...
- 這是國家醫療服務系統.
你得知道，這不是美國
或許我能有好運氣，
在這個醫院的什麼地方找到真正昂貴的東西
這人腳踝骨折了...
著得花他多少錢?
什麼?
這個急診室的病人...
他會接到一張大賬單
在他做完治療之後，對不?
不...
國家健康服務：所有的一切都是免費的
我在問醫院收費的事情，而你們都在笑我
因為沒人會在急診室
問這種問題，這就是原因
我開始對這些免費的東西沉默了
然後我發現了這個
我想這裡一定就是他們離開醫院的時候
給他們付錢的地方？
不，這裡是國家健康服務系統下的醫院，不用錢。
你就直接回家了?
為什麼這裡寫著「出納」如果人們不用付錢
這裡只有個老人站在櫃檯後面
給人們錢好讓他們坐車回家
那些想省錢的人可以在這裡得到路費補助
謝謝.
所以在英國的醫院
錢不但不會進入出納窗口
反而會從哪裡發出來
這裡的標準
不是你有沒有付錢...
而是你方不方便走，怎麼走才安全.
明顯的，我在這兒就是個蠢屁股
我需要的是一個美國老鄉
對這一切有一定的認識。
在1992年
我第一次來到倫敦
我們剛剛安頓下來...
而我們有三個孩子.
我擁有這一切都是因為..
NHS也就是國家健康服務
英國國家健康服務
我想這就像大多數的美國人所猜想的
所謂的公費醫療制度就是最低級的...
治療，因為只能做到那樣
而且醫院邋遢而可怕就好像蘇聯一樣.
我的意思是，這就是他們如何...
還有...很可怕,
這就是我所想的.
這也是我所想的
生孩子之後馬上就回到麥田里
而我回到美國之後突然想到
我們有許多社會主義化的東西
我挺喜歡警察局的
還有消防局
還有圖書館
於是我開始想
為什麼我們不能有更多的這種免費的東西
社會主義化的東西
比如醫保
這種讓全部英國人都有醫保的主意
是什麼時候產生的？
啊，如果往回追溯，這一切都起於民主
在我們可以投票之前
所有的權利都掌握在富人的手裡.
如果你有錢，你就能得到醫療，接受教育
在你年老之後能夠照顧自己，而民主所做的是
讓窮人能夠投票
而這使得權利從市場轉移到了
警察局，從錢包
轉移到了選票
而人們所說的很簡單
他們說：在1930年，我們有大量的失業人口
但我們在戰爭時期沒有失業的人
如果我們在殺得國人的時候人人都有工作
為什麼在建造醫院的時候
或者建造學校，招聘護士，招聘老師的時候不行？
如果你能弄到錢來殺人，
你也能弄到錢來幫助別人
是的
這確實讓這些問題
有了很大的進展
- 哪是哪一年?
- 是在1948年.
你們新的國家健康服務將始於7月5日
這是什麼？你怎麼知道的？
它將提供所有的藥品，牙科和護理
所有人，不論貴賤，不論男女老幼，都能夠享受
出了一些特殊物品外不收取任何費用
這不需要保險資格但這也不是做慈善事業
你主要通過繳稅來支付這一切
而這能讓你在生病的時候用不著為了金錢而擔心
現在，事實上，幾個詞就把整件事情勾了出來
我很驚訝
當他說道這一切始於1948年
英國剛從二次世界大戰破壞性的經歷中走出來
他們的國家被毀了
幾乎破產了
他們什麼都沒有
在僅僅8個月裡
42000個公民失去了生命
我們在911的兩個小時中經歷的
他們幾乎每天都要經歷一次
還記得911之後我們的感受嗎？
大家全部一起，萬眾一心
我想這就是他們所感受到的
而他們決定在戰後團結在一起的第一條路
就是為每個人
提供免費的醫療保健
就算撒切爾夫人都說,
國家健康服務在我們的手中很安全
它就和給女人投票一樣毫無爭議.
沒人能跑出來說為什麼女人不應該投票
因為人們都習慣了，這裡也不是英國.
他們不會接受
全國醫療保健的衰落和毀滅.
如果薩切爾或者布萊爾說：我要停止全國健康服務。。。。。。
那絕對會引起一場革命，沒錯.
有一個來自美國醫藥協會的報道
調查了55到64歲的人群的健康狀況
宣稱英國人要遠比美國人健康
我們看到的每一種病
美國人都會比英國人得的更多
癌症、心臟病、高血壓、肺病
全都偏愛美國人
就算是在英國最窮的
呆在你可以想像到的最糟糕的地方的人
都比美國最富有的人的活得長
我在想，英國的這些醫生是什麼感覺
必須得生活在這種國家控制之下
你是一個家庭醫生嗎
是的，我在這裡一半被稱作全科醫生
好，所以你就類似於家庭醫生?
是的，我屬於國家健康服務體系，我們有很多好醫生.
- 政府給你們開工資?
- 是的，政府出錢.
所以你是為政府工作?
- 政府給醫生發工資?
- 沒錯.
病人來找你，在你給他治療之前
你用不用給政府的保險公司打個電話
來確認能不能治?
不，基本上我每天的工作都不會和錢打交道
你有沒有對生病和需要的幫助的人說過不?
- 沒有，從來沒有。
- 那你聽說過有誰這樣做嗎,
被從醫院裡趕出來因為付不起錢?
不，從沒聽說過，我也絕對不想在那樣的地方工作.
這樣的話你為政府工作，
你多半得搭乘公交系統吧.
不，你看，我有自己的車，我開車來工作.
老式的甲殼蟲?
你是不是住在一個偏僻的地方或者。。。
我的意思是，我住在一個叫做格林威治的很棒的地方
這是個可愛的房子。
這是個三層的房子.
有多少家人和你們一起住這套房子?
這裡有四個臥室給我的
妻子和兒子，這裡就住我們三個人
你得為它花多少錢?
- 500000英鎊，差不多.
- 就是說，差不多100萬美元
你的政府通過國家健康保險計劃
支付給你們工資
- 是的
- 並且你還住在一棟100萬美元的房子裡.
是的。
我想大概我的朋友們都認為我們過得不錯。。。
真的？你做得有多好？
包括養老金我能掙85000英鎊...
- 85000英鎊?
- 每年85000英鎊
還包括他們給我的養老金。
他們大約給我這行10萬英鎊
- 10萬英鎊，那就是20萬美金
- 對，沒錯
我們掙多少錢是根據我們的工作來決定的
我們為患者服務的更好，我們就能得到更多錢
你是什麼意思?
這是一個新的體制,
在這個新的體制裡,
如果你大部分的患者血壓正常，
或者你大部分的患者都戒煙
或者你大部分的患者都去做了
心理健康測試，如果發現他們不舒服
或者膽固醇低,那你就能夠得到更多錢.
今年，如果你能讓你的病人停止吸煙
- 今年你就會掙更多?
- 沒錯.
- 你就能掙更多?
- 對，沒錯.
所以美國醫生用不著害怕...
推行全民醫保制度.
不。我想如果你想要有
兩三百萬美元的房子和四五輛好車
六七台好電視的話
或許你得找別的地方去掙錢
但我認為我們在這裡過得很舒服，倫敦是一個消費很高的城市
但我想我們在這裡過得很舒服.
所以你覺得一百萬美元的房子，奧迪汽車
和平板電視就足夠了?
是的，我們很滿足.
我認為民主是這個世界上最重要的革命.
遠比那些社會主義者或者其他什麼人的主意更具革命性.
只要你有權力,
你就可以用它來獲得你的社團的需要.
而資本主義關於選擇的論調
總是說「你必須做出選擇」
你要知道，選擇是建立在選擇的自由之上的
如果你債務纏身，你根本就沒有選擇的自由
這看起來對整個體系是有利的,
如果大部分工作的人都被債務給束縛住了手腳?
沒錯，因為人們都欠了債
變得絕望,而絕望的人不會去投票.
看，他們總是說所有人都該去投票
但我想，如果英國或者美國的
窮人都跑出來
為代表他們利益的人投票
這回是一場真正的民主革命，
他們不希望這一切發生
所以他們讓民眾繼續悲觀絕望下去...
你瞧，我覺得有兩個方法可以用來控制民眾:
首先，恐嚇他們，其次，讓他們受到挫折
一個受過教育，健康而自信的國家更難控制.
我想在一些人的心目中
他們不希望人民受到教育
健康而自信
因為這會失去控制.
站在世界定點的百分之1的人擁有者世界上百分之80的財富.
難以置信民眾能夠容忍這一切
但他們窮困，他們受到了挫折，他們都很害怕
所以，他們想
"或許最安全的辦法就是聽從命令希望得到更好的待遇."
而希望得到更好的待遇是從我們生下來的那一刻起就擁有的權力
我們在西方世界的初生嬰兒成活率最低
在薩爾瓦多初生的嬰兒
都比在底特律出生的更容易成活
當你進到學校裡以後這一切會變得好起來
可以容納40個人的教師，沒有科學實驗室
這也就不奇怪為什麼我們的年輕人在地圖上找不到英國了
但沒關係，因為還有大學
等我們畢業了，屁股也貼在了熱鍋上,
我們在開始做第一份工作之前就負債纍纍.
差不多有...我們就算它是35000美元的債務吧
這是在3年的大學生活中所積累下來的.
這樣你就成了他們需要的那種僱員
一個需要工作的僱員。
3904，3905。。。。。。
哪個僱傭者不希望僱傭一個簽了一屁股債的人？
因為他們不會惹麻煩
而且他們必須得還債
你需要一份由健康保險的工作
丟掉這樣的工作很可怕，不是嗎？
你知道的，你隨時可以辭職。
沒有法律規定你必須在這裡工作
如果一份工作不夠支付所有的賬單，沒問題！
你可以再做一份工作
然後再做一份
再來一份也沒關係
我做了3份工作，我感到自己做出了很大的貢獻.
- 你做著三份工作?
- 三份工作，是的.
獨一無二的美國人，不是嗎?
我的意思是這樣做真是荒謬.
你有睡覺嗎?
如果你睡不夠，吃點兒藥吧
你總是很累，你感到悲慘、無助
如果一有那麼多的擔憂
你可能會患上焦慮失調綜合症
也可能是成人注意缺陷多動綜合症
-去問你的醫生
-問你的醫生
問你的醫生。
沒錯，問你的醫生，問你的醫生要更多的藥
它能幫助你繼續撐下去直到退休
我有說退休嗎？
好，如果都80歲了，我確信你會領到養老金的
不像那些新的僱員從沒見過養老金
不過別擔心，給予我們給他們的那種舒適的生活
我確信我們的孩子會照顧我們的
還有得記住，我們得把那邊的恐怖分子都打敗了
這樣我們就不用和他們在這裡戰鬥
凱撒公司是全國最大的衛生維護組織
唐奈爾凱斯非常幸運
她在他們旗下獲得了全保險
只是很棒的事情，因為有一天晚上
她18個月的女兒米切爾，高燒炒股華氏104度
和所有負責人的母親一樣，她撥打了911
救護車把米切爾送到了最近的醫院
醫院檢查了她的衛生維護組織證明，然後他們說
凱撒公司不會支付治療米切爾時
需要的檢查和抗生素的費用
她得把她的女兒送到一家屬於凱撒公司的家庭醫院去
凱撒公司的人叫我用車把她送過去
把她送去那邊的醫院這樣她能在馬丁路德金醫院得到治療
我不停的請求他們治療她，但他們否定了
我女兒的情況越來越糟...
她又有心臟病.
唐奈爾乞求醫生不要聽凱撒公司的人的話，
救救她的女兒
結果我被押送出了醫院
因為他們覺得我是一個威脅
延誤了1個小時，她被送往了凱撒醫院
到那裡的同時她的心跳就停止了
他們努力了大約30分鐘，嘗試把她救回來
然後醫生進來了
告訴我們
她死了
我當時完全暈了
真的暈了，這一切看起來都不是真的
我只是抱著她
抱著她對她說媽媽已經盡全力幫助她
獲得她需要治療了
我很抱歉
無法幫助她
這是珂莉娜和她的女兒佐伊
珂莉娜是密西干周立大學的畢業生
她是密西干福林特的當地人
六個月前，佐伊，和唐奈爾的女兒一樣
發起了高燒
她的呼吸停止了一會兒
臉色發青滑下我的胳膊
那就像。。。
就像... 我生命中最恐怖的一刻，我想
因為我想她死了或者就要死了
同時我不知道該怎麼辦
在醫院，他們給了她一些藥
把體溫降了下來，然後檢查她的身體，驗血什麼的。。。
他們說她怎麼了？
那時咽喉感染，但我們在醫院從週五待到了週日
這樣他們可以看著她
- 然後你也在那裡呆了那麼久？
- 是的.
他們只是順便照看她
著花了你多少錢？
- 3天多在醫院裡...
- 沒有.
- 免費?
- 免費.
- 完全免費.
- 而這是因為...
- 我住在法國.
- 你住在法國?
是的.
啊，法國。。。
他們享受著他們的美酒香煙
和油膩的食物
並且，和加拿大人、英國佬一樣
他們比我們活得久的多
有些事情看起來真他媽不公平
這是阿里克西 克羅蒙
他成年後就一直呆在美國，沒有醫療保險
我在美國生活了13年
我喜歡這裡的生活
但當我發現我有了腫瘤
而我又沒有醫療保險
很不幸的我必須回到這裡
儘管我從來沒有在法國交過一分錢稅款，
因為我沒在這裡工作過
我18歲就離開了，我甚至沒有社會安全號碼
對於他們我說，嗯
他需要治療，他沒有收入，所以
我們給他，你知道，他需要的治療
你現在怎麼樣？
我現在恢復健康了
但我曾作過3個月的化療
3個月後，我去見我的醫生，
他問我「你想不想回去工作？」
我說「不，我不這麼覺得。」
「現在，我還沒準備好。」
他說「你需要多長時間」
我說「嗯，我不太清楚。。。」
他說「3個月夠不夠？」
我說「我想3個月夠了。」
他說：「好，那你就休息三個月好了」
然後他給我寫兩個條子，你知道
我把它交給我的僱主以保證我能夠拿到工錢
- 然後我就去了法國南部...
- 等等。。。你拿到了。。。
三個月的帶薪假期？
是的。
我從政府
拿到了百分之65
另外的百分之35由我的僱主支付
這就保證了我能拿到全額
所以，那時是6月，我再次自由了
我立刻開始了，曬曬太陽
那真的，你知道，給了我很大的幫助，然我能。。。
給自己的電池充充電並且
我的意思是，在那3個月的
日日夜夜裡，我從一個95歲的老頭
變回了一個35歲的人，你知道，再一次。
因為我有那段時間來照顧自己
我並不合適對美國的
系統作出評論
我覺得美國是個很棒很棒的國家
美國人是很棒的人，我真的很喜歡他們
但首先作為一個醫生
其次作為一個公民
最後作為一個患者
我很高興自己在法國
在這兒從某方面來說是一種奢侈
你病了，你走進醫院
你會得到需要的治療
這與你的保險費無關，而是基於你需要什麼
一個主要的原則是團結
那些生活的好的人未那些生活的不好的人買單
你按照你的方式來支付
按照你的需要來獲取
你覺得這在美國可行嗎？
不。
他幾乎無法抑制他那沸騰的反美精神
我不想再聽下去了
所以我找了一群我認識的
當前正生活在巴黎的美國人
來告訴我事實真相
我在5年前被診斷出1型糖尿病
我真的有點兒緊張去告訴他們我有。。。
- 告訴法國人。
那裡有個地方去核對
你是否有慢性病
我怕他們會要我支付更多的錢
結果我走進醫院
接受了全日制的監護
他們在預防性護理上作了數量驚人的工作
然後他們問你有沒有病史？
- 沒有罰你...
- 是的.
- ...而是給了你更多的幫助?
我在醫院呆了一年
我剛住進去
「好了。。。別擔心，好好休息」
- 是的.
- 他們說「休息」
你一年的病假有多久？三天？四天？
- 我想它是無限的。
- 是啊.
- 你生病了...
- 無限制?
當然，你怎麼能限制你生病的天數呢？
如果你病了，你就是病了
我在四天裡
到過急診室幾次
而我從位等候超過一個小時
我可以在家通過電話在半個鐘頭內請來一個醫生
- 不可能吧?
- 是真的.
打個電話?在你家裡?
你們有多少人曾經打電話找過醫生？
- 不可能!
- 上次,上周5下午3點.
- 他們收你多少錢?
- 免費的.
這服務叫什麼名字？
我們去哪兒？?
我們去看一個肚子疼得男人。
- 肚子疼?
- 是的.
那...如果他只是胃疼,
為什麼我們這麼趕?
接下來去哪兒?
- 下一個患者?
- 是的.
我對所有那些問我為什麼呆在這個
國家的人說同樣的理由
那時因為我覺得它是我所知的
一個最親密，最友善的國家。
而談到家庭價值，我的意思是兒童監護，醫療保健
我們不用為日托付錢，
我們不用為...
我女兒的保育院付錢...我自己是一名教師,
我的意思是，這標準非常高.
拿你在這裡的兩個孩子一天要花多少錢?
每小時多少錢?
你對他們獲得的照顧感到滿意嗎?
在這裡，我的孩子們，他們一定能夠得到
你知道，一定程度的教育和照顧
大學，我不需要為此擔心...
你什麼意思?
- 它是免費的.
- 你開玩笑吧?
什麼都不要?
你可以免費讀大學.
- 不可能!
- 真的!
那裡沒有絕望的感覺!
那時最糟糕的.
他們真的開心嗎?
他們可以花時間陪他們的孩子,他們有假期、有家庭時間
那，你有多少帶薪假期？?
最少5個星期...
5個星期？最少5個星期
這是法國的法律.
除非你為大公司工作，那樣你能得到8或者10個星期的帶薪假期.
記住還有每週只能工作35個小時.
這裡的生產力是這樣的高.
我聽說它比美國還高.
他們都很輕鬆!
如果他們每週工作超過35個小時,
他們可以得到額外的假期.
這對於兼職和全職僱員都是一樣的.
就算你是兼職的都能得到5個星期的帶薪假期?
- 當然是這樣!
- 全部都一樣。
如果你結婚了，你還能得到額外的一周休息,
或者額外的7天來度蜜月.
加上你本來的5個星期.
- 你們度蜜月都拿錢?
- 是的.
- 你還能得到2天的假期...
- 是的，如果你搬家.
如果你只是從一所公寓搬到另一所的話呢?
- 這樣.
- 你有一天.
你可以得到一天的假期來搬家而且還繼續領工資?
當我女兒三個月大的時候,有一項免費服務
他們會派人來你家給你一些指導
叫你怎樣把你的孩子放在床上...
每一天都來，免費的.
他們還會到你家來幫你洗衣服
- 是的，他們這麼做!
- 不!
停！停！
你在幹嘛？?
我在洗那位母親留下的衣服
你是從政府來的？
我是政府僱傭的
她能幹些別的嗎？
如果我希望的話，是的.
她，當然，還照顧孩子
我想如果我要求她
幫準備一份晚餐，她也會做的。
-如果我請你今晚幫弄個咖喱蘿蔔，你會幫我嗎？
沒問題
她每週來兩次，每次4小時
所以我可以做我想做的事兒
為我自己，為這個房子，為我的丈夫
在這4個小時裡
這對我很寶貴
你沒有任何協會組織像這樣幫助你？
沒有
在美國，如果你是一個新的母親
沒有人會到你家去幫你洗衣服
- 這一定很苦.
- 是啊.
我與自己的家庭經歷的許多事情使我感到內疚.
為我在這麼年青的時候
就能享受到這樣的好處
這些東西我的父母為其工作了一輩子
都還沒能享受到
這很難受，讓你瞭解到
自己在這裡是特權階級
你知道，並不是過上流社會的生活
但相對來說，非常棒
這看起來來非常的。。。
不公平
讓這一切在這裡成為現實的是
政府害怕它的人民
他們怕遭到抗議
他們怕來自人民的反應
然而在美國，人民害怕他的政府
他們害怕。。。不敢發火
他們不敢抗議。
他們不敢出門。
在法國，這些是人們所做的。
免費大學教育
免費的醫療保健
政府僱傭的保姆
我開始想他們如何支付這一切的
然後我意識到。。。他們被稅務淹沒了
我想看看這會導致什麼樣的效果
在一個中產階級的家庭裡。
於是我就去尋找
- 你好!
- 你好.
- 歡迎你.
這真棒
- 這是新的。
- 是的，謝謝。
你們兩人一起的收入一共有多少？
你是說。。。一個月？
我們的收入一共是8000歐元
然而你靠這筆收入就能住得很好？
這裡是安東尼的房間，他是我們最小的孩子
這是亞歷山大的房間，亞歷山大，往這邊看
每月你得花多少錢來供房？
每月1575歐元，這是我們的臥室。
你有多少輛車？
- 兩輛
沒有，應為制度為我們付了
那你們有沒有其他的債務，或者借給別人錢什麼的？
沒有，沒有債務
只有這個房子。
那，你們還有什麼其他的大筆支出嗎？
魚肉
蔬菜
每個月購買蔬菜要花費你們很多錢？
是的，還有水果。
- 酸奶
還有什麼大筆的支出嗎？
假期
非常重要。
這是我們在多米尼加共和國畫的
這是我收集的我們旅行中各地的沙子
你看著沙子是斯里蘭卡的，南非開普敦的，埃及的，肯尼亞的馬賽馬拉的
- 肯尼亞的
- 我們喜歡.
你們過得幸福嗎？
-是的。
-你看不出來嗎？
看過這一切，我開始琢磨
是否有個理由導致我們的政府和新聞媒體
希望我們仇恨法國人？
他們是不是擔心我們會變得像法國人一樣？
像他們那樣做事。
著足夠讓我丟開手中的「自由薯條」了
同時，在家裡
醫院找到了一種對付那些
沒有醫療保險
也付不起錢的病人新手段
我就站在牆的那一邊，然後我看到一架出租車
做了一個U型回轉
停靠在了路邊上
然後我想看看發生了什麼
因為我感到有什麼事兒要發生
這不是什麼新鮮事兒
他們就停在那個黃色的消防栓旁邊
把卡洛丟下然後立刻就離開了
他們離開的時候
她走向了路中央，大約在這裡
她走到了行車道的這個地方
整個人都懵了
搞不明白...也沒穿鞋子
只穿著一件醫院的病號服
如果你住過院，你會知道那很薄
當時我們的一個員工走出去
問卡洛是否需要什麼幫助
發現她都糊塗了
不明白自己在哪兒
風鈴草醫院的凱撒保險員工把她塞到了一輛出租車裡
並要求司機把她送到了扔病人的地方
但在她到地方之前
兩邊手腕上標注醫院名稱的紙牌都被拿掉了
我看到其他人穿過我們的大門
他們手臂上都別著身份牌
他們告訴我在他們的地方
超過50名病人被醫院扔下了
他們沒有多少選擇:
要不就打開門讓他們走,
但這極不人道,這不是我們願意做的事情,
要不我們就得給他們找個去處.
而現在，平民窟成為了這個城市裡最好的選擇.
事實上，在今晚我們趕過去之前
南加利佛尼亞大學，國內最富有的一所私立學校
運營的一所縣立醫院，
在路邊扔下了另一個病人
那是一個付不起帳單的婦女
你知道你怎麼到這兒來的嗎?
- 坐出租車來的.
- 出租車?
從醫院過來的,他們支付了車費.
他把我扔在了那兒，事實上他強迫從車裡出去.
女士，你現在難受嗎?
- 你有哪裡不舒服嗎?
- 是的，我有.
有什麼我們能夠...
她在這個時候，鎖骨和肋骨都骨折了,
還有在她頭頂、側面
仍舊沒有完全縫合的傷口
我得問問你，女士
在他們把你丟下之前,
- 他們是否問過你有沒有地方可以去?
所以他們根本沒有問你任何問題
不管你是否有答案？
沒有，他們只是叫我照顧好自己.
能不能給我點兒時間讓我問個困擾著我的問題？
我們是誰？
這是我們應該變成的形態嗎？
一個僅僅因為他們付不起醫院帳單
就好像把垃圾丟在路邊上一樣
拋棄自己公民的國度
直到今天為止我都一直相信著
我們是高尚而慷慨的人
如果有人病了，我們一起來幫助他
這是我們在別人碰到麻煩的時候所作的
而那些好心腸的人這樣說...
你覺得自己是在犧牲些什麼東西
然後你又會從中感受到祝福
我們都是這樣覺得的
那些靈魂高尚的人這樣說...
我們有許多的社會福利,
但我們還是得一起努力才能幫助這些孩子
而鄰居會在任何時候向任何需要的人
迅速的伸出援助的手
我給他們送飯,
但我的生活不是很好所以我只能為他們做這一點點事情.
有人說你可以通過看它如何對待它的底層
來評價一個社會
那反過來說是否也是正確的呢？
我們能否通過看它如何對待它的精英
看它如何對待它的英雄
來評價一個社會？
警察和消防員以及營救人員
代表著真正的英雄主意
毫不猶豫地，毫不遲疑的
在許多時候，完全忽視自己的安全
衝過恐怖分子的重重阻礙
那時他們發自內心的英雄主義的表現
他們是真正的英雄.
我們欠他們的太多！
他們在這兒，朋友們，那些為紐約
為我們美國的所有人
站在了最前線的男人和女人們
今晚為你獻身！
別忘了那裡的抽獎活動,
我們每人能拿大1美金。
我在那裡幹了兩年半
我上下呼吸道有問題
我兩邊的肺都需要移植
但我又被診斷出肺纖維化
我整整5年沒有在床上睡過了，
我蓋著毯子睡在起居室的椅子上，
因為如果我躺下，我就無法呼吸了
在911事件後那裡有數百名營救人員
他們不是政府僱員
但卻自願前往911廢墟提供幫助
我們星期四需要志願者!
許多人患上了嚴重的呼吸道疾病
而政府這樣說
他們與我們無關，他們並沒有登記到我們的薪水冊上
約翰 格拉漢姆 是一個新澤西帕拉木斯的志願急診醫士
當他聽說雙子星大廈被飛機撞擊的時候他正在下曼哈頓區
當時他馬上就衝向了現場
在接下來的幾個月裡他盡力幫助進行援救工作
結果他得到的是他的病
不，他們會用任何理由來否定你
這就是一場可怕的等待遊戲.
我真的覺得他們就是在等你死.
太可怕了.
我從沒想到過我們會這樣做.
美國會這樣做.
威廉 馬赫是新澤西消防局的志願成員
他在911的廢墟堆裡工作了整整兩個多月
收集屍體和殘肢，而這深深的影響了他
我做了很多的噩夢，
就是那類的東西隨你怎麼叫它,
而這影響到了我在夜裡的行為,
你知道的，我自己注意不到
因為我睡著了而我就是不停的磨牙
因為我在過去的3年中持續的磨牙
上排的牙齒損傷得很厲害，很難修復了
現在我住在工地裡
我在申請911志願者的救濟金，我已經被否定了3次了
幸好很快我就能去進行第4次申請
如果我能夠取得需要的文件
當然，哪裡有5千萬美金的基金
用以幫助救援人員
女士們先生們，我市紐約市市長喬治·帕塔基
但政府，和健康保險公司一樣
讓人們很難得到幫助。
首先你必須得在911廢墟工作相當一段時間
你必須得有足夠的經歷,
你還得在之後的一年根據你在911廢墟的工作經驗,
提交一份陳述書
就算這些條件都符合了，它也不是自動的
我們假設，當某些疾病發生，
但這假設可以被其他的醫療證據反駁
我們認為這有利於保護我們的英雄
抱歉
瑞吉塞萬提斯是911事件後的志願急救技師
沒什麼能讓它停下來
不管是水還是咳嗽藥或者其他什麼東西
它就是...
在我的喉嚨裡燃燒讓我不停的咳嗽.
有時我還會呼吸困難
因為我喘不過氣來.
瑞吉在911廢墟幹了一段日子
搬運屍體、治療其他的救援人員
我的氣管在第一周就開始燒起來
從那以後我就開始有呼吸問題了
但我們希望能夠找到倖存者,
我們希望...
不會丟下任何一個人，希望找到失蹤的人.
我想幫助他們，我就是這樣被教育的.
你知道，你看到有人又需要，你幫助他們.
瑞吉無法得到治療
病痛讓她無法工作，也沒有收入
她被辭退了
用盡了存款只好帶著她的孩子們離開了城市
很難找到獲取幫助的方法
我們希望用正確的手段來獲取
但我們被忽視了
但並不是所有人在911事件之後被政府忽視
我們在911事件後已經過了整整五年
我在今天宣佈哈里德·沙伊赫·穆罕默德
阿布 祖拜達, 拉姆齊·比納爾謝赫,
以及另外11名被CIA拘留的恐怖分子
已被送往美國關塔那摩灣海軍基地關押
今天在那島上
是一些這個世界上最炙手可熱的敵方戰士
這些注定要死的在押人員包括20名劫持犯
以及一些奧薩馬本拉登的貼身保鏢
還有一些在911事件中扮演了主要角色的人
這類被關在關塔那摩的人
包括恐怖分子教導員，炸彈製作專家
他們大部分都沾滿了美國人的血
當然他們也都是基地組織的精英
這讓我覺得我們有義務
當作敵方的戰士來對待
然後我瞭解到，在關塔那摩的並不都是壞消息
在押犯們是威脅到我們國家安全的象徵
將給予頂級的醫療設備。
他們有一天24小時的急救
包括進行手術之類的
一切都可以在關押營中完成
這裡是牙科診所
我們有理療部門
我們能夠運用數碼技術的X射線
我們有單人的手術室
在關押人員中健康比率高達四分之一
我們每週在關押營中進行三次集診
盡可能的照顧他們
我們會把關押人員帶回診所並在那裡進行治療
我們在那裡進行癌症檢查
結腸鏡檢查在那裡
也作為一種基本的例行公事
我們有糖尿病、高血壓、高膽固醇
我們定期的檢查關押人員的體重和營養狀況
這樣我們就能追蹤這些關押人員的狀況
保證我們能夠經常注意到他們
監控他們的體檢結果和綜合健康狀況
他們的醫療保健條件...
他們獲得的治療...
比我曾獲得的要好多了.
你認為它和美國的衛生維護組織一樣好嗎？
當然他們非常相似一樣好
但我對於那裡的醫療保健的感覺是
明顯的比他們在家裡獲得的要好
並且和許多人在美國接受的一樣好
所以在美國的土壤上確實有那麼一塊兒地方
有著免費的全民醫療保健制度
這就是我需要知道的一切
我來到佛羅里達州的邁阿密
弄了一條船
載上了比爾
和瑞吉
和約翰
- 謝謝
- 歡迎你來
... 以及所有我可以找到的
那些需要看醫生但付不起錢的人
太多人跑來,我必須多弄幾條船
然後我給在丹弗的唐納史密斯打了個電話
她現在接受著9種不同的藥物治療
我問她是否願意和我們一道
我想她會樂意暫時離開她女兒的儲藏間一會兒的
好了，我們出發！
去關塔那摩灣怎麼走？
我們能不能去？
我們不是要去古巴，我們要去的是美國
那兒是美國的領土
我們成功了
在那兒，那兒是飛機跑道
那兒是關押所
- 我們很近了
- 對,我們很近了
我想那白色的建築就是醫院
好，我們走
我們弄了一條漁船
駛進了關塔那摩灣
當我們駛近了那條分割
美國與古巴邊界的線時
我們被告知要小心水雷
請求進入
我這裡有三名911的營救人員
他們需要一些治療
這裡是一些911營救人員，他們只是想要一些治療
就和那些基地組織成員獲得的一樣
他們不會要求你們給他們比給那些惡棍更好的
只要一樣的就行了
在那個看守塔上沒人理我們，然後
突然我們聽到了警報聲
我們覺得是時候離開這兒了
但我該拿這些病人怎麼辦呢？
沒人幫助他們
我是說，我們陷在了這個荒蕪的第三世界國家
陷在了一群共產主義者之中
當我還是一個孩子的時候，這些人想要殺掉我們
我該怎麼做？
打擾一下，我們在找醫生
在古巴這兒能找到醫生嗎？
好的，非常謝謝你，謝謝
好了好了，我知道你在想什麼
古巴是魔鬼的居所
是地球上最邪惡的地方
有史以來最邪惡的國度
我們怎麼知道的？
因為那是我們在45年中一直被告知的
一連串的攻擊性導彈發射平台
能夠針對西半球
提供核打擊的能力
我決不會放棄，直到卡斯特羅
給與這個島國自由
你可以看著
把它存到銀行裡
看來卡斯特羅真正讓我們感到困擾的是
他推翻了那些我們喜歡的獨裁者
然後自己成為了一個我們不喜歡的獨裁者
而現在，經過了這麼多年
古巴人擁有的一件東西是
免費的全民醫療保健制度
並聞名於世界
不但作為一個最好的醫保體系
同時也作為一個在第三世界國家中
最慷慨的提供醫生和醫療設備的國家
在美國，醫保需要在平均每個人身上花費6000美元
但在古巴，他們只需要花費251美元
結果古巴有著比美國更低的
初生嬰兒死亡率
比美國更長的平均壽命
他們相信預防性治療的有效性
並且看起來每個地方都有醫生
就醫保來說，看起來他們唯一的過錯就是
他們沒有拿這個來賺錢
有沒有誰想到藥房拿些藥？
你好，你是藥劑師嗎？
你有這種藥嗎？
- 這種和你的一樣嗎？
- 是的.
這種藥在美國賣120美金
- 這在美國要花120美金？
- 是的.
這種藥多少錢？
3.2比索
3.2比索，這是多少美元？
差不多。。。5美分
- 5美分？
- 是的.
非常感謝你
非常感謝
當你一個月只能從殘廢救濟金獲取1000美元的時候
120美金是不小的負擔，而且每個月你還需要1到2份
這裡只要5分錢？這簡直是最大的侮辱
這根本就說不過去
我要把它們裝滿一個手提箱帶回去
我把這些生病的美國人帶到了醫院
看看他們能否在那裡得到治療
他們既沒有要錢也沒有要醫保卡
只問了他們的名字和生日
這就是全部的入院程序
非常感謝你做的這一切
我要求他們給我們和他們的古巴同胞們
完全一樣的待遇
不多，也不少
而這就使他們做的
我是羅奇醫生.我將為你們進行診斷
- 約翰 格拉漢
- 你覺得怎麼樣?
我的肺傷到了，我很痛
時不時的我有相當嚴重的鼻血
我在午夜頭疼的很厲害
但在9年裡我沒有為
睡眠呼吸暫停綜合症進行過診斷
- 是的，我有這個。。。.
- 許多治療肺病的藥.
我要，幾乎所有治肺病的藥
911事件後，從那事兒發生以來，我的牙就開始脫落
因為某些情況，我開始磨牙
他們推薦我做一種檢查
大約要5到7千美金
我問過的那個牙醫告訴我，這大約要1萬5千美元甚至更多
到現在差不多2年了我沒有醫保
所以我不能進行測試最後的一部分
沒事兒,一切都會好起來的.你說是不是?
我是如此...
別人跟我說這是免費的，這對我來說實在是太難以置信了。
因為我們生命的20年都用在為此奮鬥上
我是如此的感激，我...
不，你不需要這樣說.
來，別哭，一切都會好起來的，好嗎？?
至少我們會盡我們所能得幫助你們
瑞吉被診斷出一系列的肺部和支氣管問題
古巴的大夫給她準備了回家之後的治療計劃
以及那些5分錢的吸入劑
威廉馬赫接受了一些脖子和背部的治療
並取下了跟了他整整3年的
因為外傷後壓力失調而產生病痛的牙
他帶著一組新牙齒離開了古巴
經過對他的心臟、肺、血液和胃部的檢查
約翰現在知道了他的病根所在
他得到了一個必須嚴格遵守的計劃和一些治療
並覺得好了許多
古巴大夫在唐納德9種藥中拿走了5種
通過正確的診斷
給了她一個治療計劃幫助他過上普通的生活
當哈瓦那的消防員們
聽說911的營救人員來到了這裡
他們邀請我們到他們的一個消防站
在我們在那兒的最後一天
我們到那兒的時候，他們都立正在那兒
他們說，他們想要表達他們的敬意
向911事件中的英雄們
我的兄弟。
我們在911中失去的弟兄來自世界各地
別對擁抱你的兄弟遲疑
戴上呼吸保護裝置對他們來說很重要
這樣他們就不會像我一樣倒霉
這些罐子
呼吸保護裝置
如果這能發生在我們和假想敵之間
如果一個敵人能夠伸出手來幫助我們治療
還有什麼是不可能的？
那個時候，我正好聽說那個運營著最大的
反麥克。摩爾網站的人
要關掉那個網站了
他沒辦法再繼續支付所需的經費
因為他的妻子病了
而他們無法支付她的醫療保險金
他面領著一個選擇：或者繼續攻擊我
或者為她的妻子付賬
幸運的，他選擇了他的妻子
但有些地方看起來不對頭使得我們必須進行這樣的選擇
為什麼在一個自由國度
沒有他的醫療保險
且早在第一修正法案中就提出過
這讓我很疑惑。
所以我給他開了一張12000美元的支票好讓他支付他妻子的保險
和治療，然後匿名寄給了他。
他的妻子好起來了
他的網站又興旺起來了
這對我來說很痛苦，要承認
到了，我們全都在一條船上。
不論我們的差異如何，
我麼都回一起沉淪、掙扎。
看起來到處都是這樣。
他們彼此關心
不管他們的觀點有何不同
你要知道，當我們在另一個國家發現一個好點子
我們把它拿過來
如果他們造出了更好的車，我們就開它
如果他們釀出了更好的葡萄酒，我們就喝它
所以，如果他們發現了一種更好的治病的方法
更好的教育孩子，
更好的照顧嬰兒，
單純的對彼此友好
那我們的問題是什麼？
我們為什麼不能那麼做？
他們生活在一個「大家」的世界中
而不是「我」的世界裡。
我們什麼都改變不了知道我們弄清楚這個基本的道理。
而強大的力量希望我們永遠不要
然後我們仍然是西方世界中
唯一沒有免費全民醫療保健制度的國家
知道嗎，如果你發現無法擺脫那令人窒息的醫療帳單
大學貸款、保姆費用
以及一切讓我們害怕出位的東西
小心了
因為這將是在美國中新的一天。
同時，我要去找政府
給我洗衣服