片名：训练日(震撼教育)
该起床了
小乖乖
你起来干嘛？
是爸爸吗？
嗨，女牛仔
她今天很调皮
小宝宝应该多睡觉
我肚子太饿了
我要去准备了
今天可不能丢东忘西
大家都说你很幸运，别搞砸
好啦
她睡了吗？
睡了，她吃撑了
我知道我很幸运
今天通过考验，前途就无量
搞不好哪天能当分局长
他们都住豪宅
哈罗
对
放心，我会的
对，他在
霍特？
是，长官
你要去局里报到吗？
我正要出门
霍特
是，长官
巡警才去报到，我们不必去
那很好
十点钟到七街口咖啡店碰面
穿便衣、跑鞋
多带一把枪，你有吗？
没有，我只有贝瑞塔警枪
连手铐一起带着
也许进办公室，但先去抓毒犯
这是顶尖的缉毒小组
所以我才自愿加入
我只想谢谢你…
怎么了？
这好像第一天参加足球集训
真希望今天就知道有没有通过
今天是好日子
你一定会通过考验
真的吗？
早安，长官
不，谢了
办正事前先吃早饭，我请客
谢谢你，我吃过了
好吧，随你便
这儿挺好的
我想好好看报
对不起，长官
谢谢
我点东西吃好了
不行，你错过机会了
我想看报纸，请你闭嘴
不必坐在像烤箱的警车真好
跟我说一个故事
我的故事？
不是，是说一个故事
你不肯乖乖闭嘴让我看报
就说故事给我听
我不会说故事
你不会说故事？
不会
好吧，那我说给你听
这是份报纸
九成都是废话，但很有娱乐性
我看报就是要娱乐一下
你一直烦我，那就换你娱乐我
说故事给我听，快点
有一次我拦下酒醉驾驶
酒醉驾驶吗？
我最好赶快掏出枪来
醉汉好危险哦
很精采，我们在巡逻
你们？
我和黛比
黛比是谁？
黛比麦斯薇，我的训练官
女训练官？
是的
好极了，太好了
她是黑人或白人？
白人
她有没有搞头？
什么？
她是不是女同性恋？
她行不行？
她挺厉害的
黛比很棒，进行巡逻，说吧
那晚很平静
你要随时接受震撼教育
我们正在巡逻，我开车
一辆本田房车从巷子冲出来
超速冲越了中隔线
于是我亮警灯、鸣警笛
他继续开了十个街口才停车
我测量了酒精浓度就逮捕他
我把他押上警车，黛比去搜车
找到一把手枪和两把散弹枪
装了子弹上了膛
真的还假的？
我不盖你
她呼叫总部，我继续搜索
结果找到五百公克的安非他命
这砘锸潜Ｊ统鲇的烟毒犯
他正要去把他的前合伙人干掉
我们阻止一起谋杀案
你逮到他，真了不起
是真的
你跟霹雳娇娃一起巡逻一年
最得意的故事竟然是拦下醉汉
我不相信你
你一定有跟她上床
老实说，你一定搞过她
你们在后座就做了起来
我有老婆
你也有老二
不是吗？
是的
你的老二在裤档，左右有口袋
口袋里有钱，把钱掏出来
你买单
帮我把传单拿走
上车，车门没锁
丢进置物柜
这辆车不是警方用车
不是，不过很拉风，对吧？
办公室在分局吗？
这就是办公室
起来了
今天是训练日，霍特警官
我要带你到街头办案
我有38起案子等着开庭
有63起正在办
有250起破不了案
我有五个手下，性格南辕北辙
你表现得好就是第六个
但我不会特别照顾你
你只有今天能证明你的能耐
不想缉毒就滚下车
就回办公室处理文件
追讨厂商支票，你懂吗？
我懂
很好
你为什么想参加缉毒组？
我想铲除毒枭，为社会服务
你真正的理由是什么？
我想升警探
这就对了，跟着我就没问题
忘了警校学的那一套
乖乖守规矩在街头肯定送命
你要我做什么我都做
好兄弟
先把车窗摇下来
熟悉街头的声音、味道和感觉
你会说西班牙话吗？
一定要学，学了能保命
那些流氓会在背后暗算你
你打算教我抓了嫌犯…
就狠狠打一顿那一套吗？
那一套不管用了
一定要动脑筋，他们太强悍了
你认为我疯了，是吗？
我根本搞不清状况
是吗？
是
很好
那就好
你结婚多久？
一年了
有小孩吗？
小女儿，九个月大
我有四个
都是儿子
想生儿子就让我帮你老婆
保证生儿子
请不要谈我家人
我尊重你
我也结婚了，也有美娇娘
新婚夫妻总是如胶如漆
你们做爱一定面对面
别提起我老婆
这就是重点，你很爱你的家人
办案时你有顾虑就回不了家
你要隐藏这份感情
否则这些人渣就会用来威胁你
别戴婚戒来办案
我是说真的
好啦，谢了
为何停在这里？
毒品交易
你看到那个帮派小混混吗？
他假装没在卖大麻
对
他是我的手下
他是我的手下，他叫奈托
他才十七岁就是狠角色
他替我工作
他是线人吗？
我到处都有眼线
我让他卖大麻，赚点钱养家
有大买卖时他就告诉我
你相信他？
当然了
我帮他老妈留在美国
来了，来了，仔细看了
很好
来吧
你看，很精采吧
这就对了
你看到货脱手了吗？
看到了
你上次几时逮过嫌犯？
两礼拜前
你得多练习
他们好像大学生
他们要接受震撼教育
先叫他们举手，我在前你在后
别向总部报告
这群臭小子
跑呀，臭小子
警察！手举起来！
举起来
看前面
你们两个，手放在挡风玻璃上
用左手把排档换到停车档
这是手排车
钥匙丢出来，双手放在胸口
把手放在胸口
交出来吧，小子
少装了，把大麻交出来
快交出来
好啦
对不起
闭嘴，地上的烟斗也给我
这是我老妈的
管你的，叫她到牢里拿
香烟也给我，拿来
给我看好嫌犯
小姐，手放在玻璃窗上
你敢乱动，我就赏你一巴掌
把脸帖在玻璃上，快点
你们干嘛来这里？
这是帮派地盘
知道这里是帮派地盘吗？
别来这里
下次再让我逮到
我就逼你们走路回家
那些流氓会轮暴你女友
你知道吗？
是，长官，知道了
好吧，各位
谢谢你们的合作
走吧，把枪收起来
可恶
好过瘾
你刚才的表现不错
你被训练得很好，你瞧瞧
劣等货，夹杂了小颗粒
叶子根本就没长好
墨西哥大麻，这是垃圾
给我看
好像放太久了，去年的货吧
优秀的缉毒干员
一定要了解和热爱毒品
最优秀的缉毒干员
一定要尝尝毒品的味道
你要抽吗？
不，你要抽
我才不抽
你不抽？
不抽
你是摩门教徒吗？
我会丢掉工作的
这就是你的工作
我办不到
快抽
这不是考试，吸一口
我当警察是为了阻止人吸毒
好啦
这又不是可卡因，吸一口吧
不要
老天爷
你完了
我若是毒贩，你这样早就死了
你会因公殉职，你有毛病吗？
我不要你加入我的缉毒小组
滚下车，回去坐办公室吧
孬种
拿给我
我要抽，给我吧
你要我抽，我就抽
你的初体验
用力吸，有种一点
你都没吸到，多吸几口
给我闭嘴，乖乖地等
带点种，快吸呀
好吧，走了
天啊
你还好吧？
你吸了蛮多的
你几时抽过大麻？
高三那年
我们…
抽大麻
对
你没老实跟局里说
你有秘密，大家都有秘密
没想到你爱这玩意
什么玩意？
神仙粉
天使尘
PCP，苯环利定
俗称P毒品
你抽的就是这玩意
你尝不出来？
我没抽过
现在有了，我没有，你有
该死
今天要验尿，我会被开除的
队长一礼拜前已警告我们
可恶
你为什么要害我？
你是大人，没人逼你嗑药
这是你自己的决定
我又没拿枪逼你
真是的
你最好振作一点
这是我线人的家
我让他看看你
快进来吧
罗杰，怎么样？
最近好吗？握个手吧
我没吵醒你吧？
你知道我不睡觉的
我的新手下杰克
进来吧
我也想喝一杯，你喝什么？
最好的酒
当然了，你一定喝最顶级的
听说你在赌城惹了事
有人要追杀你
没事了
俄国佬要你的命，我会保护你
我知道，谢了
来
喝两口吧
祝你健康
你干嘛找来一个菜鸟？
老天，他嗑过药了
你给他嗑什么药？
上好的墨西哥大麻
垃圾
你在哪儿长大？
北好莱坞
你姓什么？
霍特
霍特…
北好莱坞高中美式足球队
没错
你怎么知道？
是呀，你怎么知道？
好球员我都记得
对不起
美式足球，是吗？
干嘛？
我也没辄，你自己看着办
我有一个笑话
一个人出门看到门口有只蜗牛
他把它检起来用力丢到后院
蜗牛撞到一块石头
摔破了壳，掉到草地上
蜗牛奄奄一息地躺着
但是它没死，它开始慢慢爬
有一天
它又朝着门口一步一步爬
转眼间一年就过去
它终于又爬到门口
房子的主人要出门上班
他又看到那只蜗牛
他看了它一眼说
你有毛病呀？
不好笑，真的不好笑
那你干嘛笑？
我不知道
想通这笑话就能搞懂道上规矩
没什么好想的，这全是废话
我早就搞懂了
是吗？
你知道道上规矩？
最重要的是笑和哭
拜托，你在胡扯什么？
慢着，艾朗索，笑和哭
笑和哭，我懂了
你一定要能控制你的感情
那是你的尊严，没人能够夺走
真是的
你觉得怎样？
这菜鸟能当卧底警察吗？
你当年跟他一样
什么？
你也是满腔热血
想要拯救世界
才怪，现在我是哭笑不得
我才没那么伟大
我得回去办事了
多谢了，很高兴见到你
你有什么打算？
多存点钱，再熬一年就能脱身
我要去菲律宾，去了就不回头
我跟你一起去
欢迎你来
张开眼睛会比较舒服
坐直了
你是谁？
我是大毒枭，你是什么人？
我是警察，小心点
别乱杀人
喝点啤酒会比较清醒
是真的，喝下去就会好过
停车
快停车，有状况
快停车
好啦…
去你的
我是警察，快放开那女孩
我也要让你好看
我们没干坏事，是她自己发春
转过去，快点
王八蛋
干得好
好耶，牛仔，你真神勇
多谢你的帮忙
你应该开枪
你没事吧？
你死定了
别冲动
你这臭白人也死定了
我表哥是古惑仔，他会宰了你
冷静点，你还好吧？
我不好，我流血了
流鼻血而已，敷冰块就没事
你在这儿干嘛？
搞不好他们有爱滋病
你怎么没上课？
我正要回家
你差点就回不了家
你表哥混帮派？
山联帮，给我记住了
叫你表哥保护你
拿了书包回家吧
我要她做笔录
回家吧
快走
他们会把你们揍扁
你要放他们走？
你想拿他们发泄就动手呀
要发泄我家有沙袋
他们应该坐牢的
你听到吗？
你想回家还是坐牢？
你说呢？
牢里的兄弟不是好惹的
他们会狠狠修理你
去死吧，有人替我撑腰
你太天真了
你呢？你身上有什么？
没有？你确定？
你的烟斗呢？
我没有烟斗
是吗？
但是你有钱
你骗我
幸好我没逼你吃下去
站起来
给我站起来
后悔了吗？
转过去，快点，转过去
你喜欢强暴女人吗？
你的嗜好是强暴女生吗？
你就喜欢强暴女孩子
你就爱这一套，别说谎
你不是叫我去死吗？
看着我
你是不是叫我去死？
不是吗？
你叫我去死，别死不承认
难道我是骗子吗？
你没叫我去死，我在说谎吗？
我在说谎吗？
求求你住手
这是什么？
把裤子脱掉
快脱掉
你要我打你哪一边的鸟蛋？
快决定，快点
好吧
把手举高
闭上眼睛
要不是我有事就会割掉那话儿
然后塞进你的屁眼，人渣
可恶
我渴了，我想喝啤酒，你呢？
你喝不喝？
我不打扰你们了
臭小子
你再让我看到就死定了
你连怎么死都不知道
我会到你背后一棒把你打死
臭警察，来呀
那女孩才十四岁
她是女人了，全身的骚劲
你快滚吧
来罐啤酒吧
我不要喝啤酒
你生气了？
你要那六十块，拿去呀
拿去当证物
嫌犯呢？回去逮他们呀
你把他们放走了
我？
对，就是你
你想逮人就去当巡警
缉毒组一定要以毒攻毒
我们要放长线钓大鱼
小毒虫会杀了你
所以才要把他们抓起来
他们被打一顿，没了毒品和钱
她的古惑仔表哥会把他干掉
你还要什么？
伸张正义
这不算伸张正义？
这是以暴制暴
那有什么不对？
让坏人自相残杀吗？
那样最好，全都死光就好了
没这么好的事，好人一定先死
小学生、母亲、居家男人
他们可不想被流弹打破脑袋
想要保护羔羊就要抓到野狼
野狼才能抓到野狼，懂吗？
什么？
想要保护羔羊就要…
我听到了
你听了也是白听
随便啦
随便个头
你几时才肯抓人？
你都忙着把坏人放走
你在说什么？
有没有搞错，监狱是为我盖的
法官根据我办的案子
判了一万五千年的刑期
我的记录辉煌
你抓过几名犯人？
没话可说了吧
我不嗑可卡因
好啦，放进置物柜
六十块也放进去
以后可能用来当公费之类的
不管怎样，你做得很对
我以前也是对坏人毫不留情
你刚才的表现很了不起
谢了
我看到你用了锁喉功
那不是禁忌吗？
我被打得很惨耶
所以你必须不择手段
为了求生必须不择手段
没错
野狼才这么做，你是吗？
大野狼，一起嚎叫吧
我是说嚎叫，不是咕咕叫
那是公鸡，我要大野狼
算了，把啤酒给我
拿去，这才是好兄弟
你是个聪明人，霍特
你一定会是好警察
只要多混几天就能打击毒贩
犯罪克星
你要什么？
快克，二十块钱
快克？
对
我看你是警察吧
我才没那么笨
去死吧，菜鸟
追上去呀
你要我去…
饶了我吧
帮帮忙，慢点
停！警察！停！
拜托，合作一点
快走，你不走我就报警
我是警察，请冷静点
我叫你停下来
放开我
你不要自讨苦吃，冷静点
你很爱逮人，对吧？
扶他起来
你们违反了我的人权
小心一点
我的腿啦
帮他抬起来
你们没事干就要找我麻烦吗？
你老板是谁？
我没有老板，我是残障人士耶
胡说，你在贩毒
我早就不干了
他身上没快克？
没有，不过有这个
你完了
那不是我的，是他栽的赃
坐轮椅单挑，我肯定把他揍扁
你老板是谁？
我没有老板，你逼我干嘛？
你的快克呢？
我没贩毒，我不干了
到底在哪里？
张开嘴巴
你是医生吗？
我是牙医，快张开
舌头翻起来
拜托，他搜过我的身
我什么也没有
好吧
你有笔吗？
写字的笔？
我不知道他在追我
你嘴里没东西？
没有啦
什么也没有？
天啊
可恶
这是什么？
是快克啦
没错，毒虫
1、2、3、4、5、6
这下你完蛋了
你携带毒品和枪械
一发子弹就判十年，知道吗？
快招出来
我不是叛徒
这下就是十年
我知道，快说出名字
二十年，快说
三十年
你想坐牢还是回家？
他正在坐牢
是谁？
他叫沙人，我只知道这么多
沙人？
沙人
你瞧，很容易吧
解开他
我受够了
你想搜集证物吗？
才不要
好兄弟
我是巴布
午安，巴布
我是艾朗索，帮我查一个嫌犯
什么人？
嫌犯的绰号叫沙人
可能正在坐牢
等等，我去查
没问题
你不能用笔插嫌犯的喉咙
他可以提出申诉
向谁申诉？
艾朗索，113街210号
凯文米勒，绰号沙人
好，我知道地方
帝国广场附近？
没错
多谢了
没问题
我们要去逮捕沙人？
我们要去逮捕沙人
你要开电器行吗？
这些是没人认领的赃物
我要拿去送给线民或受害者
帮助他们的家庭
穿起来
走吧
线报说他的老婆住在这儿
可能有两名少女和一名少年
他不在我们干嘛跑来？
我们有搜索票
我们不能这么做
我们是警察，想做什么都行
为什么不去申请搜索票？
我们要办案
站过去，别害我送命
警察，我们有搜索票
洛城警察，开门
凯文不在，他在牢里
别逼我们破门而入
凯文不在这儿
快开门，别逼我们
他不在家
凯文在牢里，不在家
我们有搜索票，请你开门
没有别人呀
趴下来
别动，双腿张开，别乱动
有别人吗？
有没有别人？
我的十岁┳拥颐状
他在卧室
我要去搜房子，你搜她的身
厨房没人
狄米崔？
把手举起来
还有别人吗？
没有
你确定吗？
确定
留在这儿，别乱跑
站起来，把手伸出来
手伸出来，坐下来把手放膝盖
我们是好人，你别怕
去跟阿姨坐，快去
坐下来
现场安全，我要进行搜查
我要看那张搜索票
什么？
搜索票
你们应该给我一份副本
在我搭档那儿，他马上出来
支援警力在哪儿？
帮个忙，乖乖闭嘴让我们办案
你拿着枪，对吧，老大？
没错
臭警察、坏警察
好吧
你是菜鸟
别烦我，好吗？
狄米崔，你还好吧？
放心，你没事，别害怕
好吧
女士，请你坐下来
你们跑来作威作福
坐下来
你好臭，你一定喝了酒
给我坐下来
你有酒臭味
你要向我开枪吗？
狄米崔，别看，臭警察要杀我
坐下来
没事了，我们搞错了
什么也没有，很抱歉
谢谢你的合作，走吧
我要看搜索票
什么？
我要看那张搜索票
拿去
走吧
王八蛋
混球，把我的钱还给我
你不是警察，把钱还给我
你们还看什么？快毙了他们
你们最好把我老公的钱还给我
快发动
有枪
快开车
别下车
放马过来呀
该死，你不该那么做的
你不该在住宅区开枪
沙人呢？你在房间干嘛？
我在搜查证物
毒品、枪械之类的
还有现金
你有话就说
她大喊要你还钱
胡扯，她只想杀了我们
你会害我戴手铐穿囚服
出现在晚间新闻上
政府在大力打击警察贪渎行为
我们肯定会遭殃
停车
这是高速公路耶
干什么？
听好
你只要乖乖闭嘴
招子放亮就能学聪明
你想打击犯罪就要好好学
如果你看不惯就回你的分局
哀求分局长让你当交警
成天指挥交通、处理车祸
你必须选择当一匹狼
或是一只羔羊
“生命是短暂的”
你不加入…
…就去帮他忙
我们跑来这儿会送命的
你也知道这地方？
这是毒贩大本营
没错
没开坦克车就不要来
不入虎穴焉得虎子
这是丛林帮地盘
全是毒贩
这儿发生很多命案
只许进，不许出
我以为我们要吃午饭
我不在就别一个人跑来
我是说真的，别来找死
你怎么能通行无阻？
我对他们很公平
他们太过分，我就逮人
这是在做什么？
派鸽子通知大家知道我来了
我来了，怎么样？
你好吗？
很好，很好
谢谢你帮我┳樱你真没话说
别客气
你要打给我
我受不了那混球
他们是谁？
一群混混，他们都听我的话
蜘蛛，近来好吗？
美女，看看你们，来吧
这儿的辣妹多得很
这是谁家？
我的女人，我的小情人
我的午妻，你别管
谁啊？
警察啊…
这是菜鸟杰克
幸会，请进，欢迎光临
替他弄点吃的
没问题
你好吗？
很好
有线电视，想看什么就看
谢了
把这里当自个儿家
我马上回来
你好吗？
好
这是萨尔瓦多菜
谢谢你，很棒
我得进去了
好吧
走吧，我们要去开会
我要谢谢你
甭提了
再见，小兄弟
好吗？
好吧
用眼药水
你要见谁？
警局的长官，不要随便说话
来吧
很高兴见到各位
这是新来的菜鸟，杰克霍特
路贾各指挥官
你找联邦干员之前先来找他
他会帮你解决问题
幸会，长官
史丹葛斯基是督察室主任
你开枪前最好先想到他
杀错了人
他会让你死得很难看
道格罗西里警探
他专门负责艺术品窃案
丢了毕加索名画找他准没错
他是个好人
幸会
大好人
快滚，去吃份牛排吧
好了，各位
我来见你干嘛？
我不跟死人讲话
我还没死，老头儿
对不起
干嘛臭着脸，你家被查封了？
去你的，艾朗索
说那故事给他听
快说那个故事
你想说就自己说
这是你的故事
可恶
好吧，有一名惯窃
我追了他一年，他真的很狡猾
上头一直在逼我破案
今天准备判刑
法官是女的
没错，兰黛斯
我知道她，她很聪明
不是吗？
开庭之前
这砘镌谄ㄑ廴了一坨花生酱
他坐在法庭等着法官宣判
突然就从屁眼掏出那坨花生酱
狱卒不敢靠近他
他看着法官，并把花生酱舔光
老天爷
法官看他疯了，不能让他坐牢
于是判他进精神疗养院
她上当了
因为她没那么聪明
等她发现了
那砘镌缇捅灰萍
后悔也来不及
已经结案了
他会住进精神疗养院半年
诊断正常后就被放走
连一天牢都不必坐
我很佩服他
他玩弄司法制度获得自由
你真这么想？
也许不是
我告诉你
我要找到这砘锶缓蟊辛怂
你最好没收他的子弹
可恶
艾朗索
听说你这周末在赌城闯了大祸
你怎么会捅这么大的篓子？
小事一桩，我只是人生地不熟
俄国佬才不管你是警察
他们要杀你，你最好快逃
逃什么？我会搞定的
怎么搞定？
我要去收一笔钱
是吗？
谁的钱？
第一个线民
反正那砘锊豢煽
我被杀了，谁来监管他？
我只想刮点钱
可以吗？
你自己决定
你最好别搞砸
别跟前几个一样把事情闹大
我知道
你们谁开车？
我，灰色宾士
好吧
拿车
好
黑色房车，后窗被打烂了
是我，可以行动了
把搜索票传真去给法官签名
你跟保罗到第一地点交给我
叫杰夫带工具，十字镐和铲子
登记在维修部门的名下
对，知道吗？
没错，动作快点
你拿了多少现金？
四万元
用来做什么？
你真的想知道？
对，我真想知道
天下没有免费的午餐
连搜索票都要钱
可恶，我不想知道
你看这个混蛋
马克，好帅哦
好漂亮的外套
去你的
很好，很好
艾朗索，怎么样？
十字镐和铲子呢？
在后车厢
你们要挖水沟吗？
不，是你挖，好帅的外套
我早就说了
帅哥，怎么样？
很好，你是怎么了？
道上有很多谣言
没事了，我跟长官谈过
你说没问题，我就跟你干
他是什么人？
杰克霍特，我第一天加入
这儿可没有星巴克咖啡
你干嘛让他参一脚？
他总要有第一次嘛
你最好别碍到我
这儿没菜鸟的份
这就是搜索票
有法官签名，完全合法
这要多谢沙人的钱
安全第一
他敢反抗就毙了他
干完这一票就回家做爱
准备好，出发吧
别动，趴下来，快点
你们跑来干嘛？
菜鸟，他敢乱来就开枪
没问题
你有没有搞错？
数到0前把手上的东西放下
5…4…3…2…
别逼我开枪
艾朗索会整死你们
罗杰，你好
这是怎么回事？
没事
没事的
给你的
我拿来干嘛？擦屁股吗？
我有坏消息
我可以喝你的顶极威士忌吗？
请便
今天我跟长官们吃中饭
他们叫你乖乖付一笔规费
他们想把我干
不，没那么糟啦
他们只是要你缴点税
他们要供游艇、情妇和豪宅
我也拿他们没辄
我只是小罗喽，我是被逼的
你是他们的走狗
我有什么下场？
我会保护你
我不会让你坐牢的
拿一点钱你不会心疼
抱歉，我是听命行事
不，你一点都不抱歉
提姆、杰夫和杰克跟我到厨房
去拿工具，散弹枪给我
把他看好
谁要把地板修好？
市政府
就是这儿
没错了，这就是了
里面有可卡因吗？
别急，等着瞧
用铁锤把锁敲掉
1…2…
那是25万，总共有四百万
你第一天就破获三百万赃款
你说四百万
我要抽税，天下没免费午餐
你这菜鸟真幸运
替老婆买辆车，送小孩上大学
把袋子给我
不，我只领洛城警局的薪水
这砘锸羌俚姥
你不想分一杯羹吗？
不想
不能这样，我不要
你不要？
第一次不习惯，我替你保管
你习不习惯？
我很习惯
你习惯吗？
我早就习惯了
准备收工吧
什么也别碰，这都是证物
那群老头儿在想什么？
他们都把我当死人耍着玩吗？
我倒是可以打死你
拿去
坐下来
我跟你说个秘密
你只要杀了嫌犯
他下辈子就得当你奴隶
动手吧
开始养奴隶吧
你要我杀了他？
对
给我个痛快吧
帮个忙，毙了他
你是说真的？
把百叶窗拉上
好，我开枪
快呀
杀了他
不行
年轻人真没用，你不开枪？
给我吧
菜鸟
要办事非得自己动手
我的天
呼吸
呼吸，对了
放松
呼吸
他死了
这里
杰夫，你在门口中弹
我是想休假啦…
拜托，瞄准一点
好啦
好了吗？
来吧
第一枪
你没事吧？
没事
我要再开一枪
来吧
可恶
真相没人信，证据才重要
这是破案经过
马克和保罗把门撞开
杰夫冲进来被罗杰开了两枪
怎么？射到了？
你射伤他了
你射到我了
你会得到奖章
快叫救护车
你想坐牢还是回家？
让我先把证词套好
马克和保罗撞门，杰夫冲进去
罗杰开两枪打中杰夫
菜鸟霍特接着冲进去
用散弹枪把罗杰解决掉
谁杀了罗杰？
菜鸟，他开的枪
菜鸟毙了他
你看到什么？
霍特把他轰死
去他的，叫救护车啦
好了，快通报吧
这是刑警，有警员中枪受伤…
恭喜了，你会获颁英勇奖章
我没杀死他
一屋子的警察都说是你
不是我，是你
一名洛城警局缉毒组警官
今天在办案时不幸殉职
把枪给我
警局发言人表示该警官留下…
一名妻子和幼女
你无路可退了，懂吗？
我懂了
你拿枪指过我两次，事不过三
乖乖，我就知道你很厉害
你们都看到吗？
我很乐意替你毙掉他
慢着
放心，把枪放下
尽管下手吧，我要找他陪葬
我要开枪了
他是联邦干员
他不是
他只是刚正不阿的乖乖牌
大家放轻松把话谈开，好吗？
你不能害我，我不要犯法
我知道你很生气
大家把枪放下
不行
乖乖牌先让步
把枪放下，这是我的命令
仔细听我说
有时候你一定要面对事实
这就是现实的残酷
下次没有人会逼你开枪
你要转到哪里？
重案组
他升了警探
我会在一年半内让你升官发财
破获巨额赃款、逮捕头号要犯
你一旦加入了就要完全投入
我以为你办得到，我错了
五名资深警官都说是你开的枪
调查员会替你抽血验毒
他们会发现什么？
你成天都在嗑药
你计划了一整天
我计划了一整个礼拜
你敢乱说话我就让你去验血
你只要出门逛街马上血溅五步
不过你只要合作就是英雄
你是没杀过人的菜鸟警察
另一把手枪还剩两发子弹
我们杀了菜鸟就说是罗杰干的
不，我们不杀人
他是个好人，也是个聪明人
这是震撼教育，我们都经历过
他会合作的，谁也别杀他
不过你要做个决定
十秒后一大堆警察会冲进来
你可以到外面
好好想一想
或是杀了我
保罗
你死定，听到了吗？
你死定了
别一直吃
好
浴缸要洗干净
好吗？
好，待会见
你没事吧？
这次你最好别乱来
这算是自卫杀人…
这算是谋杀和抢劫
警察就有权杀人吗？
张开双眼吧，你看不到吗？
他是你朋友，你却一枪杀死他
朋友？为什么？
就因为他认识我？
我只是利用他，这是我的职责
这也是你的职责
罗杰卖毒品给小孩
这世界没有他会更安全
他是全洛杉矶最大的毒枭
我盯了他十年了
现在我逮到他
干这一行要斗智斗力
难道闯进他家把他铐起来
说：你被捕了
就能解决问题吗？
他可是大毒枭耶
把钱拿去吧
我说过，我不要
我不要这笔钱
那就那去煎炒煮炸都无所谓
你拿去大伙儿会好过些
我才不管他们
你这样就不算我们一伙
一伙？
你们是一伙疯子
我宁愿去当交通警察开罚单
警察不该是这样
就是这样
抱歉让你看到丑陋一面
但这是必要的
我当警察的目的是抓坏人
不是自己当坏人
你跟我以前一样
我知道你的感受，你很害怕
我才不怕
你怕得要命
第一次都会这样，我也是
只要你接受残酷的现实世界
心里就会好受很多
干缉毒这一行一定要犯点错
别人才会信任你
等你想通了
美好世界会等着你
我就是你的向导
我能为你开启每一扇门
你在说什么？
我的手下不是做领导的料
他们都是小丑
你才是领袖，你可以取代我
你想抓坏人
这才是最好的机会
但你要有耐心，先升上警探
学聪明点，然后再做改变
不过你得先改变自己
我待会带你回总局找史丹
他会教你该怎么跟检察官说
好吧
我们来这儿干嘛？
我的线人坐牢
我答应要照顾他家人
我都替他们带些吃的用的
帮他养家活口
信不信由你，我都在做好事
干嘛？你来找死吗？
看什么看？
好吧
我带了好东西来
厨房在这儿
放在柜台
我去一下厕所，等我出来就走
真好，我要雷射唱盘
果汁机给你，我要雷射唱盘
卓梦，给我进来
到房间数一数
拜托，我正在忙耶
下次你最好自己数
你偷看牌
才没有，你说我出老千？
再发一次牌
你玩牌吗？
不常玩
喝啤酒吗？来一瓶吧
不，谢了
坐下来，玩一把嘛
你是客人，有点礼貌
坐下来玩一把
放心，我们不赌钱
我们马上就走了
艾朗索在大号，没那么快
好吧，我就玩一把
你们在玩梭哈吗？
小丑是王牌
告诉我，你当猪猡多久了？
对不起，对不起
我是说你当警察有多久？
我当了19个月
是吗？
你喜欢吗？
我应该当消防员，还要一张
你有什么牌？
三张十一点
我什么也没有
太棒了
我有两对，两对耶
你高兴什么？警察赢了
拜托，我有两对耶
三条比你的两对大啦
真的吗？
你真是笨，你一定没吃药
听好了，我才是聪明人
因为有这呆瓜，我们才不赌钱
很好，给我看你的砘
什么？
你的佩枪，给他看
不用啦
你用的是点三八口径手枪吗？
九厘米贝瑞塔
像这一把吗？
一模一样
真的吗？
这就是问题了
我看过这把，我要看你那把
来啦，我不会开枪的
快啦
给我看看
那招是在警校学的？
是呀
挺厉害的
不错，这真不错
一枪就把坏蛋给毙了
是啊
你只要拿起来瞄准对方
我只是在耍你
我得走了
艾朗索
还给我
留下来玩吧
你走不了了
什么意思？
白小子
既然你都问了，我就说吧
艾朗索出卖你了
他把你害惨了
等一等，你想去哪？
该你发牌了
钱都在这儿
你确定？
你不信就自己数呀
艾朗索一定有魔法
时机很差，他却弄到这笔钱
他杀了谁？
我不知道
他杀了罗杰
把那砘锖涞袅
艾朗索是个贪污腐败的坏警察
不过我很佩服他，他够狠
不，我才不会跟他握手
他什么都不尊重
他弄那笔钱干嘛？
艾朗索太火爆了
上礼拜在赌城
有一个俄国佬把他给惹毛了
他把对方活活打死
结果这俄国佬是重要角色
艾朗索欠他们一百万美元
你怎么知道？
艾朗索今晚一定要付钱
要不然就会被追杀
想不到他真的弄到这笔巨款
幸好他有一组手下替他干活
今晚午夜他没赶到市区交钱
你老友就死定了
你被别人鸡奸过吗？
快回答
没有
我被鸡奸过
没错
我也被鸡奸过，好惨哦
史麦利呢？
我也被别人鸡奸过
你们把他揍扁了
把她们带走
快滚出去
你完蛋了
你被捕了，臭警察
谁叫你在我家撒野
你会被毒打一顿，小杂种
把他拖进浴缸
动手吧
关门，声音会很大
我先拿他的钱
快点
史麦利
你铁会生气
这不是你表妹吗？
你从哪儿拿来的？
我检到的，我检到的
哪儿？
我在麦卡锡公园检到的
等等，我看不到
给我闭嘴
信教的话就祷告吧
听我说，她当时被强暴
我阻止两个毒虫强暴她
我发誓，我阻止了他们
你在说谎
我发誓我没说谎
别想骗我
她被强暴，我阻止他们
我有一个小孩
闭嘴
毙了他吧
我有一个小女儿
下手吧
她是我表妹，我要问清楚
她只是小孩，不该把她扯进来
你完蛋了
要是你敢说谎
我就打爆你的鸟蛋
莉蒂，你在干嘛？
表哥，我在做功课
你要找汤尼吗？
我要找你，你今天有上学吗？
有啊
你没有翘课吗？
我都有上课呀，怎么了？
听说不是这样
才不是
警察找过你吗？
没有
老实说，别骗我
好啦，我被两个毒虫攻击
你被攻击？
我猜他们想强暴我
他们只打了我几下而已
有个警察跑来救我
他差点没命，不过他很神勇
这警察长什么样？
他是白人，蛮年轻的
你真的没事？
没事啦，我很好
莉蒂，这件事以后再说
好吧
怎么样？
你要不要毙了他？
他说的是实话
真没想到
真是太巧了
看在你救了我表妹的份上
拿去，别把地板弄脏了
你知道这只是公事公办
对吧？
对
菜鸟，来找死吗？
你不能来这里
你有事吗？
我来找艾朗索
你爸在吗？
他在卧室
他在卧室吗？帮我开门？
你在看电视吗？
好看吗？
你要我叫妈咪吗？
不要
这样好了
我要你躲起来，有地方躲吗？
衣橱
这间衣橱吗？太好了
打开来，对，很好
我要你坐下来
待在这儿
别出声，我马上回来
全都在这儿
你靠着墙壁
你把手伸出来
钱放在袋子里
把枪放进枕头套
恭喜了
你没有死
你通过考验，你是缉毒员了
把枪放下，别害她心脏病发作
钱放袋子里，枪放进枕头套
你别想去见俄国佬，来不及了
好吧
把枕头套给我
你想把我带回局里？
别忘了你嗑了药
你也像疯子一样打死罗杰
拿去吧
还有你脚上的佩枪
背后那把也要吗？
对
问题是你没有目击证人
谁是证人？罗杰？史麦利？
我的手下才不会帮你
真相没人信，证据才重要
来呀
你能证明什么？
你哪来的证据？
那笔钱
决斗开始了
别动
你在哪里？
出来吧
小小杰克在哪里？
他到底在哪里？
我看到了
我可是神枪手
你想死得很难看吗？
坐轮椅的砘镆彩俏业慕茏
你看到吗？
霍特警官
警察的天职，拯救人命
别伤害我儿子
我们一起走出来
你没事吧？
我要找妈咪
我知道
别乱动，不会有事的
手伸出来，他人呢？
窗口
快来抱你儿子
羔羊手上有枪可不好玩吧
好砘
谁先一枪毙了他
我就让他发财
快呀，谁想发财？
谁想发财？
他们跟你不一样
我今天学到一件事
我也跟你不一样
很好，那敢情好
很好
现在怎样？
你要杀我吗？
你要杀一个警察吗？
动手呀
杀了我
你没杀过人吧？
这跟踩死蚂蚁不同
男子汉才能杀人
你是男子汉吗？
轰了我脑袋
杀我，杀了我吧
动手呀
你下不了手
帮我把这砘锉辛
我们受够你了，你自求多福吧
好吧，就是这样吗？
就是这样
我跟你杠上了
我不相信你会开枪
别逼我
我不信你有种开枪
我要把枪和钱都拿走
而你却不敢怎样
因为你不敢从背后向警察开枪
别逼我
杀警察会进毒气室
毒气闻起来就像松油
我要把你送上西天
我要拿枪，然后拿钱
我不信你有种向我开枪
可恶
你这小王八蛋
下一枪就毙了你
小杂种
你打中我屁股
好，等一下，听我说
我需要那笔钱，快给我
杰克，快把钱给我
办不到
你要杀了我，抢我的钱？
这是证物，你想坐牢或回家？
我想回家
把钱给我让我回家
你想回家？
对，让我回家
把钱给我，让我回家
快点
你不配当警察
好吧，小混蛋
杰克，你走，快走吧
我们会掩护你
什么？
就是这样
不，你不能这样，你不能这样
杰克…杰克…
回来
杰克
你这个忘恩负义的臭小子
我需要那笔钱
杰克
你们这群混球，好吧
我要把你们全都关进大牢
你们一个都别想逃
你们竟然这么对我？
我要让你们一个个都蹲苦窑
每天做苦工
永远不见天日
我才是这儿的老大
你们最好别把我惹毛
我是警察老大，你们是老百姓
没错，快躲起来
因为我要把这地方给拆了
大金刚都动不了我
没关系，没办法
管它的，反正我是赢家
怎么样我都赢，我不会输
我就像是一只打不死的蟑螂
该死
今天真倒霉
今天有够倒霉了
一名洛城警局缉毒组警官
今天在办案时不幸殉职
警局发言人表示艾朗索警官…
留下一名妻子和四名幼子
导演：安东尼方昆
编剧：大伟耶尔
制片：杰佛瑞史佛
巴比纽迈尔
丹佐华盛顿
伊森霍克