GODINA 2005
Maturalna zabava.
Ovaj vikend.
Hej, Melodie. -Bok.
Poznajemo se stvarno dugo.
Živimo u susjedstvu.
I za četiri dana,
maturalna zabava...
Ne zoveš me na
maturalnu, zar ne?
O, ne...
Vjerojatno već imaš nekog... -Oprosti,
ne znam kako bih ti odgovorila?
Ne možeš mu ljepše odgovoriti. Ti
si jebeni glupan, a ona je seksi.
Pogledaj je.
Vidimo se.
OK, dobra spika. -Debil.
Greg Jenko, javite
se ravnatelju.
Rekla sam jasno i glasno. Ako ne
popraviš ocjene, ne ideš na zabavu.
Prijatelju sad ćeš platiti
račun. -Platiti koga?
Ne ideš na maturalnu. Budi
sretan što si maturirao.
Ali, bit ću kralj maturalne. -Drago
mi je da si se zabavljao u školi.
Jer nisi ništa naučio.
Sedam godina kasnije
Dobrodošli na Policijsku akademiju.
Ispunite obrazac i nastavite.
Debeli Slim Shady.
Gdje si, sranje?
Jenko i Schmidt,
na redu ste.
Sranje!
Dobar si u ovom. -Da.
Koje sranje.
Ovo ti ide
prilično dobro. -Da.
Hoćemo li biti prijatelji?
Hajde dečki. Hajde.
Slobodan sam. To nije zločin...
-Smiri se. Na kraju je...
Diži se!
Hajde!
Čisto.
Hajde. To!
Daj da vidim.
Odlično.
Dame i gospodo, predstavljam
vam nove policajce iz klase 137!
Jesi spreman za doživotni
posao jebeno opasnih igrača?
Itekako.
Mislio sam da ćemo imati
više akcije na poslu...
A, ne sami beskućnici,
seru posvuda.
Mislite da je policijska
dužnost da vam vadi frizbi?
Sami uzmite jebeni frizbi.
Sranje!
Ovo nije napunjeno, ne? Trebali
bi ih prije isprazniti, ne?
Ne bi bilo zabavno.
Piše ti ovdje:
Ne hraniti patke.
Ne. Ne.
Da, nahranio si patke.
Misliš da si faca?
Nema jebene šanse!
One Percenters. To
su ozbiljni dileri.
Ako to bude naše prvo
uhićenje, riješit ćemo se parka.
Vidiš li što i ja.
-Kanabis... Sativa.
Shotgun. -Chaka Khan?
Gospodo. Malo
se zabavljate?
Jeste li zaboravili da je
marihuana protuzakonita?
Imam glaukom. -Ja
imam klaustrofobiju.
Herpes.
Nećete zamjeriti ako vam pretražim
motor. -Samo naprijed. Nećete naći ništa!
Diži se! -Smiri se gringo!
Jeste li pravi policajci? Izgledate
kako klinci za Noć vještica.
Ako su ovi dečki
policajci, ja sam iz DEA-e.
Da, da. Jako smiješno.
Pokažite malo poštovanja.
-Jebi se, svinjo.
Hoćeš da ti odbijem kurac?
-Hoćeš mi odbiti kurac?
Odbit ću ga. S obje ruke.
-To je nastrano, čovječe.
Mislim da je htio reći da će te udarati
u genitalije dok ti kurac ne otpadne.
Zašto držite sol ovdje?
-Zapravo, to je droga.
Na zemlju! Hajde!
Što ću? -Hvataj nekoga?
Hoćeš ostaviti svoj bicikl?
Nemoj bježati. Samo si
pogoršavaš situaciju.
Pratim te da ne
usporiš. Hajde!
Dođi ovdje!
Dosta zafrkancije!
Imam ga.
Stoj! Stoj!
Stani ili ću pucati!
Dosta je bilo.
Ne mrdaj! Stani!
Pičkice!
Imate pravo
na... Daj ruku...
Imate pravo...
popušiti mi kurac!
Moj lakat!
Voliš me osjetiti
u guzici...
Schmidt, imamo jednog!
Uhvatio sam jednog!
To! To!
Uhvatili smo ga!
Jebi se!
Popuši mi jaja!
Jebeš park! Sad
uhićujemo ljude!
Čestitamo na uhićenju.
-Hvala, Cinnamon.
Morali smo povući tužbu jer ste
mu zaboravili reći zakonska prava.
Zašto, pobogu, niste napravili jedinu
stvar koja se radi kada uhićujete nekoga?
Citirao sam mu prava,
pa, nekakvu verziju.
Znaš li uopće prava?
-Da. -Da čujemo!
Pa... Sad... Imamo drugih
obaveza... -Ne žuri, imamo vremena.
-Ja sam trebao nešto,
ali mogu odgoditi.
Hajde! 4 rečenice nakon kojih
slijedi pitanje. Ukupno 57 riječi.
Naravno, počinje sa:
Imate pravo na šutnju...
A onda...
Imate pravo na odvjetnika.
-Da. Imate pravo biti odvjetnik.
Jesi li to rekao: Imate
pravo biti odvjetnik?
Pa imate, ako to želite.
Gdje si ti bio? -Ja sam
lovio drugog počinitelja.
Kako je prošlo?
Iskreno, pobjegao je, gadno me srušio.
Zapravo, gadno mi je sjebao lakat.
Mogu li vidjeti?
Stvarno boli,
imam zemlje u rani.
Srećom za vas, oživjeli
smo tajni program iz 80-ih.
Modernizirali smo ga. Ljudi zaduženi
za program su nekreativni i bezidejni.
Tako da sad samo recikliraju stara sranja,
i nadaju se da nitko neće primijetiti.
Jedan program zahtijeva sudjelovanje
mladih, neiskusnih policajaca.
Dakle, poslali bi nas među
maloljetničko seksualno roblje?
Gospodine, ako trebam
popušiti nekome kurac, hoću.
Ipak, radije ne bih.
Mislim da ste vi, idioti,
savršeni. Službeno ste premješteni.
Super. Gdje ćemo se javiti?
Jump Street.
Jump Street 37.
Možda sam se prevario...
Ovo je neka šala.
To je to.
Aroma Kristove Crkve.
JUMP STREET 21
Kako ide?
Čudno mjesto.
Svima udobno? -Da.
Dižite jebeno
dupe kad govorim!
Idete na tajni zadatak
kao srednjoškolci.
Ovdje ste samo zato
jer izgledate mladi.
Kao Justin Bieber i
Miley Cyrus, drkadžije.
Kapetan Divlji.
Znam što mislite. Gnjevni
crni drot. Glupi stereotip.
E pa, drkadžije, ja sam crnac, i
namučio sam se da postanem kapetan.
Ali, nekad sam bijesan.
Pa, popušite mi!
Učim vas da
zaboravite predrasude.
Kao ovaj ovdje. Zgodan
i vjerojatno glup.
A, onda ovaj. Nizak,
nesiguran i vjerojatno bogat.
Nisi bogat.
Nije li vam rečeno da
ste na tajnom zadatku?
Zapravo, nisam dobio upute...
Pravila odijevanja ili...
Ne cmizdrite!
Pravilo broj 1, Fugazy?
Ne smiju vas izbaciti. -Nitko
ne zna da ste ovdje, nitko.
Izbace li vas iz škole, vaše
majmunske guzice lete odavde.
Pravilo broj 2, Burns?
Ne upuštajte se u seksualne
veze sa učenicima ili učiteljima.
Jesi čuo?
Ne pomišljaj na to. Drži
svoj prljavi alat u hlačama.
Ne jebi učenice.
Ne jebi učiteljice.
Znam da smo se pojavili kao neki mlakonje,
ali obećavam da ćemo stručno obaviti posao.
Jesam li tebi govorio, sisonjo!
Drkadžijo anđeoskog lica!
Govorio sam tvom partneru.
Umišljenom zavodniku.
Kad pričam s njim, govorim njemu.
Kad kažem zaveži, govorim tebi.
Vas dva kurvina sina,
u moj ured, odmah.
Zdravo, ja sam Billiam
Willingham. Kupio sam ove.
Svi pričaju samo
o njima. Živjeli!
Nova sintetička droga.
Na ulici je zovu HFS.
"Holy fucking shit."
Stavili ste ovo na internet, da
svi vide. -To su glupi tinejdžeri.
Lako ćete se uklopiti.
Prva faza: Smijanje
Druga faza:
Gadne halucinacije
Treća faza: Navala
samopouzdanja
Jessica, hoćeš na maturalnu
sa mnom, već znam da hoćeš.
Četvrta faza:
Luda rasturačina
Mogao bih ga gledati
cijeli dan. -Mali rastura.
Rasturao je. Roditelji su ga
našli mrtvog prije par dana.
Što god da je uzeo, u laboratoriju to
prije nisu vidjeli. I, vidite, bijelac je.
Znači, ljudi su
zapravo zabrinuti.
Gospodine, ja bih bio
zabrinut i da je crnac.
Zasad, HFS je nađen
samo u Drugoj Srednjoj.
Ako se droga proširi iz te
karantene, imat ćemo epidemiju.
Jenko, pročitao sam tvoj dosje,
i upisao te na razna sranja.
Kao fotografiju i dramsku.
Ubaci se među kul djecu,
Saznaj tko dila ovo sranje.
-Schmidt, piše da si bio djevac u srednjoj.
-To piše?
Ne, samo sam naslutio.
Zbog tvog uzornog ponašanja,
i tvog članstva u
žonglerskoj grupi.
Žonglersko
udruženje, ali... U redu.
Ukrali su opremu iz kemijskog
laboratorija. Mislimo da tako prave drogu.
Upisao sam te na kemiju.
Vaši novi identiteti,
Brad i Doug McQuaid.
Vaš zadatak je, ubacite se među
dilere, i pronađite dobavljača.
Bit ćemo braća?
Ubacite se među dilere,
i pronađite dobavljača.
Ako nađemo dobavljače,
koga briga za dilere.
Ubacite se među dilere,
i pronađite dobavljača.
Hej, Koreanski Isuse. Ne znam slušaš
li samo samo Koreance kršćane...
i postojiš li
uopće. Bez uvrede.
Bojim se povratka
u srednju školu.
Bilo mi je jebeno
teško i prvi put.
Znam da nismo još nikog uhitili,
i možda nisam najbolji policajac,
Isuse ne bih želio ovo zajebati.
Oprosti što toliko psujem.
Svršetak? Ne znam kako se
završava molitva, svršetak?
Hej! Ostavite se Korejskog
Isusa. Nema On vremena za vas.
Zauzet je korejskim sranjima.
Vas dva, kući mami, odmah!
Što? -Sad ste tinejdžeri.
Živjet ćete u Schmidtovih dok
ne završite posao. -Jebi ga.
Kuća je prelijepa.
Uđi, uvijek ćeš
biti moj buci-buci.
Lijepo vas je vidjeti. -Obitelj!
Kako je, tata Schmidt...
Bože, mama Schmidt, jeste li Vi
uredili to sami? Ovo je nevjerojatno.
Prekrasno je. -O, i ti si.
Ubacili smo zračni madrac u tvoju
sobu, trebalo nam je više prostora.
Nadam se da to
neće biti problem.
Jenko, ne diraj to! Upravo
smo je vratili iz Sedone.
Možemo li se riješiti ovih stvari? Kao da sam
poginuo u sudaru i ne možete me preboljeti.
Ako ih skinemo, kako
ćemo se hvaliti tobom.
Izgledam kao Fred Savage u "Wonder Years".
Potpuno gol s indijanskom narukvicom.
Slika je prelijepa.
-Izgledaš kao mladi Jay Leno.
Imam li uopće gaćice?
Ne! Kako znam? Jer sam to rekao
psihijatru bar 8 tisuća puta.
Ovo je medalja za sudjelovanje u nogometu
iz 4. razreda. Medalja za gubitnike.
To je medalja za trud.
Ovaj dečko se
uvijek trudio.
To je Phyllis. Zaželjela te se.
-Što? Phylis, mogla si reći svima.
Rekao sam ti da smo na
tajnom zadatku. Supertajnom.
Tajnom? Tako
slatko. -Idem na kat.
OK, dragi. Drago nam
je da si tu. -Hvala.
Gdje je? -Gore. Mora
se malo odmoriti.
Ali prošlo je toliko...
Ako ne naučimo nove identitete
najebali smo. Moramo ovo proučiti.
Zaboravi to sranje, piše da sam
pao godinu. -Jesi, pao si dvije.
Ako je lažna priča, ne znači
da me ne može povrijediti.
Jebi ga! Čarape ne
odgovaraju. Moram ispočetka.
Prvi dan u školi
moram izgledati opasno.
Znaš, u školi si bio
superpopularan, a ja, baš i nisam.
Nismo se baš slagali u srednjoj. Ne
misliš da bi se to opet moglo dogoditi.
Ne. Odrasli smo, najbolji
prijatelji. Nema šanse.
Lijep dan, dečki. -Šuti.
Sve što kažete može se upotrijebiti
protiv vas. Imate pravo na odvjetnika.
Ako si ne možete priuštiti
odvjetnika bit će Vam dodijeljen...
Još ne znaš prava? -Na
TV-u nikad ne dođu do kraja.
OK, vidimo se.
Što to radiš? -Zašto?
-Koristiš oba remena od torbe.
Da. -Koristi jedan.
Ja ne bih ni jedan ali je
nemoguće. -Otkud si ti stručnjak?
Bio sam cool u srednjoj, ti nisi.
-OK, ima smisla, hajmo.
3 stvari da budeš
faca u školi...
1. Ne trudi se u ničemu.
2. Rugaj se onima koji se trude.
3. Budi zgodan. 4. Ako te
netko izazove, udri ga u facu.
5. Vozi bijesno auto.
Sranje.
Nemojte voziti kao tinejdžeri,
uništiti motor i druga sranja. OK?
Ne bismo nikad.
-Može malo povjerenja?
Jesi spreman? -Hajde!
Bilo je super!
Sad ja. OK, spreman.
Jesi li OK. -Mislim
da sam se usrao u gaće.
Parkiraj na mjesto za
invalide. Bit ćemo cool.
Svi nose obje
naramenice. -Samo nastavi.
Ne mogu. -Ne
obaziri se na druge.
Treba koristiti
obje. -Ne...
Ovi su Goti.
Ovo su šmokljani.
Ne znam što su ovi.
-Koja su ovo sranja.
Skroz sam zbunjen.
Zdravo! -Zdravo.
Je li to tvoj auto. -Da.
Koliko troši,
30 l na 100 km. -Ne, 50.
A, tvoj? -Biodizel.
Miriše na pržena jaja. -Da.
Od otpadnog ulja za prženje.
Draži su nam bicikli.
Zbog globalna krize.
Mene nije briga za ničim -Ne
brineš za okoliš, to je sjebano?
Hoćete li ušutjeti,
pokušavam učiti. -Pogledaj ga.
Pokušava. Kakav
šmokljan. Vidi šmokljana!
Vidi ga! -Koga
zoveš šmokljan?
Što ti je čovječe, jesi normalan?
-Nismo na pederskom mjuziklu.
Udario si me jer
sam gej? -Ne, ja...
To nije kul. -To je
stvarno bezosjećajno.
Nisam ga udario jer je gej, poslije udarca
je postao gej. -Bio sam gej kad si me udario.
Moglo bi se reći da je homofobično
ne udariti te zato što si gej.
Udario si crnog gej mladića,
a tek ste došli. Kako to?
Stvarno mi je žao... -Da
vas upoznam sa stvarima.
Nedavno je od droge umro jedan klinac,
i nitko, pa ni ja, nije poduzeo ništa.
To je čudno.
I onda, nakon 30 dana vi dođete
i pravite probleme u mojoj školi.
Ako još jedan crni gej dječak
dobije batine, dobit ću živčani slom.
Još jedna greška i
izbacit ću vas. Razumijete?
Tko je od vas Doug?
Pokušajmo ponovno.
Ne, ja sam Brad.
-Onda si ti Doug.
Da. -Super. Ovdje
je vaš raspored.
Čudno, on mi ne izgleda baš inteligentno.
A, ni ti baš kao glumac, ipak...
Hvala. Promijenio
si nam identitete!
Mrzim dramu, to mi je
pičkasto i neugodno.
Ma daj, koga briga. Ja ću
varati na naprdnoj kemiji.
Naprednoj. I nećeš. Ne
znaš ni kako se zove.
Ti ćeš raditi moje, ja tvoje. Kemija
je ono s krugovima i drugim sranjima?
Danas ćemo održati
audiciju za Petra Pana.
Billiam bi volio
da se show nastavi.
Kada sam kao mladi glumac
počeo u New Yorku...
Baš je tužno što se dogodilo
onom dečku. Bio je nadaren.
Znači, da nije bio nadaren,
bilo bi manje tužno?
Ne, nisam to mislio.
Samo te zafrkavam.
Jednom sam uzimao kokain
s kurvama Willia Nelsona...
i, tako smo se
zabavljali...
a, onda sam
shvatio da je mrtva.
Uzima li itko još
ono, poslije nesreće.
Umro je od srčanog
zastoja. Ništa posebno.
To nije za mene, ali
prijatelj mi je zainteresiran.
Kome bi se obratio
ako ga zanima?
Možeš reći prijatelju,
ako stvarno želi...
nije teško pronaći.
Hvala.
Nađimo se!
Novi. Gosp. SMS-ovac, kad
već imaš toliko reći Molly,
da vidimo možeš
li biti Petar.
Izgledaš kao da se u
tebi krije novi Petar.
Ja... ne mogu. Bit ću
stablo ili nešto slično.
Dough, nikad ne znaš
što možeš dok ne oprobaš.
Moja poanta je, moraš.
Svi žele biti Petar.
Da, dobro.
Moja omiljena molekula je voda.
Želio bih da mi bude mlada.
To je tako važna tekućina.
Posebno kad je velika vrućina.
Na Marsu je tražimo,
auta njom peremo.
H2O, H2O, H2O.
Super. -Hvala.
Hvala, Zack. Odlično.
Želi li još netko?
OK. Vrijeme je za
"Pop" kviz. -Što?
Oprosti, kako ti
je ime? Brad? -Da.
O, vidi Brada... velikog...
Što je"Pop" kviz? To je kviz
u kojem pobjednik dobiva 10 $.
Izgledaš puno stariji.
Jesi pao koju godinu?
Ne. Ti izgledaš premlad.
Jesi li preskakao godine?
Išao sam u školu u Francuskoj.
Pa sam pohađao 2 godine više...
Francuski je jezik ljubavi -Super.
I meni je drago što smo se upoznali.
Sretno!
Možda da probaš odvažnije.
I brže, i glasnije...
I bolje, i bez straha,
jednostavno kul.
Nađemo se za 5 min..
Super primjedbe. Idem to malo
proanalizirati, pa se vraćam.
a) TI SI IDIOT b) NISAM
c) JESI d) JEBI SE
O, brz si. Nisam
mislila na ono...
Samo da te malo ispipam...
Mislim, da ti provjerim test.
Schmidt: Hodnik. Odmah.
Mogu li se otići
posrati. -Da, naravno.
Moraš se brzo vratiti.
Ako se ne vratiš za 6
min. morat ću te istući.
Pravila su takva.
Morat ćeš biti brz.
Je li ovuda? -Ne znam!
Hej! Vi ste?!
Žao nam je zbog onog prije.
Bio sam izbezumljen.
Ti si diler?
Da. -Ti to praviš, ili?
Izgledam ti kao
znanstvenik? Samo prodajem.
Koliko ćete?
Svaki je 20 dolara.
Po jednu dozu.
Niste iz narkotika,
ne? -Ne! Možda si ti.
Znate tko kaže narkotici?
Oni iz narkotika.
Teorija ti je malo klimava.
Ti nas nazivaš "narks", oni iz
narkotika kažu "narks". A ti isto...
Dosta sranja!
Hoćemo li obavit
ovo, ili? -Da.
Uzmite odmah, da
sam siguran. -Što?
Mislili smo kod
kuće. -Nastava i...
Mislio sam to kod kuće,
ugasiti svjetla, otkačiti se...
Ja sam mislio uzeti pa poslije masturbirati.
-Ovo nije molba. Uzmite ili odjebite!
Čekaju me još
cure s odbojke.
Da, sve u redu.
-Drogiranje u školi...
Uzet ćemo odmah...
-Tako treba.
Ima okus kurija?
-Uživajte!
Moramo povratiti!
Ne mogu!
Misli na nešto odvratno!
Ti smisli nešto!
Vagina tvoje babe,
i kurac u njoj...
Što... -Pokušavam!
Gurnimo jedan drugom
prste u grlo! -Ne!
Želiš li umrijeti?
-Dobro, hajde!
Hajmo!
Što radiš? Tražiš mi
G točku? Samo uguraj!
Hajde!
Je li do mene? -Žao mi je!
Ponekad jednostavno ne mogu.
Ja sam dobro, ne
osjećam ništa. -Ni ja.
Imate dozvolu za mahnito
trčanje po hodniku? Da vidim!
Kasnite. Moram vas
poslati ravnatelju.
O, ne... Žao nam je.
Imaš dobre mišiće, mladiću.
Kad si ušao u
pubertet? Sa 7 godina?
Izgledaš kao
da ti je 25 god.
Doug McQuaid. Pročitao
sam tvoj dosje.
Ti si prilično nadaren.
Što! Ne diži tako ruku na
mene! Smatram to prijetnjom.
Samo sam htio reći da
sam ja Doug McQuaid.
Ti si novi,
dobar u atletici?
Da, ja sam Doug McQuaid.
Ovo je Brad. Dobar u
znanstvenim predmetima.
Prva faza: Smijanje
To vam je smiješno?
Druga faza:
Gadne halucinacije
Znači ti si Doug?
Slušaj! Moji trkači
su nesposobni invalidi.
Da nisam trener,
rugao bih im se.
Ali, trener
sam, i trebam te.
Ja nisam Doug McQuaid.
Želim da trčiš
štafetu. 4 x 100 m.
Napravi to, i potpisat
ću vam ispričnice.
Ne puši u mene!
Nisam trenirao...
Nemoj da vas vodim ravnatelju!
Jesmo se dogovorili?
Da.
Super.
Što je to? Vraćaj
jezik u usta!
Jezik u usta i zatvori.
Što ti radiš? Prestani!
Zapravo, nije
loše! Evo vam!
Jeste drogirani?
OK!
Jedna čestica nosi nuklearnu
reakciju pozitivnog naboja,
u sudaru s drugom pretvaraju
se u radioaktivnog pauka...
Sjebao sam znanost.
Treća faza: Navala
samopouzdanja.
Spreman sam!
Spreman sam prika!
Odlično!
Sviraj to sranje!
Christoff, jesi li uživao?
Čestitam, Peter!
Četvrta faza:
Luda rasturačina
Nastavite! Nemojte
prestajati...
Samo nastavite!
OK, hajde, McQuaid!
Sviđa mi se tvoje
samopouzdanje!
Velika prednost, imamo ih!
Hajde, hajde!
Uzmi to! Ne, McQuaid, trči
Gdje ćeš?
McQuaid! Ne bacaj
štafetu, glupane!
McQuaid! Trči...
Jebi se, Miles Davis!
Hajde, prokletstvo, hajmo!
Nemoj! Prestani!
Daj... Nije to penis!
Peta faza: Spavanje
Mi o vuku.
Super, kako si uništio današnju
štafetu. Mrzim onu sportsku stegu.
Da, to sam htio.
-OK, vidimo se.
Ne kužim ovu školu.
-Bilo je super.
OK, nismo spavali cijelu
noć, pravili smo ovo.
Svidjet će vam se. Jenko
je obavio glavninu posla.
Gledajte kapetane.
Dileri su popularni.
Njihove smrtonosne granule
uvjerile su sve da su kul. A nisu.
Zapravo je suprotno, neprirodno,
i treba ih zaustaviti.
Glavni diler: Eric
Molson. Alfa mužjak.
Pravi pokvarenjak.
Upast će na Berkeley,
i stvarno je faca.
Tko je ovo složio.
Jeste li autistični?
I jest artistički, jer...
Dosta sa sranjima! Tko
je glavni dobavljač?
Ne znamo, zato je upitnik na njegovom
licu. To mi nije pravo lice...
Ubacite se među dilere,
nađite dobavljača! Jednostavno.
Dečki, izgleda da
ste rasturili slučaj.
Dobar posao, ide vam. Jeste
ponosni? -Kao da bi ti bolje?
Mi smo razbile lanac
kradljivaca auta.
Dok ste vas dvojica
čistili šupak jedan drugome.
Nismo čistili šupak jedan
drugome. Sređivali smo sranje.
Zapravo, se ubacujem u super-sofisticiranu
proizvodnju droge u kemijskom laboratoriju.
ZNANOST
Lozinka? -Otvaraj!
-Koja je lozinka? -Što?
Isuse!
Što radite?
Odakle vam ključ?
Gđa Griggs nam je dala
da igramo Bakugan..
Petljate s
drogama! Da vidim!
To je kartaška igra,
vidiš, otvaraju se...
Ne radite ništa nelegalno?
-Ne. -Što ti radiš ovdje?
Došao sam učiti. -Dobro,
prilično zaostaješ...
Ti si zaostao. Ja sam
napredan. Znam sve.
Stvarno... Što je kovalentna
veza? -Jebi se! Neću ti reći!
Nisam te htio uvrijediti.
Samo mislim da ne znaš sve.
Znam sve. -OK.
Kakva vas sranja uče o
kovalentnoj vezi u ovoj školi?
Pa, da je to veza koja
drži 2 atoma na okupu...
Mogu ti pomoći oko testa, ako želiš.
-Što uopće radiš s tim mobitelima?
Dekodiram ih... Pokušavam
uštedjeti za faks.
Da mogu instalirati piratske programe.
-Možeš li prisluškivati tuđe razgovore?
Ne, ne mogu ubaciti virus da pratim
pozive, ili išta što bi mikrofoni pokupili.
Ne mogu to.
-Znači ne možeš to?
Ne, ne mogu.
Je l' to on
sarkastičan? -Ne znam.
Znači možeš?
Stripovi su popularni?
Zaštita okoliša? Tolerancija?
Da sam se rodio 10 god. kasnije,
bio bih najpopularnija osoba.
Znam. Sranje.
Znaš, rekao sam ti zašto.
Jebi se!
Čovječe, ovo
je nekako dobro.
Mogao bih biti popularan.
Družiti se s popularnima.
Trebali bi samo napraviti nešto ludo
da zadobijemo njihovo povjerenje.
Da organiziramo zabavu? -Pozvat ću Molly,
ona Erica. Najbrži način da se ubacim.
Zar se i ja ne
bih trebao ubaciti?
Ti bi se trebao družiti sa šmokljanima,
pratiti što rade. Najbolje za slučaj.
Ima smisla.
Halo! -Hej, je
li Molly? -Tko je.
Schmidt...
Doug McQuaid.
Baš čudno što me zoveš,
stalno se dopisujem.
Osim kad me zove rodbina.
Nazvao sam... jer smo
u istoj predstavi. I...
Halo! -Mama, skidaj
se s telefona.
Oprosti, Dough
moj mlađahni sine.
Volim te Dougie,
Douglas McQuaid.
Mama, ozbiljno, prestani!
Oprosti, mama mi
je stvarno u kurcu.
Tepa mi, kao da
mi je 5 godina.
Znači da si osjećajan,
sviđa mi se to.
Ja imam 18, a mama mi
stalno pakira užinu.
Jednom mi je kupila
43 plišane igračke.
Doktor je mislio da će mi izrasti
vagina. Ali, nije, da ne bude zabune.
Zato jer je već
imaš. Tako je...
Ne trebaju ti 2 vagine, što će ti?
-Možeš drugu koristiti za novčanik.
Nikad nisam imala plišane
igračke. Čekaj, zapravo jesam.
Tata mi je dao plišanog
psića kad nas je napustio.
Zajebajem te. -Čudna šala. Mislio
sam da vas je tata napustio...
Ne, on je otišao. Ali,
nije mi ostavio psića.
Samo pusti snovi.
Pa, to je...
Ima još dobrih momaka.
I, ne bih želio da ti jedan ružan
događaj pokvari uspomene... Bože!
Gušiš li se. Oprosti ako
sam te uznemirila -Ne.
Ne volim kad su dečki
loši prema curama.
Hvala.
Znaš, pravim tulum sljedeći
vikend, trebala bi doći.
Ti i Eric i...
Mogu li to staviti
na Facebook?
Da! Da! Zvat ću te opet.
U redu, vidim da si...
Što to...
Organizirate
li zabavu? -Što?
Kruže glasine...
na twitteru.
Ako moje
redarstvenike uhvate...
kako daju alkohol maloljetnicima,
završit ćete u zatvoru.
S disaljkom
zalijepljenom za usta.
A, ja serem u nju.
Vrlo živopisno, hvala.
Najbolji ste!
Volimo vas!
Uživajte u vinogradu!
Ne mogu vjerovati
što ste nam darovali.
Volimo vas.
Kako to možeš reći?
Gle ovo. Izgledamo
kao braća.
Kako ćemo kupiti alkohol?
-Ja nemam lažnu osobnu.
Kako ćemo nabavit
drogu? -O ne!
Dokazni materijal
Našao sam koku. -Želimo samo da
se zabave. Ne da im uništimo život.
Paket marihuane?
-Najbolja zabava.
Za briljantnu ideju
mog briljantnog brata...
kojeg toliko volim.
Koji će rasturati. -Živio!
Tko vas je pozvao?
-Ja. Zabava je.
Gdje je Eric, rekao je
doći? -Imamo li čipsa?
Je li ovo druga glazba,
plešemo? -O čemu ti?
Ne znam, samo o plesu.
Što to radiš?
To mi je mamino.
Doug, hej! -Hej, Molly.
Mislila sam da se šališ.
Gdje je Eric?
-Čekaj signal.
Izgledaš kao rock
zvijezda. -Kako si čovječe!
Sviđa mi se uređenje,
vrlo indijanski.
Da, našim roditeljima
se sviđa... -Krećemo!
Jeste vidjeli Erica?
Bez uvrede, ali
brat ti je koma.
Ovdje nema dobrog
društva. Idemo!
Ne, tek ste došli!
Da malo prošećemo?
Dečki, uspjeli smo.
Kod, kod što brže!
Vadim Sim karticu.
-Kao u CSI sranju.
Jesi li pijan? -Ne.
-Jesi se ikad opio?
Daj mi to! -Možemo
li dovesti neke kuje?
Ne, nikakve kuje!
Ovo je roditeljska soba.
Malo privatnosti! -Ta
ga cura stvarno guzi...
Što je ona cura odostraga
radila? -Skladište u Osworthu.
Hvala na gostoprimstvu,
ali moramo ići.
Da, naravno.
Je l' gotovo? Odlazi.
Sad ili nikad, je li spremno? -Čitaj:
"čekajte, podaci sa SIM kartice se skidaju"
Sranje, propalo je!
Eric! Hej,
čovječe, kako je?
Otkud ti ovdje, Scott? U
Kennedy Highu nemate zabavu?
Ne, čuo sam da partijate s novom drogom.
Možda bi i moji dečki htjeli probati.
Imam obavezu to prodati,
pa... -Nisam pitao!
Pusti mene, Ja
ću to srediti.
Jesi siguran? -Da.
Hej, tko si ti?
-Ne briga te to.
O, briga. -Zašto? -Jer
si na mojoj zabavi.
Ovo je moj hram. Ovdje tražim mir. A, ti
kao bijesan pit bul u trgovini porculana.
Metaforički razbijaš vaze
i uznemiravaš društvo.
I, kao, što je, Scott?
Tako ćemo? -Da čovječe,
zapravo postaje vruće.
Ovo je kao priča o 7 stranaca koji žive
u istoj kući. -Želiš rat? -Da, hajde!
Što je to bilo?
-Je li ti to dosta?
Schmidt, ne Doug!
-Što ću? -Udri ga!
Ovo je gore nego
kad me on udario.
Tuci se normalno!
-Ubit ću te!
Oprosti!
Ubit ću te!
Udri riječima!
Dobrim engleskim!
Udarac u jaja.
Tuča je gotova!
-Udri ga u jaja!
Pazi mi na mamina
sranja... Pazi na vazu!
Jebi se!
Jeste vidjeli?
Sranje! Kad sam uboden!
Super!
Nije li ono drot?
-Gdje? Ne, nije.
Tako mi je drago što se vraćamo po telefon.
Samo se nadam da nećemo probuditi Schmidtia.
Bože, on je policajac. Kao da
živimo s nekim iz narkotika.
Pravi je anđeo.
OK, sada lijek!
Što se dovraga događa?
-Annie, smiri se!
Vi to mene zajebavate?!
Izlazite! Zabava je gotova.
Mama, žao mi je!
Dolazi!
Ne vraćajte se, govna.
Bilo je ludo! Najbolja
zabava godinama.
Ja radim takve ludosti
stalno. -Da, pravi si!
Skroz sam nabrijan!
Sviđaš mi se. Bi li želio
zaraditi nešto novca?
Što god ponudiš, upadam. -Evo
ovako. Ne mogu sve sam prodati.
Uvodim samo ljude
koji mi se sviđaju.
Ako budeš dobar, možda te uključimo.
Upoznat ću te sa mojom vezom, što kažeš?
Ja sam za! -Moj čovjek.
Hvala na zabavi!
Hajmo!
"Volim kurac". To
vam je smiješno?
"Wonder Years peder"?
Kakva bolesna životinja crta kako
penis ejakulira u dječačka usta?
Mogao bi biti
avion koji povraća.
Mislite da ne mogu prepoznati
kurac i jaja!? Znam sve o tome.
Zabavljala sam se s Robertom Downeyem Jr.
prije no što se liječio, bili smo zajebani.
I znate što? Od sada,
ćete nešto raditi.
Prat ćete rublje, slagati
ga, kuhati, kositi travnjak.
Imam iznenađenje za tebe Sinoć na
zabavi uzeo sam Ericov mobitel...
a, Zack je ubacio
uređaj za praćenje.
Pa, ćemo čuti sve što mali seronja
sprema. Ne sviđa mi se ideja. -Što!
Što ako otkrije? -Ali, radi.
Ovo mi je najbolji potez, ikad.
Zašto se ti ljutiš na mene?
Ne ljutim. Drago mi
je da imaš što raditi?
Dobro.
Odlično, Schmidt.
Lozinka? -Klekni
ispred Zacka!
Možeš ući. -Hvala, Zack!
Hajdemo pratiti mobitel?
Idemo vani, isprobati koje
će kemikalije eksplodirati
Praćenje nije hitno?
Vjerojatno i nije.
Još, još!
Bježi!
To! To te ja pitam!
Volim ova znanstvena
sranja. Vi ovo stalno radite!
Moj kostim Petra Pana
Isprobaj nešto muževnije
Dopisuješ se s Molly?
Što? Ne znam, možda.
U redu je čovječe.
Nije moje vlasništvo.
Da, ponekad popušimo jedno drugome, ali to
je ništa. Ne vjerujem u posjedovanje. Kužiš?
Kužim, definitivno kužim.
Schmidtie?
Phyllis. Odmah se vraćam.
Kako si? Kako je moj
omiljeni policajac?
Tvoja mama mi je rekla da si na tajnom
zadatku. -Slušajte, nije dobar trenutak.
Jesi sad na zadatku?
-Da ovo je tajni zadatak.
Jesu li tu zlikovci? Bože,
ovo je tako uzbudljivo.
Moram pozvati tetu Annu, ona umire.
Čula sam da je Jacobov sin tvoj partner?
Začepi jebena usta!
Provjerimo ovo!
Odglumit ćemo da
te udaram u facu!
Kunem se da te neću udariti
Pokušala me uhvatiti
za kurac. -Što?
Rekla je "Imam artritis, ruka mi
je sama posegnula za kurcem... "
Ruka sama
posegnula za kurcem?
Moramo otići, hajdemo!
Ne čekaj me.
Izašao sa Ericom.
Roditelji su ti kul kad
možeš ovako dovoditi ekipu.
Da, dobri su, prilično
fer u vezi svega.
Imaš sreću da se roditeljima
jebe za tobom. -Da.
Ovdje je prelijepo!
Hej, kako ide?
Veći zagrljaj
nego sam očekivao.
Drago mi je što te
vidim. -Da, i meni.
Donio sam tacose, pa...
Dečki! Gđica Eko-pičkica
je gotova, danas.
Pluton je planet!
Spremno je.
Neugodno mi je.
-Ne treba ti biti...
Moram u kupatilo. -Da...
Mikrofon radi,
sad ih možemo čuti.
Što radiš!?
Čujem nešto -Mogu
te nešto pitati?
Samo se želim uvjeriti da
ćete ti i Eric biti oprezni...
s bilo čim u što
ste se upetljali.
Da. Obećavam! -Stvarno je gadno
kad bi se nešto loše dogodilo...
jer si dobar dečko.
-I ja to osjećam za tebe,
samo ženska
verzija. Ti si cura.
Jesam. Zato nosim
haljinu da te podsjeti.
Jesi li uzbuđena
zbog predstave? -Da.
Da, stvarno si uzbuđena...
-Jako sam uzbuđena.
Čini li me to
super-štrebericom? -Ne. Uopće.
Glumit ćemo zajedno.
-Kakva pička!
Nema šanse kod nje.
Ti si u odboru za maturalnu.
Misliš da će biti zabavno?
Je l' ona to priča o maturalnoj?
-Da. -Mislim da će biti super.
Maturalna je glupost. -Svatko tko govori
da ga ne briga za maturalnu, zapravo laže.
Tko bi htio ići s nama?
Zamislite, dolazite u limuzini,
imate dobre cure, sredili ste se.
Tu su vam prijatelji, golubice
vas prelijeću, usporeno.
Zašto golubice? -Jer pored
njih izgledate opasno.
Ne vjerujem baš,
ali, možda...
ako me neko zanimljiv
pozove, išla bih.
Nisi li s Ericom,
nećeš li s njim ići?
Koliko ja znam, ne.
Bi li...
-Steže mu se grlo.
Pa... bi li...
Bože, jesi li
dobro? -Jesam.
To je zvuk gušenja.
Pitam se bi
li... Hoćeš li...
možda ići...
sa mnom na maturalnu?
Da.
Voljela bih ići s
tobom na maturalnu.
Bravo Doug. -Hvala
što si me pozvao.
Daj ruku!
Dajem ti je.
Tu ste vi.
OK, riješimo raspravu. Ti i brat niste
u pravom srodstvu, ne? -On je posvojen.
Sumnjamo da je iz
neke jadne obitelji.
Gdje je večeras? Vjerojatno
kod kuće, igra se...
Znate kako je Tom Cruise
uvijek bio ljut na Rain Mana?
To je kao moj život, samo što
je Brad očajan matematičar.
Brat ti je neki seronja.
-Da, jeste nekakav.
Nemoj to slušati. -Moram.
Eric je najsmješniji...
Zdravo. Dečki, čudno vas vidjeti
ovdje. Kako ste, zamislite ovo!
Upravo smo završili
3. operaciju u srednjoj školi.
I, vidite što smo našli u školi Kennedy.
Izgleda da ćemo odraditi i vaš posao.
Vaša droga se proširila
po drugim školama, papci.
Niste uspjeli zaustaviti širenje.
I, nemate tragova. Nestaje nam vremena.
Ili nađite dobavljača, ili ću
izbaciti vaše guzice iz Jump Streeta.
Potpuno vas razumijem gospodine.
Ali, čuo sam Erica na telefonu, jučer.
S nekim tko je zvučao vrlo sumnjivo
govoreći "meso neće zaustaviti pinjatu".
Je li to šifra za seks?
Pinjata. Stvarno? -Da.
Sjećaš se bube u Ericovu mobitelu?
Dok si ti uživao ja sam slušao.
Načuo sam razgovor između
Erica i nekog tipa o pinjati.
Znači čuo si? -Da.
Tako sam živčana. Imamo
premijeru pred cijelom školom.
Unaprijed se ispričavam ako
povratim po tebi na pozornici.
Ozbiljno pitanje:
Kako izgledam?
Prelijepo. -Je li mi
odjeća previše seksi?
Savij malo
koljeno! Da, jest.
Bit će mi puno lakše kad
si ti sa mnom na pozornici.
Tako sam sretna što sam te
upoznala. Samo tebi mogu vjerovati.
Da, to sam ja. Doug.
Kalijev nitrat.
Nemoj ga mrziti.
Trebaš ga voljeti.
To je aktivni oksidator.
Tako mi reče mentor.
Kristalnu strukturu ima.
Ako to ne cijeniš ti si tupina.
Glavni je sastojak
baruta KnO3, ne budi tužan.
Može se rabiti
za konzerviranje.
Poznat i kao nitratna sol.
Brad, gdje ćeš?
Ne želim izgledati
kao... -Doug, hej!
Zdravo! -Brad!
Što to nosiš?
Kalijev nitrat odjeću. Trebam te.
-Nije dobar trenutak, Brad.
Pravi je trenutak.
Jer me pinjata ubija.
Je li to nešto o seksu.
-On napušta parkiralište.
Pinjata? Molly...
Vraćam se odmah.
Moram pomoći Bradu.
Ne! Znaš li da uskoro
moramo biti na pozornici?
Znaš li? -Kunem
se! -Šališ se!
Što sam ti rekao? Čije
prisluškivanje radi?!
Rekao si da ne
brinem za kazne!
Htio sam da ispadnemo kul.
Eno nam auto! -Ja vozim!
E, nećeš! -Nikad
ja! -Dobro!
Ovo ne izgleda
brzo! -Vozi!
Dečki, niste na popisu,
čekajte... Koga briga!
Sranje!
To su momci iz
parka. -Ludo.
Što je u onome?
Ne znam. Novac, droga. Možda novi
kupac, ili se nalaze s dobavljačem.
Ako je dobra čut ćemo
se, ako nije čut ćeš i to.
Hvala, S. -Odjebite!
Vidimo se!
Moramo ih pratiti
da saznamo.
Dolje! Dolje!
Što radiš? -Ako nas vide,
pravi se da mi pušiš!
Što, ne! -Da!
-Ti se pretvaraj!
Ne, ti to moraš! -Zašto ja?
-Zato jer si u kostimu Petra Pana.
OK, hajde! -Dobro, pratimo ih.
Vraćamo se za 30 min na predstavu.
Pritišćeš pomoćne kočnice?
-Da, previše se približavaš, uočit će nas.
Ako budem predaleko, bit će sumnjivo
gdje sam stao. Pusti me, znam što radim.
Ozbiljno, ako to još
napraviš, udarit ću te u jaja.
Drži rastojanje!
Najozbiljnije ti govorim.
Skidaj nogu s
kočnice! -Ne.
Sranje! Vidi
što si napravio!
Kakva je to vožnja,
drkadžije! Izlazite iz auta!
Zaključaj vrata!
Ne zajebavajte
me, izlazite!
Ne, ne! -Jebeni ZZ top!
Razbit ću vam auto!
Vozi! -Ne udaraj me!
Pusti mene! Skidaj
ruke s upravljača!
Sranje!
Zaglavili smo!
-Sranje! Dolaze!
Bože! Što ćemo?
Što ti je, trči! -Ne
mogu, nosim tajice.
A, ja tijesni jeans,
ista, jebena stvar!
Uhvatit će nas!
Ubit će nas!
Porsche! -Policija,
izlazi iz auta!
Ovo je moj auto...
-Spavaj, kučko!
Vozi!
Potraži pištolj, ili nešto!
-Gdje, gdje ću ga naći?
Ne znam... -Evo,
golf loptice!
Što ću s ovim? -Ne znam!
Nisam prije bježao autom!
Pazi! Vozi!
Što je bilo? -Ne znam,
nije eksplodiralo -Čudno!
Zna li netko
gdje mi je Petar?
French! Nisi mi prvi izbor,
ali morat ćeš biti Petar.
Super, uživljavam se
mjesecima. -Super, koga briga.
Ma, daj! Još jedan zastoj. -Oprosti
nisam slušao prometne obavijesti.
Hajde!
Gdje si?
Dopisuješ se? -Ne!
Jesi! -Nisam!
Stižem uskoro!!!
Ja vozim! -Zašto uvijek
tako preskačemo auta?
Kako si? -Super!
-Prelijepa si! -O, hvala!
Jebeno zgodna.
Netko će te pokupiti.
Vozi! -Čekaj, povezi me!
Sustižu nas! -Pošalji im
SMS da nas prestanu loviti!
Ima pištolj! Gađat ću ga
ovim. -Bilo što, samo bacaj!
GORIVO
Eksplodirat će! -Zatvori
prozor! -Kako će nam to pomoći!?
Stvarno sam mislio
da će eksplodirati.
Potraži pištolj u pretincu!
-Što... -Samo potraži!
Što, dovraga?!
Pucaj!
Pucaj! -Ne mogu naciljati!
Ovo je eksplodiralo?!
Sranje, ovo nije normalno!
Zašto si pucao umjesto mene?
-Ti nisi pucao, u šoku si!
Pucao bih! Uvijek
mi to radiš. -Što!
Vozi me natrag u školu!
Ako propustim predstavu...
Molly će pošiziti, neće ići na
ples. -Ti to ozbiljno? -Da, ozbiljno!
Ne mogu vjerovati da kasnim!
Sebičan si. -Ja sam sebičan?
Da! -Ti to mene
zajebavaš? Pogledaj se!
Previše si se uživio. Jučer sam ti
našao prijavnicu za fakultet na stolu.
Ne znam koliko će slučaj trajati.
Ako Eric dospije na Berkeley,
mogao bih i ja. Tko zna, mogao
bih postati doktor ili nešto.
Jesi potpuno poludio?
Skroz si sjebao istragu.
Bar znam uhićenikova
prava, idiote.
Ti si stvarno luckast čovjek.
-Dečki, družino, pohitajte!
Stigao sam.
Znam da sam propustio prve 2
scene... Zahvaljujem Samuelu...
Jebi se, Doug!
Hajde da odradimo ovo...
Ovo mi je blizanac,
zajedno smo u...
Odjebi! -Što radiš?
Jesi li poludio?
Što je ovo? -Ne znam,
ali je već uzbudljivije.
Sramotiš me. -U redu
je, iskupit ću se.
Poletimo!
Sranje -Skidaj s mene!
Nisam glup, pametan
sam! Misliš da sam glup!
Trebao bih nešto napraviti.
Ne samo gledati, trebao
bih nešto poduzeti.
Najgori, najbolji
prijatelj!
Molly, žao mi je. -Ne
želim više pričati s tobom.
Glupi idiote!
Dođi.
Rugaš mi se iza
leđa? Svi mi se smiju!
Ja sam bio jadnik 4 godine,
ti ne možeš izdržati 5 minuta!
Sviđa ti se vilinski prah?
Dečki nemojte! -Čuo
sam da me zoveš Rain Man.
Šupčine! Dajte malo
akcije! Popušite si!
Trebao bi mi
biti prijatelj!
Stanite! Izbačeni
ste. Obojica!
I, to je kraj drugog čina.
Je li to sve? Nećete
vikati na nas? -Ne.
Samo ću vas izbaciti.
Odlaziš? -Da.
Znaš što mi je najluđe? Što
sam stvarno mislio da smo braća.
Primio bih metak za tebe.
Ulazite, obojica!
-Zašto bih!
Samo uđi u auto!
-Ulazi u jebeno auto!
Ne, ako lijepo ne
zamoliš. -Molim te, uđi!
Hajde dečki! Isuse! Jučer
ste napravili sranje.
I, nakon razmjene, naše potencijalne
partnere su pratili neki drotovi!
To nema smisla. Je l' ti to ozbiljno?
-Da, ne želim završiti u zatvoru!
Znate što se događa
zgodnim momcima u zatvoru?
Rimuje se s "milovanje".
Ne mogu to dopustiti. Pa sam
uzeo ove iz očeva arsenala.
Springfield 45. Policijski.
Vrlo moćni. Jeste li ikad pucali?
Ne, nismo
ljubitelji oružja.
Puno stvari mi je bilo sumnjivo
kod vas. Vaš glazbeni ukus.
Činjenica da ti izgledaš
kao 40-godišnjak.
A, nakon sranja na
predstavi, uvidio sam...
Nema šanse da
ste policajci.
Imam jedan posao.
Dobavljač će biti tamo.
Trebam povjerljive ljude.
U redu. Vas dvojica ćete gađati
one boce. Malo ćemo vježbati.
To je bilo, jebeno
genijalno. -Početnička sreća.
U redu. Dobavljač želi da se
posao obavi na maturalnoj zabavi.
Neće biti lako tamo,
ali, dok ste vi uz mene...
Zar ne? -Možemo mi to.
Vrijeme da se
vratimo na posao.
Spremimo se za ples.
Schmidtie, vaši zadaci! -Mama,
nemamo sad vremena za to!
Ako živite ovdje,
morate raditi. -Mama!
Daj! Bit će brže
ako ti pomognem.
Eto!
Hvala.
Sačmarica ti je nisko.
Primijetit će je.
Hvala.
Jenko...
Hoćeš na maturalnu sa mnom?
Valjda.
Hoćemo li stvarno sami
odraditi ovu operaciju?
Imam neke ljude
koji će nam pomoći.
Brad, što radiš ovdje?
Ne smiješ biti tu.
To nije dobro, tako si dobar.
-Što? -Moraš otići. Ne napuštaj me!
Plašiš me. Stani! -Ostani.
-Što?
-Ostani! Odlazi!
Ostani, izgubljena
sam bez tebe. -Što?
Miči se od mene, povratit
ću. Tako si seksi.
Pa...
Hej, tikvice! Jako sam
ljuta na tebe. Pleši sa mnom!
Jesi drogirana?
-Što ako i jesam?
Molly! Postat će ozbiljno, dogodit će
se gadne stvari. Ne želim da stradaš.
Već sam povrijeđena, Doug. Svejedno
mi je. -Moraš otići, otiđi odavde!
Sad puno mašeš rukama. -OK, ja
nisam Doug, ime mi je Schmidt.
I policajac sam.
I, stalo mi je do tebe.
I, nisam te uhitio, pa moraš otići.
Otiđi s plesa, Molly.
-Penthouse, odmah! Dobavljač čeka.
Je li to bio Eric?
-Molly, odlazi odmah!
Gosp. Walters?
Hej, lijepi Brad i njegov
brat. Izgledate super.
Vi ste dobavljač? Vi ste učitelj?
-I, zaglavio sam na učiteljskoj plaći.
Jedva platim alimentaciju.
Dečki, jako ste dobri u
ovome, ne? -Da, Cinnamon.
Bože, prikupljamo
odlične dokaze.
Ukrao sam neka smeća iz kemijskog laboratorija,
i smiksao svoje najbolje stvari.
I bilo je prava poslastica.
Onda sam jednog dana
uhvatio ovu eko-guzicu
dok je pušio iza poljske kućice,
i pitao ga želi li zaraditi nešto.
"Green-penis", zar ne?
Stiže moja "casadilla".
Zaboliše me ruke.
Kujo!
Momci izgledate ludo opasno.
Koliko vas ima? -Puno. Carl.
Povez ti je super.
-Hvala.
Prepoznat će nas.
Domingo, ovo je Walters. On pravi
drogu. -Zadovoljstvo vas je upoznati
Jebeš upoznavanje. Roba ti je dobra.
-Hvala. To znači nešto kad ti kažeš.
Imate zabavu? Koji
su vam ovi drkadžije?
Hej, kako ste?
Ne, sve u redu. To su
moji dečki. Pa... Je li?
Da. -Ne volim strance.
Kako misliš upoznati prijatelje s takvim
stavom. Svako je stran dok mu ne daš priliku.
O čemu ti to, jebote, pričaš?
-Zaboravi! Zajebavam se, samo nastavi.
Hej, ti, dođi. Ti,
ti izgledaš poznato.
Bio sam u... u reklami za
pomfrit, kad sam bio mali.
Pa, ljudi stalno govore da me poznaju.
A, kladim se da ih nikad nisam vidio.
Izgledam li kao da jedem pomfrit?
-Ne vjerujem. Izgledaš nabildano.
Ali možda si probao,
znaš? Ne znam.
Ne. -Da, pjesmica
ide ovako...
Evo moja casadia. Tko želi komad?
-Znam da si tu, Doug! Lagao si...
Četvrta faza:
Luda rasturačina
Ubit ću te prokleti policajče!
-Nazvala me glupi kurče.
Kurcoglavi...!
Nije li te nazvala
crnoglavi? To je rasistički...
Znam ih. Vi ste policajci.
Policija! Na pod!
-Lezite vi, drkadžije!
Mi smo prvi rekli!
Vi ste drotovi? Partijali smo
zajedno. Donio si nam Taco Bell.
Eric, to je bilo iskreno. -Napravio
si mi narukvicu prijateljstva.
Pa, nije ti prijatelj. Samo je glumio.
-Poslije ću uništiti ovu lažnu narukvicu.
Što se, dovraga
događa? Ušutkaj ga!
I njega! -Ne, ja sam uz vas.
Nisam znao da su ovi policajci.
Mrzim te! Miči se od
mene! -Molly! -Tu si!
Bacite oružje ili
ću joj prosuti mozak!
Jesi to sranje s taocima skupio s
jebene televizije? -Pokušavam pomoći.
Nisam to prije probao!
Samo kompliciraš! -Bacaj
oružje ili je mrtva!
Već je mrtva! -Što? O, ne!
Diše. Onesvijestila
se od droge. Dobro je.
Bacaj oružje!
-Dobro, smiri se!
Bacit ćemo oružje, vi ćete je
pustiti. Nitko ne umire. OK?
Spustite oružje i
šutnite ga ovamo!
DB, ubij ih! -To nije
fer. Bacili smo oružje.
Ti si lažov, i zao si.
Smirite se i možemo
se razići u miru.
Glupi ste! -Bože,
umrijet ćemo.
Sranje.
Tom Hansen,
DEA. Na koljena!
Doug Penthall, DEA. Uhićeni ste.
Odložite oružje! Domingo, reci im!
Super! To!
Začepite! Štreberi! Upravo ste
uništili dugotrajnu istragu.
Nismo imali pojma. Vas
dvojica ste dobri glumci.
Svirao si saksofon na
vjenčanju moje sestre.
Reci joj, i pojebao
sam je. -Što?
Vi mala govna. Znate li kako se
teško bilo ubaciti u ovakvu bandu?
Vidite ovaj nos. Lažni je.
Biste li nosili lažni nos
mjesecima, da vam ljepilo sjebe lice?
Gadna stvar. -Morali
smo i tetovirati kurce.
Zapravo, to sam te zajebao.
-Što? -Izgleda opasno.
Mi znamo kako je raditi tajno.
Metro Police, Jump Street Division.
Ma daj! Vi ste iz Jump Streeta?
Čudno, i mi smo iz Jump Streeta.
Ludo. -Da.
O, Bože!
Hajde!
Ubij ih!
To je bio pištolj.
-Nešto je sigurno opalilo.
Uzmi novac! Brišemo odavde.
Jesam li pogodio nešto?
-Pucaš u jebeni strop.
Znam da sam nekad bio seronja...
dok smo radili zajedno.
Ne ponosim se time.
I stvari koje sam nosio,
narukvice, prstenje, hlače...
Bilo je samo da ljudi
misle kako sam kul.
Jedino priznanje
koje mi je trebalo...
je od najboljeg
prijatelja. -Hvala.
Novac je nestao!
Hajde, idemo!
Moramo ići odavde.
-Govoriš da ih hvatamo?
Hajdemo, hajmo praviti
bebu! -Što? O čemu pričaš?
Ne znam, oprosti!
Bilo je ludo.
Rođeni si ubojica.
Sranje!
Nestanimo u gužvi!
Hajde!
Gdje su?
Molly!
Hoćeš ti voziti?
-Da, volio bih!
Jesi vidio
ovo? -Da, super!
Što radite vi otraga? Bože, volim
srednju! Najbolja maturalna ikad!
Pucaj! -Prati ih.
Dečki došli ste
me zabavljati?
Sranje, totalno
je ušlagirana!
Imaš pištolj, zašto
ne pucaš. Pucaj, pucaj!
Ne mogu! -Samo
pucaj u nekog!
Hej, ljepotane!
Daj mi novac!
Ne mogu ja ovo.
Želim ići na Berkeley.
Je li zabava počela?
Uvijek mi je bio san
ovako se voziti u limuzini!
Ubio mi je san.
Kujo!
Što... Ubit ću vas!
Ne. -Digao ti se.
Pokušavam ubiti
nekog. Prestani!
Stvarno si seksi, i imaš super
tijelo, ali sad moram ubijati!
Misliš da sam seksi?
Čekajte! Nazovite me! Recite
gdje ćete biti poslije!
Skoro sam bez streljiva.
Vrati mi novac!
Imam ideju. Imaš još
metke od sačmarice.
Pitanje iz "Pop Kviza".
Što se dobije kad litijeva baterija
reagira s kalijevim nitratom?
To rezultira
kovalentnom vezom.
Tad 2 atoma dijele elektrone, oba trebaju
ono što drugi ima. To ih drži zajedno.
Znači mi smo u
kovalentnoj vezi. -Što? Ne!
Mi nismo atomi.
Što je ovo? -Tekila?
Ne znam, trebalo je eks...
Sranje!
Gdje si to naučio?
-Kučka kemija.
Hajde Molly!
Molly!
Baci oružje!
Nemoj ni slučajno!
Izgleda da si bez
streljiva, šupčino.
Hajde, izlazi!
-Što se događa?
Ovako ćemo, nitko ne mrda, ili
će ona nastradati. Razumijete.
OK. -Pomozi mi!
U redu, ne mrdajte!
Hajde, idemo!
Jebem ti, upucao si ga!
Jesi dobro? Upucao si
mi partnera, drkadžijo.
Nisam mislio tebe. Mislio sam njega.
-Jesi OK? Spasio si me od metka.
Da, sad malo žalim.
Jeste me čuli? Rekao
sam da ne mrdate.
Čuli ste me...
-Možeš ti to.
Hajde!
Sramotiš srednju
školu, drkadžijo!
Sranje! Pogodio
sam ga u kurac.
Pogodio si me u kurac!
To!
Uhićeni ste. Imate
pravo na šutnju.
Sve što kažete može se
upotrijebiti protiv vas.
Imate pravo na odvjetnika.
Ako si ga ne možete priuštiti,
bit će vam dodijeljen.
Razumijete li svoja prava?
Uspjeli smo,
čovječe! Uspjeli smo!
Tako dobar osjećaj!
Ti si prokleta
rock zvijezda.
Osjećaš li se
tako? Tako si kul.
Upucao si ga u kurac. Nikad
to nisam vidio. Tko to može?
Oprosti što sam te
nazvao "Rain Man".
Nisam ti to prije rekao,
ali... Ti si pametan.
I domišljat, iskren,
i sladak i odan.
Obožavam te!
Hoćemo peticu?
Moja ruka!
Jesi li OK? Trebao
bi u bolnicu?
Moramo pozvati nekoga.
-Pozovite! Treba mi zašiti kurac.
Zaveži! -Nije smiješno.
Je li to ono? -Što?
To je moj kurac!
Uzmite moj kurac, molim
vas! -Ne, nećemo ga uzeti.
Sranje!
On je moj prijatelj.
U zatvoru nema
vegetarijanske hrane.
Molly, stvarno mi je žao.
Znam da si željela nekom vjerovati.
Stvarno sam htio ja biti taj.
A, iznevjerio sam te, i...
Dobro je što se ljutiš na mene. Mislim
da bi se više trebala ljutiti na dečke.
Jer, zaslužuješ dobrog
dečka koji ti neće lagati.
I, nikad nemoj pristati
na gore. Ima dobrih momaka.
Ne šupaka kao ja.
Hvala što si mi
spasio život, šupak.
Daj ruku, prika.
Vratit ću se poslije.
Bilo je kao u "Umri
Muški" samo stvarno.
Ludo. Prvi ili drugi?
Treći! Samuel
Jackson umire!
Jebači! Gdje ste!
Evo ga. To je on!
Nećemo se previše grliti.
Čestitam, ludi,
bolesni, jebeni redari.
Evo vašeg prvog uhićenja.
Dosta...
Novi zadatak. Kako
vas dva kauboja volite
pušiti travu i jebavati sve sa
dobrom guzicom i bez dostojanstva
šaljem vas na mjesto
gdje je sve to dopušteno.
O, volim Disneyland. -Vi,
kurvini sinovi, idete na fakultet.
Da! -Ne!
Prijevod: domos
Dodatna obrada: ofinger