--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{：心xSally
翻g：心xSally 紫皇 小花~  死神夜月 cyxyh
校Γ旱定哥 t妹
2005年
虎少年
舞 @L末 soI票噢
- 好啊 Melody  - 好啊
著 我知道
我z也JR很L一段rg了
有
你家又住在我家γ
再^四天
- 舞就要e行了  - 我的天
你不是要邀我去⒓游吧?
不是 不是 我 我
不是 我只是... 我是f
你可能也要和某人一起去的
Σ黄 我不知道怎Nf才能不害你
你怎Nf都害他的 他就是]蛤蟆
她可是天Z啊
_你的眼睛 好好看看
- 看看她 看看  - 待了 再
拜拜
好的 夥 想法挺不e的
太典了
Gray Jenko R上硇ｉLk公室
我早就明_和你f了
成]有起色的 你就e想去校@舞了
m然咱z是朋友 但你得承後果
- 我得致  - 不准你去⒓游
否t你能I就算你走\
我以槲是舞最受g迎的男主角呢
我很高d你在W校^的很_心
但你_是一o所@
操!
7年後
城市警察W院
_保你申表填的信息o`
你刮@N光致? 我
Jenko和Schmidt 你上
操!
- 挺能打嘛  - 那是
城市警察W院警官入W考
狗屁
挺能嘛
那是
嘿 想交朋友?
快 快c 快c
我告V你我不行的
冷oc 你看
- 我]睡蚰  - 起砝 起砝
快跑 快跑 快跑
再快一c
安全
加油
值牟诲e
我看看
不e噢
全w起立
女士 先生 很s幸向你介B137班的I生
浜靡惠子椭汗髁?
必的
我以樵鄣墓ぷ髅刻於警匪狂j 林雨呢
而大部分r候我每天的工作s是@些
你J湍骑wP 也需要佑镁力?
- 你他的自己去彀  - 的
的 的
e]子吧?
- 什N?  - 我得先把子取出戆
不用 那就太]帕 ^m吧
伺粕险f了 e喂子
的清清楚楚
- e e  - 住手 e 你是干了
j了子
我砀愣ㄋ
]搞e吧
Wen Bersenters黑
他可是地的大毒n啊
要是F在能抓他正著 咱可就出^了
你看到了
抽大麻呢
我硪
我硪?
先生 在_派?
你不忘了抽大麻是`法的吧?
我眼睛l炎呀
我有孤僻Y啊
我L疹啊
- 我想搜下你的 你]意吧?  - 便啊 你屁都找不到
起
你z是真警察?
看起硐裨谶^f}的小鬼啊
要是他z是警察 老子就是毒局的
我明白 我明白
真是搞笑
你o我放尊重c
- 操你 肥i  - 想我把你的uu揍下?
你想把我的uu揍下?
我呻b手就能把你小uu弄下 不爽啊 吧
太怪了
他的意思 他一直重N你的下w 直到你的uu掉下
- }致锇  - 那是毒品
噢 老天 o我趴下
嘿 o我回
- 我怎Nk?  - 挑一追
挑一? 你不T?
好吧
站住 e把事情弄得更糟 _
你再不慢c 我就_啦
嘿 戆
我不想再追了
做了Y吧
截住他了
站住 站住
再跑我就_啦
蛄 看招
站住
停下
你真]N
你有
手拿^
你有辔更多的 狗日的
噢 我的手臂
你]吸毒? F在怎Nf呢?
Schmidt 抓到一 我抓到一
太棒了
我抓到了 抓到了
操你
怎N
穿著你的丁字碜我日啊
操你
大家看到了 怎N 怎N
- 祝R你z了 值貌诲e  - 多x 美女
f我是新人?
局e被迫撤N了λ的起V
因槟]有向他宣x他的米m_嗬
逮捕犯人的r候 你B@唯一的事都]做
有什N可能的原因?
我_宣x了他的嗬 不^我稍微改了一下版本
- 你知不知道米m_嗬?  - 然啦
f的是什N?
]必要啦 我知道你是大忙人
f吧 你要去哪 Schmidt? 你有rg?
我是有事... 但耽R一也]什N
f吧 四述句加一句
- 一共57字  - 好
好吧 _始是 你有啾３殖聊
你要X得我o聊了
接著是
你有嗾律
噢 α 你有喈律
你是f你有嘧槁?
如果你意的 你是有嘧樽约旱穆
你那r在哪?
我在追另外一犯人
L官
Y果怎N?
他 坦白f他跑了 他重重的撞倒了
我的手肘也乐厥
能我看看?
很痛的 因橥炼冀M去了
你z走狗屎\了
我重⒘80年代取消的一P底任
根F在的情r作了修改 此目的人 毫o造力 毫o想法
他F在就一直在倒v那些f信息
指望能唬弄我呢?
其中一目
需要年青且不成熟的警T
你是f 你要派我打M 性虐幼童M的炔
L官 如果需要我去吸e人诺脑
我意
只是如果有的x 是放了我吧
- 我X得你傻帽是最佳人x 你z正式被{x了  - 那好吧
不e呀 我要向l蟮滥?
Jump街 Jump街37
好像不
不是在玩我吧
就是@e
基督馨香教堂
大家好啊
@地方真
大家坐得舒服?
不e噢
老子f的r候 都o老子站起
你P底的身份是高中W生
你被x上HH是因槟看起砗苣贻p
你他的男的像Z斯汀・比伯 女的像莉・ 勒斯
- 粗口L啊  - 我知道你在想什N 又一怒的黑人L
黑人L的固定形象
但是 你@些蠢
我是黑人
我勤勤┑毓ぷ 才爬上L@位置
但有r我o名火起
你就得忍
我f@N多 是希望你能蚪邮苓@些固有形象
比如@位男士 L的是很 但是O有可能只是花瓶
@位 m然很矮 很保守 但他可能很有^X
- 噢 你_挺有^X的  - 的
]人告V你@是P底分?
我]有介B信 或是其他的
- P於著b方面的指示  - 年p人就是渣子
Jump街的第一l矩
- l碚f  - 千fe被W校_除
全警署]人知道你的身份
]有人知道 你被W校_除了 那你他也e再Jump街混了
Barnes 第二l你碚f?
千fe和W生或老上床 L官
到了
榱肆可矶ㄗ龅 千fe@N做
- 我槭颤N...  - 把你那v爬b在子e
千fe去睡W生 也e去泡老
L官 我知道我z是少女⑹
但我答你 我一定工作第一
我又]和你f 大胸哥
你娃娃的白V 我在和你獾拇nf呢
我在和他f 不要插嘴 我他]嘴的r候 我就和你f了
F在你婊子B的跟我到k公室硪惶 F在
大家好 我是 Billy Alndjemaan
我I了@
@F在似乎很L靡啊
@是一N新型毒品 俗名叫做HFS
太他爽了
他把@l放在W上大家看?
@就是青少年 他很蠢的 所以你能p混M去
第一A段 傻笑
第二A段 迷幻之旅
第三A段 自信爆棚
Jessica 我邀你⒓有@舞 我知道你肯定答的
第四A段 嗨翻天
- 我看一天我都不  - @小鬼太搞笑啦
搞笑? 他父母滋烨霸诜块gelF他吸毒^量  他炝
他吸的什N毒 室]^
你也看到了 @是白人小孩 意味著人都很P心
L官 我想f 要是他是黑人 我也在乎的
F在我只知道 HFS在Sagan高中流通
一旦@些毒品流通到市面上 那後果不堪O想
Jenko 我看了你的n案
你在某些BW科上挺擅L的
比如z影和≌n
去上@些n 和那些拉L的孩子打成一片 查出是l在安排@一切
- Schmidt 你高中了是男  - 上面了@?
] @是我推y的 因槟愠Ｄ晟瞎s榜 K且你是魔gf成T
不是魔gf 是社交M啦 ]事 S便你啦
他幕W室e偷x器 我J樗是用硌u毒
我要你混入Anna化W室
@是你z的新身份
Brad和Doug McQueen
任帐
- 打入毒中 找到供商  - 我z可以兄弟?
打入毒中 找到供商
- f一我先lF供商了 就不用管那些毒子了  - 靠 打入毒中 找到供商
嘿 f能的主
不知道你是否只P照棒子的信徒 不知道你到底存不存在 o意冒犯
我...
真的很害怕
回到高中
第一回上高中的r候 ^的真他的糟
m然我]有逮捕^一罪犯 也S我也不是最好的警察
f能的主啊 我真不想搞砸@次任
抱歉f了@N多v
最後 我真不知道怎NY束\告
嘿嘿 e拿棒子的上帝_玩笑
他才]rgB你 棒子的事都他忙的不可_交了
- 你闪ⅠR回你父母家去  - 什N?
你zF在是青少年
你z在任掌陂g就住在Schmidt爸家e
操
@房子挺不e的啊
H鄣
- 我的小啊  - 想死我了
很高d到你z
- g迎你 Jenko  - 你好 磉@何姨高d了
Schmidt夫人 @都是你阎玫狞N 太令人y以置信了
是 是我阎玫
- @太棒了  - 你也是啊
著 我和你f
我Q了你P室的窗 因槲X得那不太w面
希望你e介意啊
噢 e e Jenko
e碰它 @是我才DonaЩ淼
爸 能把@些照片撤了
搞得好像我出炝 你z不能阉频
把照片撤下 我就不能在外人面前吹u你了
我L的好像影奇e的Fred Savage
全身一z不 除了一l印度友情手
@照片挺好的呀
你直就是Jean Lena的少喊
照片e我穿妊了?
- 呃  - ]有
我得 知道槭颤N? 因槲液托睦磲t生f了o当榱
@是我四年⒓幼闱蜿的牌
- 其是o失≌叩莫牌  - 不 才不是呢
@是o勇於L的人的牌 我和你f
@砘锟是猿植恍
噢 一定是 Phyllis 她想死你了
什N?  你oPhyllisf了 所有居都知道的
我和你f了@次P底任帐墙^密
P底 太可哿
噢 我上侨チ
你知道的 你回砦真的非常_心
很好 感x啊
- 好了 他在哪  - 他在巧夏
他得休息 他也想死你了
我 我烤了啊...
如果δ愕男律矸莶皇煜 就要研究研究@些材料
e管那什N新身份了 都是狗屁
- 上面f我留了一  - 本砭褪锹 你留了杉
我才不想回首往事 影自己的心情呢
操 m子不搭呀
看硪重新搭配一套衣服了
第一天去W校 我一定要打扮得超
f在的 你曾碛幸很棒的高中生活 而我s平庸o奇
你高中其^得相不e
你知道@次不往事重演了 Π?
然不
我zL大了 而且成了最佳拍n 肯定不再你有一糟糕的高中生活的
- 我湍愕  - 那就好
早上好啊
才c啊
你所f的一切⒈蛔槌侍米C供
你有嗾律
如果你不起律 法庭可以槟愦...
你居然背不出米m_警告 你可是警察哎
拜 影e面警告f到一半R^就切掉 不全很正常
- 好吧 出l  - 等等 等等
- 怎N啦?  - 你在搞什N?
- 怎N啦? 你在f啥?  - 你怎Np肩背包?
- 包不就@N背?  - 我可是要和你一起出龅
快cQ成渭绫撤
我是J真的 如果能虿槐包 那肯定是最酷的
- 你{什N@Nf  - 因槲以是超酷的高中生而你不是
好吧 你A了
要成樽羁岬母咧猩 只需要遵循三lt
- 家C密  - 嗯哼
第一 f事eJ真 J真你就了
第二 嘲笑那些J真的人
第三 Wb酷
第四 如果上W第一天有人找你茬 二不f直接一拳揍^去
第五 要_v超的跑
死
警察局收Uv停
警告你 e用公家的W那些2B青年翻引擎w什N的
我才不...
拜 信我一次很y?
- 浜昧?  - 戆!
- 太棒了!  - 在是太了!
呆了 Q我砹 我
浜昧!
你]事吧?
我好像尿子了
看到那v了? 呆了
- 兄弟 好像每人都p肩背包的  - 我^m渭绫持
- 不行 不行 我可不行  - 你在搞什N
不要在人多的地方暴露了 你在搞什N
就用p肩背
- 渭绫巢暴露我  - 不 e他在@Q
那些是人渣
@些是蠢蛋
不知道@腿耸质颤N的
@些到底是哪星球淼纳物
不知道
哇
- 早上好啊  - 早 H鄣
嘿
- 那是你的?  - 是啊
- 那一加鲇湍芘10英里?  - 不 7英里左右
- 你的呢?  - 柴油恿Φ
起硐裾ǖ熬
是的 ]e 我用剩油炸蛋卷
F在h境日益夯 何不做c有益h境的事呢?
S你怎Nf吧 P我何事
- 你不P心h境? d懒  - 拜 你能]嘴? 我在W
他居然在W
看看他 他居然在W
- 看看@傻子  - 你居然叫我傻子
抱歉 什N?
- 你在搞什N 碚娴?  - 我只是把他拿基的音方oP掉
- 你打我是因槲沂峭性?  - 什N? 不是 我]有
- 哦 拜  - 兄弟 @一c都不酷
而且一c都不人道
我不是因樗是同性俨潘 是我打了他
打完之後才碰巧lF他是同性俚
- 你就是歧同性  - 照你@Nf因槟闶峭性 所以l都不能打你咯
你才打了一黑人同性 那是不可原的
o我一合理的解
- Dadier校L 很抱歉 我只是...  - 你z真的很可疑
前段rg 有一孩子死於吸毒^量 然而]有任何人Υ诉M行{查
真的很奇怪
然後一月以後 你z就出F在我的W校 o我惹麻
我希望@拥氖虑椴灰再出F一次
我f得蛎靼琢
再`反一次校 你就被_除 懂了?
F在我把手mk了 你zl是Doug
我再一遍 你l是Doug
- 我是Brad  - 好吧 那N你一定就是Doug了
- 是的 我是Doug  - 很好
@是你的n表
f在的 我在不能把你跟化W呆子M在一起
而你喜g”硌莸故窃谇槔碇中
xx
F在我{Q身份了 你混蛋
我要去W”硌萘 我”硌莺艽 一上台就赏劝l
- 天 反正@恿 l在乎呢 我只能像埔尤ハ刃谢Wn混字芰  - 是先修化W 就知道你不行 你B名字都叫不
很有趣啦 你砩衔业恼n 我去上你的n
化W不就是一堆奇形怪畹慕M合式?
今天 我要W"彼得・潘"@部
@是我今年的R演∧
我是一名混E在~s州的年p演Tr 蚀_地f 是在W巴尼市
我⒀萘诉@部有名的...
我f了那吸毒而死的孩子 真可z 他很有才A
你的意思是 ]才A的孩子死了就不被可z?
不 不 我]@意思
我只是_玩笑
好吧 好吧
我得 有一次我和Willie Nelson一起吸可卡因
正爽的r候 我lF她死了
- 我得有一次...  - l生了@N事
他^m吸毒?
很多人都fBilly是一名a君子
那些吸毒的人f的 不^@跟我]PS
跟我倒有cPS
其我有一朋友很想要那玩意 你知道我要找lI?
告V你朋友 如果他真的想要的 h在天近在眼前
告]你 吸毒身
但是 它也很神奇
作橐I的演T
- xx  - 不客
找地方碰^
那新生 "短信"先生
既然你跟Molly有那N多要f
不然就直接上戆缪菀幌卤说冒
你看起硗τ醒荼说玫|的
是算了吧 我只要演棵涫颤N的就好了
Doug 如果你不
怎N能知道自己能做到什N呢
之 你必硌 每人都要演一次彼得
好吧
我最喜g的分子就是水
我和它Y婚 我女阂
它的液w形B使它能虺槿魏涡 @使它c不同
它火星存在生命 它也湍_洗v
H2O H2O H2O噢
xx
xx Zack
非常好 有人想上?
- 好了 F在到了C智答rg  - 你f啥?
- 啊 Σ黄 你叫BradΠ?  - ]e
你好 Brad B R...
那N什N是C智答呢
C智答就是 第一回答我的}的人能虻玫10分e分
加到期末成中
- 今天的}是...  - 你看起砗美
- 你不是出了什N事留了吧  - 才不是呢 我年p著呢
其我是在法上的中W 比@e要多上赡瓴拍墚I
法Z 是浪漫之Z(法Z)
f得很好 我也很高dJR你
o你
加油
停
你能不能著更酷一c
然後Z速更快一c
更大一c 更好一c 更大一c 而言之 就是更酷一c
5分後 年刊@阂
嗯 xx你的指 我F在R上去外面 再回肀硌
a) 你是蠢
b) 我才不是
c) 你然是 笨蛋
d) 去你的y
你答得好快啊
我湍憧纯({情ing)
我的意思是我斫o你打分
F在R上黹Td
我能去上所?
然
不^我有定
如果你6分之炔 我就只能送你去校L了
]有矩不成方A
所以快去快回吧
- 怎N走?  - 不知道
- @?  - 不知道
好啊
是你啊
我只是想f 之前的事我道歉
- 都是@砘锏腻e  - 是啊 第一天上W太o了
- 所以 你就是u的人?  - 是你?
是啊
- 是你自己做的?  - 我看起硐袷钳子科W家? 我只u
- 他只是u的  - 然 Σ黄鸢
你要多少? 二十K一
每人硪就行
你z是人(narks)吧?
- 喔 喔 然不是  - 你才是吧
你]叫^e人narks? nars? nark?
首先 你的^c是不攻自破的
- 因槿绻你叫我narks  - 嗯哼
- narks才叫我narks  - 是啊 因...
如果你叫我narks 那N你一定是...
你致镎f@N一大坨 你到底要不要I
- 然  - 然
在@撼粤巳会峋涂梢运了
不好意思 你f啥?
- 我想拿回去再吃  - 我有n呢
我正に贾 拿回去 P了 一人 好好享受
我也打算回去再吃
我不是你 so吃了 然後L蛋
我要去打排球 打棒球 吃午
好吧?
好
在W校e吸毒
不就是在@貉e吸毒嘛! 放M嘴e 然後...
]e 就@N
@是什N口味的? 烤味?
祝你愉快
R上吐出 R上吐出
一定要I出
- 我吐不出  - 不然死的 想像那些最f心的面 快想
- 你碚f  - 好吧 好吧 比如你奶奶的
有 舻
- 你到底在f什N  - 我只是想兔
我把手指放到Ψ阶煅e催吐吧
- 不行  - 一定要
- 我才不要你f心的手指伸到我嘴e呢 不  - 你想死?
- 好吧 豁出去了  - 快
加油
你在搞什N 你想臀艺引xX? 伸M去
- 我不啊  - 往e面伸就α
快啊
- 是我的e?  - Σ黄 我就是吐不出
- 我F在感X很不好  - 好奇怪
等等
你有S可C? 在走廊上w奔可不好
把你手e的S可Co我
- 死 你zt到了 我必你去校L了  - 千f不要 求你了
你肌肉得不e啊
l育得很早啊 都l育七年了?
你@身板比二十q的青年都要好啊
McQueen是吧? Doug MvQueen 我看了你的履v 很出色啊
你在搞什N e再在我面前@优e手了 感X好像你要攻粑宜频
我只是想f 我才是Doug 我才是Doug McQueen 在那上面呢
- 他是Brad  - 你就是那超田矫餍?
]e 是我
我就是那田矫餍 他叫Brad
他喜g化W
第一A段 傻笑
@很好笑?
第二A段 迷幻之旅
那N 你是Doug...
情r是@拥 我田疥eF在都是一群跑不拥娘桶
如果我不是教 我肯定嘲笑他到死
但是既然我是教
所以我需要你
我需要Doug McQueen 明白?
我需要你在今天的4乘400米接力上跑最後一棒
如果你同意了 我就放你一R
e辜我一片苦心啊
- 我]  - e逼我你去校L哦
明白?
好吧
很好
我不喜g@ 快把舌^收回去
把舌^收M去 然後]嘴
你在搞什N 快停下
不^你舌^功夫很不e
好了 就@影
你]嗑吧?
金俚囊粒子a生了核反 然後再... (以下省略500字)
去你妹的科W
第三A段 自信爆棚
我好了 浜昧 兄弟你可以下去了
值闷亮 ^m保持
音
# 我要歌唱 #
# 我知世上慧莫^於我 #
# 我教我影子黏住我趾^ #
# 我要歌唱 #
e跟我了 你都感X到了吧?
你都l啊?
g迎加入我F 彼得・潘
第四A段 嗨翻天
^m^m 我太嗨了 大家^m啊
浜 McQueen
我就喜g你@N自信
看我虎虎生威
巨大I先 我I先 好了 你可以的
砹 砹
McQueen 快c啊 你在搞什N
你在搞什NwC
e扔接力棒啊 混蛋
快啊 McQueen 往那号!
我是世界之王
去你的 Davis!
兄弟跟我一起
停下 eG人了
^磉^ e傻了
@是塑料uu
第五A段 死睡
是你啊
你才的表演在是太棒了 你在田錾系谋硌在是神碇P啊 我槟惘狂啊
我那是本色演出
你懒 回
我受不了@W校了
我X得棒O了
@是我花了一晚上做出淼某晒 你一定喜g的
所有的b都是Jenko做的
所有的u的都是W校e最L的人物
他不HH是一般的有名
他人以樗很酷 其他一c都不酷
但是在我看 他有名得有c病B @N情r一定要被制止
^毒 Eric Molcn
阿法狗(影"阿法狗"e^通犯) B的面a⑹
因榻衲甑陌滋病毒E
他已提前被伯克利大W取
他完全信任我
l把@些弄到一起的 你在搞g?
_是g L官 因H上@些年p人...
- 呃... @一列是嫌疑人...  - @小子...
因榻裉煸缟 他...
eU了! 我想知道l是供商
我不知道 所以他的上有
他的可不L成@ @上面只是
追毒的行 找到供商 就@N!
我X得你z搞砸了整件案子
真有你的! 你被_除了 我真高d
起砗孟衲可以做得更好?
我抓住了一Ｍ瞪莩奁的偷IF伙
c此同r 你z正急得FFD 想著怎Ψ讲疗ü
我可不是Ψ讲疗ü
我是在想 怎影堰@些破事理好
H上 有人在化W教室e面u作高科技毒品 我是碚{查他的
科技室
- 暗?  - 快_T!
- 先f暗  - 抱歉 你f什N?
天!
你在@e致? 哪母愕降蔫匙?
教授o我的 我在@ean
an?
你在交易毒品?
- o我看看!  - 不 @只是卡片[ 混合卡片[
- 你看? ]有什N吧?  - 我可不吸@玩意
- 你在质颤N`法的事?  - ]有
- 你在@e致?  - 我是... W的
很好 你可以用@教室 你看起砺溽岷芏
- 你才落後呢 我超前很多 我是百事通  - 真的? 什N是共rI?
你妹 夥 我]必要告V你
我不想oY的 抱歉
只是... 我不_定 你是... 百事通?
我然是
好吧
你f的那共rI是什N?
教授f 如果原子碛型一子... 它相互B接
你需要的 我可以湍阃ㄟ^考
@些移与是用碜鍪颤N的?
我找磉@些移与 把它放在W院e
我建了一oWj用碜柚用程序...
你可以到他?
不... 我不能 如果b了`器 有人打^ 我一c也O不到
你到底行是不行?
不 我不能...
- 他精神有毛病?  - 我不知道
所以你做得到
喜g流行的漫 h保意R被人嫌?
十年後 我成橛惺芬碜羁岬娜
我知道 都是狗屁
你知道?
我完全oZ了
g
去你妹的g
我X得@主意不e
我可能出名 成橐受g迎的人
我可以做些狂的事淼玫剿的信任
- 你f我k派?  - 哦 我可以sMolly Molly就叫上Eric
- @是我融入他的好C  - 我一起砑s@女孩不是更好?
如果你去照那女孩子更好
我X得... 你f得
- 喂?  - 嗨 是Molly?
- 是我 有事?  - 你好 我是Schmidt
Schmo... Schmo... 呃 我是 Doug Schmo McQueen
嗨 你好
你竟打o我 奇怪啊
我常都是l短信 除非是一些偶然的不こ５黼
我打o你因槲一起玩^...
老! 快祀!
哦 抱歉 Douggy 我H鄣鹤
- 我勰 H鄣 Douggy Douglas McQueen - ! 住口! ef了!
我又在胡f了
她@Nξ 我X得自己是5q小孩似的
哇喔 我完全懂你的感受
我F在18q了 我每天都打o我
有一月 她o我I了43游锿婢
t生以槲L一道(指女孩子)
我然]L...
]e 因槟阋呀有一了
]e 我已有一了
- 你用不上道 _用不上 - m@Nf 但可以用一根手指
我小r候可]有游锿尥 哦不 @不
我爸爸在出z那天o了我一玩具小狗
我_玩笑呢
@笑真 我以槟惆职了你呢
不 他_x_了我
在走的r候留o了我娃娃
他打破了我的粝
哦 天 我想f...
嗯...
世上是有好男人存在的
我想... 你有一段新v
取代你的f回... 哦 天!
你茏×?
- 抱歉你y^了  - 不 只是...
不 你知道 不是所有男的 都ε孩那N狠心
-  xx  - 我Q}吧
事上 我下周要k派
我想你硗嬉幌 和Eric以及其他人
你X得我在Facebookl起活釉觞N?
太好了 我... 我晚c打o你
派ι弦 再!
你他在干...
你要ek派?
- 什N?  - 在推特上
有餮
如果你中有人
在派ι舷蛭闯赡耆速u酒 你坐牢
嘴e含著金NN的冒著獾拇l
而@大l是我撇下淼
你的描述很生 多x提醒
你是最棒的!
- 我勰! 好好享受吧  - 真不敢相信你槲定了票 拜
我勰 但更畚
- 告V我你是怎N搞定的...  - @f法好怪
看起砦就像兄弟
等等 我要怎NI酒呢?
我可不造假C
我到哪喝ジ泓c呢?
哦 不
bC科
@e有一磅可卡因
玩玩就行了 可e把命G了
- 拿一c?  - 最好的派Ξa生了
堆肥在此
(Jenko)Brad的的超炫派混音
榱宋尚值芙^妙的c子 乾杯!
鬯滥懔 兄弟
有
- 榕Τ晒η杯!  - 乾杯!
晚上好
- 嗨 夥 派υ谶@e  - @太棒了! 我^的最棒的派!
- Eric在哪e? 我快]啤酒了  - 我有薯片
我可以去跳舞?
- 跳舞? 你f什N呢?  - 我不知道 跳舞就行了
你在致锬?
- @是我母H的古董花瓶  - ]事的
- Doug! Doug 嗨!  - 嗨 我H鄣Molly!
- 那玩笑真  - 太糟了 太糟了!
- 哦 你已互相JR了Π?  -
做好 做好 Eric砹
等待暗
你淼竭@e 看起就像...
- 我今晚要嗨翻全  - 最近好?
好的不得了...
你好啊
我想f @派... 很美式
是的 我的父母碜...
小心c!
你就]看Eric?
你兄弟透了
我走吧 @]什N好玩的
不不不 你
我先你逛一圈
快 我可以的 我可以的 越快越好
@是SIM卡 很容易
- 你喝醉了?  - ]
- 你以前喝醉^? 快o我  - 不 但是
- 我能叫u叫到@e? 因...  - 因樗是男的 你知道
不 你不能把u叫到@e
哦 天 @所高中可真是太坑爹了
- 在後面的那女孩在做什N?  - 我有e的事要做
呃... 哦 是的
xx你的崆楹每 我走了
- 再聊吧  - 快c! 他R上就要走了
- 我要crg  - 好了]?
- 我在下d  - 死! 我有麻┝
- xx你  - Eric Eric
嗨 夥 有事?
你怎N砹 Scott?
你今天]有e的派α?
不 我猜你是在和新夥_派Π
否t你就不叫你的人_我了
- @位朋友盛情邀我了 所以 你知道  - ]人邀我
冷o 冷o 我硖理
我砗退f
- 嗨 夥 我不知道你是l呢  - P你什N事?
- 我很心  - 心什N?
@是我的派 @是我的地P @是我需要清o的地方
你^砭暗
一砭驼宜麻
而我然要 "怎N了 Scott?"...
- 你想打架?  - 是啊
- 有c 不是?  - 碚娴
是啊 71 多真呀
- 你真的想打架?  - 夥 我可是男人啊 快
出什N事了?
蛄?
- Schmidt...  - 我怎N做?
打他
哦 好痛 他比我讯嗔
抱歉
死的 我⒘四
用腿蹬
快撤 夥
看著我的花瓶 e打
死!
哦 他的!
太狂了!
太精彩了!
哦... 哦...
哦 天 那什Nr候插M去的?
爽爆了
e在上抽
好的 不在@抽
哦 我真是太想小Schmidt了 希望不吵醒他
哦 天 外面有警察 我怎N做?
我的孩子是天使
用力拔! 用力拔!
我要睃c酒
# 我今晚在@e相遇 #
# 所有人都玩得很Md #
#　我⒆你陷入狂 #
@e在搞什N鬼?
Annie 冷oc
你他的在_玩笑吧?
L出我的家! l允S你在我家_派!
快跑! 快跑!
- 太刺激了!  - 我l誓 @是我去^的最刺激的派
我一直都想做些狂的事
你真是太棒了!
我喜g你 夥
我想和你一起很多X
- 不管是什N 算我一份  - f定了
我一人u不了@N多
我想x一我喜g的人
如果你值煤 我你去跟我接^的人
太棒了!
再次xx你的派 夥 拜!
戆
"我垭uu" 你X得@有趣?
l在@上面了B的游锖碗uu 放M一8q男孩的嘴e?
@看起硐袷且患茱wC
你以槲也恢道小uuL什N?!
我年p的r候 跟小_伯特・唐尼_^派 比@有趣多了
你知道? 默F在起 你得做出x窳
你得洗衣服 干家...
- 夥 我有好消息告V你  - 你是f昨晚的派?
我拿了Eric的 然後Zack把`器放M了他的手C
- 所以我可以到每一通的  - 你X得那是好主意?
你f什N?
- 如果被lF了怎Nk?  - 不的 @是我^最好的`器 怎N了 你生我的饬?
我]生你的 我很高d你做了一些事
很好
值闷亮! Schmidt
暗?
- 是我! e再磉@一套!  - 你可以M砹
- 那是什N?  - 我正溆没Wy那些元素 我不知道槭颤N它相互干_
@是o急情r 是吧?
我也想
快走! 快走!
太棒了! 我成功了! 我做了炸! 鬯浪了!
我泶忠霭!
做
你看上Molly了?
- 你f什N? 我不知道... Molly... 可能...  - 值闷亮 夥!
我不想和你一女孩 但]e 我的酆煤芟嘞
我不知道 我不想自子兴
- 她一定能感X到  - 小Schmidt? 小Schmidt?
Schmidt! 真的是你
- 我一回  - 好
你好? 我H鄣木官 最近好?
你跟我f你在做P底
F在f@可不好
- 你F在在做P底?  - ]e 我在绦腥
- 是那人?  - 天! 太d^了
我fJenko是你的拍n
]嘴... 快]嘴!
我去看看出什N事了 我叫你eyf
e再f了!
我向上帝l誓 你再f 我就...
的 她想抓我的uu!
什N?
我也不知道l生什N了 她就把手伸M我的子
太人了! 我快走吧
e等我了 我和Eric出去了
所以... 你的父母很喜g你和他交朋友?
是啊 你知道 他人很好 不太管我
你的父母不管你真是太好了!
@地方真漂亮
嘿 最近好?
哇 @真是我期待的肀О
到你真高d
是啊 我也是
- 嘿  - 哦 嘿
哈哈! 我...
嘿 孩子
歌~唱e了
@是星球
火星是星球
好了 好了!
- 好擂 我唱得不好  - 不 我喜g@首歌
快^
克L打_
你在质颤N?
嗨
我可以你c事? 坐
我只想提醒你和Eric不管你在做什N 小心c
然 我答你
我只是不想有氖掳l生
- 因槟闶呛萌  - 我也@NJ
像你@拥呐孩
哈
- 所以我才穿著裙子 提醒你下嘛  - _是
你喜g他演奏?
- 那然 相喜g  - 看的出 你坐在那 上一副陶醉的神情
- 我看起硖烊淮?  - ]有啊 一c也不
- 我可以一起表演的  - 你真是太菜了 能追到她才鬼了呢
- 抱歉  - 你F在可是在舞上 待在@河幸馑?
- 那女的吸毒?  - 她@是致锬?
- 太棒了  - @保C也太水了
那些f自己不在意}的人 往往最K比l都P注
l管@n子事呢 反正也]什N大不了的
戆 想一下 你可以坐在豪e 喝著酒
穿得衣著光r 美女在抱
- 子@著你w  - 子?
槭颤N是子呢?
因轼子可以你看起砗芸岚
我疑心是很重 但如果有人s我的 我可能跟他走
你... y道你和Eric... 你不出去s?
我不是那NPS
- 呃 你意...  - 他要窒息了 每次一到表白的r候 他就窒息 等一下
那你... 你意... 呃 你...
你意...
或S...
- 噢 天 你]事吧?  - ]事 我很好
我就f吧 你肯定得窒息
我...
我在想你是否...
意...
可能想...
跟我一起去  你意跟我一起去⒓游?
我意
我意跟你一起去
- _什N玩笑? 竟然同意了?  - 哇哦
值煤 Doug
非常感x你能邀我
那我握手吧
- 握手吧  - 咱握手吧
噢 原砟偷偷躲在@耗 啊?
我f Doug 你}
你跟你兄弟不是H兄弟吧 你z看起硪稽c都不像啊
他是B子 我都岩伤家e人不要他了
- 他今晚怎N]戆?  - 可能在家e 也可能...
你知道姆・克斯跟雨人κ值虬?
我就跟雨人一
Brad就是@y了我的生活
你兄弟也太^分了
是啊
有c^分 Π?
e@了
Doug 你混蛋
Eric真是太搞笑了
嗨 夥
你坐@哼真是悠f昂
你好 不哈 @P我屁事
我Y束在W校的第三次行
看看我找到了什N
看砗没友兄弟]趾米约旱幕喊
毒品在W校g流通 蠢!
你]有控制毒品的蔓延
你]有^w 我的rgs在一cc流失
你再不找到供商 就o我收拾wL出Jump街!
遵命 L官 我昨天Eric打rf
有很可疑的人要跟他接^
你_定那不是s炮旱?
- 那叫Benaata的砘镎娲螂了?  - 那有假
得我在Eric手C上安b的O程序?
昨晚你玩得起d的r候 我可一直在著呢
就@颖O到了EriccBenaata的
@Nf你都到了?
是啊
我F在好o呀 我竟然能著全校人的面
表演
我提前向你道歉 以防我在舞台上o到吐你一身
你烂C的} 我@身看起碓觞N?
太喜感了
@是不是有c太性感了?
[姿菘纯
是的 _性感
好是跟你一起登台表演 @游放很多
很高d能遇到你  你是我唯一能信任的朋友
是啊 我就是好人啊
在在的好人Doug
硝酸
e看不起它
它用大著呢
可以用作氧化 而@c 我以前K不清楚
它呈晶w罱Y
如果B@些你都不知道 你也太2了
它是火中必不可少的一N成分
KNO3(硝酸化W方程式)
它可以用碇委抑dY
我可以用磲Zu牛肉
它也被Q之橄跛徕
Brad啊
你要去哪?
- 我穿成@拥翘ㄌ2了  - Doug
- 嗨  - 嗨
- 哇哦 你穿成@幼鍪颤N?  - 我在化Wn上扮演硝酸碇
- 我有拙湓要跟你f  - F在不是r候吧
事上 F在正是r候 因槲业Benaata就要去了
他@是想跟你出去嘿咻N?
- 他F在已到停隽  - Benaata啊
Molly啊
我得Brad做c事 很快就回
- 我答你 一定很快回  - 什N?
- 不行 就快到咱啦  - 我l誓
- 我保C 我r回淼  - 你知道@鲅莩龅闹匾性?
你搞u毛啊?
我f什N碇 f什N碇 看到了吧 他要接^了
死
你跟我f 停在@壕筒挥心P瘟
我原以橥＿@很酷
_那v
- 我黹_  你]我^  - 不行 好吧 你黹_
嘿 夥
- _快c  - 出l
名紊]有你z啊 天 管他呢
- 我擦 @N巧  - 我也擦
- 是我在公@到的那人  - @也太巧了
那是u毛啊?
不太清楚 e面可能是X 毒品 可能是I家的暗
- 也可能是u家的暗  - 好的 等我通知
- 不好的 也等我通知  - 我知道了
- soL  - 好的 我@就走
再
跟著他 看他要去哪
低^ 把^低下
- 你搞u毛啊?  - e他看咱 你就假b在o我"吹"
- 什N? 我才不帜  - e
- 你咋不o我吹呢?  - e
- 你就b著在吹就行了  - 槭颤N我老是要你的呢?
因槟愦┲彼得潘的蠢衣服
好吧
- _ 快!  - 知道了 我跟著他
但我30分缺仨s回W校
- 你踩了教那的xb置了?  - 你跟得太o 他就J出我了
你怎N不回^看看那群摁喇叭的呢?
我知道自己在做什N
你致锬? 你要是再踩x 我就把你打成i^
一喝 我]_玩笑
- 把_奶ぐ迳吓查_  - 就不
- 我勒去 你看看你都做什N了?  - 都是因槟
尼 你@是在_?
能eL出!
- 不不不 e_T  - 快走吧
尼 你到底出聿怀?
@不是我的啊
e拿出獍
F在我就你的U!
噢 死! _之前得M好安全 z查R子 手放在10和2上
快_
天 天 我质颤N了啊?
- 放_方向P  - _什N玩笑
放_方向P
- 你才放_方向P...  - 死
- 我遇到交通矶铝  - 死 他追砹
天 我怎Nk?
我靠 我靠 我靠 我靠
你怎N回事? 快c跑啊
- 我倒是想啊 可@衣服太o了  - 我也穿著啊 不是一拥呐
他就要^砹 他⒘宋的
- 那有v保r捷  - 老兄 借你用一下
你致锬? 混蛋
- 睡喊 v人  - 臀野 混蛋
我_ 你找c|西拖一下他啊
- 哪河 哪河 @v破e面能有什N啊?  - 我怎N知道
- @河懈夫球和W球拍 @能贮c什N呢?  - l管你 在他追上咱之前 有啥用啥
易燃物品
小心 小心!
- 怎N了?  - 我也不知道 不是爆炸?
真鬼了
l知道那演彼得潘的人去哪毫?
- m然你不是我的首x 但F在只剩下你砭隽  - 太好了
- 我檫@角色排了月了  - 很好 ]人在意
神R! 又是堵!
- 我@子都]遇到@N多堵  - 我得Qv
快跑
你F在在哪????
- 你在l短信?  - ]有 我]l
- 你F在不就在l?  - 不 我]l
我很快就到!!!!
@次我黹_
樯赌忝看味家在上耍酷呢
- 嘿 你好  - 嗨
- 你真是太美了  - 是?
- e心 你的  - 呃
- _  - 等一下...
- 他追上砹  - 你l短信o他 他e追了
我擦
- _c 我把@扔了  - 知道了 有啥就so扔啥吧
易燃物品
燃油
- 要爆炸了 P上窗 管他呢 只管P上就行了  - 那有什N用?
我以爆炸呢
- 噢 我靠  - 噢 我靠
- 我得弄把  - 你在f什N胡 上哪号啊
管他呢 到s物箱找一下
真有啊
- _  - 我在瞄拾
- _打他啊  - 等一下 我_o 我一o就窒息
- _啊 _啊  - _啊 _啊 _啊 _啊
@右材鼙炸?
@太狂了
你槭颤N要代我_?
你一直在瞄 你窒息的 @游也拍芫仍
我_的 你是酃荛f事 每次都@
f真的 so把我送回W校吧
- 因檫@N事 我都e^校演了  - 你是J真的?
U 你看不出戆
你太自私了
- 我自私?  - 是啊 ]e 你就是自私
你_什N玩笑 看看你自己
你假蛘孀鱿莸锰深了 哥
昨天我在桌子上找到了份大W申
我不知道@案子什Nr候才Y Eric想去伯克利大W 坦白f 我也可以去
l知道呢 也S我可以t生什N的
你了? 你@是要把案子搞砸啊
你Я宋业纳活 白V
你真是傻瓜
孩子 精` 快c出F吧
嘿 我砹
我很感xMath Samilloz在我回碇前 一直代我演出
L一去 Doug
F在重回正了
- @是我的p胞胎兄弟  - 你快x_@喊
你在搞什N 你了?
- @在搞什N啊?  - 我不知道 不^F在越碓接腥ち
你@幼我很擂
]事的 我一切恢驼常的
我w吧
- 你胡扯  - 放_我
我不再你在@l路上^me下去了
- 你X得我很傻?  - 放_我
我做c什N
我不在@e呆呆地看著 我得袢↑c措施
Σ黄
我以後再也不想跟你f了
你@蠢
你以 你在背後取笑我 我做不知道?
四年 我一直是一失≌ B5分成功的感X都]有
@不公平 混蛋
嘿 夥 e打了
我打死你@混蛋
Doug 你蠢到家了
- 我本硎桥笥训  - 住手 你被_除了
你z都被_除了
表演Y束了
就@恿? 你不吼我了?
]必要了
你z就@NL蛋吧
你要搬走?
是啊
你知道ξ碚f 什N才叫狂?
我本以槲是H兄弟呢
我槟闳踝
上 你z都上
我槭颤N要上
- 上吧 夥  - 快L上!
你得Y貌邀我才行
so上吧 求你了
快c 夥 e磨蹭了
你昨天真是搞得一F糟啊
我的合夥人跟我f 他被警察}_
我X得自己袢↑c措施了
@太狂了 哥 真有警察?
我不想坐牢
一想到要MOz
我就X得生不如死
生不如死啊
我得想k法[平@件事
我弄了装
- Eric Eric  - 冷o 冷o
@是斯普林菲德警用手 威力超猛
你用?
- 不太  - 我]有ｉT^ 你知道的
- 我本碛X得你不是好人的  - 怎N可能
你的音凤L格
就像40多q的人
但^W校那◎}y後
我才知道
你^不是警察
噢 @影
供的人到 我需要信得^的人
好吧 F在你射裟沁的罐子 一下
- 碉啊! 碉堡了!!  - 生手撞好\嘛
著 供人在派ι吓c咱M行交易
他所有的手下都到的 所以你得到鼋o我助
]}
是r候重新干自己的本行了
到我上隽
清理垃圾了
我F在很忙啊 ]rg
你想住在@旱脑 就快c清理垃圾
@到底怎N戴?
^
我湍愕脑快一c
搞定
xx
你不用那把
他看到的
xx
Ginko 呃...
我合作很利吧?
可以吧
我真X得就我z完成不了@次毒任
我有些朋友臀
Brad 你在@质颤N? 你不能磉@ 校L... @不行啊
]事
- 我真高d...  - 什N?
我真高d你榱宋胰锹
你得x_ 求你了 永h不要x_我
- 好吧 等等  - 留下!
- 什N？  - 呆在@
- L!  - 好吧 停 停
- 我迷茫了  - 什N?
- e碰我 我要吐了  - 什N?
你太性感了!
嘿 你砝
你馑牢伊 跳舞?
- 你嗑了?  - 是又怎N?
著 Molly 要出大事了 我不想你著
我已很受了 Doug 我才不管呢
- 你得走 我要你x_ F在就出去!  - 你手菡娑
好吧 我不叫Doug 我叫Schmidt
- 我是警察。 - 什N?
我在乎你 我不想你被抓
所以你必F在就走 x_舞 Molly 我f真的
去琼 u的在等著
- 你是质颤N的?  - Molly R上x_!
Walters老啊?
嘿! Brad 有他弟弟
你起色挺好!
你是供商? 你是老啊
老的工Y可不蚧 老兄 找子很F的
- 你真棒  - 噢 放M戆
天!
@C也太到位了吧?
我偷了化W室的一些|西
味道好O了
一天 我lF生B小子在操龈衣室後面跟JJf
於是我他 想c外快?
二逼沤z 哈?
生意砹
手崴到了
婊子
Crazies果然不同凡
你要多少
很多 Carl
- 眼罩很拉L 老兄  - xx
- 他得住我  - ]嘴
- @是Walters先生 他做的@些  - 很高d到你
名字很y 但是味道不e
xx @哪嘴ef出矸萘刻重了
你不是在_舞 @z二逼是l
嘿 你好?
不不 ]事 他是我的人 所以...
是? 我不喜g生人
你怎N交得了新朋友 要是你
不o陌生人C
- 你他在f什N  - 我也不信 S便ff
您便 _始吧
嘿 小子 ^
你有c眼熟
- 我?  -
我小r候拍^薯lV告
人常X得他JR我 其我根本就]^他
我看起硐癯允l的人?
不 你身材很棒 也S你喝^那N碳酸料 爆炸那N
- ]喝^  - 主}曲@映的
我叫的砹! l想上 哈?
我才不管你叫什N 你_了我!
A段四 嗨翻天
我要⒘四 你混蛋警察!
嘿 夥 她居然叫我二逼混蛋 她完了
狗娘B的白V
她f了光^黑鬼二逼? @太N族主x了
我知道他质颤N的 你的人是警察
警察 放下武器!
- 你他放下武器!  - 我先f的!
死
你居然是警察?
我一起搞派 夥
- 你o我I塔可R吃  - 埃e克 f感情是有的!
- 你o我做了@友x手  - 他就不是你朋友 他一直都在假b
- 我要割了@手  - 割吧 F在就割!
- 我恨你  - 那小孩]嘴!
有他
等等 我跟你一夥的 我不知道他是警察
我恨你
你在哪e? 噢 你在@!
放下 要不我就她X袋_花!
你他真以槿速|是像目上那咏俪值?
不知道啊 我只是想兔
- 放下要不她就炝  - 她已炝!
什N? 不! 噢 老天!
有呼吸 她嗑嗑^去了 ]事
- 放下  - 好吧 eo!
我放下 你放了她 大家都不 好吧?
放下然後踢^
DB 崩了@z二逼
拜 @不公平 U不
你是卑鄙的大_子
冷o一下 我可以做你朋友
你z太蠢了
噢 我的天 我要死了!
噢 死
Tom Handson 毒局 跪下!
- @他的是...  - 快c!
死！
Doug Penhol 毒局 你被捕了!
放下武器 所有人 Domingo 跟他f!
- 放下  - 太棒了!
- 酷!  - ]嘴!
五年的{查就你oЯ
我不知道 你演得跟更真的一 老兄!
你在我妹妹的婚Y上榇蠹已葑嗟乃_克斯 夥!
- 抱歉 我上了她  - 什N?
你小混蛋 你知道B透到@拥暮投嚯y?
看到@鼻子]? @是假鼻子 你想想整月整月地在^上戴著假鼻子
- 全是z水?  - @值了
我得在老二上yy身
其 我想f@挺配你
- 什N?  - 碉堡了
我f 我知道P底不好
- 警察局Jump街分部  - 不是吧 你也是Jump街的?
Π!
真巧 我以前也是Jump街的
死!
- 有  - 有人中了
拿著 拿好X 好吧? 我出去
- 我打中了?  - 你他在打天花板.
我知道 有r我δ愫 但我是P底
我只是... 跟他一堆我很y受
我戴的那些|西 手啊 戒指啊
o身...
@太... 大家J槲很酷
但我唯一需要的C
是我最好的朋友
xx 老兄
X被拿走了!
Carl 去追!
我必x_@e 夥
- 你是f就@恿?  - 走吧
- 我生小孩吧  - 什N?
你在f什N?
我不知道 Σ黄
碉堡了 你把他炙懒!
死 死
嘿嘿 快去舞那 走!
快 快 快
他走的哪?
Molly啊!
- 想_?  -  我真想_
- 漂亮!  - 你看到了]?
我也玩啦
你感X怎N?
老天 我喜g高中! @是最棒的一次舞!
- 打死他!  - _了!
^砼阄彝!
到後面! 我寂寞
- 嘿 你有啊 啊 _ _
_打人啊 婊子!
我X!
死! 不 我k不到! 我本碓上伯克利的!
- 派_始啦?  - ]有!
嘿 我F在在我粝胍坐的加LIe
- 那人破牧宋业!  - 坐下!
⒘四!
- 住手! 不!  - 打重c!
住手! 我在瞄嗜!
住手 就一 你真的很性感 但是我F在得瞄!
你X得我性感?
嘿 哥 o我打 回^!
我子用完了 我死定了
我X!
我有k法了
- 你有霰的子ぐ?  - 嗯
化Wn派上用隽
看看有什N? 池e的 和硝酸反得到
共rI! 兄弟
原子共享子
看到了吧 它都需要Ψ接械|西 @泳瓦B在一起了!
你的意思是我是共rI?
什N? 不!
我是不是原子 哥
- @是什N?  - 舌m酒?
我不知道 爆炸的
死!
- 你在哪W的?  - 用化W 娘
下 金妞
放下武器!
不要拿χ我!
你]子了 混蛋!
快c 下!
@影 都不准 要不我⒘怂 都不准 明白?
Eric 救我!
你有?
好的 e!
快c 走吧!
不不不 我f了e!
噢 死 你打中他了!
你好?
你打我的搭n了 混蛋!
我不是想打你 我想打他的!
- 你臀踝?  - 是的
你]? 我f了e 我f了 你了的 是吧?
Eric 你我f了e影
你行的
站住!
_！
_啊
你高中弱爆了 混蛋
- 死 我打中他老二了  - 你打中我老二了?
]e!
- 你被捕了!  - 我屁股都]知X了
你有啾３殖聊!
你f的每句都⒆槌侍米C供!
你嗾夷愕穆!
如果你不起律 我槟忝赓M提供!
你明白上述嗬? 去死吧 耶!
我成功了 老兄 我成功了!
老天 我感X好O了!
你就是uL明星的料
你lF]? 太酷了
你打中了他老二
我]有^ l@幼?
Σ黄 我叫你雨人
我知道我]有f出 但是你很明
你是明人 你wN 真\
你可鄱且忠\
我好好珍惜你
掌吧?
噢! 我的手!
- 你]事吧? 需要去t院?  - 打叫人吧
打叫人 我得把老二p回去!
- 你他]嘴!  - @不好笑
是不是那?
我的老二!
- 煲幌挛业睦隙 拜!  - 不! 我才不炷
我自己
死!
他是我朋友
Oz人多著呢 混蛋!
嘿
Molly 我...
真的很抱歉
我知道你想要一可以信任的人
我也很想成槟人
但我一直都在你失望
你生我庹婧
真的 你多e人生
因橹挥泻萌 不撒e的人 才配得上你
]人δ闳鲋e
@拥暮萌诉有很多
不像我一硬俚
xx你救了我
混蛋
嗯 握手 搭n
我一夯
我就像在虎威的Y局e一 但@就是我的生活
太拽了
- 第一是第二部  - 第三部
_姆・芸诉d
崩 各位好?
老大好啊
行了 蛄
恭喜你 臭狗屎
K於抓到人了啊
看 o你的
蛄
新任
既然你z喜g喝酒 抽大麻
大屁股和穿牛仔的就厚ou地往上n
我就你去一所有@些狗屎都有的地方
我喜g迪士尼@
你混蛋要去的是 大W
- 超爽  - 不是吧
〗K xx^p
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{：心xSally
翻g：心xSally 紫皇 小花~  死神夜月 cyxyh
校Γ旱定哥 t妹