--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：心仪Sally
翻译：心仪Sally 紫皇 小花~  死神夜月 cyxyh
校对：淡定哥 潇妹纸
2005年
龙虎少年队
舞会 这周末 赶紧买票噢
- 好啊 Melody  - 好啊
听着 我知道
我们俩也认识很长一段时间了
还有
你家又住在我家对面
再过四天
- 舞会就要举行了  - 我的天
你不是要邀请我去参加舞会吧?
不是 不是 我 我
不是 我只是... 我是说
你可能也要和某人一起去的
对不起 我不知道怎么说才能不伤害你
你怎么说都会伤害他的 他就是癞蛤蟆
她可是天鹅啊
睁开你的眼睛 好好看看
- 看看她 看看  - 待会见了 再见
拜拜
好的 伙计 想法挺不错的
太经典了
Gray Jenko 请马上来校长办公室
我早就明确和你说了
成绩没有起色的话 你就别想去校园舞会了
虽然咱俩是朋友 但你得承担后果
- 我得干嘛  - 不准你去参加舞会
否则你能毕业就算你走运
我还以为我会是舞会最受欢迎的男主角呢
我很高兴你在学校过的很开心
但你确实是一无所获
操!
7年后
城市警察学院
确保你申请表填写的信息无误
你刮这么光干嘛? 我晕
Jenko和Schmidt 你们上
操!
- 挺能打嘛  - 那是
城市警察学院警官入学考试
狗屁
挺能写嘛
那是
嘿 想交个朋友吗?
快 快点 快点
我告诉你我不行的
冷静点 你看
- 我还没睡够呢  - 起来啦 起来啦
快跑 快跑 快跑
再快一点
安全
加油
干的不错
让我看看
不错噢
全体起立
女士们 先生们 很荣幸向你们介绍137班的毕业生们
准备好一辈子惩治恶棍了吗?
必须的
我还以为咱的工作每天都会警匪狂飙 枪林弹雨呢
而大部分时候我们每天的工作却是这些
你们认为帮你们捞飞盘 也需要动用警力吗?
- 你们他妈的自己去捡吧  - 妈的
妈的 妈的
枪里没子弹吧?
- 什么?  - 我们得先把子弹取出来吧
不用 那就太没劲了 继续吧
标牌上说了 别喂鸭子
写的清清楚楚
- 别 别  - 住手 别 你还是干了
喂了鸭子
让我来搞定他
没搞错吧
Wen Bersenters黑帮
他们可是当地的大毒枭啊
要是现在能抓他们个正着 咱们可就出头了
你看到了吗
抽大麻呢
我来也
我来也?
先生们 在开派对吗?
你们不会忘了抽大麻是违法的吧?
我眼睛发炎呀
我有孤僻症啊
我长疱疹啊
- 我想搜下你的车 你没意见吧?  - 请便啊 你屁都找不到
起来
你俩是真警察吗?
看起来像在过万圣节的小鬼啊
要是他俩是警察 老子就是缉毒局的
我明白 我明白
真是搞笑
你们给我放尊重点
- 操你 肥猪  - 想让我把你的鸡鸡揍下来吗?
你想把我的鸡鸡揍下来?
我两只手就能把你小鸡鸡弄下来 不爽啊 试试吧
太怪了
他的意思 他会一直重锤你的下体 直到你的鸡鸡掉下来
- 带盐干嘛啊  - 那是毒品
噢 老天 给我趴下
嘿 给我回来
- 我该怎么办?  - 挑一个追
挑一个? 你不骑车吗?
好吧
站住 别把事情弄得更糟 让开
你再不慢点 我就开枪啦
嘿 来啊
我不想再追了
做个了结吧
截住他了
站住 站住
再跑我就开枪啦
够了 看招
站住
停下来
你真没种
你有权
手拿过来
你有权吸更多的 狗日的
噢 我的手臂
你没吸毒? 现在怎么说呢?
Schmidt 抓到一个 我抓到一个
太棒了
我们抓到了 抓到了
操你
怎么样
穿着你的丁字裤来让我日啊
操你
大家看到了吗 怎么样 怎么样
- 祝贺你俩了 干得不错  - 多谢 美女
还说我们是新人吗?
局里被迫撤销了对他的起诉
因为你们没有向他宣读他的米兰达权利
逮捕犯人的时候 你连这唯一的事都没做
有什么可能的原因吗?
我确实宣读了他的权利 不过我稍微改了一下版本
- 你知不知道米兰达权利?  - 当然啦
说的是什么?
没必要啦 我知道你是个大忙人
说吧 你要去哪吗 Schmidt? 你有时间吗?
我是有事... 但耽搁一会也没什么
说吧 四个陈述句加一个问句
- 一共57个字  - 好
好吧 开始是 你有权保持沉默
你要觉得我无聊了
接着是
你有权请律师
噢 对了 你有权当律师
你是说你有权作为律师?
如果你愿意的话 你是有权作为自己的律师
你那时在哪?
我在追另外一个犯人
长官
结果怎么样?
他 坦白说他跑了 他重重的撞倒了
我的手肘也严重受伤
能让我看看吗?
很痛的 因为土都浸进去了
你俩走狗屎运了
我们重启了80年代取消的一项卧底任务
根据现在的情况作了修改 负责此项目的人 毫无创造力 毫无想法
他们现在就一直在倒腾那些旧信息
指望能唬弄我们呢?
其中一个项目
需要两个年青且不成熟的警员
你是说 你要派我们打进 性虐幼童组织的内部
长官 如果需要我去吸别人诺幕
我愿意
只是如果有的选 还是放了我吧
- 我觉得你们两个傻帽是最佳人选 你俩正式被调离了  - 那好吧
不错呀 我们要向谁报道呢?
Jump街 Jump街37号
好像不对
不是在玩我吧
就是这里
基督馨香教堂
大家好啊
这地方真诡异
大家坐得还舒服吗?
还不错噢
老子说话的时候 都给老子站起来
你们卧底的身份是高中学生
你们被选上仅仅是因为你们看起来很年轻
你们他妈的男的像贾斯汀・比伯 女的像麦莉・ 赛勒斯
- 粗口队长啊  - 我知道你们在想什么 又一个愤怒的黑人队长
黑人队长的固定形象
但是 你们这些蠢货
我是黑人
我勤勤恳恳地工作 才爬上队长这个位置
但有时我会无名火起
你们就得忍
我说这么多 是希望你们能够接受这些固有形象
比如这边位男士 长的是很帅 但是极有可能只是个花瓶
这位 虽然很矮 很保守 但他可能很有经济头脑
- 噢 你确实挺有经济头脑的  - 妈的
没人告诉你们这是卧底分队吗?
我没有介绍信 或是其他的
- 关于着装方面的指示  - 年轻人就是渣子
Jump街的第一条规矩
- 谁来说  - 千万别被学校开除
全警署没人知道你的身份
没有人知道 你被学校开除了 那你他妈也别再Jump街混了
Barnes 第二条你来说?
千万别和学生或老师上床 长官
听到了吗
为了量身定做的 千万别这么做
- 我为什么...  - 把你那脏爬鲜底霸诳阕永
千万别去睡学生 也别去泡老师
长官 我知道我俩是少女杀手
但我答应你 我们一定工作第一
我又没和你说 大胸哥
你个娃娃脸的白痴 我在和你帅气的搭档说呢
我在和他说话 不要插嘴 当我让他闭嘴的时候 我就会和你说了
现在你们两个婊子养的跟我到办公室来一趟 现在
大家好 我是 Billy Alndjemaan
我刚买了这个
这货现在似乎很风靡啊
这是一种新型毒品 俗名叫做HFS
太他妈爽了
他把这视频放在网上让大家看?
这就是青少年 他们很蠢的 所以你能轻松混进去
第一阶段 傻笑
第二阶段 迷幻之旅
第三阶段 自信爆棚
Jessica 我邀请你参加校园舞会 我知道你肯定会答应的
第四阶段 嗨翻天
- 让我看一天我都不会厌  - 这小鬼太搞笑啦
搞笑? 他父母几天前在房间里发现他吸毒过量  他挂了
他吸的什么毒 实验室还从没见过
你们也看到了 这是个白人小孩 意味着人们都很关心
长官 我想说 要是他是黑人 我也会在乎的
现在我们只知道 HFS在Sagan高中流通
一旦这些毒品流通到市面上 那后果不堪设想
Jenko 我看了你的档案
你在某些鸟学科上还挺擅长的
比如摄影和戏剧课
去上这些课 和那些拉风的孩子们打成一片 查出是谁在安排这一切
- Schmidt 你高中了还是个处男  - 上面还写了这个?
没 这是我推测的 因为你常年上光荣榜 并且你还是魔术协会成员
不是魔术协会 是社交组织啦 没事 随便你啦
他们从化学实验室里偷仪器 我们认为他们是用来制毒
我要你混入Anna化学实验室
这是你俩的新身份
Brad和Doug McQueen
任务是
- 打入毒贩中 找到供货商  - 我俩可以当兄弟吗?
打入毒贩中 找到供货商
- 万一我们先发现供货商了 就不用管那些毒贩子了  - 靠 打入毒贩中 找到供货商
嘿 万能的主
不知道你是否只关照棒子国的信徒 不知道你到底存不存在 无意冒犯
我...
真的很害怕
回到高中
第一回上高中的时候 过的真他妈的糟
虽然我还没有逮捕过一个罪犯 也许我也不是最好的警察
万能的主啊 我真不想搞砸这次任务
抱歉说了这么多脏话
最后 我真不知道该怎么结束祷告
嘿嘿 别拿棒子的上帝开玩笑
他才没时间鸟你 棒子的事都让他忙的不可开交了
- 你两立马回你父母家去  - 什么?
你俩现在是青少年
你俩在任务期间就住在Schmidt爸妈家里
操
这栋房子挺不错的啊
亲爱的
- 我的小宝贝啊  - 想死我们了
很高兴见到你俩
- 欢迎你 Jenko  - 你们好 来这儿我太高兴了
Schmidt夫人 这都是你布置的么 太令人难以置信了
是 是我布置的
- 这个太棒了  - 你也是啊
宝贝 听着 我和你说
我换了你卧室的窗帘 因为我们觉得那不太体面
希望你别介意啊
噢 别 别 Jenko 请
别碰它 这是我才从Dona带回来的
爸妈 能把这些照片撤了吗
搞得好像我出车祸挂了 你俩还不能释怀似的
把照片撤下来 我们就不能在外人面前吹嘘你了
我长的好像电影奇谈里的Fred Savage
全身一丝不挂 除了一条印度友情手链
这照片挺好的呀
你简直就是Jean Lena的少儿版
照片里我穿内裤了吗?
- 呃  - 没有
我记得 知道为什么吗? 因为我和心理医生说了无数遍了
这是我四年级参加足球队的奖牌
- 其实是给失败者的奖牌  - 不 才不是呢
这是给勇于尝试的人的奖牌 我和你说
这家伙总是坚持不懈
噢 一定是 Phyllis 她想死你了
什么? 妈 你给Phyllis说了 所有邻居都会知道的
我和你说了这次卧底任务是绝密
卧底 太可爱了
噢 我上楼去了
你知道的 你回来我们真的非常开心
很好 感谢啊
- 好了 他在哪  - 他在楼上呢
他得休息会 他也想死你了
我 我还烤了松饼啊...
如果对你的新身份不熟悉 就要研究研究这些材料
别管那什么新身份了 都是狗屁
- 上面说我留了一级  - 本来就是嘛 你留了两级
我才不想回首往事 影响自己的心情呢
操 袜子不搭呀
看来要重新搭配一套衣服了
第一天去学校 我一定要打扮得超帅
说实在的 你曾经拥有一个很棒的高中生活 而我却平庸无奇
你高中其实过得相当不错
你知道这次不会往事重演了 对吧?
当然不会
我们俩长大了 而且还成了最佳拍档 肯定不会再让你有一个糟糕的高中生活的
- 我会帮你的  - 那就好
早上好啊
才几点啊
你所说的一切将被作为呈堂证供
你有权请律师
如果你请不起律师 法庭可以为你代请...
你居然还背不出米兰达警告 你可是警察哎
拜托 电影里面警告说到一半镜头就会切掉 记不全很正常
- 好吧 出发  - 等等 等等
- 怎么啦?  - 你在搞什么?
- 怎么啦? 你在说啥?  - 你怎么还双肩背书包?
- 书包不就该这么背吗?  - 我可是要和你一起出场的
快点换成单肩背法
我是认真的 如果能够不背书包 那肯定是最酷的
- 你凭什么这么说  - 因为我曾经是个超酷的高中生而你不是
好吧 你赢了
要成为最酷的高中生 只需要遵循三条准则
- 独家机密  - 嗯哼
第一 万事别认真 认真你就输了
第二 嘲笑那些认真的人
第三 学会装酷
第四 如果上学第一天有人找你茬 二话不说直接一拳揍过去
第五 要开辆超帅的跑车
该死
警察局收缴车辆停车库
警告你们 别用公家的车学那些2B青年翻引擎盖什么的
我们才不会...
拜托 信我们一次很难吗?
- 准备好了吗?  - 来吧!
- 太棒了!  - 实在是太帅了!
帅呆了 换我来了 让我试试
准备好了!
你没事吧?
我好像尿裤子了
看到那辆车了吗? 帅呆了
- 兄弟 好像每个人都双肩背包的  - 我们继续单肩背着
- 不行 不行 我可不行  - 你在搞什么
不要在人多的地方暴露了 你在搞什么
就应该用双肩背
- 单肩背才会暴露我们  - 不 别他妈在这儿换
那些是人渣
这些是蠢蛋
不知道这帮人是干什么的
这些到底是哪个星球来的生物
不知道
哇
- 早上好啊  - 早 亲爱的
哟 嘿
- 那是你们的车?  - 是啊
- 那车一加仑油能跑10英里吗?  - 不 7英里左右
- 你的呢?  - 柴油动力的
闻起来像炸蛋卷
是的 没错 我们用剩油炸蛋卷
现在环境日益恶化 何不做点有益环境的事呢?
随你怎么说吧 关我何事
- 你不关心环境? 逊毙了  - 拜托 你们能闭嘴吗? 我在学习
他居然在学习
看看他 他居然在学习
- 看看这个傻子  - 你居然叫我傻子
抱歉 什么?
- 你在搞什么 来真的吗?  - 我只是把他拿搅基的音乐给关掉
- 你打我是因为我是同性恋?  - 什么? 不是 我没有
- 哦 拜托  - 兄弟 这一点都不酷
而且一点都不人道
我不是因为他是个同性恋才他 是我打了他
打完之后才碰巧发现他是同性恋的
- 你就是歧视同性恋  - 照你这么说因为你是同性恋 所以谁都不能打你咯
你刚才打了一个黑人同性恋 那是不可原谅的
请给我一个合理的解释
- Dadier校长 很抱歉 我只是...  - 你们俩真的很可疑
前段时间 刚有一个孩子死于吸毒过量 然而没有任何人对此进行调查
真的很奇怪
然后一个月以后 你们俩就出现在我的学校 还给我惹麻烦
我希望这样的事情不要再出现一次
我说得够明白了吗
再违反一次校规 你们就会被开除 懂了吗?
现在我们把手续办了 你们俩谁是Doug
我再问一遍 你们谁是Doug
- 我是Brad  - 好吧 那么你一定就是Doug了
- 是的 我是Doug  - 很好
这是你们的课表
说实在的 我实在不能把你跟化学呆子联系在一起
而你喜欢戏剧表演倒是在情理之中
谢谢
现在我们调换身份了 你个混蛋
我要去学戏剧表演了 我戏剧表演很次 一上台就两腿发颤
- 天呐 反正这样了 谁在乎呢 我只能像僵尸一样去先行化学课混几周了  - 是先修化学 就知道你不行 你连名字都叫不对
会很有趣啦 你来上我的课 我去上你的课
化学不就是一堆奇形怪状的组合式吗?
今天 我们要学习"彼得・潘"这部戏剧
这是我们今年的汇演剧目
当我还是一名混迹在纽约州的年轻演员时 准确地说 是在奥尔巴尼市
我参演了这部有名的戏剧...
我听说了那个吸毒而死的孩子 真可怜 他很有才华
你的意思是 没才华的孩子死了就不该被可怜吗?
不 不 我没这个意思
我只是开个玩笑
好吧 好吧
我还记得 有一次我和Willie Nelson一起吸可卡因
正爽的时候 我发现她死了
- 我还记得有一次...  - 发生了这种事
他还继续吸毒?
很多人都说Billy是一名瘾君子
那些吸毒的人说的 不过这跟我没关系
跟我倒有点关系
其实我有一个朋友很想要那玩意 你知道我要找谁买吗?
告诉你朋友 如果他真的想要的话 远在天边近在眼前
告诫你们 吸毒伤身
但是 它也很神奇
作为一个专业的演员
- 谢谢  - 不客气
找个地方碰头
那个新生 "短信"先生
既然你跟Molly有那么多话要说
不然就直接上来扮演一下彼得吧
你看起来挺有演彼得的潜质的
还是算了吧 我只要演棵树什么的就好了
Doug 如果你不试试
怎么能知道自己能做到什么呢
总之 你必须来演 每个人都要演一次彼得
好吧
我最喜欢的分子就是水
我会和它结婚 我女儿也会
它的液体形态使它能够成为任何形状 这使它与众不同
它让火星存在生命 它也帮你冲洗车辆
H2O H2O H2O噢
谢谢
谢谢 Zack
非常好 还有人想上来吗?
- 好了 现在到了机智问答时间  - 你说啥?
- 啊 对不起 你叫Brad对吧?  - 没错
你好 Brad B R...
那么什么是机智问答呢
机智问答就是 第一个回答我的问题的人能够得到10分积分
加到期末成绩中
- 今天的问题是...  - 你看起来好老
- 你该不会是出了什么事留级了吧  - 才不是呢 我年轻着呢
其实我是在法国上的中学 比这里要多上两年才能毕业
法语 是浪漫之语(法语)
说得很好 我也很高兴认识你
给你
加油
停
你能不能试着更酷一点
然后语速更快一点
更大声一点 更好一点 更大胆一点 总而言之 就是更酷一点
5分钟后 年刊这儿见
嗯 谢谢你的指导 我现在马上去外面练习 再回来表演
a) 你是蠢货
b) 我才不是
c) 你当然是 笨蛋
d) 去你妈的测验
你答得好快啊
我来帮你看看(调情ing)
我的意思是我来给你打分
现在马上来门厅
我能去上个厕所吗?
当然
不过我们有个规定
如果你6分钟之内不会来 我就只能送你去见校长了
没有规矩不成方圆
所以快去快回吧
- 怎么走?  - 不知道
- 这边?  - 不知道
好啊
是你们啊
我们只是想说 之前的事我们道歉
- 都是这家伙的错  - 是啊 第一天上学太紧张了
- 所以 你就是卖药的人?  - 是你吗?
是啊
- 药是你自己做的吗?  - 我看起来像是疯子科学家吗? 我只负责卖
- 他只是个卖药的  - 当然 对不起啊
你们要多少? 二十块一个
每人来一个就行
你们俩是线人(narks)吧?
- 喔 喔 当然不是  - 你才是吧
你们没叫过别人narks? nars? nark?
首先 你的观点是不攻自破的
- 因为如果你叫我们narks  - 嗯哼
- narks才叫我们narks  - 是啊 因为...
如果你叫我们narks 那么你一定是...
你们干嘛说这么一大坨 你们到底要不要买
- 当然  - 当然
在这儿吃了然后就可以爽了
不好意思 你说啥?
- 我们想拿回去再吃  - 我还有课呢
我正寻思着 拿回去 关了灯 一个人 好好享受
我也打算回去再吃
我不是问你们 赶紧吃了 然后滚蛋
我还要去打排球 打棒球 吃午饭
好吧?
好
在学校里吸毒
不就是在这儿里吸毒嘛! 放进嘴里 然后...
没错 就这么简单
这是什么口味的? 烧烤味?
祝你们愉快
马上吐出来 马上吐出来
一定要呕出来
- 我吐不出来  - 不然会死的 想象那些最恶心的画面 快想
- 你来说几个试试  - 好吧 好吧 比如你奶奶的哔
还有 哔的哔哔
- 你到底在说什么  - 我只是想帮忙
我们把手指放到对方嘴里催吐吧
- 不行  - 一定要
- 我才不要你恶心的手指伸到我嘴里呢 不  - 你想死吗?
- 好吧 豁出去了  - 快
加油
你在搞什么 你想帮我找龋齿吗? 伸进去
- 我不会啊  - 往里面伸就对了
快啊
- 是我的错吗?  - 对不起 我就是吐不出来
- 我现在感觉很不好  - 好奇怪
等等
你们有许可证吗? 在走廊上飞奔可不好
把你手里的许可证给我
- 该死 你们俩迟到了 我必须带你们去见校长了  - 千万不要 求你了
你肌肉锻炼得不错啊
发育得很早啊 都发育七年了?
你这身板比二十几岁的青年都要好啊
McQueen是吧? Doug MvQueen 我看了你的履历 很出色啊
你在搞什么 别再在我面前这样举手了 感觉好像你要攻击我似的
我只是想说 我才是Doug 我才是Doug McQueen 写在那上面呢
- 他是Brad  - 你就是那个超级田径明星?
没错 是我
我就是那个田径明星 他叫Brad
他喜欢化学
第一阶段 傻笑
这很好笑吗?
第二阶段 迷幻之旅
那么 你是Doug...
情况是这样的 我们田径队里现在都是一群跑不动的饭桶
如果我不是教练 我肯定会嘲笑他们到死
但是既然我是教练
所以我需要你
我需要Doug McQueen 明白吗?
我需要你在今天的4乘400米接力赛上跑最后一棒
如果你同意了 我就放你们一马
别辜负我一片苦心啊
- 我还没训练  - 别逼我带你们去见校长哦
明白吗?
好吧
很好
我不喜欢这样 快把舌头收回去
把舌头收进去 然后闭嘴
你在搞什么 快停下
不过你舌头功夫很不错哟
好了 就这样吧
你们没嗑药吧?
钛金属的一个粒子产生了核反应 然后再... (以下省略500字)
去你妹的科学
第三阶段 自信爆棚
我好了 准备好了 兄弟你可以下去了
干得漂亮 继续保持
音乐
# 我要歌唱 #
# 我知世上聪慧莫过于我 #
# 我教我影子黏住我趾头 #
# 我要歌唱 #
别跟我争了 你们都感觉到了吧?
你们都谁啊?
欢迎加入我们剧团 彼得・潘
第四阶段 嗨翻天
继续继续 我太嗨了 大家继续啊
准备好 McQueen
我就喜欢你这种自信
看我虎虎生威
巨大领先优势 我们领先 好了 你可以的
来了 来了
McQueen 快点啊 你在搞什么
你在搞什么飞机
别扔接力棒啊 混蛋
快啊 McQueen 往那儿跑!
我是世界之王
去你妈的 Davis!
兄弟们跟我一起来
停下 别丢人了
过来过来 别傻了
这是个塑料鸡鸡
第五阶段 死睡
是你啊
你们刚才的表演实在是太棒了 你刚在田径场上的表演实在是神来之笔啊 我为你疯狂啊
我那是本色演出
你帅毙了 回见
我受不了这个学校了
我觉得棒极了
这是我们花了一个晚上做出来的成果 你一定会喜欢的
所有的装饰都是Jenko做的
所有的卖药的都是学校里最风云的人物
他们不仅仅是一般的有名
他们让人以为他们很酷 其实他们一点都不酷
但是在我看来 他们有名得有点病态 这种情况一定要被制止
头号毒贩 Eric Molcn
阿尔法狗(电影"阿尔法狗"里头号通缉犯) 变态的面颊杀手
因为今年的艾滋病毒泛滥
他已经提前被伯克利大学录取
他完全信任我
谁把这些弄到一起的 你们在搞艺术?
确实是艺术 长官 因为实际上这些年轻人...
- 呃... 这一列是嫌疑人...  - 这小子...
因为今天早上 他...
别废话了! 我想知道谁是供应商
我们不知道 所以他的脸上有个问号
他的脸可不长成这样 这上面只是个问号
追踪毒贩的行动 找到供应商 就这么简单!
我觉得你们俩搞砸了整件案子
真有你们的! 你们被开除了 我真高兴
听起来好像你们可以做得更好?
我们刚抓住了一个专偷奢侈汽车的偷盗团伙
与此同时 你们俩正急得团团转 想着怎样帮对方擦屁股
我们可不是帮对方擦屁股
我们是在想 怎样把这些破事处理好
实际上 有人在化学教室里面制作高科技毒品 我是来调查他们的
科技室
- 暗号?  - 快开门!
- 先说暗号  - 抱歉 你说什么?
天呐!
你们在这里干嘛? 从哪搞到的钥匙?
教授给我们的 让我们在这里补课
补课?
你们在交易毒品吗?
- 给我看看!  - 不 这只是个卡片游戏 混合卡片游戏
- 你看? 没有什么吧?  - 我可不吸这玩意
- 你们在干什么违法的事吗?  - 没有
- 你在这里干嘛?  - 我是来... 学习的
很好 你可以用这个教室 你看起来落后很多
- 你才落后呢 我超前很多 我是百事通  - 真的? 什么是共价键?
你妹 伙计 我没必要告诉你
我不想无礼的 抱歉
只是... 我不确定 你是... 百事通?
我当然是
好吧
你刚说的那个共价键是什么?
教授说 如果两个原子拥有同一个电子... 它们会相互连接
你需要的话 我可以帮你通过考试
这些移动电话是用来做什么的?
我找来这些移动电话 把它们放在学院里
我创建了一个无线网络用来阻止应用程序...
你可以听到他们谈话?
不... 我不能 如果装了窃听器 有人打过来 我一点也监听不到
你到底行还是不行?
不 我不能...
- 他精神有毛病吗?  - 我不知道
所以你做得到
喜欢流行的漫画书 环保意识被人嫌弃?
十年后 我会成为有史以来最酷的人
我知道 都是狗屁
你知道吗?
我完全无语了
欢乐
去你妹的欢乐
我觉得这主意不错
我可能会出名 成为一个受欢迎的人
我可以做些疯狂的事来得到他们的信任
- 你说我们应该办个派对吗?  - 哦 我可以约Molly Molly就会叫上Eric
- 这是个让我融入他们的好机会  - 我们一起来约这个女孩不是更好?
如果你去照顾那几个女孩子会更好
我觉得... 你说得对
- 喂?  - 嗨 是Molly吗?
- 是我 有事吗?  - 你好 我是Schmidt
Schmo... Schmo... 呃 我是 Doug Schmo McQueen
嗨 你好
你竟会打电话给我 奇怪啊
我经常都是发短信 除非是一些偶然的不寻常的来电
我打给你因为我们一起玩过...
老妈! 快挂电话!
哦 抱歉 Douggy 我亲爱的儿子
- 我爱你 亲爱的 Douggy Douglas McQueen - 妈妈! 住口! 别说了!
我妈又在胡说了
她总这么对我 让我觉得自己是个5岁小孩似的
哇喔 我完全懂你的感受
我现在18岁了 我妈每天都打电话给我
有一个月 她给我买了43个动物玩具
医生以为我会长一个阴道(指女孩子气)
我当然没长...
没错 因为你已经有一个了
没错 我已经有一个了
- 你用不上两个阴道 确实用不上 - 话虽这么说 但可以用一根手指
我小时候可没有动物娃娃 哦不 这话不对
我爸爸在出狱那天给了我一个玩具小狗
我开玩笑呢
这个笑话还真诡异 我以为你爸爸抛弃了你们呢
不 他确实离开了我们
在走的时候留给了我个娃娃
他打破了我的梦想
哦 天呐 我想说...
嗯...
世上还是有好男人存在的
我想... 让你有一段新经历
取代你的旧回忆... 哦 天呐!
你呛住了?
- 抱歉让你难过了  - 不 只是...
不 你知道 不是所有男的 都对女孩那么狠心
- 对 谢谢  - 我们换个话题吧
事实上 我下周要办个派对
我想你应该来玩一下 和Eric以及其他人
你觉得我在Facebook发起活动怎么样?
太好了 我... 我晚点打给你
派对上见 再见!
你他妈在干...
你们要举办派对吗?
- 什么?  - 在推特上
有个传言
如果你们中有人
在派对上向未成年人卖酒 你们会坐牢
嘴里还会含着金灿灿的冒着热气的大条
而这大条是我刚撇下来的
你的描述很生动 多谢提醒
你们是最棒的!
- 我们爱你们! 好好享受吧  - 真不敢相信你们为我们定了票 拜
我爱你 但更爱我妈
- 告诉我你是怎么搞定的...  - 这说法好怪
看起来我们就像兄弟
等等 我们要怎么买酒呢?
我可不会造假证
我们到哪儿去搞点药呢?
哦 不
鉴证科
这里有一磅可卡因
玩玩就行了 可别把命丢了
- 拿一点试试?  - 最好的派对产生了
堆肥在此
(Jenko)Brad的的超炫派对混音
为了我们两兄弟绝妙的点子 干杯!
爱死你了 兄弟
还有
- 为派对成功干杯!  - 干杯!
晚上好
- 嗨 伙计们 派对在这里  - 这太棒了! 我见过的最棒的派对!
- Eric在哪里? 我们快没啤酒了  - 我们还有薯片
我们可以去跳舞吗?
- 跳舞? 你说什么呢?  - 我不知道 跳舞就行了
你在干嘛呢?
- 这是我母亲的古董花瓶  - 没事的
- Doug! Doug 嗨!  - 嗨 我亲爱的Molly!
- 那个玩笑真坏  - 太糟了 太糟了!
- 哦 你们已经互相认识了对吧?  - 对
做好准备 做好准备 Eric来了
等待暗号
你们两个来到这里 看起就像...
- 我们今晚要嗨翻全场  - 最近好吗?
好的不得了...
你好啊
我想说 这个派对... 很美式
是的 我的父母来自...
小心点!
你们就没看见Eric吗?
你兄弟烂透了
我们走吧 这儿没什么好玩的
不不不 你们刚来
我先带你们逛一圈
快 我们可以的 我们可以的 越快越好
这是张SIM卡 很容易
- 你喝醉了吗?  - 没
- 你们以前喝醉过吗? 快给我  - 不 但是
- 我们能叫鸡叫到这里来吗? 因为...  - 因为他是男的 你知道
不 你们不能把鸡叫到这里
哦 天呐 这所高中可真是太坑爹了
- 在后面的那个女孩在做什么?  - 我们还有别的事要做
呃... 哦 是的
谢谢你们的热情好客 我们该走了
- 再聊会吧  - 快点! 他马上就要走了
- 我们还要点时间  - 好了没?
- 我们还在下载数据  - 该死! 我们有麻烦了
- 谢谢你们  - Eric Eric
嗨 伙计 有事吗?
你怎么来了 Scott?
你们今天没有别的派对了吗?
不 我猜你们是在和新伙计开派对啊
否则你就不会叫你的人骗我了
- 这位朋友盛情邀请我了 所以 你知道  - 没人邀请我
冷静 冷静 我来处理
我来和他说
- 嗨 伙计 我还不知道你是谁呢  - 关你什么事?
- 我很担心  - 担心什么?
这是我的派对 这是我的地盘 这是我需要清静的地方
你过来就气势汹汹的
一来就找他们麻烦
而我当然要 "怎么了 Scott?"...
- 你想打架吗?  - 是啊
- 有点热 不是吗?  - 来真的
是啊 7个对1个 多真呀
- 你真的想打架?  - 伙计 我们可是男人啊 快来
出什么事了?
够了吗?
- Schmidt...  - 我该怎么做?
打他
哦 好痛 他比我强壮多了
抱歉
该死的 我杀了你
用腿蹬
快撤 伙计
看着我妈的花瓶 别打脸
该死!
哦 他妈的!
太疯狂了!
太精彩了!
哦... 哦...
哦 天呐 那个什么时候插进去的?
爽爆了
别在车上抽烟
好的 不在这抽
哦 我真是太想见小Schmidt了 希望不会吵醒他
哦 天呐 外面有个警察 我们该怎么做?
我们的孩子是个天使
用力拔! 用力拔!
我要来点酒
# 我们今晚在这里相遇 #
# 所有人都玩得很尽兴 #
#　我们将让你陷入疯狂 #
这里在搞什么鬼?
Annie 冷静点
你们他妈的在开玩笑吧?
滚出我的家! 谁允许你们在我家开派对!
快跑! 快跑!
- 太刺激了!  - 我发誓 这是我去过的最刺激的派对
我一直都想做些疯狂的事
你真是太棒了!
我喜欢你 伙计
我想和你一起赚很多钱
- 不管是什么 算我一份  - 说定了
我一个人卖不了这么多药
我想选一个我喜欢的人
如果你干得好 我会带你去见跟我接头的人
太棒了!
再次谢谢你的派对 伙计 拜!
来吧
"我爱鸡鸡" 你觉得这有趣吗?
谁在这上面画了个变态的动物和鸡鸡 放进一个8岁男孩的嘴里?
这看起来像是一架飞机
你以为我不知道小鸡鸡长什么样吗?!
我年轻的时候 跟小罗伯特・唐尼开过派对 比这有趣多了
你们知道吗? 从现在起 你们得做出选择了
你们得洗衣服 干家务...
- 伙计 我有个好消息告诉你  - 你是说昨晚的派对吗?
我拿了Eric的电话 然后让Zack把窃听器放进了他的手机
- 所以我们可以听到每一个通话的细节  - 你觉得那是个好主意吗?
你说什么?
- 如果被发现了怎么办?  - 不会的 这是我见过最好的窃听器 怎么了 你生我的气了?
我没生你的气 我很高兴你做了一些事
很好
干得漂亮! Schmidt
暗号?
- 是我! 别再来这一套!  - 你可以进来了
- 那是什么?  - 我们正准备用化学来测验那些元素 我们不知道为什么它们相互干扰
这是紧急情况 是吧?
我也想试试
快走! 快走!
太棒了! 我们成功了! 我们做了个炸弹! 爱死它了!
我们来大干一场吧!
做个爷们
你看上Molly了?
- 你说什么? 我不知道... Molly... 可能...  - 干得漂亮 伙计!
我不想和你抢一个女孩 但没错 我们的爱好很相像
我不知道 我不想独自占有她
- 她一定能感觉到  - 小Schmidt? 小Schmidt?
Schmidt! 真的是你
- 我一会回来  - 好
你好吗? 我亲爱的警官 最近好吗?
你妈跟我说你在做卧底
现在说这个可不好
- 你现在在做卧底吗?  - 没错 我在执行任务
- 是那个人吗?  - 天呐! 太兴奋了
我听说Jenko是你的拍档
闭嘴... 快闭嘴!
我去看看出什么事了 我叫你别乱说话
别再说了!
我向上帝发誓 你再说话 我就...
妈的 她想抓我的鸡鸡!
什么?
我也不知道发生什么了 她就把手伸进我的裤子
太吓人了! 我们快走吧
别等我了 我和Eric出去了
所以... 你的父母很喜欢你和他们交朋友?
是啊 你知道 他们人很好 不太管我
你的父母不管你真是太好了!
这个地方真漂亮
嘿 最近好吗?
哇 这真是个我期待的拥抱啊
见到你真高兴
是啊 我也是
- 嘿  - 哦 嘿
哈哈! 我们...
嘿 孩子们
歌词唱错了
这是个星球
火星是个星球
好了 好了!
- 好尴尬 我唱得不好  - 不 我喜欢这首歌
快过来
麦克风打开
你在干什么?
嗨
我可以问你点事吗? 请坐
我只想提醒你和Eric不管你们在做什么 小心点
当然 我答应你
我只是不想有坏事发生
- 因为你是好人  - 我也这么认为
像你这样的女孩
对哈
- 所以我才穿着裙子 提醒你下嘛  - 确实是
你喜欢听他们演奏吗?
- 那当然 相当喜欢  - 看的出来 你坐在那儿 脸上一副陶醉的神情
- 我看起来天然呆吗?  - 没有啊 一点也不
- 我们可以一起表演的  - 你真是太菜了 能追到她才见鬼了呢
- 抱歉  - 你现在可是在舞会上 待在这儿有意思吗?
- 那个女的吸毒吗?  - 她这是干嘛呢?
- 太棒了  - 这保证也太水了
那些说自己不在意问题的人 往往最终比谁都关注
谁管这档子事呢 反正也没什么大不了的
来吧 想一下 你们可以坐在豪车里 喝着酒
穿得衣着光鲜 美女在抱
- 鸽子绕着你们飞  - 鸽子?
为什么是鸽子呢?
因为鸽子可以让你们看起来很酷啊
我疑心是很重 但如果有人约我的话 我可能会跟他走
你们... 难道你和Eric... 你们不出去约会吗?
我们不是那种关系
- 呃 你愿意...  - 他要窒息了 每次一到表白的时候 他就会窒息 等一下
那你... 你愿意... 呃 你...
你愿意...
或许...
- 噢 天呐 你没事吧?  - 没事 我很好
我就说吧 你肯定得窒息
我...
我在想你是否...
愿意...
可能想...
跟我一起去  你愿意跟我一起去参加舞会吗?
我愿意
我愿意跟你一起去
- 开什么玩笑? 竟然同意了?  - 哇哦
干得好 Doug
非常感谢你能邀请我
那我们握个手吧
- 握个手吧  - 咱们握个手吧
噢 原来你们两个偷偷躲在这儿呢 啊?
听我说 Doug 问你个问题
你跟你兄弟应该不是亲兄弟吧 你们俩看起来一点都不像啊
他是养子 我们都怀疑他家里人不要他了
- 他今晚怎么没来啊?  - 可能在家里 也可能...
你们知道汤姆・克鲁斯跟雨人对手的戏吧?
我就跟雨人一样
Brad就是这样搅乱了我的生活
你兄弟也太过分了
是啊
有点过分 对吧?
别听这个了
Doug 你个混蛋
Eric真是太搞笑了
嗨 伙计们
你们坐这儿还真是悠闲昂
你们好吗 不对哈 这关我屁事
我们刚刚结束在学校的第三次行动
看看我们找到了什么
看来好基友兄弟没干好自己的活儿啊
毒品还在学校间流通 蠢货!
你们没有控制毒品的蔓延
你们还没有头绪 我们的时间却在一点点流失
你们再不找到供应商 就给我收拾铺盖卷滚出Jump街!
遵命 长官 我昨天听Eric打电话时说
有个很可疑的人要跟他接头
你确定那电话不是约炮儿的吗?
- 那个叫Benaata的家伙真打电话了?  - 那还有假
还记得我在Eric手机上安装的监听程序吗?
昨晚你玩得起兴的时候 我可一直在听着呢
就这样监听到了Eric与Benaata的谈话
这么说你都听到了?
是啊
我现在好紧张呀 我竟然能当着全校人的面
表演
我提前向你道歉 以防我在舞台上紧张到吐你一身
问你个严肃的问题 我这身看起来怎么样?
太喜感了
这是不是有点太性感了?
摆个姿势看看
是的 确实性感
还好是跟你一起登台表演 这样我会放松很多
很高兴能遇到你  你是我唯一能信任的朋友
是啊 我就是个好人啊
实实在在的好人Doug
硝酸钾
别看不起它
它用处大着呢
可以用作氧化剂 而这点 我以前并不清楚
它呈晶体状结构
如果连这些你都不知道 你也太2了
它是火药中必不可少的一种成分
KNO3(硝酸钾化学方程式)
它还可以用来治疗抑郁症
我们还可以用来腌制牛肉
它也被称之为硝酸钾
Brad啊
你要去哪?
- 我穿成这样登台太2了  - Doug
- 嗨  - 嗨
- 哇哦 你穿成这样做什么?  - 我刚刚在化学课上扮演硝酸钾来着
- 我有几句话要跟你说  - 现在不是时候吧
事实上 现在正是时候 因为我的Benaata就要去了
他这是想跟你出去嘿咻么?
- 他们现在已经到停车场了  - Benaata啊
Molly啊
我得帮Brad做点事 很快就回来
- 我答应你 一定很快回来  - 什么?
- 不行 就快轮到咱们啦  - 我发誓
- 我保证 我会准时回来的  - 你知道这场演出的重要性吗?
你搞鸡毛啊?
我说什么来着 说什么来着 看到了吧 他们要接头了
该死
你跟我说 停在这儿就不用担心罚单了
我原以为停这儿会很酷
开那辆车
- 我来开  你从没让我试过  - 不行 好吧 你来开
嘿 伙计们
- 开快点  - 出发
名单上没有你俩啊 天呐 管他呢
- 我擦 这么巧  - 我也擦
- 是我们在公园见到的那几个人  - 这也太巧了
那是个鸡毛啊?
不太清楚 里面可能是钱 毒品 可能是买家的暗号
- 也可能是卖家的暗号  - 货好的话 等我通知
- 货不好的话 也等我通知  - 我知道了
- 赶紧滚  - 好的 我这就走
再见
跟着他们 看他们要去哪儿
低头 把头低下来
- 你搞鸡毛啊?  - 别让他们看见咱 你就假装在给我"吹箫"
- 什么? 我才不干呢  - 别动
- 你咋不给我吹呢?  - 别动
- 你就装着在吹就行了  - 为什么我老是要听你的呢?
因为你穿着彼得潘的蠢衣服
好吧
- 开车 快!  - 知道了 我们跟着他
但我们30分钟内必须赶回学校
- 你刚踩了教练那边的刹车装置了吗?  - 你跟得太紧 他们就认出我们了
你怎么不回头看看那群摁喇叭的呢?
我知道自己在做什么
你干嘛呢? 你要是再踩刹车 我就把你打成猪头
一边儿去 我没开玩笑
- 把脚从踏板上挪开  - 就不
- 我勒个去 你看看你都做什么了?  - 都是因为你
尼玛 你们这是在开车吗?
从车里滚出来!
- 不不不 别开车门  - 快走吧
尼玛 你们到底出来不出来?
这车不是我们的啊
别拿车出气啊
现在我就让你的车报废!
噢 该死! 开车之前记得系好安全带 检查镜子 手放在10和2上
快开车
天呐 天呐 我们干什么了啊?
- 放开方向盘  - 开什么玩笑
放开方向盘
- 你才应该放开方向盘...  - 该死
- 我们遇到交通拥堵了  - 该死 他们追来了
天呐 我们怎么办?
我靠 我靠 我靠 我靠
你怎么回事? 快点跑啊
- 我倒是想啊 可这衣服太紧了  - 我也穿着啊 还不是一样的跑
他们就要过来了 他们会杀了我们的
- 那有辆保时捷  - 老兄 借你车用一下
你们干嘛呢? 混蛋
- 睡会儿吧 贱人  - 帮帮我啊 混蛋
我开车 你找点东西拖一下他们啊
- 哪儿有 哪儿有 这辆破车里面能有什么啊?  - 我怎么知道
- 这儿有高尔夫球和网球拍 这能干点什么呢?  - 谁管你 在他们追上咱之前 有啥用啥
易燃物品
小心 小心!
- 怎么了?  - 我也不知道 不是应该爆炸吗?
真见鬼了
谁知道那个演彼得潘的人去哪儿了?
- 虽然你不是我的首选 但现在只剩下你来救场了  - 太好了
- 我为这个角色排练了几个月了  - 很好 没人在意
神马! 又是堵车!
- 我这辈子都没遇到这么多堵车  - 我们得换辆车
快跑
你现在在哪儿????
- 你在发短信吗?  - 没有 我没发
- 你现在不就在发吗?  - 不 我没发
我很快就到!!!!
这次我来开
为啥你每次都要在车上耍酷呢
- 嘿 你好  - 嗨
- 你真是太美了  - 是吗?
- 别担心 车会还你的  - 呃
- 开车  - 等一下...
- 他们追上来了  - 你发短信给他们 让他们别追了
我擦
- 开稳点 我把这个扔了  - 知道了 有啥就赶紧扔啥吧
易燃物品
燃油
- 要爆炸了 关上窗户 管他呢 只管关上就行了  - 那有什么用?
我还以为会爆炸呢
- 噢 我靠  - 噢 我靠
- 我们得弄把枪  - 你在说什么胡话 上哪儿弄枪啊
管他呢 到杂物箱找一下
还真有啊
- 开枪  - 我在瞄准啊
- 开枪打他啊  - 等一下 我开枪会紧张 我一紧张就会窒息
- 开枪啊 开枪啊  - 开啊 开啊 开啊 开啊
这样也能爆炸?
这太疯狂了
你为什么要代我开枪?
你一直在瞄准 你会窒息的 这样我才能救咱
我会开枪的 你总是爱管闲事 每次都这样
说真的 赶紧把我送回学校吧
- 因为这种烂事 我都错过校演了  - 你是认真的吗?
废话 你看不出来啊
你太自私了
- 我自私?  - 是啊 没错 你就是自私
你开什么玩笑 看看你自己
你假戏真做陷得太深了 哥们
昨天我在桌子上找到了份大学申请书
我不知道这个案子会什么时候才会结 Eric想去伯克利大学 坦白说 我也可以去
谁知道呢 也许我可以当个医生什么的
你疯了吗? 你这是要把案子搞砸啊
你毁了我的生活 白痴
你真是个傻瓜
孩子们 精灵们 快点出现吧
嘿 我来了
我很感谢Math Samilloz在我回来之前 一直代我演出
滚一边去 Doug
现在该重回正轨了
- 这是我的双胞胎兄弟  - 你快离开这儿吧
你在搞什么 你疯了吗?
- 这在搞什么啊?  - 我不知道 不过现在越来越有趣了
你这样让我很尴尬
没事的 我会让一切恢复正常的
让我们飞吧
- 你胡扯  - 放开我
我不会再让你在这条路上继续错下去了
- 你觉得我很傻吗?  - 放开我
我应该做点什么
我不应该在这里呆呆地看着 我得采取点措施
对不起
我以后再也不想跟你说话了
你这个蠢货
你以为 你在背后取笑我 我会当做不知道吗?
四年来 我一直是一个失败者 连5分钟成功的感觉都没有
这不公平 混蛋
嘿 伙计们 别打了
我打死你这个混蛋
Doug 你蠢到家了
- 我们本来是朋友的  - 住手 你被开除了
你俩都被开除了
表演结束了
就这样了? 你不吼我们了?
没必要了
你们俩就这么滚蛋吧
你要搬走吗?
是啊
你知道对我来说 什么才叫疯狂吗?
我本以为我们是亲兄弟呢
我愿为你去挡子弹
上车 你俩都上来
我为什么要上车
- 上车吧 伙计  - 快滚上车来!
你得礼貌邀请我才行
赶紧上车吧 求你了
快点 伙计们 别磨蹭了
你们昨天真是搞得一团糟啊
我的合伙人跟我说 他们被警察骚扰
我觉得自己应该采取点措施了
这太疯狂了 哥们 真有警察吗?
我不想坐牢
一想到要进监狱
我就觉得生不如死
生不如死啊
我得想办法摆平这件事
我弄了几把枪
- Eric Eric  - 冷静 冷静
这是斯普林菲尔德警用手枪 威力超猛
你们会用吗?
- 不太会  - 我们没有专门训练过 你知道的
- 我本来觉得你不是好人的  - 怎么可能
你听的音乐风格
就像40多岁的人
但经过学校那场戏剧骚乱后
我才知道
你们绝不会是警察
噢 这样啊
供货的人会到场 我需要几个信得过的人
好吧 现在你们两个射击那边的罐子 练习一下
- 碉啊! 碉堡了!!  - 生手撞好运嘛
听着 供货人会在派对上与咱们进行交易
他所有的手下都会到的 所以你们得到场给我助阵
没问题
是时候重新干自己的本行了
轮到我们上场了
该清理垃圾了
妈妈 我们现在很忙啊 没时间
你还想住在这儿的话 就快点清理垃圾
这个到底怎么戴?
过来
我帮你的话会快一点
搞定
谢谢
你不用带那把枪
他们会看到的
谢谢
Ginko 呃...
我们合作会很顺利吧?
应该可以吧
我真觉得就我们俩完成不了这次缉毒任务
我有些朋友会帮我们
Brad 你在这干什么? 你不能来这 校长... 这不行啊
没事
- 我真高兴...  - 什么?
我真高兴你为了我惹麻烦
你得离开 求你了 永远不要离开我
- 好吧 等等  - 留下来!
- 什么？  - 呆在这
- 滚!  - 好吧 停 停
- 我迷茫了  - 什么?
- 别碰我 我要吐了  - 什么?
你太性感了!
嘿 你来啦
你气死我了 跳舞吗?
- 你嗑药了?  - 是又怎么样?
听着 Molly 要出大事了 我不想你伤着
我已经很受伤了 Doug 我才不管呢
- 你得走 我要你离开 现在就出去!  - 你手势真逗
好吧 我不叫Doug 我叫Schmidt
- 我是警察。 - 什么?
我在乎你 我不想你被抓
所以你必须现在就走 离开舞会 Molly 我说真的
去楼顶 卖货的在等着
- 你是干什么的?  - Molly 马上离开!
Walters老师啊?
嘿! Brad帅锅 还有他弟弟
你起色挺好!
你是供货商? 你是老师啊
老师的工资可不够花 老兄 找鸭子很贵的
- 你们真棒  - 噢 放进来吧
天呐!
这证据也太到位了吧?
我偷了化学实验室的一些东西
味道好极了
一天 我发现生态小子在操场更衣室后面跟JJ说话
于是我问他们 想赚点外快吗?
二逼潘 哈?
生意来了
手崴到了
婊子
Crazies果然不同凡响
你们要多少
很多 Carl
- 眼罩很拉风 老兄  - 谢谢
- 他们记得住我们  - 闭嘴
- 这是Walters先生 他做的这些货  - 很高兴见到你
名字很难听 但是味道不错
谢谢 这话从您嘴里说出来分量太重了
你们不是在开舞会吗 这俩二逼是谁
嘿 你好吗?
不不 没事 他们是我的人 所以...
是吗? 我不喜欢生人
你怎么交得了新朋友 要是你
不给陌生人机会
- 你他妈在说什么  - 我也不信 随便说说
您请便 开始吧
嘿 小子 过来
你有点眼熟
- 我?  - 对
我小时候拍过薯条广告
人们经常觉得他们认识我 其实我根本就没见过他们
我看起来像吃薯条的人吗?
不 你身材很棒 也许你喝过那种碳酸饮料 车会爆炸那种
- 没喝过  - 主题曲这样唱的
我叫的宝贝来了! 谁想上 哈?
我才不管你叫什么 你骗了我!
阶段四 嗨翻天
我要杀了你 你个混蛋警察!
嘿 伙计们 她居然叫我二逼混蛋 她完了
狗娘养的白痴
她刚刚说了光头黑鬼二逼? 这太种族主义了
我知道他们干什么的 你的人是警察
警察 放下武器!
- 你他妈放下武器!  - 我们先说的!
该死
你居然是警察?
我们一起搞派对 伙计
- 你给我们买塔可钟吃  - 埃里克 说实话感情是有的!
- 你还给我做了这个友谊手链  - 他就不是你朋友 他一直都在假装
- 我要割了这手链  - 割吧 现在就割!
- 我恨你们  - 让那小孩闭嘴!
还有他
等等 我跟你们一伙的 我不知道他们是警察
我恨你
你在哪里? 噢 你在这儿!
放下枪 要不我就让她脑袋开花!
你他妈真以为人质是像电视节目上那样劫持的?
不知道啊 我只是想帮忙
- 放下枪要不她就挂了  - 她已经挂了!
什么? 不! 噢 老天爷!
还有呼吸 她嗑药嗑晕过去了 没事
- 放下枪  - 好吧 别紧张!
我们放下枪 你放了她 大家都不会挂 好吧?
放下枪然后踢过来
DB 嘣了这俩二逼
拜托 这不公平 缴枪不杀
你是个卑鄙的大骗子
冷静一下 我们可以做你们朋友
你俩太蠢了
噢 我的天 我要死了!
噢 该死
Tom Handson 缉毒局 跪下!
- 这他妈的是...  - 快点!
该死！
Doug Penhol 缉毒局 你们被捕了!
放下武器 所有人 Domingo 跟他们说!
- 放下  - 太棒了!
- 酷!  - 闭嘴!
五年的调查就让你们给毁了
我们不知道 你演得跟更真的一样 老兄!
你在我妹妹的婚礼上为大家演奏的萨克斯 伙计!
- 抱歉 我还上了她  - 什么?
你们两个小混蛋 你们知道渗透到这样的黑帮多难吗?
看到这鼻子没? 这是个假鼻子 你想想整月整月地在头上戴着个假鼻子
- 全是胶水?  - 这值了
我们还得在老二上纹纹身
其实 我想说这挺配你
- 什么?  - 碉堡了
听我说 我们知道卧底不好当
- 警察局Jump街分部  - 不是吧 你们也是Jump街的?
对啊!
真巧 我们以前也是Jump街的
该死!
- 有枪声  - 有人中枪了
拿着 拿好钱 好吧? 我们出去
- 我打中了吗?  - 你他妈在打天花板.
我知道 有时我对你很坏 但我们是卧底
我只是... 跟他们一堆我很难受
我戴的那些东西 手链啊 戒指啊
紧身裤...
这太... 大家会认为我们很酷
但我唯一需要的证据
是我最好的朋友
谢谢 老兄
钱被拿走了!
Carl 去追!
我们必须离开这里 伙计
- 你是说就这样了?  - 走吧
- 我们生个小孩吧  - 什么?
你在说什么?
我不知道 对不起
碉堡了 你把他干死了!
该死 该死
嘿嘿 快去舞会那边 走!
快 快 快
他们走的哪边?
Molly啊!
- 想开车吗?  - 对 我还真想开
- 漂亮!  - 你看到了没?
我也会玩啦
你感觉怎么样?
老天 我喜欢高中! 这是最棒的一次舞会!
- 打死他!  - 开稳了!
过来陪我玩!
到后面来! 我寂寞
- 嘿 你有枪啊 还枪啊 开枪 开枪
开枪打人啊 婊子!
还我钱!
该死! 不 我办不到! 我本来该上伯克利的!
- 派对开始啦?  - 没有!
嘿 我现在在我梦想要坐的加长轿车里
- 那人破坏了我的梦!  - 坐下来!
杀了你!
- 住手! 不!  - 打重点!
住手! 我在瞄准人!
住手 就一会热 你真的很性感 但是我现在得瞄准!
你觉得我性感?
嘿 帅哥 给我打电话 回头见!
我子弹用完了 我们死定了
还我钱!
我有办法了
- 你还有霰弹枪的子弹壳吧?  - 嗯
化学课派上用场了
看看有什么? 电池里的锂 和硝酸钾反应得到
共价键! 兄弟
两个原子共享电子
看到了吧 它们都需要对方有的东西 这样就连在一起了!
你的意思是我们是共价键?
什么? 不!
我们是不是原子 哥们儿
- 这是什么?  - 龙舌兰酒?
我不知道 应该爆炸的
该死!
- 你在哪学的?  - 应用化学 娘们儿
下车 金发妞
放下武器!
不要拿枪对着我们!
你没子弹了 混蛋!
快点 下车!
这样吧 都不准动 要不我杀了她 都不准动 明白?
Eric 救我!
你有枪吗?
好的 别动!
快点 走吧!
不不不 我说了别动!
噢 该死 你打中他了!
你还好吗?
你打我的搭档了 混蛋!
我不是想打你 我想打他的!
- 你帮我挡子弹?  - 是的
你没听见吗? 我说了别动 我说了 你听见了的 是吧?
Eric 你听见我说了别动吧
你行的
站住!
开枪！
开枪啊
你高中弱爆了 混蛋
- 该死 我打中他老二了  - 你打中我老二了?
没错!
- 你被捕了!  - 我屁股都没知觉了
你有权保持沉默!
你说的每句话都将作为呈堂证供!
你权找你的律师!
如果你请不起律师 我们将为你免费提供!
你明白上述权利吗? 去死吧 耶!
我们成功了 老兄 我们成功了!
老天 我感觉好极了!
你就是个当摇滚明星的料
你发现没? 太酷了
你打中了他老二
我从没有见过 谁会这样做?
对不起 我叫你雨人
我知道我没有说出来 但是你很聪明
你是个聪明人 你体贴 真诚
你可爱而且忠诚
我会好好珍惜你
击个掌吧?
噢! 我的手!
- 你没事吧? 需要去医院吗?  - 打电话叫人吧
打电话叫人 我得把老二缝回去!
- 你他妈闭嘴!  - 这不好笑
是不是那个?
我的老二!
- 捡一下我的老二 拜托!  - 不! 我才不捡呢
我自己捡
该死!
他是我朋友
监狱人多着呢 混蛋!
嘿
Molly 我...
真的很抱歉
我知道你想要一个可以信任的人
我也很想成为那个人
但我一直都在让你失望
你生我气真好
真的 你应该多对别人生气
因为只有好人 不撒谎的人 才配得上你
没人该对你撒谎
这样的好人还有很多
不像我一样操蛋
谢谢你救了我
混蛋
嗯 握个手 搭档
我一会儿回来
我们就像在虎胆龙威的结局里一样 但这就是我们的生活
太拽了
- 第一还是第二部  - 第三部
萨姆・杰克逊
嘣 各位还好吗?
老大好啊
行了 够了
恭喜你们 臭狗屎
终于抓到人了啊
看 给你们的
够了
新任务
既然你们俩喜欢喝酒 抽大麻
见大屁股和穿牛仔裤的就厚颜无耻地往上冲
我就让你们去一个所有这些狗屎都会有的地方
我喜欢迪士尼乐园
你两个混蛋要去的是 大学
- 超爽  - 不是吧
剧终 谢谢观赏
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：心仪Sally
翻译：心仪Sally 紫皇 小花~  死神夜月 cyxyh
校对：淡定哥 潇妹纸