Давай, Стьюи, поторопись.
Я хочу успеть занять места.
Ненавижу, когда авторы читают свои же книги.
Тот случай с доктором Сьюзом был просто отвратителен.
И когда наркотики притупили боль,
секс стал ещё жёстче.
Здесь нет рифмы.
Новые книги не рифмуются!
Привет.
Смотрю, ты большая фанатка Джонатана Франзена?
Боже, я преклоняюсь перед ним.
Да, да, из всех моих писателей-учеников, он был лучшим.
Прошу прощения у всех.
Мистер Франзен сообщил нам, что он не придёт.
Как и все остальные настоящие писатели, он слишком хорош для нашего тупого города.
Я ненавижу это место.
Что-ж, этой толпе был обещан автор.
Нет!
Ну, похоже, мне надо вернуться в своё общежитие.
Мне надо к завтрашнему дню написать короткую историю для моего класса писателей
Творческая работа, да?
Если ты позволишь мне взглянуть на неё одним глазком, перед тем, как сдашь, я буду только рад.
- Правда?
Ну, тогда пошли.
Супер, супер.
Я подвезу тебя на моей машине.
Вставай. Мы уходим.
Так, погоди.
Это то, зачем твои родители платят за обучение -
чтобы ты могла е**ть собак?
Я сейчас распечатаю то, что уже готово.
Ладно, я пойду за ней.
А ты - просто тихо посиди здесь.
Вот, посмотри один из её фильмов.
Двойная жизнь Чарли Сан-Клауда?
И откуда столько отпечатков пальцев на диске?
Кто постоянно берёт DVD Двойная жизнь Чарли Сан-Клауда?
Лоис, можно я съем немного крекеров в постели?
Лоис?
Эй, Крис!
Да?
Как думаешь, Лоис не будет возражать, если я съем пару крекеров в кровати?
Думаю, нет.
Мда, может и нет.
Лоис, ты в ванной?
Что-ж, миссис Гриффин, у Вас 3 сломанных ребра,
но я смог остановить внутреннее кровотечение.
Доктор, это случилось 7 раз за последний месяц.
Питер переворачивается во сне, и чуть ли не убивает меня.
Я понял.
Это отстой.
Слушайте, но я же делаю это не специально.
Ну, тогда, со временем, это пройдёт.
Нет не пройдёт.
Он, практически, душит меня каждую ночь.
Вы обнимаетесь в одеяле?
Нет.
"Возможно, обнимаются в одеяле".
А если он меня не душит, то достаёт тем, что пишет письма с его длинным пером.
Уважаемая Августина,
надеюсь, эта влажная погода
не усугубит состояние Ваших лёгких.
Буль, буль, буль, буль, буль.
Дела в Авмерике усугубились тем, что
урожай тыквы пал жертвой
внезапоного налёта
совки солончаковой.
Буль, буль, буль, буль, буль.
Питер, уже 4 часа утра.
Иди спать!
Семейные проблемы продолжают омрачать мою жизнь.
Слушай, мне очень жаль.
Я не думал, что проведу там всю ночь.
Как ты смотришь на то, чтобы отправится в парк?
Давай, тебе, же, нравится парк.
Мы как раз подъезжаем.
Уже почти.
Можешь отвезти меня в парк.
Прошу прощения, я не взял из дома свои игрушки.
Могу я поиграть с твоими?
Нет! Моё!
Ты в порядке?
В полном.
Я не стал его бить, потому что, у него рак.
Меня зовут Пенелопа.
А тебя?
Стьюи.
Я тебя тут никогда раньше не видел.
Я недавно переехала в этот город, и у меня мало друзей.
Точно.
Многовато информации для первой встречи, ну и ладно.
Не желаешь поиграть с моими игрушками, Стьюи
А что у тебя есть?
У меня есть набор разъёмов, ракетка с мячиком на резинке,
и эта конфета с суперклеем.
Тебя толкнул вон тот мальчик?
Эмм... да.
Эй ты, не желаешь конфетку?
Не толкайся.
Лоис, зачем нам кровати как у Люси и Рикки?
Затем, что я устала быть раздавленной тобой посреди ночи.
Доктор Хартман звонил насчёт моего рентгена.
Он сказал, что у меня кривой позвоночник.
Лоис, если-бы, Господь захотел, чтобы я не спал со своей женой,
он-бы сделал из меня Джона Траволту.
Питер, я очень устала.
Просто залезь в кровать и попробуй уснуть.
Вот так.
Доброй ночи, Питер.
Я не могу так спать, Лоис.
Мне нужно кого-то обнять.
Веришь, или нет, мужчины любят обниматься,
и даже такие холодные и бесчувственные, как Чарльз Бронсон.
Эй, жена Чарльза Бронсона.
Scooch кончился.
Давай обниматься.
Это приятно.
Тоже мне, большое дело.
Пропустить пару бокалов после работы.
Да, но это провторяется каждый вечер.
Вот. Может теперь и из-за этого расстроишься?
А это весело.
Мне нравится с тобой играть, Пенелопа.
Чем займёмся дальше?
Давай посмотрим, что у тебя есть.
У тебя есть раскладная версия Unabomber's Manifesto?
Да, в конце брат всплывает и сдаёт тебя.
А что у тебя на этой "Напиши-и-Сотри"?
Это несколько продвинутых математических формул,
с которыми я недавно возилась.
Ты шутишь?
Я тоже это делаю.
Но, зачем тебе все эти формулы?
Для этого.
О, Боже, у тебя тоже есть оружейная комната?
Посмотрите на эти размеры.
Невероятно.
Да, иногда мне кажется, что тут всё слишком большое.
Пришлось пожизненно нанять уборщицу, чтобы это всё мыть.
Уже быть сломана.
Честное слово, Пенелопа,
У нас с тобой, похоже, много общего.
А это ты используешь?
Только когда страх, злоба или ревность требуют отмщения.
Я купила это, чтобы расправится с героинями Секса в Большом Городе,
но, похоже, время делает всё за меня.
Ты опасна.
Твои родители что-нибудь про это знают?
Моя мать не имеет значения.
Я больше о ней не беспокоюсь.
У тебя одна из тех зомби-матерей с белым вином?
Нет, она мертва.
Она принимала ванну
и кто-то пашёл к ней и отрезал ей голову.
Погоди-ка.
Ты... это ты убила её?
Ну, я держала нож... и её волосы.
Боже, я мечтал об этом столько лет,
а ты, просто, взяла и сделала это.
Пенелопа...
Я никогда и никому этого не говорил,
но, мне кажется, что я, наконец-то, нашёл в тебе родственную душу.
Ты тоже это чувствуешь?
Да, Стюарт.
Как будто, наша встреча была не просто совпадением.
Как будто, нам суждено быть вместе.
Верно.
Должно быть именно это чувствовал Маверик, когда встретил Гуса.
У меня жажда.
Жажда скорости!
- Жажда скорости!
И саентологии.
- Нет, только скорости.
Ладно, слушай, Куагмир, есть кое что,
о чём я хотел с тобой поговорить.
С того времени, как Лоис разделила наши кровати, я не могу выспаться.
Я привык, что рядом со мной кто-то есть.
Понимаю. Я всегда сплю лучше, если я лежу с кем-то.
Да, это естесственно.
Я рад был это услышать,
так как я пытаюсь сказать...
Я...хочу предложить вариант,
который будет выгоден нам обоим.
Давай.
Мужчине надо когодо обнимать и к кому-то прижиматься, также, как и женщине,
и когда у тебя этого нет, это...
Я...веду к тому, что...
Не мог бы ты спать со мной в моей кровати,
и я не имею ввиду секс; я про сон.
Не, не, я понял тебя, Питер.
Объятия - базовая человеческая потребность.
Верно, всмысле, кто сказал, что человек рядом с тобой
должен быть только мужчиной, или женщиной, или... кем угодно?
Или обязательно живой.
Да... тут скорее нет, но всё же.
Вобщем, я, я думаю, что это хорошая идея,
и я полностью на твоей стороне.
Я за. Давай поробуем.
Это шикарная новость.
И я так рад, что они дали нам столик.
Точно, потому что, они должны быть зарезервированы
для трёх или более человек.
Я знаю!
О, Стьюи, это так приятно - наконец-то найти кого-то,
чтобы делать гадкие вещи вместе.
Определённо.
Так, я смастерил бомбу для бумажника, и подкинул её Морту.
Как только он его откроет - бум!
ДВЕ НЕДЕЛИ СПУСТЯ
Чёрта-с-два.
Как можно прожить 2 недели, ни разу не открыв бумажник?
Да даже, чтобы пообедать, его надо открыть минимум 4 раза.
Мы больше не можем так за ним ходить.
Я знаю, поэтому я сделал ещё одну бомбу,
которая сработает, когда он отрыгнёт, поднеся руку ко рту.
Мадо бы проверить свой бумажник.
Хочу сказать, у нас хорошие перспективы.
Мы снесли Великую Китайскую Стену,
подорвали Эйфелеву Башню... Взгляни на записку, которую я отправила.
"Дорогой Пакистан.
Ты следующий.
С любовью, Индия".
Давай посмотрим, что получилось.
Им многого не надо.
Так, Стьюи, твоя очередь.
Мне надо уничтожить Копенгаген... приливной волной за...
Ревущие Двадцатые.
Вот, что я называю испытанием.
Приливная волна "Ревущих Двадцатых"!
Питер, что происходит?
Куагмир согласился спать рядом со мной.
Ты шутишь.
Лоис, я говорил тебе, что мне нужен кто-то,
кто будет спать со мной.
Поэтому, если это будешь не ты...
Пофигу. Делай, что пожелаешь.
Мне всё равно, но выглядит это странно.
Это как раз-таки не странно.
Да, это нонмально.
Я уже сказала: Мне всё равно.
Это нормально.
Я знаю.
Так, давай устраиваться.
Теперь, не мог-бы ты обнять меня.
Вот так?
Да, вообще-то, можешь подвинуться ближе.
Ладно, тогда я просуну руку вот сюда.
Да, вот так.
Хорошо, теперь, давай спать.
Твои боксеры немного накрахмалены.
Я могу их снять своей ногой?
Конечно.
Давай же.
Добрый вечер, я - Том Такер.
Главная новость сегодня -
Власти до сих пор ищут
виновных в серии ужасающих актов разрушения
на всём...прокрутите вниз, народ...
Земном шаре.
Можно было и укоротить.
Нафига в конце новости такой большой пробел?
Боже, это вы!
Ты и Пенелопа устроили все эти ужасные вещи.
И? Я всегда мечтал о мировом господстве.
И что, по-твоему, значили слова "Победа будет за мной!"?
Долгое время ты их вообще не произносил.
Что-ж, я вернулся.
Стьюи, Пенелопа перенимает тебя на тёмную сторону.
В прошлом ты совершал ужасные вещи,
но это можно было объяснить твоим стремлением к мировому господству.
Но эта девочка... она создаёт хаос просто ради хаоса.
Что ты хочешь сказать?
То, что она очень плохо на тебя влияет, и
тебе надо прекратить с ней общаться.
Я никогда этого не сделаю.
Пенелопа великолепна.
Мы будем вместе навсегда.
Что-ж, Руперт, всё это очень дурно пахнет.
Какого хрена ты с ним разговариваешь?
Знаешь, кого я считаю уродливой шлюхой?
Мисс Шэрон.
Мисс Шэрон, воспитательница?
Да.
Вот карта её дома.
Думаю, мы сожжём её в её кровати, на глазах у её детей.
Знаешь, Пенелопа, может, нам не стоит каждый день кого-то убивать?
Можно и другими вещами заняться.
Нарпимер?
Я...не знаю.
Знаешь, забудь.
Просто, Брайан сидит у меня в голове. Вот и всё.
Брайан?
Что тебе сказал этот Брайан?
Да ничего такого.
Просто, он считает, что ты плохо на меня влияешь.
Хочет, чтобы я перестал видеться с тобой.
Это так?
Да как он смеет!
Милая, милая.
Просто не думай об этом, хорошо?
Стюарт, ты меня любишь?
Больше всего на свете.
Тогда, поклянись нашей любовью, что ты сделаешь то, что я скажу.
Просто произнеси это.
Убей его.
Убей Брайана ради меня.
Гриффины выходят при поддержке
дезодоранта АХЕ.
Дезодорант АХЕ.
Брызнись после физкультуры,
вместо того, чтобы выигрывать в душе.
У тех странных парней, которые хотят драться с голым тобой.
Дезодорант АХЕ.
Боже, я не могу убить Брайана.
Даже ради Пенелопы.
Он мой пёс, мой друг.
Что-ж, представляю, какие слова сегодня выйдут из этой ручки.
Ладно, я сделаю это.
Да кого я обманываю?
Я не могу этого сделать.
Меня не волнует, сколько детей ты потеряла при рождении.
Ты уволена.
Но, я родила ребёнка только потому что Вы и мистер...
Ты не имеешь права говорить обо мне и мистере!
Стьюи.
Так, ты всё сделал?
Ты вынул эту палку из колеса нашего существования?
Я просто не смог заставить себя это сделать, Пенелопа.
Брайан - мой лучший друг.
Возможно, ты прав.
Мне не следовало просить тебя об этом деле.
Спасибо.
Я так рад, что мы поняли друг друга.
Честно говоря, я боялся того, что ты скажешь мне в ответ.
Похоже, мне придётся убить его самой.
Что!?
Я знала, что ты окажешься слаб для этого.
Ты просто трус.
Нет, Пенелопа, стой!
Сильные женщины всегда были ночным кошмаром.
Как Жанна д'Арк.
Эй, парни. Я не похожа на других девушек.
Я убиваю людей, рыгаю, и смотрю много порнухи.
Разве это не круто?
- Нет.
Мне нравится куча дурацких комедий, которые обычные курицы не переносят.
Моя любимая игра - Call of Duty.
Ищите меня под ником GuitarGurrrl76.
Давайте сожжём эту сучку на костре.
Я люблю костры!
Другие бабы не любят.
Я, скорее, парень, чем девушка.
Эй, ребята, не заходите ко мне в комнату.
Я там могу натирать.
Питер, это смешно.
Тебе пора вернуться домой.
Я теперь живу тут, Лоис.
Слушай, я прошу прощения за то, что разделила крова...
Что это за браслет?
Это Друг-Тибидох, Лоис.
Тебе не понять.
Питер, если ты сейчас пойдёшь домой,
мы вернём нашу старую кровать,
и ты сможешь давить меня сколько угодно.
Ну...
Обещаешь?
Обещаю.
Ведь, я скучала по объятиям с тобой.
Разве?
Да, очень.
Ну, тогда, что ты скажешь, если мы сейчас пойдём домой?
Звучит неплохо.
О, Брайан, вот ты где!
Слава Богу.
- Привет, Стьюи.
Ты сам сделал этот кофе?
Эм, нет. Он был здесь, когда я пришёл.
Думаю, Лоис его сделала.
- Не пей его!
Эй, это была подарочная кружка от "Class Holes".
Ты откусывал этот пончик?
Да, он был в ящике на прилавке.
А что?
- Как давно?
Не знаю, минут 5 назад.
Ещё есть время.
Стьюи ,ты спятил?
Поверь мне, я делаю это для твоей-же пользы.
Я чувствую себя похудевшим и красивым.
И я всё ещё хочу съесть пончик.
Почему все так не делают?
Делают.
У меня посылка для Брайана Гриффина.
Это я.
Брайан, нет!
Стьюи, что за хрень происходит?
Мне так жаль, Брайан.
Пенелопа сказала мне тебя убить,
потому, что ты был помехой,
но я не смог заставить себя это сделать.
Тогда, она сказала, что сама убъёт тебя, и...
Это не для твоих ушей.
Это странно.
Что он здесь делает?
Но, всё равно, Пенелопа хочет убить тебя!
Я говорил, что это добром не кончится.
Давай уведём тебя в безопасное место.
Чувак, уходи.
Стьюи, отойди.
Пенелопа, я не дам тебе этого сделать.
Стьюи, ей один год.
Я думаю, я спарвлюсь сам.
Ладно, Стьюи, твой ход.
Заме-дле-нно-е дви-жен-ие за-тяг-ив-ает!
Антигравитационная пушка!
Это выше моих разработок.
Возможно, электромагнитный импульс  отключит его.
Держись подпльше от моего пса.
Отлично, Стьюи, действуй.
Но, есть одна вещь.
Какая?
Это было...
прекрасно.
Я расскажу своим друзьям, что я ей поимел.
Спасибо, что спас мне жизнь.
Ну, это наименьшее, что я мог бы сделать.
Очевидно, ты был изначально прав, насчёт Пенелопы.
Ты в порядке?
Почти.
Почти, малыш.
Привет, Мэг.
Что ты хотела?
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/25196/97846
Переводчики: mirimanoff