It seems today
that all you see
Is violence in movies
and sex on TV
But where are those
good old-fashioned values
On which we used to rely?
Lucky there's a family guy
Lucky there's a man
who positively can do
All the things that make us
Laugh and cry
He's... a...
Fam... ily... Guy!
Family Guy 10x19
Mr. & Mrs. Stewie
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz
rammmann
No tak, Stewie. Dělej.
Chci mít dobrý místa.
Uff, nesnáším, když autoři
předčítají svá vlastní díla.
Třeba teď Dr. Seuss
byl naprosto hroznej.
A když přestaly drogy
potlačovat tu bolest,
tak začal být
sex mnohem drsnějším.
Ani se to nerýmuje.
Ty nový se
nemají rýmovat!
Ahoj.
Jsi velikým fanouškem
Jonathana Franzena?
Můj Bože,
já ho zbožňuju.
Jasně, ze všech
mých studentů
je asi ten nejlepší.
Omlouvám se, všem.
Pan Franzen nás informoval,
že se nedostaví.
Jako většina opravdových spisovatelů,
i on je moc dobrý pro takový město.
Nenávidím to tu.
No,  tomu obecenstvu byl
slíben spisovatel.
Ne!
No, tak, vždy víš, stejně
bych se měla asi vrátit
zpátky na kolej.
Mám na zítřejší hodinu
kreativního psaní napsat
krátký příběh.
Ou, kreativní
psaní, jo?
No, pokud bys chtěla, mohl bych
se na to podívat ještě předtím.
To bych ráda.
Opravdu?
Opravdu moc.
Super, super,
pojedu za tebou v mém autě.
Pojď. Vyrážíme.
Dobře.
Pro tohle platí tvoje rodiče
školné, abys mohla...
abys mohla šukat psy?
Vytisknu zatím to,
co jsem stihla napsat.
Dobře, půjdu tam s ní.
Ty si tady sedneš
a budeš potichu.
Tady, koukni na jeden
z filmů, co tu má.
Uff, Smrt a život Charlieho St. Clouda?
A-a proč je na tom
tolik otisků prstů?
Kdo si pouští pořád dokola
Smrt a život Charlieho St. Clouda?
Lois, můžu si dát
v posteli Pop-Tart?
Lois?
Hej, Chrisi?
Co je?
Myslíš, že nebude Lois vadit,
když si dám Pop-Tart v posteli?
Asi.
Asi, hm?
Lois, ty jsi v koupelně?
No, paní Griffinová,
máte zlomená tři žebra,
ale podařilo se nám
zastavit to vnitřní krvácení.
Doktore, tohle se za poslední
měsíc stalo po sedmé.
Peter se ve spánku převaluje,
a přitom mě málem zabije.
Chápu.
Hmm, to je na prd.
Hele, já to nedělám schválně.
No, vypadá to, že pro to
máte nějaký důvod.
Ne, nemá.
Prakticky každou
noc mě přidusí.
No, berete mu
jeho přikrývku?
Ne.
"Pravděpodobné braní přikrývky."
A kdžy mě zrovna nedusí, tak
mě celou noc otravuje tím
svým psaním, navíc
tím obrovským brkem.
"Nejdražší Augustine.
doufám, že tento mdlý dopis
ještě nepřitížil
tvým nemocným plícím."
Dip, dip, dip, dip, dip.
"Záléžitosti v zemi
nabraly tragický směr,
sklizeň dýní se i přes
modlitby letos nevydařila
kvůli nečekanému zamoření
housenkami."
Dip, dip, dip, dip, dip.
Peter, jsou 4:00
hodiny ráno.
Pojď do postele!
"Manželské rozepře mě
neustále sužují."
Podívej, je mi to líto.
Neměl jsem v plánu,
tam zůstat celou noc.
Hele, co kdyby jsme šli
do parku, co?
No tak. V parku
to máš rád, ne?
Propásneme odbočku.
Už to přichází.
Raději bys mě
měl vzít do parku.
Um, promiň. Dneska tu
nemám svoje hračky.
Můžu si hrát s
těmi tvými?
Ne! Moje!
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Nepral jsem se s ním,
protože má leukémii.
Jmenuju se Penelope.
A ty jsi?
Stewie.
Nikdy jsem tě tady neviděl.
Jsem ve městě nová
a nemám moc kamarádů.
Dobře.
Pořád je na mě vyvíjeno
množství tlaku, ale v pohodě.
Chceš si hrát s mými
hračkami, Stewie?
No, co to tu máme?
Mám sadu míčků, lopatku,
a tuhle karamelu
se super lepidlem.
Není to ten chlapec,
který tě strčil?
Hmm, ano.
Ahoj, nechtěl bys
jeden bonbón?
Nestrkej.
Uh, Lois, proč tu máme
postele Lucy a Ricky?
Protože už mám dost toho tvýho
převalování se uprostřed noci.
Dr. Hartman mi volal
ohledně vyšetření.
Řekl, že moje páteř
je vychýlená.
Lois, kdyby chtěl Bůh,
abych nespal se svojí ženou,
tak by ze mě udělal
Johna Travoltu.
Petere, jsem opravdu
unavená, okay?
Aspoň to vyzkoušej.
No vidíš.
Dobrou noc, Petere.
Takhle nemůžu spát, Lois.
Potřebuju se s někým mazlit.
Věř nebo ne, muži
se rádi mazlí,
dokonce chladní, necitliví
muži jako Charles Bronson.
Hej, ženo Charlese Bronsona.
Pohni sebou.
Chci se mazlit.
Mmm, to je příjemný.
Nevím, co je
v tom za problém.
Zastavil jsem se po
práci na jeden drink.
Jo, ale je to
každou noc.
Tak, teď máš důvod
být naštvaná.
To je sranda.
Rád si s tebou
hraju, Penelope.
S čím si budeme
hrát dál?
Podíváme se, co tu máš.
Ty máš vyskakovací verzi
Manifestu bomb?
Ano, na konci vyskočí
bratr a zastaví tě.
Co je tohle na
tvým kreslítku?
Ou, to jsou různé pokročilé
matematické vzorce.
Kterými jsem se
zrovna zabývala.
Děláš si srandu?
Dělám to stejný.
Ale na co jsou
tyhle vzorce?
Pro tohle.
Můj Bože,
ty máš taky místnost se zbraněmi?
A jak je velká.
Je to úžasné.
Ano, ale někdy si myslím,
jestli není až moc velká.
Ženě, který to uklízí,
to trvá celou věčnost.
To už tak bylo.
Opravdu, Penelope,
ty a já toho máme hrozně
moc společného.
Opravdu je používáš?
Jen když přijde na strach,
záš, žárlivost a odplatu.
Koupila jsem to proto, abych
zabila tu ženu ze Sexu ve Městě,
ale vypadá to, že to
za mě udělá čas.
Jsi zvrhlá.
Mají o tom tvé
rodiče ponětí?
Moji matku
to nezajímá.
O ni už se opravdu
nemusím starat.
Ou, ty máš jednu z těch
matek "bílé víno zombie"?
Ne, zemřela.
Zrovna se koupala
a někdo přišel
a usekl ji hlavu.
Počkej.
Ty...tys ji zabila?
No, držela jsem nůž...
a její vlasy.
O můj Bože, o tomhle jsem
snil celé roky,
a tobě se to opravdu podařilo.
Penelope...
Nikdy předtím jsem
tohle nikomu neřekl,
ale myslím, že jsem to
konečně našel, v tobě,
moji spřízněnou duši.
Cítíš to stejně?
Ano, Stewarte.
Je to jako, kdyby naše setkání
bylo více než jen náhoda.
Je to jako, kdyby jsme
si byli souzeni.
Přesně.
Takhle se musel cítit Maverick,
když potkal Goose.
Citím tu potřebu.
Potřebu rychlosti.
Potřebu rychlosti
A Scientologie.
Ne, jen rychlosti.
Tak, poslouchej, Quagmire,
je tu něco,
o čem jsem si
chtěl promluvit.
Od té doby, co máme s Lois
oddělené postele, nemohu usnout.
Jsem zvyklej na to, že
vedle sebe někoho mám.
Chápu. Vždycky se spí líp,
když máš někoho vedle sebe.
Jo, je to přirozený, že jo?
Jsem rád, že jsi to řekl,
protože, víš, chtěl bych říct,
Já...chtěl bych
se domluvit,
mohli bychom z toho
profitovat oba.
Okay.
Chlapy potřebují někoho,
s kým se můžou mazlit
stejně jako ženy, a když
to nemáš, tak je to...
Ehm, no,
co chci říct je to...
Chtěl bych, aby jsi se
mnou spal v mojí posteli,
takhle, nejde o sex,
jenom o spaní.
Ne, ne, naprosto
tě chápu Petere.
Mazlení je jednou
ze základních potřeb.
Správně, prostě, kdo říká,
že člověk vedle tebe musí
být muž nebo žena
nebo...cokoliv?
Nebo naživu.
Jo...no, ne,
ale, jasně.
Hele, já myslím,
že je to skvělej nápad
a s tebou budu kompletní.
Jdu do toho. Zkusíme to.
Jaj, to je tak
dobrá zpráva.
A jsem tak rád,
že nás posadili sem.
Já vím, protože jsou
většinou pro skupiny
o třech a více lidech.
Já vím!
Ou, Stewie, to je tak
krásné mít někoho, s kým
mohu dělat
špatné věci.
Naprosto.
Tak jo, udělal jsem
bombu do peněženky
a dal jsem ji
Mortovi.
Jen jak ji
otevře - boom.
Ou, sakra práce.
Jak dokážeš žít dva týdny
bez toho, že otevřeš peněženku?
Jo, byl na večeři,
asi čtyřikrát.
Takhle ho prostě nedostanem.
Já vím, a proto jsem
udělal další bombu,
která vybuchne po každé, když
si krkne do ruky.
Ohh, měl bych se ujistit,
že je moje peněženka v pořádku.
Jde nám to.
Vyhodili jsme
Velkou Čínskou zeď,
zničili Eiffelovku a tenhle
dopis jsem teď poslala.
"Drahý Pákistáne,
Teď vy.
S láskou, Indie."
Uvidíme, co
se stane.
Jim stačí málo.
Dobře, Stewie,
teď ty.
Dobře, musím zničit
Kodaň pomocí...
přílivové vlny,
a téma zní...
Prohýřená dvacátá léta.
To-to je, to je,
opravdová výzva.
Přílivová vlna prohýřených dvacátých let!
Petere, co se to děje?
Quagmire tu se mnou přespí.
To nemyslíš vážně.
Hele, Lois. Říkal jsem
ti, že potřebuju
někoho vedle sebe,
abych usnul.
No a když to nemůžeš být ty...
Dobře. Dělej co chceš.
Nezajímá mě to,
ale myslím, že je to divný.
Dobře, právě tahle
věc divný není.
Jo, není to divný.
Už jsem řekla:
Nezajímá mě to.
Není to divný.
Já vím.
Tak jo,
tak jdem na to.
Teď akorát, uh,
obtoč se kolem mě.
Takhle je to dobrý?
Jo, vlastně, můžeš
mě držet silněji.
Dobře, akorát si potřebuju
dát tuhle ruku jsem.
Jo, takhle.
Dobrý, teď zkusíme usnout.
Ty tvoje boxerky
mě nějak škrábou.
Můžu je trošku
posunout?
Jasně.
No tak.
Dobrý večer.
Já jsem Tom Tucker.
Hlavní zpráva dne:
Úřady stále hledají
nějaké důkazy o tom, kdo může
za sérii hrůzných destrukcí
po celém - sjeďte dolu, chlapi -
světě.
To se tam mělo vějít.
Na konci byla velká mezera.
Můj Bože, to ty, že jo?
Ty a Penelope,
vy můžete za všechny
ty strašný věci ve světě.
A? Vždycky mi šlo o
nadvládu nad světem.
O čem si sakra myslíš, že
jsem mluvil, když jsem říkal,
"Vítězství bude mé?"
Už hodně dlouhou dobu
jsi to ale nepoužil.
No, tak je to zpátky.
Stewie, Penelopa tě stahuje
na hodně špatnou cestu.
V minulosti jsi dělal
hodně ošklivý věci,
ale vždycky to bylo
o honbě za tvým
nejlepším cílem jak
dosáhnout světovou nadvládu.
Ale tahle holka - ona akorát
vytváří po světě chaos.
No, co tím myslíš?
Myslím tím to, že
na tebe má špatnej vliv
a měl by jsi se s ní
přestat vídat.
Nic takového.
Penelope je úžasná.
Budeme spolu navždy.
Tak, Ruperte,
to je velkej problém.
Co si sakra myslíš,
že na něj mluvíš?
Víš kdo si myslím, že
je hnusná děvka?
Slečna Sharon.
Slečna Sharon
z tvojí školky?
Ano.
Tady je mapa jejího domu.
Myslel jsem, že bychom
ji mohli zapálit v posteli
když se budou její děti dívat.
Víš, Penelope,
možná bychom neměli
zabíjet každý den.
Jsou taky jiný věci.
Jako třeba?
Já nevím.
Víš ty co? Zapomeň na to.
Myslím, že se mi Brian dostal
trochu do hlavy, to je vše.
Brian?
Proč? Co říkal?
Ou, nic.
Jenom si myslí, že na mě
máš špatnej vliv.
Myslí si, že bych tě
měl přestat vídat.
Opravdu?
Jak se opovažuje!
Zlato? Zlato?
Nedělej si starosti,
dobře?
Stewarte, miluješ mě?
Víc než cokoliv.
Potom přísahej na lásku,
že uděláš, co ti řeknu.
Jen řekni.
Zabij ho.
Zabij Briana, pro mě.
Family Guy vám přináší
AXE Body Spray.
AXE Body Spray:
Použijte ho po tělocviku
místo toho, že se necháte
zmlátit ve sprše.
Trochu divný kluci, když
se chtějí prát nazí, co?
AXE Body Spray.
Bože, nemůžu zabít Briana.
Ani pro Penelopu.
Je to můj pes, přítel.
Jsem zvědavej, jaká slova
vyjdou z toho pera dneska.
Tak jo, to dokážu.
Ou, co si myslím?
Nedokážu to.
* Vypadáš tak nějak
smutně, holka *
* Chceš si promluvit
s někým jiným? *
* Ou, yeah, v pohodě *
* Citím se taky
tak nějak smutně *
* Pokud ti to nebude vadit *
* Můžu si sednout
vedle tebe? *
* Ou, yeah, v pohodě *
* Pokud až moc dorážím *
* Doufám, že tomu
rozumíš *
* Říkám tyhle věci,
protože chci vědět *
* Jestli jsi stejně smutná jako já *
* A jestli bys chtěla
strávit noc společně *
* Ou, yeah *
* Strávit noc společně *
* Whoa-ou, yeah... *
Nezajímá mě, o kolik dětí
jsi přišla po porodu.
Máš padáka.
Ale já jsem měla dítě jen proto,
že vy a pán...
Nemáš právo mluvit o
mě a o pánovi!
Ah, Stewie.
Tak jsi to udělal?
Odstranil jsi toho ubohého
čokla z naší přítomnosti?
Nedokázal jsem ho zabít, Penelope.
Brian je můj nejlepší přítel.
Asi máš pravdu.
Asi bylo špatné, to po
tobě chtít.
Ou, děkuju ti.
Jsem rád, že jsi to
vzala takhle.
Vlastně jsem měl docela
strach ti to říct.
Bleah.
Vypadá to, že ho
budu muset zabít sama.
Cože?!
Věděla jsem, že jsi moc
slabý, abys ho zabil.
Nejsi nic než zbabělec.
Ne, Penelope, počkej!
Silné ženy se vždycky
změní v noční můry.
Jako Johanka z Arku.
Hej, chlapi,
já nejsem jako ostatní holky.
Zabíjím lidi a krkám
a sleduju hromadu porna.
Není to super?
Ne.
Mám ráda spousty
pitomých komediíí,
který se ostatním holkám nelibí.
Moje nejoblíbenější hra
je Call of Duty.
Sledujte.
Jsem GuitarGurrrl76.
Upalme tuhle kočku
u kůlu.
Miluju steak!
(kůl=stake; stejná výslovnost)
Jiný holky ne.
Jsem spíš kluk.
Hej, lidi,
nechoďte ke mě do pokoje.
Mohla bych to zrovna dělat.
Petere, tohle je směšný.
Je čas, abys
šel domů.
Teď žiju tady, Lois.
Podívej, omlouvám se,
že jsem nás oddělila...
To je náramek?
Je to giggity pásek, Lois.
Tomu bys nerozuměla.
Petere, pokud půjdeš
domů teď hned,
tak vrátíme zpátky naši postel,
a ty se se mnou můžeš
mazlit, jak chceš.
Dobře...
Slibuješ?
Slibuju.
Protože, vždy víš,
mazlení s tebou chybělo i mě.
Opravdu?
Jasně.
No, potom, jo...
Co jsi to říkala o
tom, jít domů?
To zní skvěle.
Ou, Briane, tady jsi!
Díky Bohu.
Ou, ahoj, Stewie.
To kafe jsi dělal ty?
Um, ne, to tady už
bylo, když jsem přišel.
Asi ho udělala Lois.
Nepij to!
Hej, ten hrnek byl dárek
od týmu z "Class Holes."
Měl jsi kousek
toho donutu?
Jo, mám ho z tý
krabice na lince.
A co?
Před jakou dobou?
Nevím. Pět minut?
Pořád máme čas.
Bože, Stewie, ty
jsi se zbláznil?
Věř mi, dělám pro tebe
jenom to nejlepší.
No, cítím se pěkně
štíhlej a krásnej.
A pořád ještě
mám celej donut.
Proč to nedělá každej?
Dělají.
Mám tady balíček
pro Briana Griffina.
Ou, to jsem já
Briane, ne!
Stewie, o co tady
sakra jde?
Omlouvám se, Briane.
Penelope mi řekla,
a tě zabiju,
protože jsi řekl,
že se máme rozejít,
ale já jsem to nedokázal.
A potom řekla, že
tě půjde zabít ona a...
Tohle-tohle není pro tebe.
To bylo divný.
Co to dělal?
Tak jako tak, Penelope
se tě snaží zabít!
Říkal jsem ti to, že je zlá.
Podívej, pojedem někam
na bezpečný místo.
Vypadni odsud.
Stewie, ustup.
Penelope,
nenechám tě to udělat.
Stewie, je jí teprve rok.
Myslím, že to zvládnu sám.
Dobře, Stewie, do toho.
Úto-o-o-k v-e-e
zp-o-o-m-a-a-le-ní-í!
Anti-gravitační zbraň!
Lepší než moje technologie.
Snad když odpálím
elektromagnetický puls,
tak ji to zruší.
Drž se dál od mého psa.
Dobře, Stewie. Budu.
Ale ještě jedna věc.
Co?
To bylo...
úžasné.
Řeknu mým přátelům,
že jsem ji ojel.
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz
rammmann
Díky za záchranu života.
No, bylo to to nejmenší,
co jsem mohl udělat.
Ohledně Penelope jsi měl pravdu.
Jsi v pohodě?
Budu.
Budu, zlato.
Ou, ahoj, Meg.
Co jsi dělala?