Досега в "Бягство от затвора":
Много доверен свидетел току-що е дошъл,
и иска да свидетелства.
Той ще потвърждава всичко,
което казваш за тази конспирация.
Кой?
Колко знаеш за "Сона", Г-н Ким?
Само това, което са ми казали.
Имаше... промяна в стратегията.
Колко още трябва да извървя?
За това, трябва да
отидеш само до Панама.
Не знаех, че ще си тук, Майкъл.
Нали каза, че Т-Бег е тук.
Написа го в сайта.
Не, не съм писал нищо,
по никакви сайтове.
Това все повече ми прилича на заговор.
Заключил е Марикруз някъде.
Трябва да му помогнем да вземе парите,
иначе тя е мъртва.
Стой, Бегуел!
Тиодор Бегуел - него търсите,
за мъртвата курва тук..
Сукре, по-добре внимавай...
Вземи парите. Моля те.
Кого заблуждаваш?
Няма да ме убиеш, г- н МайкълАнджело.
Ти не си такъв.
Линк?
- Здравей, Майкъл.
Какво искаш, Алекс?
- Донеси ми парите и яхтата.
Ти си полудял.
И двамата имаме нещо,
от което другият се нуждае.
Брат ти за плана ти.
5 минути. Само толкова имаш.
Не съм го убил, Майкъл.
Ще те измъкна оттук.
Имам 3 седмици.
- Просто имай малко вяра.
Направих всичко, което можах.
- Знам.
Господине? Дъвки?
Не.
Сода? Приятелю, биричка?
Джойнт? Магически гъбки?
Направо ще ти изкарат мозъка.
Твой човек съм, човече.
Цялата магия е в тази кутия.
А ако нямам нещо,
мога да ти го доставя.
Разкарай се.
Така, какво реши,
ще постъпиш ли правилно?
Правилно за кого, Алекс?
Изгуби, Майкъл.
Това направи.
И ще изгубиш още доста,
освен ако в най-скоро време
не ми донесеш парите и лодката.
И ти ще пуснеш брат ми просто така?
Да.
Както остави и Средняка да си ходи.
И Абруци... и Хейуаер.
Ситуацията е различна сега.
- Наистина? -Да.
Хората, за които работя...
ме пуснаха да се оправям по течението.
Сега просто искам да отплавам за морето.
- Колко смешно - трябва да си го запиша.
Ще трябва да прекарам в затвора
повече време и от теб.
Издигнах се малко в списъка на мразените.
Вие сте моя път към свободата, Майкъл,
а аз - вашият.
И двамата знаем на какво сме способни.
Да се отнасяме с малко уважение един друг.
Без игрички. Просто двама души, вършещи услуга
един другиго.
Какво ще кажеш?
Къде се намираш?
Товарните докове, извън Панама.
Голям склад, точно до водата.
Това е доста далече. Ще ми отнеме
поне 24 часа да стигна до там.
Добре, тогава тръгвай.
Как е чувството да си беглец?
Ще оцелея.
Не и ако те хванат.
Ще те пратят на стола.
Мислиш ли, че това е иронично?
- Мисля, че е справедливо.
Г- н Ким, Алекс Махоун.
Обади ми се.
Слугувам на справедливостта.
Заради това, което ще кажа, вероятно ще умра.
Всъщност, гарантирам го.
- Тогава защо го правите?
Защото това трябваше да е заради страната,
заради лоялността,
в името на правдата... но не беше.
Аз съдих хора, които не биваше
да са съдени.
Заповедите ми бяха дадени от Каролин Рейнолдс -
по това време вицепрезидент.
Следвайки заповедите аз поставих улики...
осигурих труп и подмамих Линкълн Бъроуз
в онзи гараж.
Общо взето... го натопихме.
Перфектно.
Линкъл Бъроуз умира, хората забравят
за Стедман и шумът около него.
И никой не разбира за... Компанията.
А, да, която е и институция в сянка,
управляваща всичко в тази страна.
Но не виждам връзка със Сара Танкреди и фактът,
че е помогнала на беглец, нарушила гаранция...
направила го е, защото се е бояла за живота си,
което е нормално, защото аз трябваше да я убия.
Хей!
Още ли си в магическия бизнес?
Разбира се.
Как се казваш?
- Чако.
Всичко е тук.
Всичко което г- н Келерман каза е
потвърдено в тези документи.
Относно тези доказателства,
аз питам бяха ли правилно похабени
вашите време и ресурси по обвиненията
срещу Д-р. Танкреди.
Не. Моята страна сваля всички
обвинения незабавно.
Ваша чест, бих желала да насочим вниманието
ни под даването на съд на Г-н. Келерман.
Полицай.
Аз.. аз буквално не знам какво да кажа.
Беше ми приятно да те познавам, Сара.
Да?
Къде си?
- В Панама.
Хубаво място. Приятно време.
Страхотен ветрец.
Къде са братята?
Когато се добереш до тях,
искам да дойда там, за да ги взема.
Тогава предполагам да вземеш самолет,
защото докато дойдеш до тук,
ще бъда със Скофийлд и Бъроуз
и всичко трябва да приключи.
Сара, аз съм.
наистина е странно...
да оставяш съобщение на човек, който никога
няма да го получи.
Мога да предполагам само най-лошото,
така че...
това ще е последното съобщение,
което ще ти оставя.
Просто искам да знаеш, че успях.
Но не е хубаво без теб.
Както и да е, помниш ли...
когато ти казах за онези...
бири по 50 цента по време на промоцията?
Тук дори са по-евтини.
Ако по някакво чудо чуеш това...
трябва да слушаш внимателно.
Сара... мисля, че трябва да тръгваме.
Ще бъде медиен бум. Само ще се разраства.
Хайде. Сара.
Неочаквани изказвания по време на делото
срещу Д-р. Сара Танкреди в съда днес.
Нов свидетел замеси бившият
президент Рейноуд
в съучастничество в инсценирането
на смъртта на брата й Терънс Стедман
Обвиненият Линкълн Бъроуз, който избяга
от страната под национално преследване
ще бъде оправдан
по всички обвинения незабавно.
О боже, Брус, Линк е вече свободен човек.
Отборът от затвора представя:
Бягство от затвора
Сезон 2 Епизод 22 "Sona"
Майкъл ми е оставил съобщение.
Добре. Божичко.
Той все още не знае и
възнамерява да бяга.
Хайде, Майкъл. Хайде...
Нека първо те представя.
Добре, но оттам нататък говоря аз.
Добре. Трябва да отида при него.
Колко са до там? Около 5000 км?
Да. Така че, първо минаваме през хотела
и после веднага на летището,
защото той трябва да разбере,
че вече не е издирван.
Ако продължи с плана,
може да бъде убит.
Работите най-после се наредиха, сър.
Махоун е хванал Бъроуз.
Скофийлд е тръгнал към него.
Сона?
Ще се погрижа. Самият аз отивам там.
Нужен ни е само единият.
Предполагам и двамата знаем кой.
Щом пристигна, ще ви се обадя.
Просто искам да ме изслушаш внимателно.
Алекс, Алекс, по-спокойно.
Добре, добре. Аз...
обсъдихме отново да се съберем,
да си дадем втори шанс.
Да и аз казах "може би".
Алекс?
Ами Колумбия?
Картегена?
Да отидем там?
- Нали сега ще имате ваканция, заедно с Кам.
Да, но...
В момента съм наблизо и си мислех -
защо да не се отбиете.
Винаги си искала да отидеш.
Да посетиш родината...
Разбира се, но ти не искаше..
Но сега искам..
Ами.. добре.. може би за две седмици
в края на лятото...
Това "да" ли е? "Да" е, нали?
Да, да... - Хайде, страхотно кафе,
плажове, паркове за Кам.
Виж Алекс, може и да не стане и
трябва да имаш това в предвид?
Просто не може да е както беше преди.
Никога не би могло да е...
Вече знам кое е важното. Кое е ценното.
Предполагам...
Мога да потърся в интернет...
Не знам, трябва да затварям.
Просто бъди с мен, Пам...
...бъди с мен...
Панама, болница "Сан Матиас"
Няма за какво да се тревожиш?
Омъжвам се за теб.
Г- н Гонсалес...
Какво правите?
Тръгвам си..
Това е лудост...
Изгубили сте 1,5 литра кръв
1/3 от цялата кръв в тялото ви.
Ще се увредят бъбреците, мозъкът Ви...
можете дори да умрете.
Американското посолство, моля.
Моля Ви, свържете ме...
Свързахте се с посолството на САЩ.
Търся един приятел.
Приятел - американец.
Може да е в болница.
Може и в затвора.
Името, моля?
Белик...
Брад Белик.
Хеееей! Дайте да говоря с адвоката!
К'ви сте такива талибани?!
Трябва се обадя на адвоката.
Тъпи чернилки.
Най-накрая.
Това е той. Той е човекът.
Той уби момичето.
Браво момчета.
Добри сте!
Няма ли сега да ме пускате?
Ей ся та спипах.
- Така ли?
Къде са парите?
Хубавецът ги взе.
Прецака ти стрейта с флош роял.
Не е честно, нали?
А твоята ръка също не изглежда добре.
Може би имам коз в ръкава.
Знаеш нещо, което аз не знам?
Просто си почини, шефе.
ДеХесус, как е?
Здрасти, Чако.
Донесъл съм ти един с
много пари.
Какво по дяволите е това?
Спокойно.
- Махай се.
Казаха ми, че можем да сключим сделка.
Далеч си от истината, момче.
За теб нямам нищо.
Още не си чул, какво предлагам.
Някой като теб... тук...
единственото, което ми предлагаш е затвор.
Луд ли си? Да ми водиш полицай?
Не съм ченге.
Провери в интернет.
Напиши "Майкъл Скофийлд".
Това изобщо не ми помага.
Може да ти помогне със 100 бона.
Ако ми изгубиш повече от 30 секунди.
Падаш в канала.
Стръв... за рибата.
Ето го...
Току що ми даде 100,000 причини,
да те предам.
Така е.
Явно ще трябва да ти дам още няколко,
за да не го правиш.
Нали знаеш, че съм невинен.
Да. Вероятно.
Но и не те интересува.
Не, не ме интересува друго освен
нормалния ми живот.
Жена ти знае ли какъв си всъщност?
Ами да. Но нали знаеш как е -
добри хора, принудени да правят лоши неща.
Ако бях на твое място, щях да й се обадя.
Щях да й каже да ме забрави.
О, така ли?
Да спра рака от собствения си живот
да зарази техния.
Рак в моя живот?
Нямаше да й се моля да се срещнем
в тази страна от третия свят,
ако не беше ти и твоят живот.
Нямаш изход.
Нито ти, нито ние.
За мен има.
Колко изхарчи?
100,000... 200,000
Разбира се тук ми се струва като милион.
Тук щях да съм като Луи XIV с такива пари.
Кралят слънце на Панама.
Няма да те огрее много слънце тук.
Ами, не знам.
Знаеш ли, от всички осем, се надявах
точно ти да мреш под стотици куршуми.
Ами пробвай се. Свърши си работата.
Може и да го направя.
Усмивката ти - като на сиамска котка,
ме кара да те пребия още повече.
Усмивката е чеширска.
като на Чеширската котка.
Г- н Белик. Тръгваме.
Свободен съм?
Хайде. По-бързо.
Какво по дяволите?
Хей, почакайте. Ами той?
Той го направи.
Bueno suerte.
(исп. - Късмет)
"Bueno suerte" какво е това?
Bueno suerte!
- Късмет.
Управлението? Къде е?
- Натам.
Имате ли нужда от помощ?
Белик.
Къде е тя, Белик?!
Къде е Марикруз?!
Ако я искаш, ме измъкни!
Измъкни ме!
Искам навън!
Марикруз... Марикруз...
Панама, пристанище
Майкъл, това е много хубава лодка.
Само ми обещай, че ще смениш името.
Не мисля, че ще се харесаш на майка ни.
Няма проблем. Хайде.
Пусни ме.
Не, не още.
Сега само трябва да си спазиш думата.
Вдигни ръцете.
Не. Сега вече ви искат живи.
Защо?
Добър въпрос.
Търси си отговор сам. Къде са парите?
Първо го пусни.
- Няма.
Хайде бе, Алекс, взе си лодката.
Покажи малко маниери.
Парите.
Искам...
Тук съм. Ти къде си?
В склада.
Идвам.
Започва се.
Полиция, да...
Добър ден.
- Да.
Говорите ли английски?
- Да, мога ли да ви помогна?
Да. Доковете "Мирафлорес".
Наред ли е всичко...
- Да, стана убийство.
Добре облечен азиатец,
беше прострелян от двама американци.
Идвайте. Да, идвайте.
Значи го убиваш и натопяваш нас.
Защо?
За да ме оставят всички намира.
Защото само това искам.
Това и парите.
Няма да стане, Алекс.
Пусни го.
- Дай ми парите.
- Дай ми парите!
Поразен съм.
Е, не се стеснявай.
Твои са.
Каза, че са точно, където ги искаме.
А те не са...
Сега са твой проблем.
Аз съм дотук.
.. или има нещо друго?
Друга причина да сме тук.
Тази причина - прецакване.
Да, така е. Чао-Чао.
Еднакви умове - еднакви мисли, нали Алекс?
След като седнете,
ще бъдете заключен за седалката.
По време на транспортирането,
не можете...
Знам процедурата.
Влизай.
Колко имаме? Още 30 минути?
Да, там някъде.
Защо не мина по магистралата?
Пиков час.
По дяволите.
- Какво?
Нещо става с двигателя.
Нали току-що го оправяха.
Да, но по-добре да отбия и да се уверим.
Добре, ще проверя.
Най-голямата чест за френската съпротива,
била да се изправиш пред разстрел...
Казах да мълчиш.
Значело, че си вършиш работата добре.
Но най-голямата чест била,
да се усмихваш по време на стрелбата.
Позабавихте се.
Езерото Гатун, Източния канал,
пътуване към Картегена - $27.50.
А колко време ще ми отнеме?
Два дни при опънати платна.
Хубаво време уцелихте.
Без бури, без нищо...
Нагледах се на
достатъчно бури напоследък.
Просто се наслаждавайте.
Гледките са много красиви.
Така и смятам да направя.
Чия е тази лодка? Сър?
Получихме информация, че
тази лодка е използване за нелегален трафик.
Объркали сте лодката, приятел.
Проверете, ако искате...
хей, не можете без...
Това е Панама, приятел.
Свиквай със законите.
...около 2 кг кокаин.
Мисля, че
непременно трябва да свикваш.
Момче.
Тръгвай.
Мислиш ли, че са го хванали?
- Ами лодката беше доста пълна.
Доста кокаин имаше. Ако те хванат..
.. ще лежиш доста.
Минимум 10 години
Така е. Но загубихме лодката.
Поне си имаме парите.
Както и билет за остатъка от живота ни.
Като изключим, това което ще пратя на
дъщерята на Уестморлън.
Появи се значи.
- Имахме си сделка.
Това е брат ми.
Насам.
Значи си тръгваме и никога
няма да поглеждаме назад.
Никога.
Майкъл, искам да ти благодаря за всичко.
- Няма защо.
Това беше най-доброто, което
можах да намеря.
Ще свърши работа.
Благодаря.
- Аз благодаря.
Много е красива.
Нали ще ни закара, където искаме?
Не лодката, сър.
Е, получих съобщението ти.
Благодаря на Господ, че ви намерих.
"Благодаря на Господ" е правилно.
Майкъл, Линк е свободен.
К'во?
Ами, въртят го по новините.
Пол Келерман дойде, документирал
всичко, и призна всичко.
Сериозно ли?
- Да.
Всичко?
- Всичко, всички обвинения.
Какво? Свърши се.
- Означава, че вече няма нужда да бягате.
Ами Майкъл?
Приятел на баща ми е запознат,
и е убеден, че никой няма да
те преследва при такива обстоятелства.
Трябва да пийна.
Ще отида да видя какво мога да намеря.
Ето.
Помогни ми.
Успяхме, Линк.
Успяхме.
Не.
За малко да успеете.
Искаш парите?
Вземи ги.
Мислиш, че това е заради парите?
5 милиона долара джобни?
Тогава за какво е?
Брат ми е оневинен.
Президентът се оттегли.
Вече не сме заплаха. Свърши се.
Може да си свършил с нас,
но това не означава, че ние свършихме с вас.
Полицията идва.
Всичко е заради мен.
Пусни брат ми.
- О, колко мило.
Не ми се слуша повече за
верността в семейството.
Двама братя, които биха отишли
до края на земята един за друг.
Лошо, че само един ще оцелее.
Не!
Трябва да се махаме.
Наредил съм на хората ми да стрелят
ако не излезете с вдигнати ръце.
Хайде.
Убийството не е нещо, което толерираме
тук в Панама.
Излезте от там и никой няма да пострада.
- Майкъл, убих човек.
Не мисли за това.
С теб имаме среща, помниш ли?
Два лимона и няколко бири,
не го забравяй.
Това е последно предупреждение!
Дай ми оръжието.
Убих човек.
Ще излезем от тук заедно,
и ще им кажем какво се случи.
Погледни ме.
Тогава ще им кажем какво се случи.
Ще обясним всичко.
И ще направим всичко, което кажат.
Разбра ли?
Добре.
Дай ми оръжието.
Ето.
Обичам те.
Аз също, Сара.
Добре ли си?
Хайде.
Не мърдайте!
Ще стрелям!
Майкъл какво правиш?
- Никой да не мърда!
Никой!
Веднъж пожертва всичко заради мен.
Не мърдайте!
Не мога да ти позволя да го направиш.
Сега е време да ти кажа благодаря.
Аз бях. Аз бях!
Той е невинен!
- Аз бях!
Аз бях!
- Нищо не е направил!
Не е стрелял по никого,
не е наранявал никого, моля ви.
Майкъл! Майкъл, кажи им истината!
Майкъл! Нищо не е направил!
Ало?
Аз съм.
- О, ставаш нетърпелив.
Напомня ми, когато бяхме в колежа.
Купи ли билетите?
Не, все още търся.
Недей.
- Какво?
Забрави ги.
Забрави, че съществувам.
Извинете. Говорите ли Английски?
Да, мога ли да ви помогна?
- Търся една жена - Сара Танкреди.
Беше тук за да даде показания и
след това беше освободена. Току-що излезе.
Сара!
Мислех, че няма да се появиш.
Добре, кога ще изляза от тук?
Там е работата.
Има промяна.
Промяна?
Виж, хвана ме.
Хвана ме честно в Мексико, нали?
Направих това, което искаше. Сега е
време да изчезвам, както се разбрахме.
Да те хвана не беше част от уговорката ни.
Бягах така както ми каза,
бях твоята примамка.
Хванах ти Скофийлд,
направих това, което искаше.
Хванаха те, Багуел.
Къде отиваш?
Хванах това, което искаше!
Хванах момчетата!
Направих това, което ми каза!
Чуваш ли ме?
Направих това, което искаше!
Ние сме дотук.
Затвор "СОНА"
Лонг Айлънд, Ню Йорк
Генерале.
Вярвам, че това е
безопасно място да говорим.
Скофийлд.
Хванали са го.
САМО ОТОРИЗИРАНИ ЛИЦА
Скофийлд отново в затвор.
Честно, не мислех,
че това може да стане.
Знаете, че ще избяга.
В кръвта му е.
Това е каквото искаме от него.
Превод: Димитър"adidaf" Кехайов Тихомир
"korn666" Тодоров Петър "Stewart" Андреев