Nelle puntate precedenti di Prison Break:
Un testimone molto credibile
si e' appena fatto avanti,
ed e' disposto a testimoniare.
Confermera' tutto cio'
che hai detto
riguardo la cospirazione.
Chi?
Cosa sa del Sona, sig. Kim?
Solo le informazioni
a cui ho accesso.
C'e' stato un, uh,
cambiamento di strategia.
Quanto lontano dovrei andare?
Per questa volta, dovrai
andare solo fino a Panama.
Non sapevo fossi qui, Michael.
Mi hai mandato una e-mail.
Hai detto che T-Bag era qui.
É sul sito Web.
Non ho scritto niente sul sito Web.
Questa sembra sempre
di piu' una trappola.
Tiene Maricruz
rinchiusa da qualche parte.
Lo aiuterai a recuperare i soldi
o lei e' morta.
Fermo, Bagwell!
Theodore Bagwell...
e' quello che cercate
per quella ragazza
morta li' dentro.
Sucre, faresti meglio a calmarti.
Va' a prendere i soldi, ti prego.
Chi vorresti prendere in giro?
Non mi ucciderai,
signor MichaelAngelo.
Non e' da te.
Linc?
- Ciao, Michael.
- Cosa vuoi, Alex?
Portami i soldi,
portami la barca.
Sei fuori di testa.
Abbiamo entrambi qualcosa
che l'altra persona vuole.
Tuo fratello in cambio del tuo piano.
Cinque minuti. É il tempo
che hai a disposizione.
Non ho ucciso
quell'uomo, Michael.
Ti tirero' fuori di qui.
Mi rimangono tre settimane.
Devi avere solo un po' di fede.
Ho fatto cio' che ho potuto.
So che e' cosi'.
Señor?
Gomma?
No.
Soda?
Birra, amico mio?
Spinello? Funghi allucinogeni?
Ti spalanca il cervello, e te lo mantiene aperto.
Sono l'uomo che fa per te, amico.
Un 'Magical Mystery Tour'
proprio qui in questa scatola.
E se non ce l'ho,
posso procurarmelo.
Smamma.
Allora farai la cosa giusta?
Giusta per chi, Alex?
Hai perso, Michael.
É cio' che hai fatto.
E perderai molto di piu',
a meno che tu non mi
dica qui ed adesso
che mi porterai i soldi,
e mi porterai la barca.
E lascerai andare via mio fratello?
Si'.
Come hai lasciato andare Tweener.
E Abruzzi...
e Haywire.
Le cose sono diverse ora.
Davvero?
Gia'. Le persone per cui lavoravo,
loro mi, uh...mi
hanno ingannato.
Ora voglio solo andarmene
fuori in mare.
Beh, e' buffo...Dovro'
ricordarmela questa.
Devo affrontare piu' tempo in prigione di te.
Sono saltato avanti
a te, di qualche punto,
sulla lista dei nemici pubblici.
Sei la mia via per la liberta',
Michael, e io la tua.
Sappiamo entrambi di cosa
sia capace l'altro. Forza.
Trattiamoci con
un po' di rispetto.
Niente giochetti. Niente di niente.
Solo due persone che si fanno
un favore vicendevolmente.
Che ne dici?
Dove siete?
La zona portuale navale di
Miraflores, poco fuori Panama City.
É un grande magazzino
proprio sull'acqua.
É molto distante.
Ci mettero' almeno
24 ore per arrivarci.
Beh, allora, io mi muoverei.
Come ci si sente
ad essere in fuga?
Sopravvivero'.
Non se ti prenderanno.
Ti spediranno sulla sedia...
Credi sia ironico?
Credo sarebbe giusto.
Sig. Kim, Alex Mahone.
Mi richiami.
Oh...
giustizia sara' fatta.
Cio' che sto dichiarando
mi fara', con ogni probabilita', uccidere.
A dire il vero, ne sono sicuro.
Allora perché lo sta facendo?
Perché doveva
essere per il Paese,
per lealta',
per cio' che e' giusto,
ma non fu cosi'
in quanto...
Ho trattato ingiustamente persone
cui non dovevo far torto.
Quegli ordini mi erano stati
dati da Caroline Reynolds,
che era Vice
Presidente a quell'epoca.
Agendo secondo quegli ordini,
ho inventato prove...
procurato un corpo,
attirato Lincoln Burrows
in quel garage
quella sera
per dei motivi diversi...
Lo abbiamo incastrato, da capo a piedi.
Perfetto.
Quindi, Lincoln Burrows
sarebbe stato giustiziato,
la gente si sarebbe dimenticata
di Terrence Steadman,
e della controversia intorno
a lui e la presidenza.
E nessuno avrebbe mai
saputo de... La Compagnia.
Ah, gia', che sarebbe una losca
fazione di corporazioni
che esercita ampia influenza
su tutto cio' che
accade in questo Paese.
Ma non riesco a vedere come
parte di questo sia rilevante
per Sara Tancredi e il fatto che
abbia aiutato e si sia resa complice,
che abbia violato la
liberta' provvisoria...
Si comporto' cosi' perché
temeva per la sua vita,
il che era giustificato,
perché avevo ricevuto
l'ordine di ucciderla.
Ehi!
Sei sempre nel giro della magia?
Sempre
Come ti chiami?
Chaco.
E' tutto qui...
Tutto quello che ha detto il Sig. Kellerman
e' confermato in questi documenti.
Alla luce di queste prove,
La domanda, che le pongo, e':
e' necessario che il suo...
tempo e i suoi sforzi siano
impiegati per formulare accuse
contro la Dr.ssa Tancredi?
No. Il mio ufficio fara' cadere
tutte le accuse, con effetto immediato.
Ma, Vostro onore, vorrei
dedicare il mio tempo, e attenzione
nell'accusare quest'uomo,
il Sig. Kellerman
Agente.
I- io, davvero, non so proprio cosa dirti.
E' stato bello conoscerti, Sara.
Si?
A che punto siamo?
Sono a Panama, bel posto.
Bel tempo. Brezza fresca...
A che punto siamo coi fratelli?
Quando li porterai dove devi, voglio
essere li', per vedere con i miei occhi.
Allora le consiglio di salire su un aereo...
perche' per l'ora che arrivera' qui
io avro' Scofield e Burrows,
esattamente dove li vuole...
E allora tutta questa storia sara' finita.
Sara, sono io.
E' una cosa strana...
lasciare un messaggio...
a qualcuno che sai che
non potra' mai riceverlo...
Posso solo presupporre il peggio quindi...
questo sara' l'ultimo messaggio che ti lascio.
Volevo solo farti sapere che ce l'ho fatta.
Ma non e' bello senza di te.
Ad ogni modo... ti ricordi quando io..
ti ricordi di quando ti ho raccontato di quelle
birre a 50 centesimi, all'happy hour a Baja?
Qui le vendono anche a meno...
Se per qualche miracolo, ricevi questo...
Ho bisogno che ascolti attentamente...
Sara...
Sara, consiglio di andarcene da qui.
Ci sara' un circo mediatico la' fuori...
E aumentera' sempre piu'.
Andiamo.
Certo.
Il piu' grande, inatteso colpo di scena,
al processo
contro la Dr.ssa Tancredi, oggi a Chicago.
Un nuovo testimone, ha implicato
il precedente Presidente Reynolds
come corresponsabile
nella finzione della morte
del fratello Terence Stedman.
Cio' significa che il presunto assassino,
Lincoln Burrows
che e' fuggito dal paese, scatenando una
caccia all'uomo su scala nazionale
sara' prosciolto da tutte le accuse...
con effetto immediato.
Oh, mio Dio, Bruce,
Lincoln e' un uomo libero.
www.subsfactory.it
Sub ita: Fraska Tata AlexandraD Jeps *LELA*
Michael mi ha lasciato un messaggio..
Ok... mio Dio.
Non lo sa.
Sta ancora pianificando la fuga.
Uh... andiamo, Michael,
dai, dai, dai.
Fai fare a me le presentazioni...
D'accordo, ma parlero' io.
Si.
Ok, devo andare da lui.
Cosa sono, circa 3,000 miglia, Sara?
Esatto.
Quindi dobbiamo tornare al mio hotel...
e dovrai accompagnarmi
all'aeroporto,
perche', Bruce, deve sapere
che non ha piu' bisogno di scappare.
Quello che sta facendo proprio ora,
lo fara' uccidere.
Le stelle si stanno finalmente
allineando, Signore.
Mahone ha Burrows.
Scofield li sta raggiungendo.
Faro' in modo che accada.
Sto andando laggiu' proprio io.
NE SERVE SOLO UNO
Uh, credo che entrambi
sappiamo quale sia dei due.
La chiamero' quando arrivo laggiu'.
Io voglio uh-uh-solo...
Voglio che tu mi stia a sentire,
dav-davvero attentamente. Ok?
Alex, Alex, calmati.
Ok, ok.
Io... Abbiamo parlato della possibilita'
di rimetterci insieme,
sul darci un'altra possibilita'.
Si, e io ti ho detto che forse potremmo...
Tsk, tsk, tsk, tsk.
Alex?
Che ne dici della Colombia?
Cartagena?
Andare li'?
Fra poco inizieranno le tue ferie estive,
no? Lo stesso per Cam.
Si... ma...
Non sono lontano da li' adesso
e stavo pensando...
perche' non stiamo assieme
e non mi raggiungete?
Hai sempre voluto andarci, vero?
A visitare la tua terra natia?
Si, ma tu non volevi.
Si, ma ora voglio.
Uh...
Si. Voglio dire, credo...
forse possiamo fare due settimane...
- alla fine dell'estate...
- E' un si? E' un si, vero?
Si, si.
Andiamo, caffe' grandioso,
spiagge fantastiche,
- parchi naturali per Cam.
- Alex, ascolta, potrebbe non funzionare.
Devi essere preparato a questa possibilita', ok?
Non... Non puo' essere tutto come prima.
Non sara' mai come prima.
So quello che e' importante ora.
So quello che ha importanza.
Beh, credo che potrei...
Dare un'occhiata su internet.
Non lo so, e' meglio che io vada.
Torna solo a stare con me, Pam.
Stai con me.
Ehi...
Non hai niente di cui preoccuparti, ok?
E' te che sto per sposare.
Signor Gonzales..
Cosa sta facendo?
Me ne vado.
E' ridicolo. Lei e' ipovolemico.
Ha perso quasi un litro e mezzo di sangue...
E' il 30% di tutto il sangue
che abbiamo in corpo.
Va incontro a danni ai reni, al cervello,
addirittura alla morte.
L'ambasciata americana, per favore.
Mi metta in contatto, per favore.
Centralino dell'ambasciata americana.
Sto cercando un amico.
Un amico americano scomparso.
Potrebbe essere finito in ospedale.
O in prigione.
Come si chiama?
Bellick...
Brad Bellick.
Ehi! Ehi, ho il diritto di chiamare
il mio avvocato o no?!
Ma che siete, dei selvaggi, qui?!
Ho il diritto di chiamare
il mio avvocato o chi mi pare.
Cazzo di raccoglitori di banane...
Finalmente. E' lui.
E' lui il colpevole. E' lui che
ha ucciso quella ragazza.
Bel lavoro, ragazzi.
Bueno.
Ehi...
E adesso non mi rilasciate?
Ehi.
Ehi!
Sei fregato.
Davvero?
Dove sono i soldi?
Ce li ha il ragazzo carino.
E' li' fuori con una scala reale
e tu sei qui con una fottuta scaletta...
Sembra un'ingiustizia, non e' vero?
La tua mano non sembra migliore.
Forse ho un asso nella manica.
Sai qualcosa che io non so?
Dovresti far riposare la gamba, capo.
DeJesus, come va?
Chaco, che succede?
Ti ho portato un tizio
con un sacco di soldi.
Che diavolo vuoi fare?
Calmati. Vuole solo fare affari.
Vai via.
Mi e' stato detto che possiamo
fare un accordo.
Sei troppo lontano da casa, ragazzo.
Nessun accordo per te qui.
Non hai ancora sentito cosa ho da offrire.
Un tipo col tuo aspetto...
che viene qui...
mi puo' offrire solo una cosa, la galera.
Sei matto? Mi porti qui un poliziotto?
Non sono un poliziotto.
Controlla.
Controlla online.
Digita "Michael Scofield."
Non significa niente per me.
Potrebbe significare 100 mila dollari.
Se ci vogliono piu' di 30 secondi,
finisci dritto nel canale.
Come esca... per il pesce gatto.
Ehi...
eccolo qui
Mi hai appena fornito 100.000
motivi per denunciarti.
Questo e' vero.
Credo che dovro' dartene
di piu' per non farlo.
Lo sai che sono innocente.
- Si'? E' probabile.
- E nonostante questo non ti importa.
Non mi importa altro che
avere la mia vita indietro, no.
Tua moglie sa chi sei veramente?
Si', sai come si dice.
I bravi uomini che fanno cose
brutte a causa delle circostanze.
La richiamerei, se fossi in te.
Le direi di dimenticarsi che sei mai nato.
Oh, tu lo faresti, non e' vero?
Non lasciare che il cancro nella tua
vita si diffonda nella loro.
Il cancro nella mia vita.
Non sarei costretto
a pregarla di incontrarmi qui
in questa discarica del terzo mondo
se non fosse per te e per la tua vita.
Non c'e' modo di uscirne.
Per te o per chiunque altro di noi.
Per me il modo c'e'.
Per me c'e'.
Quanti ne hai spesi del totale?
100.000...
200.000.
Ovviamente, qui,
varrebbero come un milione.
Sarei Luigi XIV con una somma del genere.
Il Re Sole di Panama.
Adesso non vedrai piu' molto sole.
Non saprei.
Sai una cosa, Bagwell? Di tutti quanti,
di tutti gli otto, tu sei l'unico
che speravo sarebbe morto
crivellato di colpi.
Perche' non mi dai il colpo di grazia?
E porti a termine il tuo lavoro.
Forse lo faro'.
Quel sorriso da gatto siamese
mi fa venire voglia
di squartarti ancora di piu'.
Si dice del Cheshire.
sorriso da gatto del Cheshire
(*da Alice nel paese delle meraviglie).
Señor Bellick.
Sono libero?
Che diavolo stai facendo?
Ehi, aspetta... aspetta un momento.
E lui invece?
E' lui il colpevole.
Bueno suerte.
"Bueno suerte"?
"Bueno suerte,"
che cosa significa?
Bueno suerte-
- Bueno suerte?
- Buona fortuna.
Relocada station. E' da questa parte?
Si'.
Ha bisogno di aiuto?
Bellick.
Bellick!
Dov'e', Bellick, huh?!
Dov'e'?!
- Dov'e' Maricruz?!
- Vuoi sapere dov'e'?
- Trova un modo per farmi uscire di qui!
Fammi uscire di qui!
Sucre, fammi uscire!
Maricruz...
- Michael, e' proprio una bella barca.
- Promettimi solo
che le cambierai il nome
quando la prenderai.
Non credo che mia madre
ti avrebbe approvato come persona.
Consideralo fatto. Forza.
Toglimi le manette.
No, non ancora.
Allora adesso e' arrivato il momento
in cui ti rimangi la parola?
Mani in alto. Mani in alto.
No.
Da ora in poi
vi vogliono vivi.
Perche'?
E' una bella domanda.
Cerca di capirlo nel tuo tempo libero.
Dove sono i soldi?
- Liberalo.
- No.
Andiamo, Alex,
hai gia' la barca.
Mostra un po' di buona fede.
I soldi.
Voglio...
Sono arrivato, tu dove sei?
Sono dentro al magazzino.
Arrivo subito.
Ci siamo.
Pronto? Hola?
Parla inglese?
Bene. Si, si, Miraflores Docks
Si', c'e' stato un omicidio.
Un asiatico ben vestito e' stato
appena ucciso
da due americani
Venite. Si', venite.
Quindi lo uccidi e incastri noi.
Perche'?
Cosi' tutti mi
lasceranno... in pace.
Perche' e' questo cio' che voglio.
Questo, e i soldi.
Non andra' cosi', Alex.
Lascialo andare.
- Dammi i soldi.
- Lascialo andare.
Dammi i soldi!
Sono impressionato.
Non fare il timido.
Sono tutti tuoi.
Hai detto che li avresti portati
esattamente dove volevamo.
Qui non e' dove volevamo.
Beh...
Ora e' compito tuo.
Oh.
Qui e' dove finisce il mio lavoro.
O e' qualcos'altro?
Un altro motivo per il
quale siamo tutti qui.
Come questo.
Come un doppio gioco.
Gia', una cosa del genere.
Di' addio.
Pensiamo allo stesso
modo, non e' vero, Alex?
Una volta seduto, le catene saranno
fissate al pavimento.
Durante il trasporto,
non parlare con nessuno...
Conosco la procedura.
Sali.
Allora, quanto manca,
una mezzora?
Gia', piu' o meno.
- Perche' non sei passato dalla superstrada?
- E' l'ora di punta.
Oh, cazzo.
Cosa?
Si e' accesa la spia del motore.
L'hanno revisionato da poco.
Gia', e' meglio che accostiamo,
giusto per essere sicuri.
D'accordo, do' un'occhiata.
Durante la Resistenza Francese era
considerato un grande onore
affrontare un plotone d'esecuzione Nazista.
Ti ho detto di non parlare.
Voleva dire aver
fatto il proprio lavoro.
Il piu' alto onore era quello
di sorridere quando ti sparavano.
Ce ne avete messo di tempo.
Lago Gatun, Canale Est
arrivo a Cartagena. 27 dollari e 50.
Quanto ci vuole a fare la traversata?
Due giorni se si va a
al massimo tutto il tempo.
Fortuna che tu sia qui in questo periodo.
Nessuna tempesta. Niente.
Ho avuto troppe
tempeste ultimamente.
Goditela. E' una bellissima traversata.
Ho proprio voglia...
Questa barca qui,
a chi appartiene?
Senor?
Abbiamo ricevuto una segnalazione
che questa barca viene
usata per traffici illegali.
E' la barca sbagliata, amico.
Potete controllarla se volete, ma...
Ehi, non potete...
Questa e' Panama, amico.
Informati sulla legge, huh?
Io...
Coca...
Si', penso proprio che dovresti informarti.
Chico.
Oh... Io...
Vamanos.
Pensi che l'abbiano preso?
E' una barca abbastanza particolare.
E' un bel po' di cocaina da portarsi dietro.
Se fossi stato al timone, amico...
Mi sarei fatto un bel po', 10 anni minimo.
Gia'.
Abbiamo perso la barca.
Almeno abbiamo i soldi del morto.
E' il biglietto per
il resto della nostra vita,
tranne quello che mandero'
alla figlia di Westmoreland.
Ehi.
Sei venuto.
Avevamo un accordo.
Questo e' mio fratello.
Per di qua.
Quindi andiamo via di qui
e non guardiamo mai piu' indietro.
Non guardiamo mai piu' indietro.
Volevo ringraziarti Michael, per tutto.
Di niente.
E' il meglio che sono riuscito a
fare con i soldi che mi hai dato.
Andra' bene.
Gracias.
E' molto carina.
Ci portera' dove dobbiamo andare, vero?
Non dico la barca, senor.
Cosi' ho ricevuto il tuo messaggio.
Grazie a Dio, vi ho trovato ragazzi.
"Grazie a Dio" e' proprio adatto.
Michael, Lincoln e' libero.
Cosa?
Uh, e' su tutti i notiziari adesso.
Paul Kellerman
si e' fatto avanti
e aveva, aveva tutto documentato
e ha fatto una confessione completa.
Dici sul serio?
Si'
Tutto?
Tutto, tutte le accuse.
Whoa.
Niente piu'...
Questo vuol dire che
non devi piu' scappare.
E Michael?
Uh, un amico di mio
padre ci sta lavorando, ma...
ha abbastanza fiducia che
date le circostanze
nessuno ti perseguira' piu'.
Ho bisogno di bere.
Vedo cosa posso trovare...
Ecco.
Aiutami a
toglierle...
Ce l'abbiamo fatta, Linc.
Ce l'abbiamo fatta.
Gia'.
No...
Ce l'avevate quasi fatta.
Vuoi i soldi?!
Prendi i soldi. Prendili.
Pensi che questo abbia
a che fare coi soldi?
Spiccioli
come cinque milioni?
Allora con che cosa ha a che fare?
Mio fratello e' stato
assolto.
Il Presidente si e' fatto da parte.
Non siamo piu' un pericolo.
E' finita.
Voi potete aver finito con noi,
ma questo non significa che
noi abbiamo finito con voi.
La polizia sta
arrivando.
E' cominciata con me.
Lascia andare mio fratello.
Oh, e' cosi' dolce.
Davvero dolce.
Non si vede piu' tanto
spesso, questo tipo di
fedelta' nelle famiglie.
Due fratelli che arriverebbero
fino ai confini della Terra
l'uno per l'altro.
E' un vero peccato che solo uno
di voi sopravvivera'.
No!
Dobbiamo andare.
I miei uomini hanno l'ordine
di sparare se non uscite
fuori di li'
con le mani in alto.
Andiamo, andiamo.
L'omicidio non e' qualcosa che
prendiamo alla leggera
qui sul suolo Panamense.
Quindi uscite di li'
e non ci saranno
piu' morti.
Michael, ho tolto
la vita a un uomo.
Non pensare a
questo ora.
Tu ed io avevamo un appuntamento,
ricordi?
Due limes e un paio
di birre,
non dimenticarlo.
Questo e' l'ultimo avvertimento!
Dammi la pistola.
Ho tolto la vita ad un uomo.
Usciremo di qui
insieme,
e gli diremo esattamente
quel che e' successo.
Guardami, guardami,
guardami.
Poi gli diremo
cos'e' successo.
Ok.
Spiegheremo ogni cosa.
E ho intenzione di fare qualsiasi
cosa per aiutarti.
Ok?
Si'.
Adesso dammi la pistola.
Ecco.
Ti amo.
Anch'io ti amo, Sara.
Ok.
Stai bene?
Tutto bene.
Si'.
Andiamo.
Non muovetevi!
O sparo!
Nessuno si muova!
Nessuno!
Tu hai sacrificato tutto
per me una volta.
No! Non muoverti!
No, non posso
lasciartelo fare.
Michael, Michael
Adesso e' l'ora
di ringraziarti.
Sono stato io.
Sono stato io!
- Lui e' innocente!
- L'ho fatto io!
- Sono stato io!
- Lui non ha fatto nulla di male!
- Per favore! Per favore!
- L'ho fatto io!
Sono stato io.
Lui non ha fatto nulla di male.
Lui non ha
sparato a nessuno, non ha fatto del male
a nessuno, per favore. Michael!
Michael, di' loro
la verita'!
Michael!
Lui non ha fatto nulla di male!
Pronto?
Ehi, sono io.
Ooh, stai diventando impaziente.
Mi ricordi quando eravamo
all'universita'.
Hai gia' comprato i biglietti?
No, sto ancora cercando.
Non farlo.
Cosa?
Dimenticateli.
Dimentica che io sia mai esistito.
Scusi.
Parla inglese?
- Si', posso aiutarla?
- Si'.
Sto cercando una donna...
Sara Tancredi.
E' stata portata dentro
per dare la sua dichiarazione
e poi e' stata rilasciata.
E' appena andata via.
Sara!
Ah... ah!
Pensavo che non ti saresti mai fatto vedere.
Ok, uh, quando
me ne andro' fuori di qui?
Questo e' il punto.
C'e' stato un problema.
Un problema?
Guarda, mi avevate...
arrestato in Messico,
va bene?
Ho fatto quello che volevate che facessi.
Adesso e' ora di lasciarmi andare,
proprio come eravamo d'accordo.
Essere catturato non era parte
dell'accordo.
Sono stato catturato scappando dalla tua messinscena,
facendo la tua esca.
Adesso ti ho portato Scofield
quaggiu'.
Ti ho dato quello che volevi.
Sei stato preso, Bagwell.
Ehi, do... dove...
Dove stai andando?!
Ti ho dato quello che volevate!
Ho portato i ragazzi quaggiu'!
Ho fatto quello che mi hai detto di fare!
Mi senti?!
Ho fatto quello che mi hai detto!
Qui e' fin dove possiamo arrivare.
Generale...
Sono certo che questo
sia un posto sicuro per parlare.
E' Scofield.
Lo hanno preso.
Scofield e' tornato in carcere...
Per essere onesto,
non pensavo che
sarebbe successo.
Sa che evadera'...
Ce l'ha nel sangue.
E' esattamente
cio' che vogliamo che faccia.
www.subsfactory.it
Sub ita: Fraska Tata AlexandraD Jeps *LELA*