《越獄風雲》前情提要…
有一個可信度高的證人剛出面
而且他願意作證
妳所說的陰謀
他全都可以證實
是誰？
你對索拿瞭解多少
金先生？
只瞭解上級透露給我的資訊
現在策略有些改變
- 我還要再走多遠？
- 這次你只需要去巴拿馬
- 我不知道你會來
- 你傳訊說茶包在這
- 你在網站上留言
- 我沒在網站上留言
- 這件事越看越像陷阱
- 他把瑪麗囚禁起來
我一定得幫他拿到錢
不然她就得等死
站住，包威
西奧多包威
裡面那個死女人是他殺的
- 蘇克，你最好振作點
- 天啊
去把錢搶回來，拜託
你在騙誰啊？
你不可能殺我的，白面書生
你沒那種膽量
- 林克？
- 你好，麥可
你想幹嘛，亞歷？
把錢和船都交給我
你瘋了
我們手上都有
對方需要的東西
你的計劃換你哥一命
我只給你五分鐘考慮
我沒有殺人
我要把你救出去
- 我只剩下三週的時間
- 對我有信心一點
我已經盡力了
我知道
先生
- 要口香糖嗎？
- 不要
汽水？
那啤酒呢，朋友？
大麻煙？魔菇
保證讓你爽翻天
找我就對了，朋友
奇幻之旅都在這箱子裡
這裡沒有的話
我可以幫你弄到
滾開
打算做對的事嗎？
對誰是對的事，亞歷？
你輸了，麥可
都是你一手造成的
你會失去更多
除非你此時此刻告訴我
你要把錢和船交給我
然後你就會放我哥走
對
就像你讓中間人
亞布茲和瘋仔走一樣
現在情況不同了
- 真的？
- 對
我以前效命的人
他們…算是把我賣到下游
現在我只想出海
真好笑
這笑話我要記起來
我面臨的刑期比你還長
我在全民公敵名單上的
名次忽然領先了你
麥可，你我是彼此
得到自由的救星
我們都清楚對方的能耐
不如互相尊重
不耍花招、技倆
當作是兩條漢子互相幫忙
你意下如何？
你在哪裡？
米拉佛瑞斯碼頭
在巴拿馬市郊
是河邊的一間大倉庫
那可是路途遙遠
我至少要24小時才能到
那就快出發吧
逃亡的感覺如何？
- 我死不了的
- 被逮到你就死定了
你會被送上電椅
你覺得很諷刺嗎？
那是伸張正義
金先生，我是亞歷曼宏
打電話給我
正義一定會被伸張的
我即將透露的訊息
極有可能讓我喪命
- 事實上，我保證活不了
- 那麼你為何要出面？
因為這件事本來應該是
為了國家、忠誠
以及做正確的事
但其實不然
因為我冤枉了
不該被冤枉的人
這些命令都是由
卡洛琳雷諾茲下達
她當時是副總統
接獲命令後，我栽贓證據
我取得一具屍體
當晚我用另一場暗殺為由
引誘林克柏勞到停車場
我們從零開始陷害他
好極了
林克柏勞被處決
民眾就會忘記戴倫斯史泰門
還有環繞他與總統的爭議
而大眾不會知道「公司」的事
對，那是個神秘的
陰謀集團
對全國大大小小的一切
都有影響力
但我看不出這件事
和莎拉丹奎迪有何關聯
以及她協助逃犯
和棄保潛逃的事實
她這麼做是因為生命受到威脅
這合情合理
因為我授命要殺了她
等等
魔術生意還營業嗎？
- 你叫什麼名字？
- 查可
證據都在這
凱勒曼先生所說的一切
這些文件都可證明
鑒於這些證據，我想請問
妳是否該花時間和資源
繼續起訴丹奎迪醫生？
不，檢方會立刻
撤銷所有控告
但是庭上
我想將我方的時間與焦點
轉移到起訴這個人
凱勒曼先生
法警
我真的不知該說什麼
我很高興認識妳，莎拉
- 說
- 情況如何？
我在巴拿馬，是個好地方
天氣晴朗，微風涼爽
那兩兄弟的情況如何？
等你抓到他們
我要親自過去確認
那我建議你上飛機了
因為等你抵達，史柯菲
和柏勞就會在你要的地方
整件事就結束了
莎拉，是我
這感覺好奇怪
留了言，卻知道
對方永遠不能收到
我只能做最壞的打算
所以…這是我
最後一次給妳的留言
我只想告訴妳我到了
但少了妳，我開心不起來
總之，妳記得我說…
記得我說
在下加利福尼亞的酒吧
暢飲時段
啤酒一瓶只要五角嗎？
這裡的酒更便宜
如果奇蹟發生
妳聽到留言的話
請妳仔細聽好
莎拉
莎拉，我們最好離開了
外面會有大批媒體包圍
而且只會越來越多，走吧
好
今日，在丹奎迪醫生案的審理
出現了更為意想不到的結果
新的證詞暗示
前總統雷諾茲
同謀捏造
胞弟戴倫斯史泰門之死
而此案的餘波是
據傳的凶手
之前被全國性通緝的
林克柏勞
針對他的所有控訴
現在將立即撤銷
天啊，布魯斯
林克自由了
片名：越獄風雲
劇名：巴拿馬生死鬥
麥可留言給我，天啊…
他還不知道
他還在計劃逃亡
麥可，快接電話
我來做介紹
好，之後由我說話
好吧，我得去找他
- 他在三千哩外
- 沒錯
我們得先回飯店一趟
你再送我去機場
他一定要知道不用再逃了
他現在的行為會害死自己
情勢終於對了，長官
曼宏抓到柏勞
史柯菲馬上就到
(索拿？)
我會辦妥
我正要親自去一趟
(只需要一個人)
我想我們都清楚
這指的是哪一個人
我抵達時會通知你
我…要妳仔細聽，好嗎？
- 亞歷…慢慢說
- 好…
我們談過復合
再給彼此一次機會
對，我說也許可以試試
- 亞歷？
- 妳覺得哥倫比亞如何？
- 卡塔黑那？
- 去那裡？
妳快放暑假了，不是嗎？
- 小卡也是吧？
- 對，可是…
因為我現在離那裡不遠
我想不如多留幾天
你們也一起來找我如何？
妳不是一直很想去嗎？
- 造訪妳的故鄉？
- 對，可是你不想去
對，可是我現在想去
好，我應該可以去
可以在暑假結束前
去度假兩週，或是…
- 妳答應了？是答應了吧？
- 對…
這裡咖啡和海灘很棒
小卡可以去野生公園…
聽我說，你要有行不通的
心理準備，好嗎？
我們之間
和以前不一樣了
沒辦法和以前一樣的
現在我知道什麼比較重要
我可以去網路上查資料
我不知道，我該走了
來陪我吧，潘
和我在一起
(巴拿馬市，巴拿馬
聖馬提亞斯醫院)
不用擔心，好嗎？
我要嫁的人是你
甘薩列先生
(你在做什麼？)
(出院)
(太荒謬了
你有低血容積性休克)
(你流失三品脫的血液)
(那是身體血量的30%)
(會對腎臟和大腦造成傷害
甚至造成死亡)
(我要找美國大使館)
(麻煩幫我接過去)
美國大使館總機
我要找一個朋友
一個失蹤的美國朋友
他可能在醫院裡
也可能在牢裡
姓名是？
貝里克，布拉德貝里克
過來…我到底能不能
打電話給律師？
你們都是野人嗎？
我有權利打電話給律師
該死的香蕉農
終於來了，就是他
他就是殺死那女孩的凶手
幹得好，各位
等等，你們不放我出去？
等等
- 你死定了
- 是嗎？
- 錢在哪裡？
- 在帥哥手上
他在外消遙
你卻在這蹲苦窯
- 一點都不公平對吧？
- 你也好不到哪裡
也許我手上還有王牌
你知道什麼內情？
坐下歇腳吧，老大
(迪哈蘇，你好嗎？)
(查可，有事嗎？)
(我帶了個有錢人來找你)
(你搞什麼鬼？)
(別緊張，我只想做生意)
(滾下船)
聽說我們可以交易
你來錯地方了，小子
這裡沒有你做得起的交易
你還沒聽到
我能提供的東西
長得像你這樣的人來這裡？
只會讓我坐牢
(你瘋了嗎？帶警察來？)
我不是警察
沒關係
上網查查
輸入麥可史柯菲
這名字對我毫無意義
可能價值十萬美金
你浪費我超過30秒
我就讓你下水
當成鯰魚的餌
等等
(他在這裡)
(十萬美金賞金，麥可史柯菲)
你剛給了我
十萬個理由舉發你
的確
看來我只好給你更多
好讓你不舉發我
你知道我是清白的
- 對，大概是吧
- 但你卻不在乎
除了找回我的人生
其他我一概不在乎
你妻子知道你的真面目嗎？
你應該很瞭解的
因為情勢所逼
好人只好做壞事
如果我是你，我會再打給她
叫她永遠忘記你這個人
你會這麼做是嗎？
讓你人生的癌症
別擴散到他們的人生
我人生的癌症？
要不是你和你的爛人生
我也不會
求她來這落後的爛國家
你已經沒有出路了
我們都是如此
對我而言有出路
我還有出路
- 你花掉多少錢？
- 十到二十萬
當然了
在這裡用起來像是一百萬
感覺就像路易14世
巴拿馬太陽王
我看以後你要見到太陽
不太容易
我可不確定喔
你知道嗎，包威？
在這八人之中
我最希望和你
來場激烈的槍戰
不如拿出你的真本事
把我解決掉吧
也許我會這麼做
你那暹羅貓的賊笑
讓我更想把你給轟掉
笑臉貓
是笑臉貓的微笑
我可以走了？
等等
這是怎麼回事？
等等…那他呢？
他才是凶手
什麼意思？
你剛剛說什麼？
祝你好運
(雷羅卡達警局
往這邊走嗎？)
(對)
(你需要幫忙嗎？)
貝里克
我的瑪麗在哪裡？
她在哪裡？
救我出去
想知道她在哪裡
就想法子救我出去
救我出去
蘇克，救我出去
瑪麗
瑪麗…
(巴拿馬市
米拉佛瑞斯碼頭)
麥可，那艘船真美
答應我拿去之後把船名改了
我想我母親
不會喜歡你這個人
沒問題，過來
- 把手銬解開
- 還不行
現在你要反悔了嗎？
手舉起來…
不
現在他們要留你活口
為什麼？
好問題
你以後自己去想解答
錢在哪裡？
- 放開他
- 不行
拜託，亞歷
船已經是你的了
- 對我有點信心
- 錢
我要…
- 說
- 我到了，你在哪？
倉庫裡面
我馬上到
好戲上場
- 喂？
- 喂
- 妳會說英文嗎？
- 會，我能效勞嗎？
- 是，在米拉佛瑞斯碼頭
- 一切都還好嗎？
- 這裡發生謀殺案
- 你有危險嗎？
有兩個美國人
射殺一名穿西裝的亞洲男子
- 我們立刻派車去
- 好，快來
你要殺了他，栽贓給我們
為什麼？
這樣大家
就不會來找我麻煩
因為我只想要這樣
還有那筆錢
- 不可能，亞歷，放開他
- 把錢給我
- 放開他
真是不敢置信
別客氣，他們是你的了
你說他們會在我要的地方
這裡不是我要的地方
那是你的工作了
我的職責結束了
或是你另有目的？
我們都聚在這裡
有其他理由嗎？
例如這理由
- 例如黑吃黑
- 正是如此，說再見吧
英雄所見略同
可不是嗎，亞歷？
快點…
坐下後，四肢的手銬
會固定在車地板上
移送過程中不得與我交談
我懂規定
進去
- 多久要到？30分鐘內？
- 對，差不多
- 你幹嘛不走高速公路？
- 尖峰時段
- 該死
- 怎麼了？
- 引擎故障燈亮了
- 調配場才剛檢查過這台車
對，但我們得停車確認一下
我去檢查
在法國反抗組織中
面對納粹行刑隊是種光榮
- 我不是叫你閉嘴嗎？
- 代表你很厲害
當他們射死你時
面帶微笑更是榮譽
你們早該來了
從加通湖到東運河
(巴拿馬運河，加通湖)
再到卡塔黑那，2750海浬
航程要多久？
兩天，如果帆一直全開的話
你來的時機真好
沒有暴風雨，天氣晴朗
最近我遇到的風暴夠多了
- 好好享受，航程很美麗
- 我正有這打算
這艘船是誰的？
先生？
我們接到通報
這艘船從事非法毒品交易
你找錯船了
你可以去檢查
- 你們不能就這樣…
- 這裡是巴拿馬，朋友
熟悉一下我們的法律好嗎？
- 我…
- 古柯鹼
我真的認為你需要
好好熟悉一下我們的法律
過來
我…
- 你認為他被逮捕了嗎？
- 那艘船很顯眼
帶這麼多古柯鹼很危險
如果是你在駕船…
我就會被重罰
最少十年跑不掉
沒錯，我們失去船了
至少還有死人的錢
這是通往我們餘生的門票
扣掉我要寄給
威莫蘭女兒的錢
你好
- 你來了
- 我們說好的
- 這是我哥哥
- 你好
在這裡
我們離開這裡，永不回頭
永不回頭
麥可，這一切我要謝謝你
不客氣
你給我的錢
我只能弄到這東西
這就可以了
- 她很漂亮
- 能載我們到想去的地方吧？
我不是指船，先生
我收到你的留言了
感謝老天讓我找到你們
的確要感謝老天
麥可，林克自由了
什麼？
新聞都在報導
保羅凱勒曼出面作證
他交出所有證明文件
而且供出一切
- 妳說真的？
- 對
- 一切？
- 一切，所有的罪名
真是…
天啊，真是…
不用再…
代表你不用再逃亡了
麥可呢？
我父親的朋友正在調查
但他有把握
依現在的情況來看
沒有人會追究你的罪行
我得喝一杯
我去看看有沒有飲料
來
幫我解開
我們成功了，林克
- 我們成功了
- 對
不
你們差一點就成功了
你要錢是嗎？
把錢拿走，拿去
你以為我要的是錢？
五百萬這種零用錢？
不然你想怎樣？
我哥已經被赦免無罪了
總統已經下台
我們不再是威脅，一切都結束了
你們也許和我們了結了
但我們還沒結束呢
- 警察正在路上
- 一切是我引起的
- 放過我弟弟
- 真是溫馨…
現代家人之間
已經很少有這種忠誠了
兩兄弟肯為彼此付出一切
可惜只有一個人能活命
不
我們快離開
如果你們不出來投降
我們就會開槍
巴拿馬領土上發生謀殺案
我們是不會寬容以待的
出來就不會再出人命
麥可，我殺了人
現在別去想這件事
妳和我還有約會，記得嗎？
兩杯萊姆汁和啤酒，別忘了
這是最後的警告
把槍給我
我殺死一個人
我們一起走出去
告訴他們事發過程
看著我…
我們告訴他們事發經過
- 好
- 我們把一切解釋清楚
我會盡全力幫妳
- 好嗎？
- 好
把槍給我
拿去
準備好了嗎？
我愛你
我也愛妳，莎拉
- 好
- 準備好了嗎？
- 好了
- 好
- 走吧
不准動
我會開槍的
- 麥可，你在幹嘛？
- 所有人不准動
- 妳已經為我犧牲過一次
- 不
- 不，不准動
- 不，我不能讓你這麼做
麥可…
我該報答妳了
是我幹的…
- 是我殺的
- 他沒有做錯事
- 他是清白的
- 是我，人是我殺的
- 是我殺的
- 他沒有犯法
他沒有殺任何人
他沒傷害任何人，麥可
麥可，告訴他們真相
麥可，他沒有犯法
喂？
是我
這麼著急啊
讓我想起我們大學的時候
妳買機票了嗎？
沒有，我還在找
別買了
- 什麼？
- 忘了這件事
忘記我的存在
- 不好意思，妳會說英文嗎？
- 會，有事嗎？
我要找一名女子
莎拉丹奎迪
她被帶回局裡錄口供
之後就被釋放，她剛離開
莎拉
太好了
我以為你不來了
好，我何時能出獄？
我就是來說這件事
出了點小狀況
小狀況？
你們逮到我了
你們在墨西哥逮到我
算你們厲害，好嗎？
你們的話我都照做了
你們該依照條件放了我
被逮到不在條件範圍內
我幫你們設下陷阱時被逮到
我是你們的誘餌
我把史柯菲引來
成功達到你們的目的
你被逮到了，包威
等等，你要去哪裡？
你要去哪？
我幫你們完成目標
我把他們引來
你們的話我都照做了
你有聽到嗎？
我照你們的話做了
我們只能帶到這裡
(索拿監獄)
(紐約州，長島
巴索島研究機構)
將軍
這裡談話應該安全吧？
有史柯菲的消息
他被逮捕了
(注意，非請勿入)
史柯菲又回到監獄裡
老實說
我沒想到真的會成功
你很清楚他一定會越獄
這是他的天性
這正是我們關他的目的
[MANDARIN-R3]