Вы спите хорошо?
Ах, да, я сплю очень хорошо.
Так хорошо, что
даже и не мечтала.
Это хорошо.
Сон - основа здоровья.
Я тоже хорошо сплю здесь.
Умэ-сан, а Вам
когда-нибудь не спится?
А, это когда сезон дождей,
и я мало двигаюсь...
... тогда я плохо сплю.
Что Вы делаете тогда?
А?
Тогда я только слушаю
воду, текущую здесь...
... и представляю
себя этой водой.
Я устремляюсь
с течением вперёд...
... и засыпаю.
Когда Вы становитесь водой,
куда Вы устремляетесь?
Ну, я теку с водой...
... теку, теку, далеко...
... и через время,
мысленно я достигаю моря...
... и там я засыпаю.
Мы слышим звук реки
каждую ночь...
... но я не чувствую себя так.
Вы оба все ещё молоды.
Вы все ещё наполнены
множеством вещей.
Река там,
и вы должны слышать это...
... но звук воды
бесполезен для вас.
Это то, что слышно старым людям.
Когда ты перестала применять
свои снотворные таблетки?
А, ну...
В ночь, когда мы запекали
пойманную рыбу.
Знаешь, я...
... я рада, что приехала в эту деревню.
Спасибо.
Говорят, если громко говорить
о чём-то хорошем, то оно уходит.
Это поёт птица?
Это лягушка.
О!
Это 'Певчая лягушка'.
Она живёт только в чистых ручьях.
Мне это нравится. Это похоже
на то, что горы убаюкивают нас.
'Не быть бременем...
'... скорее быть помощью,
не ожидая никакой награды'.
Каллиграфия учителя?
Да.
Это был девиз в его школе,
в Маньчжурии.
Вы поженились в Китае?
Да.
Но русские забрали его и
заключили в лагерь, в Сибири.
Я убежала с нашим ребёнком
и с тем, что смогла унести...
... но ребенок умер, и у меня
не осталось даже его праха.
В течение 11 лет после войны
я была одна...
... ожидая возвращения
моего мужа из Сибири.
Тогда он сказал:
'Если бы я действительно не желал
быть хорошим человеком,
то не выжил бы, и не возвратился'.
Но он вернулся,
живой и здоровый.
Он говорил с Вами о ребёнке?
'Я думаю, что это была его судьба'.
И больше никогда ничего другого об этом.
'Я думаю, что это была его судьба'...
Скоро я снова буду одна.
Дни станут длинны.
Слушай, почему бы нам не приобрести
новый домашний алтарь?
Этот совсем потемнел...
Они дороги.
Вот как?
Поскольку ты здесь наследник,
и я теперь тоже.
Было бы неплохо...
... прожить оставшуюся здесь жизнь
и оставить что-то в наследство?
Да, точно.
Смотри как горит!
Вот ещё...
Догорело.
Больше нет.
Это всё.
'... хвала Милосердному Будде Амитабхе...'
'Письмо с гор:
'На Фестивале Обон в августе,
умершие навещают храм Амитабхи.
'С огнем я освещаю им путь,
и разговариваю с ними до темна.
'Во время беседы
я не различаю более...
'... свой мир и их мир.
'Этого не случалось
когда я была моложе.
'Я не страшусь их.
'Я была бы счастлива пройти
этим путём в вечный сон.'
Увидимся на Новый год! Пока!
После шести месяцев, репутация
Мичико здесь высока.
Она внимательно выслушивает пожилых,
и не только благожелательно отвечает...
... но и хорошо определяет диагноз.
Недавно приходил мэр, с просьбой
вести приём каждый день...
... но Мичико ответила, что
навещает пациентов на дому
Теперь посмотрим Ваши глаза.
Откройте рот...
высуньте язык...
Посмотрите вверх.
Так, теперь здесь...
Так больно?
Нет?
А как здесь?
Нормально?
Посмотрите вниз.
'Письмо с гор:
'Когда я была девочкой,
я часто страдала от лихорадки...
'... и не могла достаточно
помогать домашним.
'Ни моя семья, ни деревенские жители
не предполагали, что я долго проживу.
'Но я прожила так долго,
как будто смерть забыла обо мне.
'Это свидетельствует о том,
что никогда нельзя утверждать наперёд.
'Чем дольше я живу,
тем больше не понимаю...
'... но что я понимаю меньше всего,
так это то, почему я дожила
до такого возраста.'
Интересно, пишет ли Саюри это
потому, что она страшится этого?
А что, может случиться худшее?
То, чем она заболела в средней школе
может перейти в саркому.
Я должна буду проконсультироваться
со всеми в городской больнице.
И если это так?
То это может быстро распространится,
и она срочно нуждается в химиотерапии.
Это редкий случай.
Это же твоя
специализация?
Да, но...
'Если Вы проигрываете,
то идите в атаку'.
В Токио я наблюдала три случая
как у Саюри-тян.
Я сомневаюсь, что доктор здесь
когда-либо видел даже один такой.
Я позвонила в больницу, и они спросили,
буду ли я на консилиуме.
Тогда ты должна поехать и работать
вместе с лечащим врачом.
Но могу ли я?
Уверен, ты можешь.
Ты единственная, кто
может помочь Саюри.
Ты можешь сделать это.
Ты же доктор.
Иногда, придётся
оставаться там на ночь.
Со мной всё будет в порядке?
Уверен.
Я могу возить тебя туда и обратно,
и сделаю всё, что необходимо.
Всё будет хорошо.
Здравствуйте.
Ваше 'Письмо с гор'
было очень хорошим.
Я жду следующего выпуска.
'Если жизнь тебя обманет,
'Не печалься, не сердись!
'В день уныния смирись:
'День веселья, верь, настанет.
'Сердце в будущем живет;
'Настоящее уныло:
'Всё мгновенно, всё пройдет;
'Что пройдет, то будет мило.
Пушкин великий поэт.
'Они сказали мне, что
доктор Уэда будет ассистировать.
'Я понимаю, что это будет
причинять Вам беспокойство'.
Не волнуйтесь обо мне.
Вы должны поскорей поправиться,
и возвратиться в храм Амитабхи...
... чтобы слушать Умэ-сан.
Сколько разделов там написано?
Три?
Побольше отдыхайте.
Начнёте снова,
когда Вам станет лучше.
Я ещё вернусь.
Это мой муж.
Подожди немного.
Увидимся, доктор.
Он немного молод, не так ли?
Ты так думаешь.
Но он работает даже дома.
Он прочитал мои статьи.
Это дало ему толчок.
Прежде всего, любой хороший
доктор должен быть скромен.
И он такой.
'Под яркой луной...
'... пелена тумана
устилает склон горы...
'... укрывая посевы риса'.
Воспаление развивается...
Мы очень ограничены во времени...
... если блокировать его антибиотиками
мы сможем выиграть момент.
Простите меня за вопрос, но...
... что Вы делаете
в деревне Янака?
Не должны ли Вы быть поближе
к передовой медицине?
Доктор Накамура, Вы можете считать,
если хотите, что я бросила работу...
... я не возражаю.
Я не это имел в виду. Извините.
Всё в порядке.
Я не считаю, что что-то не так.
В Токио я всегда старалась продвигать
идеи по усовершенствованию...
... и в то же самое время
соответствовать своим собственным идеалам.
Я не смогла совместить это.
Я не должен был любопытствовать.
Я довольно замкнут
по своей природе.
У меня есть плохая привычка изучать
людей, которым я симпатизирую.
Прошу прощенья.
Так или иначе, наша задача теперь
избавить от опухоли Саюри.
Давайте делать это.
Я уже некоторое время замечаю,
что ты что-то пишешь.
Я решил записать на плёнку Умэ-сан,
и дать послушать это Саюри.
Поэтому я пытаюсь записать всё,
что я должен спросить.
Саюри это обрадует.
Однако это трудно.
Возможно, мне не нужно
ничего планировать...
... а только слушать, что
скажет Умэ-сан.
Умэ-сан, я хотел бы записать
сегодня Ваш голос.
Записать?
Да. Вы будете говорить сюда,
а потом мы послушаем это.
О, это тоже самое,
чем пользовалась Саюри...
Верно.
Послушаем...
О, это тоже самое,
чем пользовалась Саюри...
Я передам то, что
Вы скажете для Саюри.
Вы можете сказать что-то?
Хорошо, если Вы придёте к
Саюри то передайте это.
Привет. У тебя всё хорошо?
О, нет... она же больна.
Что-нибудь.
Например, то, что Вы
считаете самым важным.
Самым важным?
Я думаю это Будда Аматабха.
Хвала Милосердному Будде Амитабхе!
Милостивый Амитабха! Излечи Саюри! Прошу!
Саюри будет
под Его покровительством!
Я сильно волнуюсь о ней,
Вы понимаете.
Но когда я сижу здесь
и созерцаю долину...
... то через некоторое время
это приносит мне покой.
Надеюсь, что всё будет хорошо.
Поспешим.
Очень учащённое дыхание.
Нехватка кислорода.
Подключим кислородный баллон для
стабилизации дыхательного ритма.
Это наш единственный шанс
сдержать пневмонию.
При необходимости
применим стероиды.
Однако, может возникнуть
побочный эффект...
Необходимо поддержать её.
Всё нормально.
Баллон...
Остановите ей судороги.
Мышечный релаксант.
Пневмония развивается быстрее,
чем мы ожидали.
На данный момент 50/50.
Но она не сдается.
Она сопротивляется.
Мы намерены преодолеть это
и сделаем всё, что в наших силах.
На данный момент, состояние стабильно.
Вам всем необходимо отдохнуть.
Устали?
Я уже давно не сталкивалась с
такой рискованной ситуацией.
Я была удивлена, своему спокойствию,
как только мы начали.
Доктор Накамура...
Могу я спросить, сколько раз
Вы были свидетелем летальных случаев?
Приблизительно 30...
... за те немногие четыре года,
что я был доктором.
Я была свидетелем 300,
когда работала в Токио.
Давайте немного расслабимся.
Я тоже, с Вашего разрешения.
Последний раз я подписывала
свидетельство о смерти...
... для 76-летнего
владельца такси.
Его близкие ещё не подошли...
а я находилась возле его койки,
и наблюдала, как его учащённое дыхание
становится всё медленней и слабее...
... пока не угасло совсем.
Заходящее солнце светило
из-за зданий...
... и это походило на то, что
произошло внутри меня самой...
... жизнь оставила меня и
унеслась за лучами.
Это звучит не совсем
профессионально...
... но я думаю, что то,
что покинуло меня...
... было моей ки,
моей жизненной силой.
Я была беременна, и в тот момент
мой малыш умер во мне.
Прости.
Говорят, ребёнок сам выбирает
себе родителей, либо отказывает.
И я...
... пожалуй, не была выбрана.
Почему?
Это сильно подкосило меня.
Думаю, что я достигла
тогда своего предела.
Вашего предела?
Смерть вобрала всю
мою жизненную энергию.
И всё, о чём я думала,
стало смертью.
У меня не осталось
оптимизма в запасе.
В отделении психосоматической терапии...
... мне поставили диагноз
'паническое расстройство'.
Это проблема души.
В Янаке, родной деревне мужа,
мой разум постепенно...
... освободился от этого.
Вы вообще не выглядите больной.
Как по мне, так Вы в порядке.
Проблема заключается в том,
больна ли душа, или нет.
Болезнь могла бы
стать серьезной...
... но если душа здорова,
личность не изменится.
Сенсей Кода...
... старый учитель моего мужа,
у кого последняя стадия рака...
... помог мне заново
разобраться в моей жизни.
Некоторые пациенты походят на него.
Да, есть. Думаю есть.
Я думаю с возрастом,
наше отношение к смерти...
... меняется, поскольку
мы становимся старше.
Доктор Накамура...
... что Вы думаете о жизни?
О жизни?
Это что-то неизбежно
кончающееся смертью.
Я ещё немного молод...
'Румян лицом с утра,
и кости в конце дня'.
С тех пор, как я переехала сюда,
я начала чувствовать истину в этом.
Хорошая смерть это
часть хорошей жизни.
Ах, дорогой доктор...
Я рассуждаю сейчас, как мой муж!
Сейчас я пойду.
Мы будем чередоваться.
Спасибо.
Ты спала?
Я подремала.
Я всё ещё в силах провести
ночь возле больного.
Думаю, что я в порядке.
Похоже, придётся ещё поработать.
Пневмония достигла пика.
Ты мне напоминаешь
одну крепкую старую леди.
Умэ-сан - мой образец
для подражания.
'Хвала Амитабхе!'
Умэ-сан...
Привет! Держите подушку!
Умэ-сан, лечение Саюри
прошло успешно.
С ней будет всё хорошо.
С ней будет хорошо?
Саюри лучше?
Да.
Действительно?
Ей лучше. О! Амитабха!
Благодарю Тебя!
Хвала Милосердному!
Это замечательно! Ей лучше!
Передайте спасибо Вашей жене.
Поблагодарите за то,
что сохранила ей жизнь.
Передайте это от моего имени.
Да, передам.
Стойте, стойте...
У Вас не будет более умной и
доброй жены.
Хорошо заботьтесь о ней!
Как здорово!
Разве это не красиво!
Эта тропа через горы...
Пойдем этой дорогой.
Какие хорошие рисовые побеги.
Посмотри на всё это!
Здорово! Здорово!
В следующем году я примусь
за своё собственное поле.
Да...
Они смотрятся так хорошо!
И здесь, также.
Такао-тян, давай
прервёмся на обед.
В следующем году я собираюсь
засеять собственное поле.
Да! Не бывать тебе до конца жизни
'земледельцем цветущей сакуры'.
Я пойду, увижусь
с доктором Накамурой.
Доброе утро.
Здравствуйте.
Всё хорошо?
'Я слушаю...
'... запись...
'... Умэ-сан...
'... снова и снова.
'Это делает мои чувства...
'... очень спокойными.'
Когда Умэ-сан...
... услышала, что с Вами
всё в порядке...
... она начала рыдать.
Спасибо.
Это не помешает?
Нет.
Мать, я не хочу похорон.
Палочки благовоний
будет достаточно.
Без всяких предрассудков,
сделай, как обычно.
Да, я поняла.
Ты была замечательной ко мне
все эти годы.
Ну что же это такое!
Я люблю эти звуки.
Красиво!
А! Дым!
Мой глаз! Кажется пепел
попал мне в глаз, доктор!
Да? Где?
Вот, мы вынули!
Добрый вечер!
О, добрый вечер.
Пожалуйста, входите.
Поздно.
Я извиняюсь.
Никаких проблем.
Спасибо за всё,
что Вы сделали.
Не стоит.
Это чисто символически...
О, спасибо.
Саюри преодолела
тяжёлую болезнь.
Это благодаря Вам.
Я не знаю, что и сказать.
Большое спасибо!
Немного чая.
Прошу.
Сегодня вечером совет принял
план устройства новой клиники.
Деревня хочет взять для этого
здание детского сада...
... и разместить клинику там.
Время сейчас дорого, и мэр
попросил, чтобы я пошёл...
... и спросил, взяли бы Вы на себя
заботы о клинике в полную силу.
Мне нужно серьёзно подумать.
Сначала нужно посмотреть
на это здание...
... я думаю, что Вы должны
в первую очередь обдумать...
... какой уход необходим больным, и что
может сделать его наиболее подходящим.
Мы будем счастливы за любые
указания, которые Вы могли бы нам дать.
Могу я надеется, что Вы
примите участие в планировании?
Конечно, я согласна. Когда Вы
собираетесь начать работы?
Мы надеемся закончить всё
к следующей осени.
Вы можете принимать участие
всё это время, если пожелаете.
Мэр будет рад. Я должен пойти,
и рассказать об этом.
Он в деревенском храме, и собирался
прийти сам, в случае отказа.
Прошу меня извинить.
Надеюсь на Ваше расположение!
Взаимно.
Спокойной ночи.
Ты займёшься этим?
Точно.
Женщина делает то,
о чём её просят.
Такао и Мичико здесь.
Учитель...
Я хорошо пожил.
Как ты, дорогая?
Со мной всё нормально.
Мне предстоит
отправиться дальше...
Хорошо.
Я не буду удерживать
тебя долгим ожиданием.
Это похоже на то,
как будто сенсей непосредственно
сам остановил своё дыхание.
Он ускользнул...
... оставив очень много воспоминаний.
ВОЗНОСЯСЬ НА СИЛЬНОМ ВЕТРЕ К НЕБУ
Я снова хочу писать
о своей жизни в этой деревне...
... то, что я видел,
что я чувствовал...
... приняв ношу его истины,
непосредственно, как есть.
И я хочу продолжить следовать
словам моего учителя.
'Форма - главное.
Отображенная форма -
краткое содержание души.'
Умэ-сан?
Здравствуйте.
Ты вернулась!
Как замечательно!
Спасибо! Спасибо!
Замечательно!
Результат положительный.
Три месяца.
Ребёнок! Я беременна!
Мне 43, и я беременна!
Неужели?
'Письмо с гор:
'Снег стирает границу
между горами и деревней.
'Все белым-бело.
'Трудно сказать,
где простирается мир деревни...
'...а где мир предков,
'... который находится
далеко-далеко в горах.
'Весна...
'... лето...
'... осень...
'... зима.
'Ясная граница между
горой и деревней...
'... медленно исчезает в
круговороте времени.
'В моем возрасте
я всё сильнее чувствую...
'... что в наших жизнях
происходит то же самое.'
Ещё один.
Хорошо, улыбнитесь!
Стойте так!
Поменяемся местами.
Осторожно...
Спасибо.
Так, Умэ-сан...
Скажите 'чиз'!
Чиз!
Ещё один на удачу.
Ещё?
Умэ-сан...
Перевод
uminotori