我发现那个杀人犯！
在华比和范拜仁！
啊，混蛋！
杰克，去范那边
艾迪，救我！
艾迪，别丢下我！天啊，不！
投降吧，雷！结束了！
老天，我要死了
听到了没，你这个杂种
我会那样对你！
我会把你-
而我则会去艾迪那边
无论如何！
我得找个人
我不知道，但我得找个人
给我力量吧，求你！
我没有朋友，没有人会和我一起玩
啊噢，我需要一个朋友
嘿，振作点
- 你是谁？
- 我是一个-
我刚刚从公仔俱乐部来
我永远都会是你的朋友
会吗？你意思是你现在也已是我朋友了？
当然是了
喂
我看过这个了
好了，公仔们，这就是我们今天的公仔秀
但别离开
因为我们有很重要的公仔信息
是给你的
海，公仔们，孩子，我有一些新闻
现在你可以拥有自己的公仔了
是的，你可以拥有所有的冒险经历
而我们在你家e的电视e
公仔们，说三句不同的话
在你跟我们说话时，
我们甚至会闭上眼睛和转过头
对吧，奥斯卡？
海，我是奥斯卡，我会是你永远的朋友
海！
哇！
每个公仔都有他自己的名字
这样他才能成为你最好的朋友
所以要记得跟你爸妈说你要一个公仔
最好在你生日或任何节日时
记住，你还可以买
任何的公仔附件
- 是吧，奥斯卡？
- 是的
带给你唯一的经历，通过和朋友们一起玩
公仔的u作人还有其它好玩的玩具
在芝加哥附近找找玩具店吧
妈咪，起床！
- 几点了，安迪？
- 起床
现在才是早上6:30
但今天外面天气很好，看到了没？
当然了，你起来多久了，小寿星？
很久了
我在床上就已帮你弄好早餐了
你做的？噢，天啊
好棒，谢谢
啊，它看起来很美味
我会告诉你那是什麽的
我迟一点再吃这些东西，好吗？
首先我先给你，一个超级的生日礼物
过来这边，过来这边
就是它，你今年多大了？
生日快乐
谢谢妈妈，我现在可以打开我的礼物吗？
- 是的
- 好极了！
早上好，芝加哥，现在开始
查尔斯・李・雷，声名狼籍的杀人犯
今天早上3点前在华比街给枪杀了
我可以先打开他吗，妈咪？
安迪，你为什麽不先看那个小一点的呢？
好的，继续
好吧，觉得怎麽样？你很需要这些衣服
我想它们还好啦，我们只需剪去几英
- 怎麽啦？
- 没什麽
我知道了，你想要一些玩具，是吧？
而不是讨人厌的破旧衣服
试试这个吧
怎麽样？
我想要一个配套的公仔
我t解了，安迪，但我过去确实不知道
这个月凑钱还来得及
- 凯伦
- 海
你知道你想买给安迪的那个公仔要多少钱吗？
要100块
这商店后面有一个小贩，我想他可能有那玩意
- 为什麽小贩会有？
- 抓紧钱包，我们可以做个买卖
- 我无法相信
- 你想不想要啊？
- 当然要
- 那快点
他在那e
好了，给她看看
这是公仔吧？
是的
- 好了，我告诉你
- 多少钱？
- 五十块
- 最多10块
- 30块
- 那玩意不值30块
不买走人，会有人买的
- 买啊
- 太贵了
不，不贵。你不知道安迪有多想要这个公仔
- 但我们不知道它是不是好的
- 给你，女士
- 希望它能给你和你的孩子带来快乐
- 谢谢
你，等等！
我们怎麽知道，这鬼东西是不是偷的？
- 偷它！
- 你自己偷的
- 马吉
- 我想我和他有约
快点，我们要回去工作了
安迪肯定会喜欢的！
你们顺道过来真好，玩得开心吗？
对不起，我们只离开了一会儿，通融一点吧
我们只是到楼下帮他，儿子买一件生日礼物
我们有休息时间可以去的
毫尔太太病了，我们又缺人手你代替一下吧
不行，我得去接我儿子
这是紧急情况，我来代替她吧
皮特森小姐，
你在鞋柜那边干活，而不是珠宝柜
你必须做，
你可以在5点离去，但7点时要赶回来
今天我儿子生日
工作还满意吧？
是的
那麽我建议你
很扫兴，不是吗，华特？
- 我会照顾安迪的
- 你不能再这样做了
别傻了，这会是几个月来最重要的约定
我无法想像为啥
- 你去哪e？
- 公仔们在电视e出现了
我有一些好东西给你
什麽？
这可不是普通的哦
是公仔！我知道！
我知道你买了！
演示下它是怎麽玩的
海，我是安迪，你呢？
海，我是恰吉，我会是你永远的朋友
海
哇！它真有趣，不是吗？
妈妈，谢谢你
不用，宝贝
- 看，你是这样办事的
- WDOL的最新插播报道
艾迪・卡普托，查尔斯・李・雷的帮凶
刚刚从米其干大街附近逃脱了
详细报道将在9点
海，恰吉，你没看我
海，想玩吗？
该上床了，安迪
来吧，恰吉，我们该准备睡觉了
马吉婶婶，恰吉想看
9点的新闻
他当然想
好了，孩子，走吧
快来，走吧
- 恰吉
- 对，恰吉
还有你，走咯
现在去刷牙并钻到那下面去
行吗？同意吧？
好极了
你准备好了，就大叫一声，我才可以开始
海，恰吉，想看看我的房间吗？
安迪，你在刷牙吗？
是的，马吉婶婶！
好
现在是9点新闻
今天在华盛顿，市长回复
他会仔细研究国会所裁决的
还会考虑一些团体犯罪问题
交回给你，史提夫
谢谢，特e
警方已澄清了一些事实
关于艾笛・卡普托的逃脱
他躲过了那些追捕人
在他从监狱被送去法院的途中
好，先生，你想说些什麽？
- 说什麽？
- 来啊
你知道吗？
我意思是当我说话时你必需学一些
- 但我干了什麽？
- 你知道我在说什麽的
你打开电视并把恰吉放到它前面
在我说你该上床睡觉的时候
- 不是我做的
- 不是？那是恰吉干的咯？
走到起居室，自己打开电视？
是你干的吗，恰吉？
安迪，够了！盖上被子！快点
- 但婶婶
- 盖上被子，别再说话了
但我并没有把恰吉放到电视机前
好了，够了，行吧？
亲我一下
晚安，宝贝，生日快乐
晚安，马吉婶婶
我说过如果你看新闻的话，她会抓狂的
安迪，是你吗？
那是怎麽回事？
喂？
海，没事吧？安迪怎样？
- 凯伦？
- 还会有谁？没事吧？
没事
一切都很好
你听起来不像没事的样子
我只是晚上一个人有一点点焦虑不安
现在，你就别担心了，还有
还有你能否帮我踹克e斯韦尔一脚
没问题
听著，真是很感谢你，你真是我的挚友
噢，是吗？
当然。帮我吻一下安迪，待会见，拜
我究竟怎麽了？
我都快给自己吓死了
移走那路障
挪到后面去，没什麽好看的
把警戒线移后点。回家吧，大家
她在六楼
啊，小姐！你在干什麽？
我住在这e
妈咪！
啊，感谢上帝
你没事吧？
我很好，刚才太可怕了
怎麽了？马吉呢？
- 她出了点了意外
- 什麽意外？
巴克利太太，
我是迈克・诺e斯侦探，调查谋杀案的
我能和你去外面谈谈吗？
为什麽？马吉出什麽事了？
我很快回来
请看，巴克利太太
什麽？
- 皮特森小姐死了，巴克利太太
- 什麽？
- 怎麽可能？
- 她从厨房的窗口摔下去了
- 不！
- 啊
你没事吧？
是的
过来
你知道这是些什麽吗？
不知道
它们好像是一些脚印，是吧？很小的脚印
- 你想暗示什麽？
- 我不知道
那安迪在上面干吗，对吧？
我已查过他的柜子，他的鞋对不上这些脚印
妈咪？
恰吉想知道情况怎麽样了
我要你去睡觉，我们现在很忙
- 但是妈
- 现在，快去
你脚上是什麽？
公仔运动鞋
哇，过来这e
- 我能看看它的底部吗？
- 当然可以
看这，那是把枪。那是牛仔帽吗？
安迪，快上床，我马上替你盖被子
- 不过，妈妈
- 快去
你为何这麽对安迪？
他说了不知道那e为何有脚印，他就是不知道
确实有人留下脚印，不是安迪会是谁？
我不知道，而且我也不在乎
我的好朋友刚刚发生意外惨死
我要跟儿子独处一会儿，他和我一样伤心
对不起
我马上叫我的同事离开
兄弟们，好了吗？走吧
各位，我们要走了！
你知道我的鞋为什麽
这麽重要吗，恰吉？
你也不清楚，是吧？
如果你发现了那些脚印的任何情况，请告诉我
我知道当时谁在厨房柜那
- 谁，安迪？
- 恰吉！
你的公仔？
今晚的故事到此结束，回去睡觉。听到没？
晚安，侦探
- 什麽？
- 你在叫我吗？
- 你没放弃，是吧？
- 我只是不喜欢悲惨的结局
我也讨厌那些不知什麽时候停下来的人
- 哎哟！神勇的女士
- 别开玩笑
我明天就要验尸报告
还有你能找到的任何关于巴克利太太的信息
没问题！还有事吗？
是的，这个拿到实验室去
我在厨房角落找到它的
- 这是什麽？
- 可能是凶器
得了，别开玩笑了
嘿，你在开玩笑，是吧？
你在跟谁说话？
恰吉
恰吉，啊？
是的，恰吉
它就坐在那e
恰吉还跟你说话，是吧？
他说什麽？什麽都说
他的真名叫查尔斯・李・雷
爸爸命令它下凡来
和我一起玩
是吗？还有其它事吗？
是的，他说马吉婶婶是婊子
她会遭到报应的
安迪，你怎麽可以说这些可怕的事情？
不是我说的，是恰吉
安迪，够了。你心e清楚这是你捏造的！
不，我没有，恰吉是活的。真的，他活著
恰吉？恰吉是个公仔
他只是一些塑料和填充剂做的
瞧它，他像是其它东西吗？
别，你会伤到他的
安迪，看！
你不是真的以为恰吉是活著的吧，是吗？
但他确实是
安迪，别说了！够了！
因为马吉婶婶死了，你才这样的，是吧？
是的，我猜是的
对不起
我不会再编故事了
谢谢
你今晚想和我一起睡吗？
不，我没事
我有恰吉
来，上床
晚安，宝贝
我爱你
拜拜
你说得对，恰吉，她不相信我
海，我喜欢被抱著
好极了，我也喜欢
你确信昨晚没事吧？
有没有发关于马吉婶婶的恶梦？
恰吉只是个公仔，对吧？
然后去学校，我爱你
43号街，下一站47号街
那不是艾笛的吗？
你呆在这e，我去尿尿
我会在这e的，恰吉！
- 巴克利太太？
- 我刚收到你的消息就过来了
你没去学校接你儿子吧？
- 我直接从工作的地方过来的，怎麽了？
- 进来我的办公室吧
- 安迪出什麽事了？
- 请
- 我不知道怎麽说才好
- 告诉我什麽？
你知道你的马吉婶婶
为什麽会从窗户那摔下去的吗？
- 是的
- 能告诉我为什麽吗？
因为她看到了恰吉，并被吓坏了，就掉下去了
是吗，啊？
为什麽恰吉要去见艾笛・卡普托呢？
妈咪！
没事，宝贝，来
听我说，好吗？
没人会相信你是恰吉干的
除非你现在就说真话
他们想把你从我身边弄走
听到了没，恰吉？
说话吧，不然他们要把你弄走了
求你了，说话吧
快，恰吉！说啊！
告诉我为什麽你一切都骗我
快，恰吉，说话呀！
告诉我！
海！我是恰吉，我会是你永远的好朋友，海
妈咪，他是故意的！
他说过我不能露他的秘密，
否则他会杀了我
巴克利太太，我是阿得莫，来自县城
我见的够多了
也许安迪可以陪我们几天
说话啊，你个小混蛋
说啊，该死！
海！我喜欢被人拥抱
他想要你成为他最好的朋友
当然
海，我是恰吉！想和我一起玩吗？
跟我说
快，讲啊！
我说跟我说话，该死！好吧！
我会让你出声的！
说啊，否则我把你扔到火e！
你这蠢婊子！你这荡妇！
我会教你和我做爱！
住手！
诺e斯探员！
- 你们在这e干什麽？
- 安迪想告诉我们一些真相
- 恰吉是活物，他杀死了卡普托
- 什麽？
我想在电池耗光时把装它的盒子给扔掉
你们还没发现吗？
他不用电池就可以活动跟说话了
- 你在说什麽？
- 我是怎麽发现这公仔是活的
我威胁把他扔到火堆e
突然他就活过来了
我扔下他，而他则跑出了房子
晚安，巴克利太太
等一下！我在告诉你事实！
- 他杀了卡普托和马吉
- 听著，我很同情你
我讨厌今天所发生的事情，但是撒谎
说谎？我像是在说谎吗？
- 你怎麽被咬的？
- 恰吉咬的
啊，天啊！
好的，你不信！
- 你现在去哪e？
- 去找恰吉！
你怎麽找？
我先去找把恰吉卖给我的那个小贩
那e治安很差！听到了没？
在晚上这个时候你不会要去那吧
该死！
她在那干嘛？
嘿，对不起
先生！
我不想伤害你的，还记得我吗？
我昨天在商店后面，向你买了一b公仔
- 公仔？
- 是的，公仔
- 你卖给我的，还记得吗？
- 干吗？
- 你从哪e搞到的？
- 我告诉你的话你会给我什麽好处？
我钱不多，有的都给你
还不够，你还有什麽？
- 就这些了
- 就这些？
- 你，是的
- 这还不是全部的
- 等等
- 不，你还有很多
- 等一下！不！
- 猪！
- 他是警察！
- 那你们呢？
你也想来聚一聚吗？
现在可以告诉这位女士了吧？
你从哪e搞到那公仔的？
我什麽都不知道
你什麽都不知道！说！
华比区一个被烧S了的玩具店，
我在那e得到的
滚！
怎麽了？
没事
等等，那小贩说了些什麽让你这麽沮丧？
我说过了，没什麽
见鬼了！我儿子很危险！究竟是什麽？
他说他拿到公仔的地方，
查尔斯・李・雷就是死在那e的
谁？
那杀人犯和艾笛・卡普托是搭档
- 你去哪e？
- 华比和范拜仁
那家店已经毁了，为什麽你不相信我？
查尔斯死时，那e被闪电击中了
- 你怎麽知道
- 因为我在那！我杀死他的！
你为什麽不告诉我？
你不会把这种事告诉别人的
我带你回家吧，你需要休息
- 他说了什麽？
- 谁？
- 查尔斯・李・雷
- 他威胁要杀了我和卡普托
我很抱歉你没能找到什麽可以救安迪的
确实没有
但我知道，我发现恰吉就是查尔斯・李・雷
我唯一不知道的是他怎样进入那公仔e面去的
- 晚安
- 查尔斯・李・雷住哪？
好了，你能不能下车？
告诉我
你还不明白吗？安迪的性命就靠它了
斯托岛730号，南部
我查过了，那e什麽也没有。晚安
你去哪e？
- 回家，休息一会
- 你不能那样！
你还不明白？你刚刚说过了
恰吉杀了卡普托，你很吃惊吗？
- 是的
- 听我说
- 出去
- 我在告诉你事实！
- 为什麽你不相信我？
- 因为我很理智、很清醒
好吧！
你还记得你遇到我的第一个晚上说过的话吗？
- 什麽？
- 你不喜欢悲惨的结局
我已经很惨了，
在查清楚这件事前你别想让我走
最后一次，晚安
晚安，混蛋
啊，天！
小心！
你这样做没用！你伤不了我！
你在那e干什麽？
在我昨晚跟你说过话后
我决定回到局e并翻阅了雷的档案
我知道了一些事，雷的小名就叫恰吉
他花了很多时间在那男人身上
我们能做的就是在恰吉之前先找到他
这e！
是我，恰吉
你怎麽认为？符咒的作用吗？
你知道吗？当我知道驱鬼是怎麽回事时
我想你当时正拉著我的锁链
但不是现在
- 只有一个问题
- 什麽？
就是我不认为有人能伤到我
但昨晚我被枪击了
知道吗？受伤了
他妈的受伤了，甚至流血了
为什麽这样？
- 你正在转变为人类吧？
- 什麽？
你花在身体上的时间越多
你就越来越向人类转变
你的意思
是我以后都得生存在这身体e？
没门！你把我弄到e面去，
你就得把我弄出去！
- 我做不到
- 为什麽？
因为你很讨厌！
你的暴行违背了天理！
你扭曲了我教你做的事情
把它用于邪恶！
你必须被阻止！
你知道吗？我想类似这样的事情可能会发生
- 这就是为什麽我已经准备好了
- 你在说些什麽？
你自己的魔人
- 给我
- 当然，你想怎样要它呢？
断了腿的？
是不是应该告诉你的顾客们
在哪e藏这些东西的吗？
每次都让你陷入麻烦
我怎样才能离开这身子？
- 不，我不会告诉你
- 是吗？
告诉我或者去死，你选择
我会告诉你的
你必须把你的灵魂传出那个公仔
给第一个看到你真面目的人体内
你是说
只要传给第一个知道我是活的人就行了？
我不相信
第一个知道我秘密的是一个6岁的孩子
我又变成一个6岁的小孩
真有趣，但我会干
我和那小孩还有约
而你则和死神有约
再见
抓住！等等！
啊，老天
- 太迟了
- 什麽？
一定要救那小孩，一定
必须把他的灵魂
放进他e面就像他进入公仔e一样
什麽？
你必须在他唱出圣歌前阻止他
在他说出来前杀了他
但要怎样做？
心脏，他的心几乎是人类的
这是唯一的方法，穿过心脏
救我！阿得莫医生，恰吉在这e！
救命！他要来杀我！
在这e！恰吉在这e！
我没看到有人
但恰吉在这e
他要杀我
恰吉在这e，他要杀我！
别丢下，求你了
停！
阻止他！
查一下北面的走廊！
放点，安迪，没事的
你再也不需要它了
但我要！恰吉在房e，他想要杀了我！
不，没事的
我会保护你
放，放点
这e没人
不，别这样！他也会杀了你
不，请听我说，求你了！
这只会让你疼一会
不要！不要！
发生了什麽事？
小姐，你能离开一会吗？
什麽？
- 什麽？
- 是啊，是啊
把他放到那机器e面炸成薯片，但他跑了
跑了？哪e？
我们也不知道，但我想她知道
你见过恰吉吗？
- 谁是恰吉？
- 一个公仔
跟局e那个是一样的，见到吗？
我怎麽会知道一个公仔？你们去哪？
他们认为是安迪干的
那女孩说恰吉在这e找安迪
- 安迪能去哪呢？
- 家
- 我说去那e如果他有麻烦的话
- 他有钥匙吗？
- 在门毯下
- 快点，我们没有时间了
看，乔治
- 一些小孩扔了他们的公仔
- 别管它
那些扔了公仔的又会回来找
真丑的公仔
靠
吃惊吧！
打啊！
给我力量吧，求你了
你能听到吗？
凯伦，你没事吧？
照顾好安迪
拿住它
妈咪
怎麽回事？枪堵住了？
安迪，救我！火柴！
求你！现在！
安迪，不要
我们是永远的好朋友，记得吗？
已经结束了，朋友
啊，宝贝
你没事吧？
快点去帮我把厨房水槽下急救箱拿来
- 怎麽样了？
- 天啊。恰吉已经死了
妈咪，恰吉跑了
安迪，快点
海，安迪
妈咪
把那男孩给我，我不杀你
听到了没，把他给我
给我！
这e究竟发生什麽事？
天！
上帝！
有警员倒下了，多处刀伤
北格兰街的部鲁斯特区，快点
他们10分钟内到，什麽事？
那小孩说对了，公仔是活的
- 他几乎把我们3人都困住了
- 什麽？
你不信？继续到大厅e检查下
他可能在这厅e的任何地方，
但别碰它，懂吗？
- 别碰任何东西！
- 好的，放点
放点，好吗？
我想瞧瞧，因为那东西不可能还是活的
- 我告诉你别碰
- 理智点
看，就像死了一样
杀了他！杀了他！
杀了他！扼死他！别让他跑了！
天
杀了他！都杀了！
心脏！射他的心脏！
海，我是恰吉
想玩
- 你现在相信我了吧？
- 嗯
但还有谁信我？
过来
没事吧？好了没？走吧
走，我们和迈克一起去医院
走吧