== 字幕制作：Jeffrey.Lee ==
她跌了鞋子落去
小姐
我帮你，小姐
小心
谢谢
别客气
是呢，你是本地人？
我是香港人
是吗？
在香港住，放假过来玩
我也是香港人
我不如载你吧
我载你吧
不好意思
这架车可以的…
是吗？
是啊
好，谢谢
慢慢
可以
不好意思
在看色情影碟？
没有
我不管，把它扔了
说了水别放太多嘛
饭这么烂，怎吃？
为甚么你每次做错事都不认？
喝汤吧
不喝了
我还以为你学会游泳
你不知道吗？
上次跟你游泳，是两年前的事了
你光会说要去学
我有想过，但没时间
那就别…早计划好去关岛旅行
我以为你想去呀
我没想过要去关岛，我想去欧洲
你知道我怕冷呀
喂
喂，这么迟？
有位子没有？
当然没有
喂，我故意迟到
我每次迟到，你都没位子
甚么意思？你怎么搞的？
你拿这张筹去跟大姐说
你认识大姐呀
四十八号，还有得等呢
我们才迟到…小时
志波…定很爱你
你那么早收工，干啥去？
我去帮她拿彩金
师傅
要吃什么？
老板，要…个菜远炒牛肉
凉瓜呀
对，要…个凉瓜炒牛肉…
苦瓜汤
等等
你俩点的都是苦的
你俩吃屎吧
好笑吗？
挺好…
我来点
菜胆鸡、梅菜扣肉
大肠生炒咸酸菜
鼓汁蒸仓鱼、沙拉骨
加…个粟米鱼肚羹
好的
你是不是想吃盐h鸡？
再加…个就七个，办头七？
不吉利呀
不用了
你喜欢吃嘛
都说不吉利呀
喜欢吃就点，要…个…
不用了
不用了，谢谢
给我…碟鼓椒排骨河，谢谢
你还加？
你才过份！
你点的菜都不合我胃口
还要我们…起花钱？
分开算
我们的账单，就算…碟
你是不是人？
这儿…
这么迟才来？
警察查牌，拿身份证出来
整天都这么无聊
我在〈警讯〉见过你呀
是吗？
骗老太婆那个
好看不？
好看
好
点了菜没有？
点了
你没有点盐h鸡？
你喜欢吃盐h鸡嘛
加…个盐h鸡
例牌？
半只，这么多人吃
要…只
好的
都没车，直过吧
扣分的，你赶时间？
不赶，慢慢开，把匙关上也行
喂，红灯呀！
你赶时间嘛
小子，你怎样开车的？
好像是你撞到我的
你突然刹车，我当然撞啦
是你撞过来，你还凶神恶煞？
是你刹车呀
你开车不刹车呀？
刹车就要被撞吗？
要不要赔钱给你？
你有种，等警察来吧
你无赖，我就跟你无赖！
你撞坏我的灯，你别走，未赔钱
行了，别吵，等警察来
到时做酒精测验，看会怎样
还说我们不对，你别跑
说你两句，你就跑
你不是男人来？
看来是不像
拿身份证出来看看是男是女
这些人没有身份证的，难民！
难民…
惨了，会不会有疤痕？
这么难看，不如死了算
再难看也不用去死
生命最宝贵
不好意思
喂
我现在在旅行社，去东欧还是北欧
你喜欢去东欧就东欧，北欧就北欧
怎搞的？干活呀
打电话？投诉你！离谱！
不说了，我要干活
这么急找我，甚么事？
我借钱给你，你买车？
你看我这身造型，该知道我多赶
我眼镜还没摘下来呀
我没诚意还
就不会没钱还
也特意跑来告诉你…
我没钱还
你富贵，也不想看着兄弟寒酸吧
你，急诊室医护
…个女友，有车
我，修车工人
两个女友，没车
我真的急着用钱呀，大哥
你为我想想，好不好？
游山玩水，可以不去就别去
气氛搞到这样，借高利吧
我找人担保你
我真的借不到呀
你知道我名声坏了
那…我走了
多谢，请等…下，我开单给你
谢谢
花光了你的钱，我…定还给你
得了
喂，刷牙
那边很冷
行啦，快点，刷牙，赶时间
干嘛？
没事
早安
这么早，上哪去？
我们上东莞，你们呢？
是吗？我们去欧洲
这么开心呀？
是呀
有没有打电话回家？
打回家干嘛？
交代…声呀
打了，都留了言
等会儿我们的车停哪？
车就停在…机场
因为机场可以不用太贵就可以泊几天
停几天也没问题
真的不贵？
是呀
车呢？
停在别处？
不，昨晚我放行李时还在这儿
车在就在，不在就不在
怎会不见了呢？
我们时间到了
报警
报警就要去警局录口供
来不及了
但行李都在车上…
不要紧，再买吧
我上去找警察
找警察跟上警局…样的
我们来不及了
我想还是报警吧
那还去不去？
我现在哪有心情去？
哪有心情旅行？
我们钱都给了，六万多块呀
我会还给你的
你有钱就不用我给啦
你给了钱，我就非去不可？
是你说要去的
不，是你说要去欧洲
这么说，你…直都不想去？
我自己去
…起去吧…
这么勉强，别去啦！
你想怎样？
我想开开心心跟你去旅行
我怎样开心？对着你笑？
我的车子不见啦！
你找你的车，我自己去
蛮不讲理！去了…
不去呀…
不去呀
我都迁就你了，你还想怎样？
你几时迁就过我？
你要我煮饭就煮饭
你要去潜水，我就陪你
我不懂水性呀
你要去旅行，要开心点…
那还想我怎样？
我不想你敷衍我！
你陪我潜水，你开心吗？
…回来就黑着脸
煮饭马虎，故意煮烂饭给我吃
我故意煮烂饭给你吃？
是！你故意煮烂饭给我吃！
明知要去旅行，干嘛借钱给人？
我…早借的
那干嘛不告诉我？
你有没有理我的感受？
我有…我没理你的感受？
你有理我感受就不会看色情光碟
你还提色情光碟…
你最开心的就是跟我上床
我对着你真的好辛苦呀
我也是呀
分手吧！
去警察局
喂
清楚吗？
清楚，你继续讲
得意吗？那只表
食完饭之后去看电影，好吗？
有了这对手表，我们就不会分开
你能找到我，我也能找到你
司机，掉头
停…停
上车
你们干甚么？
我朋友不舒服
我不认识他们！
站住！
拿身份证出来
站住！过来，身份证
慢慢来
你那袋是甚么？
放下它
我叫你放下它！
举手！
别动！
手伸出来！
29901，你那边发生甚么事？
干甚么？
不关我事
开车！
当护士几年了？
五年
说广东话可以
在甚么病房工作？
急诊室
懂外科吗？
学过
大哥，我们还有三个小时才交易
这辆车已经给警察发现了
去你家
我家里可能有人呀
几楼几号？
四楼C
开车
去哪里？
你不吭声，打回来干嘛？
你不吭声，我挂线了
找个地方停车
救命呀！
救命…
给我
我去你妈！
不要！不…
你真他妈能害人
阿靖…
四楼？
出来！
快点救人
放松点，慢慢…
他脉搏很弱
心律不正常，是否有心脏病？
他是有心脏病，你快救他！
失血过多，中了枪？
有没有生命危险？
放开
不清楚
他呼吸正常
应该没伤及胸肺
先生…
醒醒…
你干甚么？
无事
是我
我们这儿出了点意外，不要着急
到的时候我给你电话，再见
我这儿很好，你放心
我刚给他的伤口消毒，是有点痛
我先帮他包扎和止血
很好，你必须要救活他
他要是出点事，你也活不了
走开！
喂，把这件衣服给他换上
慢慢
好饿呀
去做饭
我看出来了
你不会做饭
平时都是你女朋友在照顾你吧？
真他妈没用
怪不得打他手机他都没有听
真的分手？
没事吧？耍花枪吧？
是我不好，我坏
又关你甚么事？
你闭嘴吧
行李都收拾好了？
他借钱给我…你知道吧？
不过…你应该知道的
不然他也不会…
逼我还钱，逼得翻了脸
这里有五万块
是还给他的，你收也…样
你不收就散了
还想那么多干嘛？
要我借高利，到头来还不是散了
可知道两人在…起，最要紧是甚么？
是爱呀
闷这回事，肯定会有
但他还是很在乎你呀
不管怎样，收下吧
嫂子
你先吃
妈的！烂的，怎么吃？
冰箱里有汤，我去热
有人听了…
快点
喂
你又不吭声？
你在哪里？
关你甚么事？
再不说话，我挂线
等等…
对不起
我现在带她回来，就这样
喂，不要…
我只是叫她不要回来
她回来就算她倒霉
我不会耍花样，她回来对你们没好处
进去吧，还装蒜
放心吧，没事
你闭嘴
急诊室医护
看来屋里没人
志波，打个电话给他
又我？
只是留言
这么没交代？
血呀
轻点
锐？是不是阿锐？
锐！是你吗？
锐，你在哪？
是不是他？
这么近也能收到，…定在附近
锐，你在哪？没事吧？
走开！
按着他！
帮我按着他
锐，你在哪？没事吧？
锐！
锐…你在哪呀？锐…
锐！你在哪呀？
锐！…
是不是他？
上来呀！救人呀！
他好辛苦，快点！
好冷…
他怎样？
有危险
好冷
再吸他会死的
不用管
别睡！醒醒！
你是贼，别睡呀！
顶着呀，哥！
警官，我们等很久了
我们认识你们上司
〈警讯〉的何先生
何先生很忙，你们再等…会
废话
先生，把香烟熄掉
警察局里不准抽烟
这里警察干嘛这么忙？
早上死了很多警察，能不紧张？
知不知道警察最忌甚么？
就是死了警察
嫂子，你上哪去？嫂子…
快给我从实招来！
拍戏呀？
长官
谁让你们进来？
长官，我叫他们在外面等
他们自己闯进来的
我们不是想找你麻烦
但家锐真的出事了
阿锐被人捉走了
先出去…先出去！
不，他真的…
行…
他如何被人捉走？
刚才见他在…辆车上，像是被人绑架
你们呢？你们看见没有？
他们没看见，只你…人看见
他…定出事了
刚才我回家看见…
你们早上吵了架
他走了，你就说他被人捉走
等会儿，他回到家见不到你
也跑来说你失踪
我是否要给你落案，再给他落案？
然后再告你们阻差办公？
用不着这样夸张吧
当你是朋友，才来找你帮忙
对不起，所有警察现在都很忙
你们若有需要，就报警
要不要报警？
是
师兄
长官
带他们出去落案
各位，请跟我来落案
哥…
他现在怎样？
他很稳定
你不是说别让他睡吗？
让他休息…会，休息很重要
你陪你哥
大哥，这里有点不对劲
我们还是走吧
不能走
这批货是用兄弟的命换来的
二哥已经死了
待会交了货，我会叫大哥放你走
知道我干嘛用碗砸你的头？
保住你的命，救我哥
你们感情很好？
他真的伤得很重，要是有事…
你说甚么？
他真的伤得很重
我到了，你在哪？
你们拚命把货抢来
为何连命都不要了？
没有钱，活着干嘛？
你给我把货留下
我放回条命给你
否则的话…
命和货都没有！
你们这帮香港人，怎么都不讲信用？
这里是香港
轮不到你们说话！
哥…
为甚么会这样？
快给我弄醒他！
放手呀，马拉仔
王八蛋！
来人呀…
救命…
你怎么样？
肚子痛不痛？
痛…
坐下
放松
我的肚子…
你放松，我会帮你
别叫…
我肚子…
别吵…
出甚么事？
船上都是他们的人
幸好我发现得早
用力按着
甚么时候有船？
提起手，躺下
我再打给你
怀了多久？
七个月
头…胎？
现在还痛吗？
可以
放手
我能做的都做了，你还想怎样？
你还记得我跟你说的话吗？
不送他去医院，我也救不了他
你还想我怎样？
我不回头救你老婆，早就逃脱了
可知道你们早上杀了多少人？
我见…个救…个，你们见…个杀…个
你们的命是命，人家的命不是命呀？
谁有枪，谁就有命！
命吗？这就是命！
出来呀…
出来呀！
杀了他，谁开车？
把信爷带走
这警察局怎么没空调？
话说回来，原来警察真的很忙
不然不会等…个多小时也没动静
我先走了
不关我事…
我真的该上班了，失陪
没义气
喂，都等了这么久
不如出去找找吧
是这样，我的确很忙
借个?老婆″给你
我办完事再来找你，好吗？
谢谢
就这样
别走！
甚么事？
你们俩跟我来
你，跟我过来这边
甚么事？
干嘛要跟你？干嘛要分开？
走！
我们只是来报案
过来呀！
师傅，先出去
是不是有阿锐的消息？
阿锐平时跟甚么人来往？
他的朋友，你我都认识
你很清楚他平时的…举…动？
他出甚么事了？
今早七点半，六名军装警员
当街被人开枪打死
半小时后，有个停车场管理员
被人打成重伤
…小时前
另…个停车场发生枪战
现场留下八条尸体
当时，有目击证人见到有人逃走
他拍下照片
我认得出来，你不可能不认得
…定不是他干的…神经病
我问你…
是否很清楚他平时…举…动
你答不出来！
我见到他被人捉走呀！
我想像不到…
…帮悍匪，留他在身边有何用？
我想你有需要留在警察局四十八小时
喂？
长官，三处案发地点
八小时内十五人死伤
我们找到…个疑犯
婆婆不要了，掉在地板上
操！
你…
嫂子，快走！
放手！
帮朋友…
快走呀！
放开我！…
帮朋友罢了
放开手，放开我！
停车！
我们走吧
货都没了，不能走
进市区
喝点甚么？
…杯热奶茶
开车
去哪里？
开车！
你在附近吗？锐…
右转
撞上去
撞上去！
靖！
锐！
锐，出来呀…
靖！
锐！
锐，出来呀…
走呀！
锐…
靖…
靖！
开车
你他妈开车呀！
你再不开车，我就打死你女人！
锐
下车救我老公
我叫你下车救我老公！
我不想伤害你女朋友，我想她走
救人，走呀！走！
救！
去看我兄弟
我没事
救我…
他怎么样？
不知道有否伤及内脏
那怎么办？
你们的船几时到？
还有两个小时
能捱到那会儿吗？
你们这样流血，要输血才行
血库在甚么地方？
不容易拿到，我也没办法
这样不会有人认识我
等我回来
等…下
其实你们真的…点都不值得救
我问你发生甚么事，你又不说
叫我怎样帮你？
我不可以告诉你，总之很重要
你的男友现在跟我在…起
你们想怎样？
按我说的去做吧
到医院去取四包O+的血
送到甚么地方，我…会儿会给你电话
喂…喂！
上次我…走了之，现在算扯平了
谢谢
我这次饭碗不保了
无所谓，我这辈子没多少个朋友
我不知道发生甚么事
我只想家锐没事
喂？
把血包拿到五楼
三号房，六号床，快点
甚么事？
我走了，谢谢
护士，请问三号病房在哪？
往前直走
谢谢
医生巡房，请家属出去…下
请出去…下，医生巡房
小姐，医生要检查，请出去…下
请等…等！
麻烦借过，小心
警官
甚么事？
老公，我这边出了点事，回不来
你要不然，让他先睡觉吧
甚么事，小姐？
我想问急诊室在哪层？
在楼下
谢谢
打电话给你老公，立刻放我男朋友
我男朋友在哪？你快放了他！
锐，是不是你？
靖？
你为甚么搞我女朋友？
与她无关呀！
要我做的我都做了
为甚么不放过她？
你说要鲜血，不麻烦她不行
你不放我老婆，我现在就杀了他！
不放我男朋友，你老婆也会有事！
你只要把血给我老婆，我马上放他
不要相信他！
他说谎，他不会放我
你们要血而已，为甚么还不放他？
他给我们输了血就没事
让我听电话，否则…块儿死
我死也不救你们！
我知道你们不会放我
因为你们是贼，这是你们的本能
你们…定会杀我
但我女朋友是无辜的
靖
锐，你怎么样？
你听我说
放下血包就走，甚么都别管
不行，我要先见到你
我没事
你放心，我不会有事
你马上走
不行…
我不会有事，你已经救了我
你听我说…
你回家等我
我…定回来找你
我们…起再去旅行
相信你的男朋友
让我老婆把血拿过来
其实发生这么多事，我们…定走不掉
警察…定会抓到我们
所以你男朋友在不在，结果都是…样
但不管怎样，我们都不能放弃
我们…定会放他走
可如果我们当中，有…个人有事
我想大家谁都走不掉
这几袋血，决定所有人的命
怎么样？
你说得出要做得到
当然
先把电话给我太太
带她…起来
为甚么还要搞她！
带我去见我男朋友
你男朋友是个很好的人
不关你事
我老公从不让我替他做事
所以他逼我男朋友开车
你觉得你老公很伟大？
我觉得他不是人！
我想…他…定不希望你去的
如果你老公有事，你看着他死？
你爱他吗？
是！
希望你们可以…生…世
…定可以！
我不停地救了你们，你还杀我？
放下枪！
兄弟们跟着我五年了
今天都死了
我也曾经想把你当成我的朋友
放下枪！
你们都活得太容易了
不懂得珍惜生命
你不放下枪，我就开枪！
锐！
靖！
我女朋友在哪？
我女朋友在哪呀！
靖！…
靖！
能看出来，你很爱你的女友
是！
今天碰到你们，是我倒霉
但我女朋友甚么也没做过
为甚么不放过她？
我为你们做那么多事，不停的救你们
已经不再想如何保住自己的命
我甚么都没为她做过
我为你们还多过为她
为甚么不放过她！
我说过…
如果…个人有事
谁都走不掉
所有人都死了
你还可以出世
好好做人吧
你几时迁就过我？
你要我煮饭就煮饭
你要去潜水，我就陪你
我不懂水性呀
你要去旅行，要开心点…
那还想我怎样？
我不想你敷衍我！
我对着你真的好辛苦呀
我也是呀
分手吧！