本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.vip
翻译：黑猫 丹霞 西瓜 哩呢 小和尚
校对：小和尚 压制：翻译川
更多精彩 请登录深影论坛 shinybbs.vip
深影字幕组微博 weibo.com/syfansub
赖克斯：纽约市监狱所在地
庭审专家
第六季 第十六集
杀手情妇获前任辩护
合作公寓：由一个股份公司拥有的公寓楼 买家只拥有房产的租赁使用权
《庭审专家》前情提要 嘿 布尔博士
怎么了 黛安娜·林赛
想我了吗
-还不知道你现在做刑辩了  -现在知道了吧
我整个人充满了惊喜
黛安娜周六早上会过来
她听起来十分兴奋
-好极了  -你还好吗 你听起来怪怪的
我在葬礼上看到伊兹了
节哀顺变
我不知道该怎么做了
你想怎么做
我想救她
我怀孕了
真有你的
-嘿 葛瑞塔  -嘿
你今天下午能帮我遛狗吗
哦 今天下午不行
有些人要过来参加书友会
好吧 我再想想办法
你 还好吗
有些事要处理
孩子们放学之后还有事
弗瑞德瑞克…
弗瑞德瑞克要去跟个婊子厮混
哦 天哪 葛瑞塔 我很抱歉
我才发现
但我觉得他们已经有一段时间了
那太糟糕了
我要去跟她当面对质
所以才得找人帮我遛狗
你真的确定要这样做吗
也许 要不再等等
我要让那个女人看着我
让她知道我的存在
她在伤害我 伤害我的家庭
好的 我会去遛狗的
别担心
谢谢你 太感谢你了
受害者的名字是葛瑞塔·佩奇
四十三岁 看上去被刺了
但我们还没有锁定武器
这是她家吗
没错 度假屋
那个是谁
受害者的丈夫 弗瑞德瑞克·佩奇
是他发现的
佩奇先生
我是警探弗莱彻
很抱歉
听说这里是你家的度假屋
有谁知道你和妻子今天会来这里吗
葛瑞塔不应该来这里的
你什么意思
我还是告诉你吧
我出轨了
我是来这里见她的
但没想到…
我看到了我妻子
那副样子
那个女人叫什么
拜托 你在哪
你不是
应该在度假吗
没错 今晚的飞机
搞什么鬼 我的护照昨晚还在这里的
它原来在这 现在不见了
你打算接电话吗
不 我正式下班了
在哪里啊 政府文件
它肯定在这里
啊哈
-你可真会放  -哦 太棒了
好眼力
-不然伊兹会杀了我的  -老天爷啊
庭审分析公司
我是玛丽萨·摩根
哦 黛安娜 你好
是黛安娜·林赛
她在赖克斯
我现在什么案子都不接
跟她讲我两周后回来
真不巧 布尔正…
哦 我的天
怎么了
黛安娜因为谋杀被捕了
搬到纽约的时候 我…
我一直以为会在法庭上遇见你
从没想过会是这里
你知道的
最经典的开场白
你还好吗
嗯
嘿
不准碰
谢谢你能来
当然
所以 发生了什么
好的
我跟弗瑞德瑞克约会 有一年了
我们在同一家律所工作
他已经结婚了
但他发誓
他的婚姻结束了
他的妻子是个疯子 还酗酒成性
他们还在一起只是因为孩子
很明显 我看男人的眼光很差
我几年前就知道了
总之呢…
他们发现他的妻子死了
然后我就被逮捕了
你觉得警方掌握了什么
她死之前跟我在一起
我在弗瑞德瑞克过周末的地方跟他碰面
我比他到得早 但我有钥匙 所以…
她就在那里 等着我来
所以她知道你要去
我猜她发现了我们之间的事
显然 她还不知道自己的婚姻已经结束了
因为那个女人对我大发雷霆
大发雷霆 你是说她攻击了你
没有
她的确抓了一下我的胳膊
不让我走 但是…
但基本上 她只是冲着我吼
我试着跟她交流 但是…
她不肯听 所以…
最后 我想办法离开了
你接下来去了哪
我回家 大喝一场
我觉得自己像个傻子一样
相信了弗雷德瑞克那些谎言
是警察的敲门声把我惊醒的
所以 你说你
本是去那里见
-弗瑞德瑞克的  -没错
你觉得他有能力做这些吗
杀掉一个人
不 不 绝无可能
他有能力骗人
-他是个骗子  -我不觉得
弗瑞德瑞克可能是个骗子 但他不是个暴力的人
你爱他吗
这个问题有点不近人情吧
这关乎动机 你知道的
不 我不爱他
我这辈子只爱过一个人
分开之后
我发现他跟他的前妻复合了
还生了一个孩子 我没有谋杀任何人
我很抱歉
我…
本该处理得更好的
杰森 救我出去
谢天谢地 你回家了
我刚还在担心要赶不上飞机了
好 你拿着包先走
我带着阿斯特丽德去楼下见你
伊兹 抱歉 出了个问题
你找不到护照了 是不是
是工作上的事
杰森 不 你承诺过的
-我知道  -你说我们会踏上这次的旅程
不管什么事情冒出来
-那倒是 但是我从没想到  -你说我们值得
在经历了这糟糕的一年后放个大假
你说我们会沐浴在阳光下
黛安娜·林赛因为谋杀被捕了
-什么  -黛安娜·林赛
以前跟我在一起的那个律师
不 我知道黛安娜是谁
她因为谋杀被捕了
是的
他们说她杀了谁
她男朋友的妻子
让我捋一捋
你想取消我们的旅行
这样你就可以为你的前女友辩护
她被指控谋杀了她情人的妻子
-我知道这不是…  -为什么你要替她辩护
黛安娜是律师 她肯定知道其他律所
因为我知道被冤枉的感觉
记得当初我要找一个信得过的人有多难吗
我当然记得 我从未忘记
那场该死的审判中的任何一秒
这就是我为什么需要一个假期
这就是为什么我们需要一个假期
我知道
好吧
如果你不愿意 那我就不接这个案子
不
别这么对我 别把这个推到我头上
我不会要求你不要代理她
你愿意干什么就干什么
但我不必欣然接受
-祝你有愉快的一天  -你也是
你们没事吧
我们本该在圣巴特的海滩上
-但我人还在这 当然有事  -行吧
那就别让这场架白吵了
我去把其他人叫来
法医鉴定葛瑞塔·佩奇的死亡时间是
下午两点半到三点半之间
四周的监控录像显示葛瑞塔在两点零一分到达了房子
约二十分锺后也就是两点四十二分离开
三点十七分时 弗瑞德瑞克·佩奇出现
五分钟后叫了救护车
时间有点紧张 但五分钟也够他
先杀妻后叫救护车了
不排除这个可能 但如果
是入窒行窃呢
从黛安娜离开到
弗瑞德瑞克到达
中间有半个小时的空白
可能有人从后门进去了
我觉得不是
房子的后门就是海
后门也没有监控
但是左右两边的邻居
都装有监控
那段时间没人从他们的海滩上穿过
看起来只有两个人有
杀了葛瑞塔的可能
不是黛安娜 就是弗瑞德瑞克
那就是弗瑞德瑞克
法医鉴定报告上还写了什么
凶手有没有可能
比黛安娜要高 或者是左撇子
因为黛安娜说过弗雷德瑞克是个左撇子
没有
但警方的报告里有一些
DNA的证据
在黛安娜的外套上发现了葛瑞塔的血迹
黛安娜说葛瑞塔
抓住了她的胳膊
-没淮是她手上有伤  -有可能
但陪审团不一定买账
有关于凶器的发现吗
没有 警方还没找到
但厨房的餐具里有把刀
和葛瑞塔身上的伤口相符
然而那把刀不见了
刀架上
还全是黛安娜的指纹
-但没有弗瑞德瑞克的指纹  -好吧
也许他们在那里的时候
都是黛安娜负责做饭
或者是弗瑞德瑞克拿了
刀架上的刀
刚才全是对黛安娜
不利的证据
我想听听不利于弗瑞德瑞克的证据
正在努力找 布尔
找出我方的不利证据 这是必要环节
没错
但先说清楚 我了解黛安娜
她没有杀任何人
一个新任助理地检刚接手这个案子了
是谁
怎么回事
我特别想吃柳橙鸡
不是我自夸 但这菜并没那么复杂
你知道我是黛安娜·林赛的代理律师 这…
原来负责这个案子的助理地检官
今天紧急去做胆囊手术了
是地检亲自指派我接手的
这个案子对庭审公司很不一样
我们都和黛安娜共事过 她对布尔非常重要
这属于重大
谋杀案
对我的职业发展很重要
如果这个案子
会影响到我们的感情
那我根本就不会接的
工作而已
我保证 我们只会在法庭上谈这个案子
好吧
但我们得小心
彼此保持界限
好 没问题
等下 这是不是表示我不能在陪审团面前
叫你亲爱的
不能是吧 好的
嘿 你有时间吗
我们的第一位证人马上就要出庭作证了
但我还是有点时间的
我也不想让你难做
但我知道
杰森和黛安娜有段过去
一般来说 我
我不会旧事重提 但这回…
这回不一样
我知道这对你来说并不容易
你见过他们在一起的样子
他那时爱她吗
老实说 我不知道
但我知道
他现在爱的是你
你们俩…
天生一对
这话真是说到我心坎上了
打扰了
罗伯刚刚传唤弗瑞德瑞克·佩奇作证 你要来吗
去吧 我很好
如果说我今年学到了什么
就是 有时候不好也没关系
弗瑞德瑞克·佩奇 你是否能向上帝发誓
自己所说的都是完全绝对真实的
我发誓
不管弗瑞德瑞克今天说了什么
你都不要回应
我不是第一次上庭 杰森
但这是你第一次作为被告上庭
比你想象的要难多了
我想询问案发当天
也就是你发现妻子葛瑞塔在海边的房子中被害那天的事
你没想到葛瑞塔会在那天下午
出现在那所房子里 对吧
是的
我本来是去那见别人的
那个人是谁
-黛安娜·林赛  -是被告吗
-对  -你在去那的路上
和被告打过电话吗
是的 我有点晚了
所以打电话告诉她一声
但她接电话时
很生气
她说葛瑞塔在房子里
埋伏她
她还有说其他事情吗
说了
她说“事情变得很糟糕
现在该你收拾烂摊子了”
反对 法官大人
这是不实的传闻证据
这属于传闻证据的免责情况 法官大人
属于由不利于刑事利益的陈述
引起的争论
我可以继续
没有必要
驳回
在被告说出
“该你收拾烂摊子了”以后
你到了位于海边的房子
然后发现你妻子葛瑞塔被人残忍地刺死了
是这样吗
是的
我没有问题了
佩奇先生
你和黛安娜·林赛有婚外情 是这样吗
-是的  -你有告诉过
妻子你和林赛小姐的事情吗
没有
所以你骗了她
是的
所以你是骗子吗
所以我们要相信一个骗子所说的
当他到达的时候
他的妻子已经死了
但她真的死了 真的…
或者当你到达的时候
她很生气
她有没有威胁说要离开你 佩奇先生
带走你的孩子 拿走你的钱
没有 没有这些事情
她有没有威胁说 她要去告诉律所
你和你的同事搞婚外情
你为了制止这些
而刺死了她
有没有这回事 佩奇先生
反对 煽动性提问
这是对证人的骚扰
你继续说吧
我撤回刚才的问题 法官大人
我没有问题要问了
她在这
黛安娜你有什么感想吗
-这边 走这边  -无可奉告 谢谢
你杀了你情人的妻子吗
-黛安娜 你有没有…  -无可奉告
葛瑞塔·佩奇有没有威胁说要揭发你正在和你律所的同事搞外遇
无可奉告
你考虑过认罪吗
黛安娜 你还在和杰森·布尔律师交往吗
可以回应一下吗
嘿
真的对不起
你知道这有多让我难堪吗
我早该想到的
是啊 你早该想到的
但只要一提到黛安娜
你的判断力就失控了
失控
对 失控
你这么确定她无罪
但很明显她可以骗人
我知道这张照片让你很不安…
她已经当小三一年了
谁知道她还隐瞒了什么
你担心黛安娜骗了我
还是担心别的事
那我应该担心别的事吗
我没想到还得说
但我绝不会对你不忠
我只是想
代理黛安娜
你不是想为代理她
你是想救她
你从没说过
布尔和黛安娜的关系
我说了她对布尔很重要
你没说为什么
你瞒得我
好辛苦 切斯特 你心里有数
不 我们一致同意了 要保持专业
那不算隐瞒
行 是的
好 说到专业
我这有份新的证人名单
奥黛丽·伯吉医生是谁
那就得靠你自己去搞清楚了
我是奥黛丽·伯吉医生
我是一名法医病理学家 通俗来说
就是验尸员
你的专长是什么
我在肝脏方面
有专长 也就是肝病之类
伯吉医生 多长时间
能让一个肝脏被捅伤的人
失血至死
如果是一个健康的人
被捅了葛瑞塔·佩奇那么深
血液流干需要好几个小时
葛瑞塔·佩奇是个健康人吗
恐怕不算 有迹象显示
她有晚期肝硬化
通常是由严重酗酒引起的
肝硬化阻碍血液凝结
于是加剧了失血
所以葛瑞塔·佩奇失血至死用了多久
大约在半小时到一小时之间
以你专业的眼光来看
现在可不太妙啊
有没有可能在半小时以内失血至死
几乎没可能
二十分钟以内呢
不可能
我认为不可能
太不妙了
之前说过
医护人员到达现场并宣布葛瑞塔死亡时
弗瑞德瑞克
刚到家
十一分钟 所以你是说
就算弗瑞德瑞克一回家就
捅了葛瑞塔
那她在医务人员到达之前
也应该还活着吗
对 她不可能失血那么快
也就是说不可能是弗瑞德瑞克·佩奇
-杀了葛瑞塔  -对
所以
如果不是弗瑞德瑞克·佩奇杀了葛瑞塔 那么…
起码我没有跟杀人犯睡觉
不幸中的万幸
我能确定的是
不是黛安娜做的
那会是谁呢
我们从头开始
我们是否过于草率否决
有人从房子后面进屋了
那边没有摄像头
我说了
那样就得经过沙滩
两边的邻居们
都有摄像头
可以拍到沙滩
也许是乘船走水路
直达佩奇家的房子
我看过邻居们的沙滩摄像头
没看到有船 而且我确定那些摄像头加在一起
能拍到佩奇家的房后
那一整片海岸线
特别肯定还是只是确定
不好意思 各位
我去趟洗手间
好 我们得把矛头指向别人
找到这个人
找个办法
不然陪审团一定会
认为黛安娜有罪
那在这之前呢
-什么  -明天就要开庭了 布尔
可我现在连个证人都没有
那就想办法延期
-嘿  -嘿
我想给你道歉
我知道你和杰森
原本要去度假的…
这可不是度假
常有的事
杰森真的很擅长排忧解难
我太需要了
你还好吧
黛安娜 需要我帮忙吗
不
我很好
只是紧张而已
从没被起诉过杀人
对 我以前也常常呕吐
当时… 我怀孕了
你是不是…
对
造化弄人啊
是啊
你什么时候发现的
葛瑞塔被杀前一天
你告诉弗瑞德瑞克了吗
没
我不知道我想怎样 我…
我甚至不知道是否要留着这个孩子…
我只是…
然后就出了这事 我…
黛安娜 你应该一开始就告诉我
-我知道  -我问过你
你和他是不是认真的 你说不是
-你没有  -就是的
你知道陪审团发现你怀了他的孩子后
会怎么看待这件事吗
-知道  -他们会认为
你杀死他老婆后就能独享
-孩子的父亲了  -我知道
为什么不告诉我
那样这个孩子就成真的了
我还…
我不能…
我现在无法考虑是要这个孩子
还是打掉它 好吗
我一直觉得如果…
我发现自己怀孕了 那会很幸福
你知道吗
我会告诉孩子的父亲 和他一起高兴
但现在…
是你杀了她吗
你怎么能这样问我 杰森 你了解我
也许这就是问题所在
伊兹说事情与你有关时我就会头脑发昏
你说什么
你说爱过我
我也爱过你
也许这也解释了
为什么我不相信你会干这种事
-杰森  -所以…
如果我要为你辩护
你要告诉我所有真相
我没杀葛瑞塔·佩奇
我只要求
短暂延期以便去追查一条新线索 法官大人
-最多三四天  -法官大人
我这位尊敬的同事心里很清楚
我下周还有一场审判 这边延期
会严重干扰到我那边
难道要判一名无辜的女人有罪
以便迎合我这位尊敬的同事的日程安排吗
很明显我不是这个意思
也许你一开始就不该接这个案子
既然你的日程这么紧张
先生们 我晚饭还有约
我们早点结束吧
帕尔默先生
我批准给你延期
谢谢你 法官大人
一天
就这样
不客气 琼斯先生
谢谢 法官大人
我还以为你对我接这个案子没意见的
-我的确没意见  -那你为什么又说
我不该接这个案子
我只是在为延期找理由
你没有新线索吧
不 我有
你的案子僵住了 你在设法拖延时间
我的案子没有僵住 而且我有线索
-大线索  -你起褶子了
什么
你一紧张 就会有这种…
可爱的小皱纹
-就在你眉毛中间  -我没有…
你现在正皱眉呢
不 我才没有 我的脸就是这样
我脸一直这样 我就长这样
镜子和我持保留意见
我说
我们不会有问题吧
-如果我赢了你  -那谁知道
你不会赢的
好好享受你的重大线索吧
必须的
嘿
嘿 我以为你睡了呢
干什么呢
只是在想事情
我想你知道…
你是对的
黛安娜对我隐瞒了一些事
我为她感到难过
在现在这种时候 独自一个人 怀着孕
嗯 我觉得她吓坏了
另一件事你也说对了
哪件事
我的确有点…
想要拯救黛安娜
事实上 我仓促地结束了一切
当我们复合的时候
你对她还有未了的感情
是的
我为她辩护 因为我知道我…
和她不会越界
你是我唯一愿意共度一生的女人
但是把你放在那样的处境…
让你担心
是我不该
我一点都不担心你
甚至黛安娜 我…
当我怀着阿斯特丽德的时候
事情也不是那么一帆风顺
我当时和迈克尔结婚了
是我不忠
但是之前我们结过婚…
我不认为迈克尔会这么想
我就是…
我有时觉得有些事的发生
是对我的惩罚
我不认为世界是这样运作的
没有因果循环 无论好坏
不是 你不是天主教徒
没错
如果你想用上帝解释这一切
你只需要看着咱们…
美丽的女儿 你就知道
上帝已经宽恕我们的小把戏了
小把戏
是的 现在年轻人都这样说
我绝不想搞砸我们现在拥有的一切
我也不想
不管怎么样 我…
我真心希望你能救黛安娜
我也是
薇罗尼卡·戴维斯
怎么了
我叫丹尼·詹姆斯 我是一名调查员
代表一名被指控杀害葛瑞塔·佩奇的女人
不感兴趣
-我就有几个问题  -不
你就想把罪责推到我的身上
-你为什么这样说  -你肯定不会来这里
如果不是你知道了葛瑞塔·佩奇毁了我的生活
但是 不好意思
-我没杀她  -那也许你能帮我
更好地理解葛瑞塔
听说她让你被解雇了
因为你把她的女儿从排球队开除了
那肯定很糟糕吧
糟糕
我差点进了监狱
监狱 为什么
我猜你没做好功课
看来是不够好
那是你主动告诉我
还是我应该去找你的老板聊聊
我想如果工作好找的话
你也不会在这里干活了
我之所以开除葛瑞塔·佩奇的孩子
是因为她迟到
每一天
然后那女人就
炸毛了
她要求学校开除我 但是…
学校支持了我
紧接着 因为一个匿名举报
我就被警察要求在学校停车场靠边停车
警察还在我的车里发现了可卡因
你认为是葛瑞塔栽赃的毒品
我认为那个疯子
为达目的 会不择手段
我们确定葛瑞塔真的做了那件事吗
仅仅因为孩子被排球队开除
就栽赃某人毒品 实在是…
我 我不知道该怎么说
弗瑞德瑞克总是说他的妻子报复心重
无论葛瑞塔是否做了这些
薇罗尼卡·戴维斯认为她做了 这就是动机
我们可以把她作为候补嫌疑人推到陪审团面前
那可能有点困难
为了避免坐牢
薇罗尼卡一直在做法庭命令的清醒项目
在案发时间 她一直在那边
那嫌疑人又只剩我一个了
差不多吧
-可能那就是关键  -怎么说
你一直是最明显的嫌疑犯
对吧 那可能
葛瑞塔就是想这样
可能她就像栽赃那个教练一样
栽赃你
她抓你的手臂
可能就是想把血抹到你身上
你觉得那个女人恨我恨到
愿意用自己的命来陷害我
可能她没想死
可能她就想弄伤自己
栽赃给你 这样他就会回到她身边
那听起来相当复杂
葛瑞塔不是告诉她的邻居
她那天刚刚发现
弗瑞德瑞克的外遇
实际上 她不是
当我检验葛瑞塔的设备时
我发现她去年夏天就监控了
弗瑞德瑞克的电话
她看过他所有的信息
她知道这外遇好几个月了
那为什么骗你的邻居呢
除非你在计划什么
我好像发现
这整套理论的一个大问题
那把刀
一个死了的女人怎么处理杀了她的凶器
如果她早就计划好了这案子
那她肯定也早计划好了
一个藏匿地点
一个警察不会想到去搜查的地方
-可能你可以…  -我这就去房子那里开始搜索
好的 你知道的 我们没有多少时间
-所以…  -我也去
谢谢你们
先别谢我们
露台到处都搜过了
那把刀不在那儿
我真希望它…
藏在“和吉米一起切丁切片”里面
因为这个书名吗
因为这个书名
它是架子上最后一本
刀不是在露台 就是在厨房
只有这两个地方找到了葛瑞塔的血
要么就是黛安娜拿着刀 然后丢到了大海里
我们不要这样想
你查过洗碗机了吗
一来就查了
好 那就尴尬了
看看他们在照片里多开心
很难相信他们的婚姻这么糟糕
人们总是比你想的更糟糕
所以我们才能有工作
可不是吗
你有想过当一名儿童图书管理员吗
泰勒
我不是要辞职或怎么样
不是 看看这个
可能这就是葛瑞塔处理那把刀的方法
你认为她利用了她的儿子
处理了那把刀 真是黑暗
不是 看
科学博览会项目
这孩子用了一个气象气球
把相机发射到外太空
一把刀可比那相机轻多了
她用了
一个气象气球处理了凶器
我也觉得这听起来有点扯
但是之后我又看了一下邻居家海边的监控录像
看看我找到了什么
黛安娜离开房子仅仅几分钟之后
嗯
我只看到了
水和天
等一下
那里 在我看来可太像一个气象气球了
葛瑞塔的尸体是在露台上找到的
我们觉得她是出去放飞气球的
后面有个小屋
正好可以藏气球
一气呵成
真相比小说更吊诡
但陪审团会不会觉得这太假了
如果是最了解葛瑞塔的人说的就不会了
你说什么
你认为 葛瑞塔捅了她自己
去报复黛安娜
我是说你觉得你的妻子
做不做得出那样的事
我知道她有点…
毛病 但是…
天呐
你妻子设计要毁了黛安娜
如果你不出来阻止 她就要得逞了
怎么阻止
什么 你想让我在证人席上
告诉大家我妻子是个反社会
我还有孩子
我知道这很难…
他们刚刚失去妈妈
我不能破坏她在他们记忆中的形象
黛安娜面临二十年的刑期
陪审团不向着她
不 他们不会给她定罪的
她请到了好律师
还有你
我知道你会不惜一切
保护她的
但我得保护
我的孩子
这话不该我来说
但如果你真的那样做
你会后悔的 有些事
你还不知道
黛安娜怀孕了
怀孕了
是的
-真的吗  -弗瑞德瑞克
你要怎么保护那个孩子
我第一次意识到我妻子不对劲
是在十年前
当时我们住在合作公寓里
有一个女邻居
年轻
漂亮 单身
我妻子就觉得
那个女人对我有意思
觉得她
故意和我
同一时间去楼里的健身房
有一天 女邻居来我家借钻机
葛瑞塔回家发现她在…
就发狂了
紧接着 这个女邻居就被踢出了
合作公寓的董事会
她为什么被除名了
有人给董事会寄了一则广告
说她在网上发布消息
在公寓外面提供性服务
她是一个按摩师
所以总是人来人往的
你觉得你邻居没有发广告
她没有
我去质问我妻子
是不是她造的假 她没有否认
只是说 我只是做了应该做的事
保护我们的婚姻
几天前 你作证称
你相信
林赛小姐杀害了你的妻子
你还这么认为吗
不
据我所知
我相信葛瑞塔蓄谋已久…
陷害黛安娜
没有问题了 法官大人
陪审团达成裁决了吗
有了 法官大人
针对二级
谋杀的指控
陪审团认为被告
黛安娜·林赛
无罪
谢谢你
你太棒了
恭喜
谢谢你
真不知道该怎么谢谢你
这个嘛…
你不用谢我
菜单上有乌鸦吗
我输了还得请客是吗
-好吧 好吧  -哦 是啊
很好 恭喜你
我得重新判断一下你的皱眉含义了
我真以为你当时是在虚张声势
不 你的读眉术相当准确
我一直都是虚张声势
丹尼和泰勒找到气球
纯粹是撞了大运了
好吧 那是我听过的
最鬼扯的辩护理由
但我不得不承认 那并没有影响
我对黛安娜无罪的看法
你对黛安娜的罪有怀疑
最后的时候 确实
葛瑞塔·佩奇真的很难搞
但 你猜弗瑞德瑞克那天到底
有没有在跟按摩师乱搞
那你为什么不撤诉
-什么  -作为一名检察官
如果你有所怀疑 就有道德义务
在陪审团作出裁决前
-撤回案子  -他们已经听完了全部
知道了所有信息
由他们自己决定
罗伯 你代表政府
拥有所有权力和资源
你应该是这个系统的第一和最后
一道防线
如果你是个新手辩护人
事情会不一样的
但是黛安娜·林赛
完全有钱请最好的辩护团队
她差点因为不白之冤
-而蒙受牢狱之灾  -但她没有啊
她没有牢狱之灾是因为你赢了 还记得吗
这是你的庆功宴 我们能不能
好好享受
-好啦  -好吧
先来点开胃菜吗
黄尾克鲁多看起来不错
哦 他家有…
对 有骨髓
你说喜欢吃骨髓的 是吧
是你 有人
有人说喜欢吃骨髓的
我接受不了
你是说我们
我之前还好奇
如果是我赢了会怎么样
真没想到你赢了反而更糟
这和谁赢了没有关系
罗伯 我们在法庭上
-为别人的生死辩护  -我知道
你有怀疑
但你还是想赢
我讨厌这样
但我不能骗自己
我不能跟一个和我
三观不同的人在一起
你开什么玩笑
我爱你
对不起
嘿 你还喜欢喝威士忌吗
你说呢
我只是觉得…
一声谢谢总是不太够
我说过了 不用谢的
二十年的陈酿哦
哦 这么说的话
我猜你还没有…
是的 还有段时间
好吧
那么…
你要去哪里
我不知道
我还得好好想想 但是…
没问题的
你想好了吗
想好了
别担心我 你的任务完成了
我不再是你的麻烦了
你从来都不是我的麻烦
你知道
尽管遭遇了人生中
最糟糕的事…
我不讨厌再次与你共事
我也不讨厌跟你共事
所以是时候说再见了
♪ 不要太难过 ♪
是的
应该说再见了
♪ 我知道结束了 ♪
再见 杰森
再见 黛安娜
♪ 但生活还继续 ♪
♪ 这个世界 ♪
♪ 还在运转 ♪