本字幕由 ShinY 深影字幕组 原创翻译制作
深影字幕组论坛地址 http://shinybbs.vip
翻译：黑猫 Anna Siren Sissi Monica爱吃蛋挞 弓潭
校对：小和尚 压制：翻译川
更多精彩 请登录深影论坛 shinybbs.vip
深影字幕组微博 weibo.com/syfansub
庭审专家
第六季 第十七集
你忘了带围巾了
楼顶会冷的
好好欣赏风景吧
《庭审专家》前情提要 有些事
我需要告诉你 亨利已经结婚了
这说不通啊
我们五年前分开了
但在离婚的过程中 她被查出了多发性硬化症
所以我们决定先不办手续
这样她就能用我的医保
对不起
你怎么知道的
我对你做了些背景调查
看来咱俩今天都吃不成午饭了
亨利 我…
我们已经说过了 你知道该提防着谁
-“伟大盖茨比”是个潜伏者  -明白了
“造反有理”会像一颗子弹一样冲出大门
劳伦 我知道了
让它们去挣钱吧
拉斐尔 拉斐尔
你现在得做一个呼吸测试
什么
你得做一个呼吸测试
有人举报称你在车里喝酒
这是真的吗 拉夫
不 没有 这太荒谬了
我都能闻到你身上的味 拉夫
就喝了一杯
一杯是打不住的
-你被开除了  -不 不 求你了 辛克莱先生
我会赢的 好吗 “血性”和我…
我们前途不可限量
你醉酒的情况下骑“血性”
会弄伤他的 你想过吗
-把他带离这里  -不
-不  -走吧
你怎么能这么对我
我为你赢得了这么多次比赛
你会后悔的 你听见了吗
他们开始跑了
“真理”率先冲出了大门 领先一步
“为什么无疑”从落后位置
在外围超越了“真实亲密”
放开我
这不公平
“血性”需要我
把水管插上
如果你又想到其他…
“血性”呢 他还好吗
抱歉 亲爱的 他走了
这些水管拿到谷仓后面去
怎么会这样
先生 请后退
还有更糟的
你什么意思
哦 上帝 哦 不 劳伦
他们在马厩里发现了她
哦 不
你能告诉我这个女人这么晚了
还在谷仓里做什么吗
劳伦是“血性”的驯马师
我们担心他得了疝气
我们让她…
-这一晚都注意观察他的情况  -警长
说
我们发现有人在院子里的卡车上昏倒了
先生
快点 下车
-先生  -怎么了
先生 你叫什么名字
拉斐尔·拉米雷斯
你这个狗娘养的
嘿 嘿
退后
你怎么能做出这种事
伊兹 是你的手机
什么
你的手机在响
-是从赖克斯打来的  -什么
-你好  -来自赖克斯岛的付费电话
好的 我同意付款
怎么了
拉夫 冷静一下 慢点说 慢点
好的 我们会解决这个问题的 我现在就过去
你刚刚在说啥
是拉夫 我之前指导过的那个孩子
对 那个骑师 他怎么会在赖克斯
有一场火灾 警方认为是他放的火
我得过去帮他
你不能过去 现在是凌晨四点钟
不 我得去 你还得跟我一起去
我不去
你上次见这孩子是什么时候
我不知道 两年前吧
我不知道 时间太久了
他做了很多事去改变他的生活
不管 天哪 不管他们认为他做了什么
必然有什么误会 我得去帮他
我知道是场误会 你也会去帮助他的
但现在是凌晨四点钟
赖克斯早上八点
才接待访客
我不能让拉夫一个人在那
我至少得试着进去
你想让我做什么 打给泰勒 让她带阿斯特丽德
这样我们就能在凌晨四点进入赖克斯了
谢谢你
啥
我发誓我没有烧掉那个马厩
我们知道不是你做的
是谁的马厩
我的前任老板
-加勒特·辛克莱  -你的前任老板
发生了什么 你被炒了
是
就在贝尔波特的第三场比赛之前
为什么
他认为我在喝酒
你有吗
-杰森  -不
没关系
是的
我昨晚喝得烂醉
拉夫
我已经戒酒将近四年了
但几个月之前 玛莉拉打破了这一切
或许是分手
加上被炒 我开始…
借酒消愁
拉斐尔 有人死了 检方会说
你是个被开除的酒鬼
想要报复你的前老板
事情不是这样的
-事情是怎样的  -告诉我们
从头开始
听着 我知道这很蠢
我去布莱德赖特请求辛克莱先生让我回去工作
在喝了一瓶伏特加之后
这听起来就是个好主意
但当我到那时
马厩已经起火了
你的手怎么了
我想开门
“血性”还在里面 我得去救他
但温度…
实在是太高了
一切都很糟
-我没能  -没事的 拉夫
我知道你做了你力所能及的一切
为什么你没有呼叫救援
我手机没电了
我只记得冲向房子
去喊辛克莱两口子
但我肯定是开进了沟里或怎么样
因为接下来我所知道的
就是一个警察把我从卡车里拽了出来
你确定这就是整件事情的经过
是的
你知道我永远不会做出这种事的
我相信你 我来这里
我们来这是帮你的
接下来我们这样
我会打给公共辩护人办公室的
执行理事 看他能不能帮我们
什么
他欠我一个人情 我确定
他会委派最好的律师来负责你的案子
我们出去说说
我以为你是来帮他的
拉斐尔需要有人帮他协商一个认罪协议
公共辩护人就是做这个的
他不需要认罪协议 他是无辜的
他需要你来证明这点
这是一个系统案子 公共辩护人办公室
会好好为他辩护的
拉斐尔一生都在系统里进进出出
我不想他再进系统了
你认为他是有罪的
所以你刚才一直在审问他
他在犯罪现场被发现时是醉的
他有合理的动机
-这怎么看都是他做的  -他没做
我了解他 他做不出这种事
你知道他清醒时的样子 但当人喝醉后
他们能做出你预料不到的事
不 我从他十四岁起就认识他了
我对他知根知底
他不是会报复的人 他没… 暴力倾向
他没有证据证明他是清白的 认罪协议是他最好的选择
不 他最好的选择是由庭审公司来证明他是无辜的
我愿意付钱
-伊兹 这和钱没关系  -不
我要雇庭审公司 为他保释
杰森 由你来负责他的案件 就这样
在里面见
聊得很开心
走吧
慢慢来
这味道
我喜欢
可能你和我闻到的东西不一样
这唤起了我之前的回忆 我的养母喜欢玩马
她以前每周日都带我去赛道
听起来不像是
-该带小孩去的地方  -但我很喜欢
帅气的赛马
刺激的比赛 投注策略
我不是吹牛 但我知道怎么选冠军马
可能这就是她经常带你去的原因吧
那肯定 我帮那个女人
挣够了买房子的钱
-这地方不错吧  -如果你喜欢大空间的话
这属于加勒特·辛克莱
他家族的几代人一直都在
布莱德赖特农场养马和练马
当地消防部门调查完了吗
今天早上拿到了初步报告
没有证据证明这是蓄意纵火
很好 我们的专家怎么说
有什么证据能证明这是一场事故吗
他在收尾了 我们该过去…
有什么事吗
你们先去吧 我来和他解释
能告诉我你是谁 你来这里干什么吗
我是玛丽萨·摩根
我是拉斐尔·拉米雷斯辩护团队的成员
这是我的地产 你们需要马上离开
我们会尽快离开
我知道现在对你来说一定很难
说难都是说得太轻了
劳伦·帕克是我们的好友
“血性”是…
“血性”是一匹很优秀的马
在去年的繁育者杯上
他跑得像火炮一样快
你关注赛马吗
时不时会看
那你应该知道
“血性”是那种…
一辈子只能遇到一次的马
我能问一下 这些轮胎痕…
是拉斐尔的卡车留下的吗
是
看上去他是往你房子的方向开
你的意思是
在我看来 如果是拉斐尔放的火
他应该是向出口开
而不是开向你家
摩根女士 你知道拉斐尔那晚
醉成什么样吗
我知道他当时喝醉了
他几乎都没有意识了
我怀疑他都不知道
他在往哪儿开
一个酗酒者和
一个纵火犯不是一回事
听着 我曾经也像你这样 想相信他
但这已经不是拉斐尔第一次犯事了
-他做了什么  -我因为他喝酒的问题
帮过他很多次了
我也想帮忙
看看我的下场
请你们在检查完之后
马上离开我的农场
看起来聊得很不愉快啊
他一下失去太多了
我们的专家有什么发现吗
没下定论 没证据说明这是一起事故
也没证据说明这不是
我听到的是 控方没有任何直接证据
证明这是蓄意纵火
我可以从这方面下手
这是一点 但我们可能还有其他的问题
按照辛克莱先生的说法 这已经不是拉斐尔
第一次因为酗酒惹麻烦了
法官大人 根据先前不良行为排除规则
拉米雷斯先生之前的行为不能成为这次案件的证据
这个规则有很多例外
没有一个适用于今天的案件
控方说因为我的委托人
有过因喝酒导致犯法的前例
所以他这次也会做同样的事
这正是不可采纳的
品格证据的定义
在两个不同的情况下
被告都在喝醉时攻击了他人
这种有规律的报复性行为
很好地解释了此案的动机 法官大人
两个酒吧打架事件不等于
在马厩蓄意纵火
并导致了一个人和马的死亡
法官大人 这些事故
表现出暴力的
-升级…  -等一下 马丁女士
我们很无聊吗 拉米雷斯先生
拉米雷斯先生 我在和你说话
我的委托人只是很紧张 法官大人
他没有任何的不尊重
你的委托人能说话吗
不好意思 法官大人
像帕尔默先生说的 我只是很紧张
我认为之前的行为和此案的动机有关联
我认同
-谢谢你 法官大人  -拉米雷斯先生
你被指控了一项非常严重的罪行
你应该在法庭上多加注意
拉米雷斯先生 拉米雷斯先生
那个法官还不如直接用西班牙语说先生
伊兹 这是很奇怪
-但你要明白…  -不
蒂娅·罗莎和她的
瓷猫雕像收藏才叫奇怪
这是离谱
他是种族主义者
-我们不能肯定  -我敢肯定
那个法官对拉夫有偏见
你要想办法让他调离这个案子
就这样 换掉法官
如果是这个混蛋法官
拉夫肯定不会得到一个公平的审判 你知道的
因为偏见而换掉法官
是非常困难的
所以呢 我们得试试啊
我是唯一一个了解拉夫处境的人
不抗争一下我是绝不会放弃的
我懂 但是…
我说过了 我懂 但如果我们去做指控
然后并没有让格兰特法官离手这个案子
我们还是得接着打这个官司
只不过这回 法官真的会对我们非常火大
那我们就束手无策了吗
泰勒正在查格兰特法官以前判过的案子
想看看以往有没有那种含有偏见的判决
尤其是针对被告是拉丁裔人的案子
但就是要花点时间
好吧 那之后呢
我们就开始讲述我们的故事
发生在劳伦·帕克
和“血性”身上的事无疑是一场悲剧
不过它也是一场悲惨的意外
你不会听到任何证据
能够证明这场大火是因为纵火犯引起的
因为控诉中并没有此类证据
你也不会听到
任何有关证据能够证明拉米雷斯先生
放了这场大火 因为…
他并没有做过
特朗科那边怎么样了
他的开场陈述震慑力极强
你在等什么消息吗
我早上又给亨利发消息了
我就抱了一点希望…
他还是不理你吗
是的 从那次之后… 你知道的
真对不起 都怪我
木已成舟了 你跟我还是很好的
我就是觉得…
我不喜欢让他把我想得那么坏
我都没机会为自己解释
那你就好好解释一下啊
-怎么解释 他都不回我消息  -得了吧
你都有办法让布尔听你的
现在你都是庭审公司的合伙人了
我觉得你肯定有办法搞定亨利
丹尼 怎么了
不是吧
劳伦·帕克是拉米雷斯先生的同事和朋友
“血性”是他的搭档
他完全没有动机去伤害他们俩任何一个
布尔
你得出来到大厅一趟
跟丹尼聊聊
特朗科还没说完他的开场陈述呢
快去
他绝对 不会故意纵火
-没有人会的  -你去哪
这是一场意外
怎么了
抱歉把你拉出法庭
但是警方刚刚发布了一个
对拉斐尔名下储藏室的搜捕令
那是什么意思
他们要找点什么
对 助燃剂
我以为消防专员没在谷仓里找到什么助燃剂啊
当地消防局修正了他们的报告
他们只不过回到实验室做了点检测
从马厩里拿到的样本中验出了微量的丙酮
让我猜猜
他们在拉斐尔的储藏室里发现了丙酮
溅在地板上的一小片
就好像原来就放在那的 但是现在…
不见了
你怎么走了 我刚才在里面大杀四方呢
的确 非常不错的开场白
现在你得让陪审团忘记刚才那套
你什么意思
你告诉他们那场大火是意外
但是现在控方掌握了有人故意纵火的证据
那我们的辩词就被烧得灰飞烟灭了
他们怎么会在你储藏室里发现丙酮残渣
我前女友以前把她美甲沙龙里的东西放在那里
可我好几个月都没去那个储藏室了
这个我们证明不了 那地方是能随便出入的
那现在是什么意思
这代表陪审团很难认同
你没有放火
但我的确没放火啊
你不信我 对吧
听着 我相不相信你根本不重要
重要的是我们能证明得了什么
意味着你根本不相信我
如果你都不信我 那陪审团更不可能会信了
-我得去坐牢了 对吧  -我们还不清楚
我为什么那天会喝得那么醉
-我怎么会是这样一个烂人  -冷静点
嘿 冷静点
看着我
你得振作起来 尤其是开庭的时候
你没有过特别想喝酒的时候吗
我知道人在脆弱时会做出消极行为
是啊
你得保持清醒
你上次参加互助会是什么时候
很久之前了吗
-有一阵了  -好的
现在你的生活里最重要的 是保持清醒
庭审之后就去 好吗
我会去的
非常好
我跟伊兹保证过了
噢 是吗 那既然这样的话
上帝都会帮你的
我很抱歉 不过审判法官行动失败了
审判法官行动
我对格兰特法官的深度调查
我查看了他所有拉丁裔原告
和非拉丁裔被告的判决
什么种族歧视的证据也没找到
一个都没有吗
实际上他对拉丁裔更加宽容
鉴于他对待拉斐尔的说话方式
我敢打赌他肯定带有偏见
说不定拉斐尔让他想起了以前的一些人
我可以调查一下
别了 我不想让你去捕风捉影了
有些时候可供参考的并不理想
你还是要想尽办法打赢
我们最好还是找到一个
有烧掉谷仓的作案动机的人
我已经调查过了
什么
你找到什么了
拉斐尔说我会后悔开除他的
他想伤害我
放火 杀掉“血性” 就是他报复我的方式
我不知道他是否清楚劳伦就在那个谷仓里
我还是很难接受她也已经离世了
谢谢您 辛克莱先生
我没有其他问题了 法官大人
换你了 帕尔默先生
辛克莱先生
六个月前 你的另一匹马
“金奔”早逝了 确有此事吗
是的
确切地说 他是我丈夫的马
诺亚的兽医生涯结束时 我从他那得到了“金奔”
诺亚痛失所爱 我们都伤心欲绝
你对“金奔”的死提出保险索赔了吗
是的 虽然给宠物上保险听起来很奇怪 但是
“金奔”不仅仅是宠物 他是一匹纯种赛马
身价极高
那么“金奔”的保单中赔偿了多少钱呢
一百万美金 但是
再多的金钱都无法代替它弥补诺亚内心的空缺
诺亚把那匹马视为珍宝
你到底是站哪边的
那“血性”呢
赛场上的常胜将军
你也一定能
从它身上拿到很多赔偿金吧
-反对 这是误导性发问  -那我换种说法
请
“血性”的保险赔偿金
是多少呢
五百万美金
不过这跟它
如果能继续比赛 给我们带来的收益比起来
根本无法相提并论
你是说 如果他能继续赢得比赛 是吗
“血性”赢得了过去的
七次赌注比赛
人们都期待着它在“三冠”上的表现
是的 不过连胜纪录也可能会像它突然的开始一样
猝不及防地结束
也许你是为了保住这份意外之财
所以便亲手杀掉了自己的马
反对 法官大人 辩方律师在捏造证据
他确实是 我也反对
你反对
您说什么 法官大人
我已经让你的审前盘问进行得够久了
你的交叉询问结束了 帕尔默先生
向法院致敬 法官大人 但是我还没有结束
-对辛克莱先生的问话  -你已经结束了
法官大人 你不能拒绝给予我
交叉询问控方证人的权利
我能 我也这么做了 请坐
不
除非我
问完了
证人可以离开了
律师到我会议室来 现在
怎么了
我想拉斐尔不是得到法官这样对待的
唯一一个人
帕尔默先生
你对待那个证人的方式令人反感
加勒特·辛克莱是受害者
加勒特·辛克莱是证人 同时也是一名可能的嫌疑人
辛克莱先生不仅仅失去了
他的员工 还失去了他心爱的马
我不允许你在我的法庭上这样纠缠他
法官大人
恕我直言 劳伦·帕克和“血性”
是这起事件的唯二两位受害者
那个人正沉浸在悲伤之中 你就没有一点同情心吗
我同情我那
被错误指控的当事人
他值得拥有我能给予他的最好的辩护
我无法想象如果这样的事发生在我的露茜身上
我会有多么伤心欲绝
如果我不被允许继续我的交叉询问
我就要提出即时中间上诉
我们不会这样做的
我还想对我们笨拙的行为
向您致以诚挚的道歉
这种情况再也不会发生了 法官大人
帕尔默先生 我们走吧
你在干嘛 你刚把我坑惨了
-你看到他的狗了吗  -什么
露茜 格兰特法官的狗
那个人是个动物爱好者
他认为拉斐尔杀了一匹马
这就是为什么他会对拉斐尔态度这么不好
他难不成觉得杀动物比杀人更严重
我不清楚他觉得哪一种更严重
但是他就有这个软肋 他
对拉斐尔的蔑视是对陪审团的玷污
如果我们想赢过他们 我们就得先赢过他
我要再进去跟他说点好话吗
现在 我们得让拉斐尔去证人席上
证明他有多爱马
然后法官就会认为
他绝不会烧掉一个还住着马的马厩
拉斐尔有点弱 你觉得他能撑过交叉询问吗
总比进监狱更好吧
不好意思 我们要关门了
我保证不会耽误你很长时间
玛丽萨 你在这里做什么
你说你不告诉我
你还没离婚
是因为你不想让过去的事成为一段新关系的负担
可笑的是竟然是我让过去的事
成为了我们关系的负担
我 我不明白你在说什么
我一直自诩为是一个聪明的女人
但是我被男人们
骗了好几次了
我们总在某些时候会被骗
一个骗子骗走了我所有的钱
我的前夫差点因为他的罪行把我送进监狱
那是在我和他离婚
又再一次和他结婚之后发生的事
很抱歉你发生过这样的事
我是想说 所有的这一切会让我
对那些看起来好得不太真实的事情比较小心翼翼
所以我才会调查你
我理解了
但是把我的过去
强加于你的身上是不公平的
所以…
请你原谅我
亨利…
你在忙
-玛丽萨  -呃
抱歉打扰你们了 我这就走
好了
马拯救了我
你能告诉法庭你说马拯救了你
是什么意思
十二岁的时候我从波多黎各
搬到了这个国家
我和学校里的其他孩子
说的不是同一种语言
没有一个朋友 家庭情况也不好
我的爸爸有暴力倾向
听起来这对一个男孩来说太难以承受了
马是怎么进入你的生活的
在波多黎各社区中心我被指派给了一个导师
我的导师 她和我一起做了很多事情
有一天 她把我带去了养马场
马 它们不会在意你从哪里来
也不会在意你说什么语言 或者你爸爸会不会打你
它们仅仅需要你去关心 爱护它们 就可以了
你爱它们 它们也会爱你
这种对马的爱
让你从事了这个职业 对吗
是的
我清理马厩
给马洗澡并以此为交换去上马术课
这些对于我来说来得很自然
养马场的主人 也意识到了这点
他给我提供赞助 并让我成为一名赛马骑师
我从来都没想过
我能和马共度一生
他干得不错
相当不错
拉米雷斯先生
是你放火杀死了劳伦·帕克
和“血性”吗
不
不可能 劳伦是我的朋友
她一直对我很好
“血性”是我的搭档
我爱他
我不敢相信他们去世了
如果我是那个杀了他们的人
我是没办法苟活的
谢谢你 拉米雷斯先生
我没有问题了 法官大人
我们
暂时休息一下 吃个午饭
再回来
继续马丁女士的交叉询问
嘿 我们得和拉斐尔谈一谈 就现在
-给我看看那个瓶子  -什么 为什么
你喝酒了吗
没有
-把瓶子给我看  -只是水而已
是伏特加
我只是
喝几口让自己平静下来
我没有喝醉
布尔 我能跟你谈谈吗
你待在这里
-他今天不能再出庭了  -确实
去要求休庭到明天
-以什么理由  -我不知道
告诉法官他吃了一只坏虾什么的
我们不能对法官撒谎
我们又不知道 他可能确实吃了一只坏虾
这就是撒谎 如果拉斐尔在庭上喝酒
我有义务告知法官
他的证词不可靠
不可靠 等等
我们没理由认为
拉斐尔撒谎了啊
他没有作伪证
作为法庭的律师 我有这个义务 布尔
那你对拉斐尔的义务呢
如果陪审团得知他在庭上喝醉了
他们会厌恶他 你就毁了他的案子
是拉斐尔毁了他自己的案子
你想对法官撒谎 没问题
但请另寻高明吧
鉴于帕尔默先生披露的
他的委托人的醉酒情况
陪审团的成员们
请你们
忽略刚刚听到的拉米雷斯先生的证词
告诉我 你怎么能对自己做出这种事
我很抱歉 伊兹
这么多人都在帮你
我也在帮你
你为什么就不能帮帮你自己
我不知道
你现在在危急关头 拉斐尔
-你只有这一次机会  -我知道
我知道
你还记得我们第一次见面时我跟你说什么吗
当然记得
你是王 拉斐尔
抬起头来
你是王
我们按你的想法做了 现在怎么办
我不知道 我会想出办法的
确保他安全到家 好吗
他怎么能醉醺醺地出庭
我不理解 他有那么多重视的东西不想失去
正是这样
他的压力太大了
喝酒是他的应对机制
我第一次见到拉夫的时候
他因为在杂货店偷糖果被逮捕
他非常羞愧
我今天在他脸上看到了同样的羞愧
我真的很失望
但你还是选择支持他
我现在真的想喝一杯 这是不是很差劲
我很庆幸你先说了
关于拉斐尔今天的事我很抱歉
我们原本有一丝希望
现在完全没了
布尔知道该怎么解释吗
不 他把这件事完全抛给了我
-你有什么想法吗  -我觉得
我们赢的唯一希望 就是把矛头指向别人
什么 你不是已经尝试过把矛头
-指向加勒特·辛克莱了吗  -没错
他在庭上讲了句有意思的
让我思考的话 他说
“血性”活着 比它死了更值钱
如果“血性”赢了这么多比赛
赚了这么多钱
那肯定就会有愤怒的输家 对吧
是有很多
其中有些人特别生气
因为他们觉得他并不是光明正大地赢的
有传言说劳伦·帕克
那个在大火中死掉的驯马师 给她的马用兴奋剂
如果辛克莱的对手认为他是靠作弊
赢走了他们所有的金钱和荣誉
那他们就有作案动机了
确实 但是
很难让那些有钱人作证
他们不喜欢
自曝家丑
他们不对外人说 但有一个人
这些爱马人士乐于向他投诉
我叫艾历克斯·格福斯
是美国纯种赛马协会的主任
你作为主任
有处理过
关于给赛马服用提高成绩的药物的投诉吗
-有  -你们有没有接到过
给“血性”用兴奋剂的投诉
有 我们接到过很多
关于布莱德赖特农场
和他们的驯马师
劳伦·帕克
给“血性”服用提高成绩的药物的指控
你们调查过那些指控吗
反对 法官大人 与本案无关
法官大人 辩方
有权展示其他
具有杀害“血性”
和劳伦·帕克动机的嫌疑人
-同意  -我们检测了
“血性”体内是否有药物
并没有发现
-之后投诉停止了吗  -没有
不幸的现实是
药物检测跟不上
市场上新药出现的速度
其他马匹的主人确信加勒特·辛克莱
和他的驯马师劳伦·帕克作弊了
但我们没法证明
这有没有
-激怒那些主人  -当然
赛马比赛包含了很多利害关系
不仅仅是吹牛的权利
他们能赢几十万奖金 但是
真正的大头是种马费
靠一匹冠军马的种马费
马厩就可以赚五十多万
而一匹马
一年可以交配近一百次
那可是一大笔钱
足够作为犯罪的动机了
谢谢 格福斯先生
没有其他问题了 法官大人
特朗科在陪审团那里有进展
没错 但加勒特·辛克莱看上去
恨不得用干草叉戳瞎他的眼睛
我家管理布莱德赖特农场已经有好几代了
我很自豪能继承它的卓越
以及正直
这就是为什么我之前没有 以后也永远不会
给我的马服用提高成绩的药物
-他说得太过分了  -你这么想吗
我认为
在我信任的驯马师劳伦·帕克不幸离世后
攻击她的声誉 是非常过分的行为
-你看到了吗  -什么
看诺亚的肢体语言
这儿
攻击她的声誉
是非常过分的行为
看到加勒特提到劳伦的时候
他改变了姿势吗
-他拿开了他的手  -并且双臂交叉在胸前
体现伤害和愤怒的典型动作
诺亚不喜欢劳伦
你的意思是
我们可能终于找到了另一个
想想谁有动机烧掉马厩
需要帮忙吗 女士
需要 谢谢你
我会修车 让我检查一下
呃… 我的车没坏
不过我的确需要你帮我点别的
什么意思 你到底是谁
我叫丹尼·詹姆斯
我是拉斐尔·拉米雷斯辩护团队的成员
相比于农场 我觉得你应该更愿意
在这儿跟我讲话
女士 我不想趟这趟浑水
我想问你个问题
有关你老板的丈夫诺亚·辛克莱
你能证明
他不喜欢劳伦·帕克吗
我不会向你透露辛克莱家的事 我可不想丢工作
你老板给马服用兴奋剂的丑闻
已经传遍大街小巷了
你觉得他们还能在赛马这个行业里
经营多久
我不知道 但我会尽我所能保住饭碗
我知道你很乐于助人
否则你就不会停车下来帮我了
如果拉斐尔含冤入狱
而你本可以救他
你会作何感想
还记得辛克莱他们
先前对另一匹马提出的保险索赔吗
-“金奔”  -对 诺亚·辛克莱的马
诺亚觉得是劳伦·帕克害死了“金奔”
马场的人曾无意中听到诺亚和加勒特在为此事争吵
诺亚强烈要求加勒特开除劳伦
查出马的死因了吗
保险索赔单上写的是
肾衰竭
用来提高成绩的药物
会严重损害肾功能
如果劳伦背着诺亚给马服用了兴奋剂
并最终导致了它的死亡 诺亚的确有可能会为它报仇
你觉得他会为了一匹马去杀人
拉夫说那是诺亚最心爱的马
有些人对动物的爱
甚至超过了自己的家人
-比如格兰特法官  -是啊
不过他为什么还要杀“血性”
以牙还牙
他想惩罚加勒特
毕竟是他纵容了劳伦的行为
那他为什么要让“血性”被活活烧死
-这种死法太残忍了  -也许不是呢
看看这个
这是什么
处方药监测数据库
诺亚在退休前曾当过兽医
一个月前 他订购了一箱硫喷妥钠
这种药可以用来给马实施安乐死
所以他在纵火前就给马实施了安乐死
我们是这么想的
又或许他买这个
是为了减轻马的痛苦
但现在没有证据证明
他给“血性”注射过硫喷妥钠
有办法搞到证据 如果你不介意用点手段的话
你解释一下 这是什么
掘墓令
掘墓 你在开玩笑吗
他们不能这么干 对吧
恐怕可以 格兰特法官批准了
“血性”因你们的委托人而惨死
现在他死了你们都不让他安息
有证据表明
“血性”不是死于大火
你们在说什么
“血性”和劳伦的尸体是同时被发现的
有证据表明在大火之前 他被注射了硫喷妥钠
已经被执行了安乐死
硫喷妥钠是管控药物
拉斐尔是怎么拿到的
不是他
是你的丈夫
-怎么可能  -你先是
把错推到我身上
然后毁了劳伦的名声
现在你又来指控诺亚
所有人都成了你的替罪羊
你丈夫认为是劳伦·帕克
害死了“金奔”
所以他想让你开除她 但你没有这么做
你应该很了解你丈夫
你觉得他能接受这个结果吗
那天晚上你让劳伦和“血性”
一起待在马厩里
加勒特 不是这样的
你知道的 我绝不会伤害任何人
“血性”真的有疝气吗
开始挖吧
知道了 太好了 谢谢
诺亚·辛克莱被指控谋杀劳伦·帕克
那拉斐尔呢
法官撤销了对他的指控 还向他道歉了
庭审公司又拿下了一个案子
真棒
泰勒 别这么说
你嫉妒了 你不是第一个想到的人
打扰一下
看来我得走了
♪ 遇见你 是命中注定 ♪
你怎么来了
我没想到还能再见到你
♪ 独自等待 ♪
我一直在想你说的话
你还没听过我的故事
我也还不知道你的
我应该问你的
我也应该问你的
那…
我想跟你在一起 玛丽萨
♪ 如此意外 ♪
往事不可追 来日犹可待
♪ 如此幸运 ♪
往事如烟
♪ 如此意外 ♪
那就…
享受当下吧
♪ 如此幸运 ♪
好
♪ 你的怀抱就是家 ♪
管它呢
♪ 我们相爱 是命中注定 ♪
我都不知道该怎么谢谢你们
你平安无事就是对我们最好的感谢
我今晚要去互助会
是个不错的办法
明天我要去另一家马场
面试
还是饲养员
我还是喜欢和马待在一起
祝你得偿所愿
布尔博士
谢谢你
照顾好自己 拉夫
你觉得他能重新开始吗
这就是他的事了
你已经竭尽所能了
当全世界都与他为敌时 只有你站在他这边
是啊 事实证明我是对的你是错的
好吧
是我证明了他的清白
我也帮了大忙
是的 不过我还是觉得
你得给我打个折
谁让我是对的你是错的呢
-说到账单  -又来了
说到账单 你得请我吃晚饭
汉堡和薯条
你想得美