เตรียมพร้อม
เพื่อเชื่อมต่อกับนาซ่าคอมมานด์
ครับเข้าใจแล้ว
- แสตนลีย์
- ทอม ดีใจที่มาได้
ผมไม่พลาดแน่
ถึงกรมอุตุนิยมจากนาซ่าคอมมานด์
เราจะโอนการควบคุมดาวเทียมกัลฟ์-001
ใน 6...
5... 4... 3...
ใส่รหัสเลย
...2... 1
เริ่ม
ใส่รหัสปัจจุบัน ผู้กองทริลลิ่ง กิลเดอร์
"การโอนเสร็จสมบูรณ์"
สำเร็จแล้ว เรียบร้อย
โปรดทราบ
เรารับดาวเทียมกัลฟ์-001แล้ว
ขอบคุณฮูสตั้น
เอาล่ะ เรามาทดสอบกัน
เปิดเครื่องปฏิบัติการสังเกตการณ์
เตรียมสู่ขั้นที่ 2
อ้า เราเจออะไรเนี่ย
จิม ลบมันออก
โอ้โห เธอพลิกตัวแล้ว
จิม
ขยายภาพเต็มที่ซิ
โอ้ อะไรขนาดนั้น
มันใช้ได้ผล
ไอ้บ้าทราวิส เดน
ถ้าวงจรรับภาพดีขนาดนี้
ระบบเล็งเป้าหมายย่อมจะร้ายกาจมาก
เดนต้องชอบแน่
นาซ่าคิดว่าเป็นดาวเทียมตรวจอากาศ
เอาล่ะมาตรวจอาวุธกัน
มันไม่สูญเปล่าอย่างที่คองเกรสคิดนะ
ไม่รู้ก็ไม่เป็นไรทั้งคองเกรสและเรา
มีอะไรไม่สบายใจเหรอ
อ๋อ เสียดายที่วันนี้เดนไม่อยู่ด้วยน่ะ
ทราวิส เดนน่ะบ้า
ขับรถพุ่งลงทะเลสาบ
เขาเสียสติ
พบศพหรือยัง
ไม่ เจอแต่รถ
กับโน้ตว่า
"โอกาสเป็นของผู้ที่เตรียมพร้อม"
แปลกนะ แปลกเหมือนตัวเขาแหละ
พวกคุณทำงานกันดีมาก
จงภูมิใจเถอะ
เที่ยววีคเอนด์ให้สนุก
ขอบคุณครับ
ผมขอคุยกับคุณหน่อย ขอตัวนะ
เที่ยวให้สนุกนะ
กลับไปเลย
จะมีการขับเครื่องบินโชว์
ที่โรงเรียนนายเรืออากาศวีคเอนด์นี้
คุณอยากจะไปกับผมมั้ยล่ะ
ไปดูวิทยาการใหม่ๆ
พวกนายทหารใหญ่ไปกันแยะ
ไม่แน่ อาจดีต่องานคุณ
ฉันมีนัดที่อื่นแล้ว
โอ้ อ๋อผมเข้าใจ
อย่างที่ท่านนายพลพูดแหละ
คุณทำงานดีมาก
ขอบคุณ... ค่ะ
เร็วหน่อย สายแล้วนะ
หายไปไหนมา
ไปปฏิบัติงานพิเศษเหรอ
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ผมรู้น่า คุณบอกผมไม่ได้
เสียใจด้วยนะเรื่องพี่ชายคุณ
- ผมก็เช่นกัน
- เป็นไงบ้าง
- เฮ้ ที่บ้านล่ะ
- ก็ดี
เราต้องรีบแล้ว อีก 45 นาที
รถไฟจะออกแล้ว
ทำไมถึงนั่งรถไฟไปแคลิฟอร์เนียล่ะ
คุณจะบินมั้ยถ้าพ่อแม่เครื่องบินตกตาย
ไงเคซีย์
ไงเคซีย์ ขอต้อนรับกลับ
ทำงานกันไปเถอะ
เวลาคุณอยู่ที่นี่งานเดินดี
- ผมดูแลได้ แต่ว่า...
- แต่คุณทำอาหารไม่เป็น
พวกลูกค้ามาชิมฝีมือคุณไม่ใช่ฝีมือผม
เธอน่ารักนะ
- หลานคุณเหรอ
- ใช่ เธอเป็นญาติคนเดียวของผม
ไม่รู้ผมจะจำเธอได้มั้ย
เร็วเถอะเดี๋ยวพลาดรถไฟนะ
ผมพลาดงานศพพี่ชายมาแล้ว
ผมไม่พลาดรถไฟแน่
โปรดฟังทางนี้
ขบวนรถแกรนด์คอนติเนลตัล
จากเดนเวอร์ไปลอสแอนเจลิส
ขึ้นรถที่รางที่ 3
ผู้โดยสารไปลอสแอนเจลิสขึ้นรถได้แล้ว
ขอบคุณ
ซาราห์ ไรแบ็ค
มารับตั๋วหรือยัง รอ ไอ บอ...
อาเคซีย์
ยินดีที่พบค่ะ
โตขึ้นแยะนี่
5 ปีแล้วนี่คะ
คุณครับ พบแล้วรอซักครู่
แล้ว ตอนนี้ทำอะไร
อ๋อ แบบว่า
จัดการเรื่องเครื่องตกแต่งพิธีศพ ทำนองนี้
ใช่ แล้วอืม...
นี่ครับคุณไรแบ็ค รางที่ 3
โปรดฟังทางนี้
ขบวนรถแกรนด์คอนติเนลตัล
จากเดนเวอร์ไปลอสแอนเจลิส
ขึ้นรถที่ราง 3...
คือว่า
อาคิดว่าอา...
จำได้ว่าหนูชอบตุ๊กตาหมีก็เลย
เอามาให้หนู
มันไม่ดีเท่าตุ๊กตาหมีที่หนูมีอยู่หรอก
และหนูอาจโตเกินกว่าจะ
เล่นตุ๊กตาหมีแล้ว
แต่แบบว่า
อายังนึกถึงน่ะ
ขอบคุณ
ขึ้นรถ
เราไม่ได้ฝึกมาด้านนี้
ขอโทษครับ
คือ ผมหิ้วกระเป๋าให้มั้ย อู้วสวย
เหรียญ ของคุณน่ะ
อ๋อของทัพเรือน่ะ
ลุงผมก็เป็นทหารเรือ
แต่เขาไม่เหมือนคุณเลย
นั่นอะไรน่ะ
- เนี่ยเหรอ
- ใช่
เป็นแก๊สน้ำตา
โอเค คือว่า ฟังนะ
ผมต้องดูวุ่นไว้คุณควรให้ผมถือกระเป๋า
มิฉะนั้นผมอาจถูกไล่ออกก็ได้
แล้วผมก็จะไม่มีเงินไปจ่ายค่าเล่าเรียน
แล้วผมก็จะจนและถังแตก
ต้องดีแน่ ผมชอบนะจริงๆ
แล้ว คุณอยู่ตู้ไหนนะ
ฉัน...
ที่ตู้ของฉัน
โทษที
ขอโทษครับ
ผู้กองกิลเดอร์ ไม่นึกว่าจะพบคุณ
ดื่มแชมเปญกันผู้กองทริลลิ่ง
ของดีต้องรอหน่อย
โอเคพอแล้ว
โคโลราโด้แอร์เบส
โคโลราโด้แอร์เบสเลดวิลล์
จากชอปเปอร์ วิสกี้ บราโว่ขอลงจอด
เฮ้
โคโลราโด้แอร์เบสเลดวิลล์
หยุดนะ
- สวัสดี
- สวัสดีค่ะ
ผมอยากทราบว่า
เด็กสาวคนนั้นดื่มอะไรอยู่
คนที่ดื่มโทนิคใส่มะนาว
ที่ใช้บัตรปลอมน่ะเหรอ
คนนั้นแหละ
ไม่ดื่มเหล้าเหรอ
ไม่
เนี่ย ดื่มสิคะหนูไม่อยากดื่มคนเดียว
ไม่มีเหล้าในแก้วนั้นนี่
ใช่ อารู้ทุกเรื่องอยู่แล้วนี่
คิดว่าเราจะคุยกัน
แบบสนุกสนานบ้างได้มั้ย
ได้
มาคุยกันเรื่อง
ทำไมอากับพ่อไม่พูดกัน
หนูฟังนะ
อารู้ว่าพ่อของหนูกับอาน่ะ
คิดต่างกัน
แต่ไม่ใช่อาไม่รักเขา
อาไม่พูดกันเลย
เวลาผ่านไป
มันผ่านไปเร็วมาก แล้วจู่ๆก็เกิดเรื่อง
อาไม่เคยนึก
ว่าจะไม่มีโอกาสคืนดีกับเขา
รู้มั้ย
เขาไม่ได้เหรียญตราจากกองทัพ
เพราะมีศีลธรรมหรอกนะ
อย่ามาพูดถึงพ่อหนูแบบนั้นนะ
คงต้องดื่มละ
เหล้าแรงที่สุดน่ะมีอะไร
เอารัมเปอโตริกันมั้ย
เอาสิ
อาเคซีย์
หนูไม่อยากทะเลาะแต่
หนูรับปากตัวเองไว้
ว่าจะบอกอาถึงความรู้สึกของหนู
ตอนนี้ เราดีกันนะ
- โอเค
หนูจะไปเดินเล่น
- ไง
- เป็นไง
ในนี้อะไร
มันเป็นความลับสุดยอด
คุณเข้าไปไม่ได้
เถอะน่า ขอดูหน่อย
ไม่ๆ อย่าให้ผมรั้งคุณนะเพราะว่า
ผมเล่นกล้ามเห็นอกมั้ย
ผมรั้งคุณได้สบายเลย
โอเค รั้งฉันสิ
ให้ผมรั้งคุณเหรอ
ใช่
ตามใจคุณนะมันง่ายมากเลยล่ะ
นี่คุณ
โอเคมัน มีไม้กวาด
ไม้ถูพื้นและของเหม็นๆ
ที่คุณไม่อยากเห็นแน่
ใครสอนเนี่ย
อ๋อ ตอนฉันอายุ 11
ฉันมีอาที่เก่งมาก
สอนฉันเรื่องพวกนี้
คนเมื่อกี๊น่ะเหรอ
ใช่ คงงั้น
เธอทำไงนะ จับแบบนี้
แล้วก็...
เราก็ทำได้
เขียนอะไรน่ะ
อ๋อเขียนหนังสือ เป็นบันทึก
อะไรแบบนี้
คุณยังหนุ่มเกินจะเขียนบันทึกมั้ง
ใช่
ผมรู้ว่ามันผิดกฎแต่ว่า
ขอเหล้าซักแก้ว อะไรก็ได้
ช่วยดึงไอ้นั่นขึ้นไปให้หน่อยสิ
ได้ หลานสาวคุณเป็นไงเนี่ย
มิสบรูซลีน่ะ เธอเกือบฆ่าผมแล้ว
ขึ้นไปแล้ว
คุณสอนเธอต่อสู้ใช่มั้ย
ฉันสอนเธอนิดหน่อย
ดีที่เธอเป็นผู้หญิงเพราะผมรู้จัก
ผมเป็นพอตัวแหละ
ได้ยินมางั้นแหละ
จากนายนะที่ฉันได้ยิน
อย่าเอาบรั่นดีให้เขานะ
เพราะผมจะใช้มันไปทำเค้ก
คนๆๆๆ
คนมัน มันเริ่มได้ที่แล้วดูสิ
เพราะรถไฟโยก
เลยทำสไตล์ผมเสีย ปกติผมทำได้ดี
ผมทำให้ซาราห์
เพราะนี่เป็นของโปรดของเธอเลย
ไฟแรง 15 นาที
- ที่เหลือแล้วแต่พระเจ้า
- ใช่แล้ว
ทีนี้ ไปตามซาราห์ เซอร์ไพรส์เธอ
อะไรน่ะ
เค้าเรียกว่า จุดสุดยอด
เสียงเหมือนตอร์ปิโด เราคงอยู่ในเขตมืด
นี่อะไรเนี่ย
ไม่ใช่พวกเรา
เฮ้ มีอะไรเหรอ
มีเรื่องอะไร
มีคนถูกยิง
ไหน
นี่ไง
ยึดรถได้แล้ว
ลงมือได้มีเวลา 4 นาที
ทุกคนไปด้านท้ายรถ เร็วไปสิไป
เอ้าทุกคนขึ้นบันไดไปเร็ว เร็ว เร็วเข้า
เงียบนะไม่งั้นฉันจัดการแน่
ไปเร็ว ขึ้นบันไดไป
นี่อะไรหา มีอีกมั้ย
ไป ไปให้พ้น
ไปสิ เดิน
เปิดตู้สัมภาระซิ
ไปเร็ว
ตรวจกระเป๋า
ตรวจแล้ว
มีใครเก่งอีก
ตู้ครัวมีปัญหา
มีคนเจ็บ
ระวังระเบิด
หมอบลง
กุ๊ก 4 ตายหมด
รับทราบ ต้อนคนให้เกลี้ยง
เร็วเข้า
อีก 20 วินาที
เนี่ยะ เราฝึกมา
โอ้ พระเจ้า
เดน
มาอยู่กันที่นี่เอง
ที่ๆไม่มีใครนึกถึงว่าจะพบคุณ
น่าทึ่ง
แต่งตัวซะ
เชิญนั่งผู้กอง
เขาบอกคุณตายแล้ว
สงบมากเลย
ไม่มีโทรศัพท์
คุณสองคนน่ะ
ซุกซนมาก
เอแทคมีกฎห้ามเด็ดขาด
ไม่ให้พนักงานมีความสัมพันธ์กัน
ทั้งหมดเป็นเพราะเรื่องนี้เหรอ
อ๋อใช่
ผมสร้างเรื่องแกล้งทำเป็นตาย
และปล้นยึดรถไฟโดยสาร
เพราะผมห่วงว่าคุณจะไปซุกซนกับใคร
ไม่ ผมแค่อยากรู้ว่า
คุณเต็มใจจะทำผิดกฎอะไรอีก
การสื่อสารพร้อมแล้วครับ
อย่าไปไหนนะ
สวัสดีทุกท่านนี่คือผู้จับกุมคุณพูด
จะมีการเปลี่ยนแปลงนิดหน่อย
ในแผนการเดินทางคืนนี้
คุณถูกย้ายให้ไปรวมกัน
ที่ 2 ตู้สุดท้ายของรถไฟ
เพื่อความปลอดภัยของคุณเอง
ก่อนอื่น
ผมอยากให้คุณใส่ใจผู้ที่ฝึกมาอย่างดี
ซึ่งถือปืนกลอยู่ในตัวรถ
หากเกิดเหตุการณ์ฉุกเฉิน
เขาอาจจะจำเป็นต้องยิงคุณ
เราห่วงความปลอดภัยของคุณ
เป็นอันดับแรก
แต่ว่า หากคุณทำอะไรโง่ๆ
ตามกฎหมายรัฐบาลกลาง
ผมต้องฆ่าคุณ
เขาเสียสติ
เพราะฉะนั้น อย่าทำอวดเก่ง
ขอรหัสผ่านหน่อย
ไม่มีวัน ที่ผมจะบอก
แฟ้มประวัติจิตวิทยาของคุณ
บอกว่าคุณจะบอก
แต่ว่าถ้าคุณ
อยากพิสูจน์ว่าแฟ้มนั่นผิด
ก็เชิญนั่งดู
สิ่งที่จะเกิดขึ้นเมื่อเข็มที่ร้อนจัด
แทรกลงในแก้วตาของดวงตา
คู่สวยที่สุดในโลก
ปลายเข็มจะแทรกผ่านแก้วตา
ไปได้อย่างไม่ยากเย็นแน่
ความร้อนจะหยุดเลือดและปิดปากแผล
แต่ว่า เข็มจะยังคงส่งความร้อน
ไปสู่ของเหลวภายในลูกตา
จนของเหลวนั้นเดือดและ...
ลูกตานั้นระเบิด
เจ บี เอ็น
1..
2.. 1..
เขาใช้รหัสไม่ได้
คุณคิดว่าเขาทำเพราะอะไร
เพราะเขาเป็นบ้า
ไว้คุยเรื่องนี้ทีหลัง
ต่อไป
พร้อมหรือยัง
คุณแฮ็คเข้าระบบไม่ได้
มีบล็อคไว้ตั้ง 4 ทาง
ถึงแม้เขาจะเข้าได้
ก็ต้องใส่รหัสเข้าไปพร้อมๆกัน
มีไฟไม่พอ
คุณเห็นเครื่องปั่นไฟของเอแทคแล้วนี่
ขอเถอะ มันเป็นไปไม่ได้
คุณก็รู้
รหัสมันเปลี่ยนไปแล้ว
เราใช้มันไม่ได้แล้ว
มันเปล่าประโยชน์ต่อเขาแล้ว
ลินดา
ขอร้องล่ะ บอกรหัสเขาไป
บอกรหัสเขาไป
อี ยูไอ 4 7 6
ผมไม่เพียงประดิษฐ์เกรเซอร์
ผมยังอัพเดทมาให้มัน
ใช้แถบสีคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้า
ซึ่งเอแทครู้เพียงผิวเผินเท่านั้น
นั่นมันอะไรน่ะ
ตราบที่เราเคลื่อนไหว
สัญญาณก็จะไม่ถูกตรวจพบ
และคุณก็เห็น
เราอยู่บนรถไฟ
ไม่ต้องจอดตลอด 6 ชั่วโมง
เอแทคต้องอยากได้วิทยาการนี้
ที่จริง พวกเขาต้องพยายามแน่
มันใช้ได้ทั้งใต้ดิน
ใต้น้ำ
ผมไม่เพียงออกแบบระบบ
ผมออกแบบบล็อคส์ด้วย
คุณจะทำอะไร
ผมจะแฮ็คเข้าเอแทคไงล่ะ
ทีนี้
ดูนี่
เชื่อมโยงสมบูรณ์
เป็นของผมแล้ว
หุบปากน่า
กั้นแล้ว
โอ้ ยังอยู่เลย
ฉันไม่ใช่พวกเขาแล้ว
ให้ไปได้
เร็วคนสวย
ลุกขึ้นมา
ไม่รู้เหรอว่าเขาบ้า
รู้มั้ยเขาอาจทำอะไรบ้าง
เขาจ่ายให้ฉันเยอะ
เลิกคร่ำครวญได้แล้ว
แกทำเพราะเงินเหรอ
ไม่เป็นไร
บ้าชิบ
รหัสหลากหลายสามแสนหน้า
หรือ 60 นาทีของหนังโป๊ระดับ 3 เอ็กซ์
ที่ใช้ทั้งชุดหนังและยาง
วิทยาการใช้ได้เพื่อความงาม
และความเสื่อมถอย
และหากยังไม่เสียบปลั๊ก
ก็คงไม่รู้
อุ๊ยตาย
ฉันเอารหัสเป้าหมายมา
ปิดล็อคประตูหน้าต่างทุกบานให้สนิทด้วย
บ้าชิบ
ยึดรถเรียบร้อย
ติดตั้งระบบหลักใน 10 นาที
โทรศัพท์-2
เราตรวจหาผู้หลงเหลือในรถไฟอยู่
โอเคท่านผู้มีเกียรติ
มาเริ่มงานเลี้ยงกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
ผู้กองวิลเลียม
ขอรายงานด้วย
ขอเวลาซักครู่ครับ
ลองนี่ซิ
เกิดอะไรขึ้น
มันหายครับ
อะไร
เกรเซอร์-1
หมายความว่าไง
เอาขึ้นจอซิ
เหมือนมีใครฉกมันไป
ใครจะเอาไปได้
ไม่มีใครรู้ว่ามีมัน
ค้นหาซิ
เราออกแบบเกรเซอร์-1
ให้ตรวจหาไม่พบไงครับ
ไม่ใช่จากเรา ให้ตายเถอะ
เอาล่ะ ตรวจสอบระบบทั้งหมด
ภายใน 2 นาที
ขณะนี้เราอยู่สภาวะรหัส 2
- เข้าสู่รหัส 2
- ตามกิลเดอร์ ทริลลิ่ง
และทอม เบรคเกอร์ด่วนเลย
ได้ค่ะ
ทุกคนเร็วเข้า
คุณเพนน์ เอแทคหลุดจากระบบตัวเอง
แล้วเกรเซอร์-1 อยู่ภายในกำมือผม
ตายล่ะ ผมนึกว่าคุณเป็นไอ้พวกถือปืนนั่น
คุณออกไปทำอะไรข้างนอกน่ะ
อากาศเหมาะจะเดินเล่นน่ะ
- ห้องอะไร
- ห้องสัมภาระ
อย่าเข้าไปนะพวกนั้นยิงผมในนั้น
นี่คุณจะทำอะไรเนี่ย
จะหาเรื่องตายหรือไง
พวกนั้นมีปืนกลนะ
มานี่
ผมไม่ยอมไปตรงนั้นหรอก
อย่าให้ฉันต้องตะโกนน่า มานี่
ต่อสายนายทุนหรือยัง
ลูกค้าจากตะวันออกกลางและเอเชียครับ
ทุกท่าน
เป็นไงกันบ้าง
อากาศที่นั่นเป็นไง แดดเจิดจ้าล่ะสิท่า
ฟังนะ
นี่เป็นเวลาสาธิต
พวกคุณบางคนอาจจะไม่เชื่อ
เรื่องเหตุการณ์แผ่นดินไหว
ที่ไม่ได้มีต้นกำเนิดจากบนผืนโลก
ผมอยากให้คุณดูเมืองจีน
อย่างตั้งใจในอีก 10 นาทีนี้
มีปัญหาอะไรนักหนา
ระบบไม่ให้เราเข้า
คุณหมายความว่ายังไง
เรานี่แหละคือระบบ
ได้ข่าวจากกิลเดอร์กับทริลลิ่งมั้ย
ไม่ค่ะเราตามอยู่
พวกเขาก็หายเหรอ
ขี้จะเริ่มปลิวว่อนจากตรงนี้
โรงงานปุ๋ยหมักในกวางซู
โรงงานปุ๋ยหมัก
ใช่ ฉันจะช็อคโลก
ด้วยการปล่อยขี้แพร่ทั่วที่นั่น
กวางซูเป็นโรงผลิตอาวุธเคมี
ที่บังหน้าว่าเป็นโรงงานปุ๋ยหมัก
เรารู้เรื่องนี้
พวกจีนรู้ว่าเรารู้
แต่เราแกล้งทำเป็นไม่รู้
และพวกจีนแกล้งทำเป็นไม่รู้ว่าเรารู้
แต่รู้ว่าเรารู้
ทุกคนรู้
ผมต้องดึงสายเบรค
หยุดรถไฟนี่
แล้วเผ่นไป นั่นคือสิ่งที่ผมต้องทำ
ผมตายแน่
ผมเป็นพอร์ตเตอร์ ส่วนคุณ
- คุณเป็นกุ๊ก
- ฟังฉันนะ
นายต้องเชื่อใจฉันสิ
เอาล่ะ มีโทรศัพท์
หรือเครื่องมือสื่อสารมั้ย
อ๋อ มีวิทยุ
ที่หัวรถจักรกับโทรศัพท์หยอดเหรียญ
โอเค ฉันจะโทรเรียกคนมาช่วย
ส่วนนายค้นกระเป๋าพวกนี้ดู
เผื่อเจออาวุธหรืออะไรที่ใช้ทำอาวุธได้
ถ้าผมแตะกระเป๋าพวกนี้ผมตกงานแน่
มีเรื่องที่ฉันเป็นห่วงมากกว่านั้น
นั่นคือชีวิตและความปลอดภัย
ของพวกที่ถูกจับเป็นตัวประกัน
ตัวประกัน
ฉันไม่อยากให้พวกเขาเป็นอันตราย
ตั้งใจดูให้ดีนะคุณเพนน์
ฉันจะทำให้เหตุร้ายที่โบนัล
เป็นเหมือนปิกนิกเนตรนารีเลย
นั่น มาแล้ว
เห็นมั้ย เรื่องเล็ก
ไม่มีอะไร อย่าตกใจ
นั่นอะไรน่ะ
แก๊สพิษ ไฟเคมี
ความเสียหายกินวงกว้างถึง 100 ไมล์
คนนับหมื่นจะต้องตาย
ทำตามที่ฉันพูดเถอะ
เรื่องหาที่ซ่อน
นายรู้ดีเท่าทุกคนบนรถไฟ
- ใช่
- โอเค ถอดเสื้อขาวนั่นออก
ถ้าแตะผมอีกคุณโดนแน่
รหัสเป้าหมาย
มันเริ่มตั้งเป้าหมาย
เกรเซอร์ติดอาวุธครับ
บ้าชัดๆ
เครื่องต้องรวนแน่ๆ
มันถูกควบคุมจากที่อื่น
เป้าหมายคือจีนแผ่นดินใหญ่
ไม่นะ ไม่ใช่จีน ประเทศนิวเคลียร์
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- ให้ตายเถอะ
- มันลงใต้ดิน
มันเล็งเป้าหมายแล้ว
ใครช่วยปิดเครื่องนั่นทีซิ
มันไล่ฉันออกจากแล็บ
แล้วริบทุกอย่างไป
มันเร่งเครื่องเตรียมยิงแล้ว
บอกว่าวิทยาการนี้ไม่สำคัญ
ระเบิดมัน
ปิดมันทีซิ
มันไม่ยอมทำลายตัวเอง
พวกนั้นอยากได้ก็จะได้รับ
โอกาสเป็นของผู้ที่เตรียมพร้อม
โอ้ คุณพระช่วย
เดนเคยพูดแบบนี้
โทรหานายพลเบทส์ที่เพนตากอนซิ
นายพลเบทส์อยู่โคโลราโดเนี่ย
มาดูแอร์โชว์
งั้นตามมาเลย
ทุกท่านคงจะเห็นแล้ว
มันได้ผล
นี่ เป็นข้อเสนอครั้งเดียว
200 ฟุตต่ำจากเพนตากอน
เป็นรอยแยกเล็กๆ
ซึ่งผมเสนอจะทำให้มันกว้างใหญ่
เหนือมันขึ้นไปเป็น
เตาปฏิกรณ์นิวเคลียร์ที่แข็งแกร่ง
ซึ่งไม่แข็งพอ
เราจะถล่มเพนตากอน
และพระเจ้า อัลเลาะห์
และลมอาจประสงค์
ให้วอชิงตัน
กับฝั่งตะวันออกถล่มไปด้วย
ค่าจ้าง 1,000 ล้านดอลลาร์
1,000 ล้านดอลลาร์
ผมมีหนี้เยอะ
เวรเอ๊ย
นี่มันที่ไหนเนี่ย
เริ่มอีกแล้ว
ผมไม่รู้และคองเกรสก็คงไม่รู้
ใครจ่ายเงินล่ะ
- มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย
- ขอบคุณที่มา
อย่าบอกนะว่านี่แค่สถานีอุตุฯ
ดึงภาพขึ้นจอทีซิ
เมื่อไม่นานนี้เรานำอาวุธพาร์ทิเคิลบีม
18 เมกกะจูลขึ้นสู่วงจร
พูดให้เข้าใจซิ
มันใช้ทุนมาก วิทยาการพาร์ทิเคิลบีม
เป็นเรื่องของแผ่นดินไหว
เราปิดโปรแกรมนั้นไปแล้วนี่
เราอืม...
เราให้ทุนสนับสนุน
เบรคเกอร์
ครับท่าน
ไอ้เครื่องนั่นมันใช้ได้ผลงั้นเหรอ
ที่จริงมันได้ผลมากเสียจน
ถ้าเราเล็งเป้า
ที่เส้นขอบลอสแอนเจลิสใน
15 วินาที
อริโซน่าจะเป็นที่ดินติดหาด
ปัญหาคือมีคนอื่นควบคุมมันอยู่
และเราไม่สามารถพบมัน
หรือทำลายมัน
เราจึงไม่อาจจะ
หยุดมัน
ตายล่ะ แผ่นดินไหวในจีน
เราปฏิเสธได้โดยสิ้นเชิง
ให้ตายเถอะ
เป็นแบบฉบับเลย
แบบฉบับเฮงซวยขององค์กร
แล้วรู้มั้ยรับมือกับใครอยู่
เราคิดว่าคงเป็นทราวิส เดน
คนที่ออกแบบระบบนี้
คนของเราเองเหรอ
ไม่แล้วเขาถูกปลดปีกว่า
แล้วเมื่อเดือนก่อนเขาทำเป็นฆ่าตัวตาย
เขาฉลาด เขาทำได้ทุกอย่างที่เขาใส่ใจ
แต่เขามันบ้าสุดๆ
ทำไมคุณถึงได้จ้างคนเสียสติแบบนั้นล่ะ
เพราะว่า ท่านครับ...
คนสติดีจะไม่สร้าง
อาวุธแบบนี้
คุณเบรคเกอร์
เราคงได้บทเรียนแล้วนะ
เอาล่ะ เราขยับขึ้นสถานะรหัส 3
แล้วตามหาดาวเทียม
ตามหาไอ้สารเลวนั่นเดี๋ยวนี้
ไม่มีไฟ
แฝงซ่อนตัว
นายรู้จักใช่มั้ย
ลูกค้าคนนึง มีเรื่องที่อยากขอให้ช่วย
ให้ระเบิดเครื่องบินลำหนึ่ง
บอกเขาลืมได้เลย ฉันมีงานใหญ่
คือต้องระเบิดเพนตากอน
ถ้าเขาไม่เอาด้วยก็ตามใจเถอะ
แต่เมียเก่าของเขา
อยู่บนเครื่องบินลำนี้นะครับ
"ถึงนายพลเบทส์"
เขาจะให้ระเบิดเครื่องบิน
ที่แล่น 500 ไมล์ต่อชั่วโมง
ด้วยอาวุธที่ใช้สำหรับโจมตีใต้ดิน
เขาบอกว่าจะจ่ายเพิ่มให้เรา
100 ล้านดอลลาร์
งั้นเหรอ
มีหมายเลขเรดาร์เครื่องบินมั้ย
ส่งมาแล้ว
ฉันทำได้
เมียเก่าเขาจะเป็นอดีตทันที
ที่เงินโอนเข้าบัญชีเรา
เกรเซอร์-1 จะพร้อมภายใน...
เขามีเวลาโอนเงิน 5 นาที
"ไมล์ไฮคาเฟ่"
"ต่อสายไมล์ไฮคาเฟ่"
"สายไม่ว่าง"
เงินไปถึงซูริคแล้ว
ดี เอาล่ะ
นายพลคูเปอร์
เกรเซอร์ออนไลน์อีกแล้ว
ถ้าเชื่อมต่อได้เราเดือดร้อนแน่
ทีมเพกาซัสซีอยู่แถวนั้น
เรามีบี-2
กับขีปนาวุธต่อต้านดาวเทียม 2 ลูก
นายติดไฟข้างล่างแล้วนี่เฮิร์บ
เพกาซัสเล็งเกรเซอร์-1 แล้ว รอคำสั่ง
ยิง
เราจะยิงทันมั้ย
พวกเขาช้ามาก
ทำไมยังนับถอยหลัง
เกรเซอร์ยังป้อนข้อมูล
บู้ม แผ่นดินไหวกลางอากาศ
เป็นอะไรที่น่าทึ่งที่สุดเลย
ที่เรายิงนั่นอะไร
ขอถามอีกครั้ง ถ้าที่เรายิงไม่ใช่เกรเซอร์-1
งั้นที่เรายิงนั่นคืออะไร
ไปดูเฮิร์บข้างล่างซิ
เวร
เฮิร์บ
เสียงรถไฟกำจัดเสียงสื่อสารครับ
ดี ทุกคนเตรียมโทรกลับบ้าน
เฮ้ เป็นไงบ้าง
เอาปืนมาจากไหน
ได้อะไรมั้ย
คันเบ็ด ไม้คิวกับเสื้อผ้า
นายนี่ไม่ได้เรื่องเลยนะ
แปลงรหัสไม่ได้
นี่ .45 โอเค้
เฮิร์บ
ยึดไม่ให้สั่น
มือซ้าย มือขวา
ฝ่ามือประกบกันนะ
มองให้ทั่ว
ตรงหน้า ข้างหลัง แต่มองที่ไหน
ต้องมีปืนเล็งไปด้วยเสมอเข้าใจมั้ย
บองชูร์ทุกคน
- นั่นใครน่ะ
- สบายดีมั้ย
พระเยซูเจ้า
ไม่ใช่หรอกนายพลคูเปอร์
ถึงแม้ผมเพิ่งืฟ้นจากความตาย
ผมทราวิสเดนเพื่อนเก่าคุณไงล่ะ
จำได้มั้ย ที่คุณไล่ออกน่ะ
และตอนนี้คุณคงกำลังถามตัวเองว่า
ไอ้ที่เรายิงไปนั่นมันอะไร
คำตอบคือ
ดาวเทียมที่ดีที่สุดของเอ็นเอสเอ
ซึ่งจัดระบบได้ตรงมากที่สุด
เอ็นเอสพี-1 มันไม่เลวเลยล่ะ
คุณอาจเรียกเข้าไปตอนนี้
และขอใช้มันก็ได้
แต่ในเมื่อมันเอง ก็ไม่รู้
ว่ามันอยู่ที่ไหน
มันคงช่วยไม่ได้
ตามเจอมั้ย ตามเจอมั้ย
- แต่...
- จวนแล้ว
คุณรู้ลางๆว่า สัญญาณล่าสุดมาจากไหน
ฉะนั้นคุณอาจตามหาตำแหน่ง
ของเกรเซอร์-1 ได้อย่างรวดเร็ว
ใช่มันอยู่ในนั้นแหละ
ซ่อนอยู่ท่ามกลางดาวเทียมหลอก
50 ดวงที่ผมสร้างไว้
เพียงเพื่อคุณ
มันหายไป
หายเหรอ
ฉันเองก็ไม่เข้าใจเหมือนกัน
- การสาธิตพิสูจน์แล้ว
- มาดูสิ
เกรเซอร์-1 ใช้ได้
และให้ผลลัพธ์ได้
ผลลัพธ์ที่เพิ่มขึ้น
และเพื่อพิสูจน์
ผมจะให้คุณได้ชม
การสาธิตผลงานชิ้นเยี่ยมของผม
ใน 45 นาที
ทันทีที่เกรเซอร์-1
อยู่ในตำแหน่งที่เล็งได้ชัด
ผมจะยิงเพนตากอน
ด้วยพลัง 98%
ซึ่งมากพอจะถล่มเครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์
ที่คุณอ้างว่าไม่มีใต้นี้
ไอ้ระยำ
รังสีจะกระจาย
ความเสียหายมหาศาล
ผมมีงานต้องทำ
อ้อ ผมอยากให้จำไว้ว่า
ผมฉลาดกว่าพวกคุณก่อนทำงานที่นั่น
ผมฉลาดกว่าพวกคุณตอนทำงานที่นั่น
และยังคงฉลาดกว่า ลาก่อน
มันไม่ได้ไปทางนี้ เราต้องได้ยินแน่
ใครบอกได้บ้างว่า
จะมีทางตามหาเกรเซอร์ทันมั้ย
เราควรตรวจดูเหนือปารีส
เมื่อคำนึงถึงพื้นที่ที่ต้องหา
ถึงเรียก "อวกาศ" ไง
ว่าไงนะ พูดซิ
อืม คือผม ผมแค่พูดว่า
ถึงเรียกว่าอวกาศไง
เพราะว่าพื้นที่มันมหาศาล
ขอบใจมาก แต่เงียบเถอะ
คุณจะไปไหน
ด้านหน้ารถ
เผื่อจะเจอวิทยุ
หลบไว้ อย่าหาเรื่องตายนะ
ไหน ปลดเซฟ
ประกบไม่ให้สั่น
เล็ง ยิง
เยี่ยม มันเสร็จแน่
นี่น่ะ เหรียญเนวี่ครอส
เป็นเหรียญกล้าหาญ
นี่ของพ่อฉัน
อาเคซีย์มี 2 เหรียญ
มีอีกหลายเหรียญที่เป็นความลับ
เขาเอาให้ใครดูไม่ได้
เขาจะไม่ปล่อยให้เราเป็นอันตรายหรอก
เพราะเขาเป็นฮีโร่
มีผู้บุกรุก ค้นรถให้ทั่ว
ค้นให้ทั่ว
พบผู้บุกรุกมั้ย
ไม่พบ เรายังหาอยู่
ข้างบนเคลียร์มั้ย
เราค้นอยู่
ไม่มี
ที่นี่ไม่มี
ดูทั่วหรือยัง
ไปดูบนหลังคา
อะไรวะ
ข้างบน
มันอยู่บนนั้น ไปเร็ว
โคลบี้ตายแล้ว
เพนน์ เราถูกยิง พรรคพวกเราบาดเจ็บ
ไปจัดการ
ตัวใหญ่ ตกไปที่ตู้แรก
เธอบอกว่าตรงนี้
นั่นเลือด
นี่ไง
เพนน์ เธอยิงมันตกลงไประหว่าง
ตู้แรกกับหัวรถจักรแล้ว
ยืนยันหรือเปล่า
มันกลายเป็นเนื้อบดแล้ว
ป่านนี้กระจายครึ่งรัฐแล้ว
เก็บมันแล้ว
แต่มันสอยคนของเราไปตั้ง 6 คน
นายอยู่นี่นะ ฉันจะกลับไป
ตกลงระวังนะ
ไหนว่าพวกนี้เก่งไงล่ะ
มันเป็นใครนะ
มันทำอะไรอยู่ข้างล่าง
เจ้านี่เป็นทหารรับจ้างสติแตก
มันทำค่ายสงครามที่อลาบาม่า
แล้วเล่นเพนน์บอลกัน
นั่นไม่ใช่เรื่องทั้งหมดตามเคย
เรื่องระหว่างเพนน์กับเดน
กลับมาช่วงพายุทะเลทราย
เมื่อเดนตายหรือทำเป็นตาย
เราก็เลิกติดตามพวกเขา
เรื่องนั้นน่ะเรารู้
ความสัมพันธ์มันผิวเผิน
เบรคเกอร์ ผมจะบอกความจริงให้
มันเป็นตัวอย่างสุดคลาสสิค
ของการที่ซีไอเอไม่ทำการบ้าน
ว่าไงนะ
ตลอด 2 ปีมานี้เพนน์
ทำการติดต่อเป็นเครือข่ายกว้างขวาง
เกาหลีเหนือ ในสหรัฐ
โดยเฉพาะตะวันออกกลาง
ซึ่งเป็นแหล่งเงิน ซึ่งเราเดาว่า
หากเขาร่วมมือกับเดน
ก็ย่อมมีเงินมาทำงานนี้
มันใช้ไฟทำอะไร โทรศัพท์
ตามฟิลิปเป้ให้มาทำงานพรุ่งนี้
ไอ้บ้า
ไม่ดีกว่า เขามาแล้วเมื่อเช้าวาน
ตามอังตวนเถอะ
คุณถูกยิงนี่
ไม่มีกระสุน
มันไม่ฝัง
คิดว่านี่ถูกยิงเหรอ
ไม่ใช่ถูกยิง
ไหนดูซิ
ใส่รหัสเข้าไป
เพิ่มกิ๊กในแรมคงช่วยได้
เข้าแล้วไหนดูซิ
สมุดโทรศัพท์ ตำราอาหาร
คานเนลโลนี่ไก่ฟรุตสลัด
กับขิงแก้ว น่าอร่อย
โอเค เราอยู่ไหน
เราเอ่อ อยู่แถวๆนี้
ห่างไปอีก 200 ไมล์เราจะโผล่จากเขา
ไม่มีโทรศัพท์ตั้ง 4 ชั่วโมงเหรอ
ใช่แล้ว
ไรแบ็ค แท็กติก
ไรแบ็ค
เขียนว่างั้น ไรแบ็ค
ไอ้เวรเคซีย์ ไรแบ็ค
ให้ตายเถอะ
ใครคือไอ้เคซีย์ ไรแบ็ค
ไรแบ็คเป็นอดีตผู้กองทีมซีล
ต่อต้านการก่อการร้าย
เป็นครูฝึกฉันที่ฟอร์ทแบร็กก์
เป็นมือดีที่สุด
นึกว่านายเป็นมือดีที่สุดนี่เพนน์
ตอนเธอยิงผู้บุกรุก แกเห็นศพมั้ย
ไม่ แต่มีเลือดท่วมเลย
และถ้าถูกรถไฟทับล่ะก็...
แกเห็นศพหรือเปล่า
ฉันคาดเดาว่าเขาตายแล้ว
การคาดเดาเป็นต้นเหตุของความผิดพลาด
ให้พวกเราทุกคนไปค้นทั่วรถไฟใหม่
ทั้งในและนอก ทีละตู้
ค้นทุกช่องแอร์ ทุกช่องลม
หลังคา ใต้ท้องรถ
ค้นทุกๆอย่างเดี๋ยวนี้
เราทำได้ เราทำได้
คิดว่าเขายังอยู่เหรอ
จนกว่ามีคำยืนยันเป็นอย่างอื่น
เขามาทำไมบนรถไฟฉัน
นอกจากฆ่าคนของนายน่ะ
ตรวจรายชื่อซิว่ามันมากับใครมั้ย
นี่คุณเพนน์
นายยืนยันว่า
กองโจรล้านเหรียญของนายน่ะยิ่งกว่าพอไง
ก็ใช่ ปริ้นต์ซิ
เร็วสิบ็อบบี้
นายเลือกที่วางขาผิดแล้ว เร็วเข้าเถอะ
ไม่ล่ะ ผมจะอยู่ตรงนี้
"บวก 1"
อาจเป็นแฟนหรือเด็ก
อาจเป็นเมียก็ได้
ถ้าเป็นเมียไม่บวก 1 หรอก
จะตามหาอีหนูหรือไง
เหยื่อน่ะ
อะไรเนี่ยไม่ใช่รายการผลิต นี่มัน...
โอ๊ย ตายล่ะ
ตายล่ะ นี่เลือดใครเนี่ย
กลับไปที่เลานจ์ ค้นบาร์ข้างล่าง
จะเอาไงต่อ
เอาไงเหรอ
อ๋อ จะทำระเบิด
เขาหาอะไร
ฉัน
อาหารว่างคุณเหรอ
เมื่อไหร่ผมจะได้ออกไปลุยบ้าง
เราจะหาของไว้ต่อรอง
เพื่อคุ้มครองตัวประกัน
แจ้งอพยพกับประธานาธิบดี รอง ปธน.
และสมาชิกอาวุโสในสถานะอัลฟ่า
- อย่าทำให้แตกตื่นล่ะ
- ครับผม
ผมว่าเราคงไม่ทันแน่เพราะ...
ไงที่รัก ผมเอง ผม...
ผมอยากให้คุณพาเจมี่
ออกไปจากวอชิงตันในคืนนี้
ไปบ้านแม่คุณ
แล้วก็
ที่รัก อย่าบอกใครนะ
ชื่ออะไร
แซ็คส์ บ็อบบี้ แซ็คส์
แซ็คส์ไม่ ไม่มีในนี้
ฉันเป็นพนักงาน
ไหนเครื่องแบบล่ะ
ฉันขึ้นฟรี ขอตั๋วฟรี
เนวี่ครอส
เมซ
ไม่ใช่เมซหรอก
สเปรย์พริกไทย
ขายให้พลเรือน
เมื่อคุ้นกับมันแล้ว
แค่ทำให้คอโล่ง
เอาตัวเธอไป
อย่า จะไปไหน
อย่าเอาเธอไป
ทำไมต้องใช้แก๊สเติมไฟแช็ค
เหมือนเครื่องจุดชนวน
โอเคบ็อบบี้
นายเข้าลิฟต์ได้แล้วฉันจะไปเรียกคน
นึกภาพไฟลุกจากนิวยอร์กถึงชาร์ลสตันสิ
เราทำได้
"แกแย่แล้ว"
ดับไฟซิ
จับคนบนหลังคามา
ขอคนอีก 2 ในอีก 2 ตู้หน้า
ไอ้เวรนั่นมันใช้ช่องแอร์อยู่
คอมฯ ล่มแล้ว คอมฯ ล่มแล้ว
แกสองคนไปที่ตู้สัมภาระ
แกไปจัดการ
ได้ซีดีแล้วได้ซีดีแล้ว
ไปจับมันข้างล่าง
รีบไปเร็ว
ไป
มันเอาซีดีไป
มันเอาซีดีไป ฉันทำอะไรไม่ได้
ถ้าไม่มีซีดีเป้าหมายนั่น
ไปเร็ว
อย่ายิงผู้บุกรุก มันมีซีดี
หยุดนะไอ้เวร
ส่งซีดีมา
มันตกรถ
หยุดรถไฟ
ไปช่วยซิ
รถเนี่ย
เป็นแค่เศษเหล็กหนัก 20 ตัน
เมื่อเราไม่มีซีดีแล้ว
หยุดรถได้
มาเร็ว เกี่ยวตรงนี้
รอนี่นะ
ปลดเซฟ
ตั้งศูนย์
เสร็จ
ไอ้คนขนกระเป๋า
- ตามหามัน
- ได้
ไอ้ระยำเอ๊ย
เพนน์ มันมีคนขนกระเป๋าช่วย เราตามอยู่
เออ
อย่ายิงมันนะ ซีดีอาจอยู่กับมัน
ห้ามยิงเด็ดขาด
เล่าเรื่องมันซิ
ฮัลโหล
ซีดี ส่งมานี่
ข้างล่าง
มันมุดใต้รถตรงไหน
2 ตู้หน้า
ไม่เข็ดกันเลย
หยุด
ยกมือขึ้นด้วย
เร็วยกขึ้นสูงๆ
ซีดีนั่นอยู่ไหน
ตายล่ะ กระเป๋าเสื้อขาด มันตกไปแล้ว
อย่าโกหก เอาซีดีมา
ไม่งั้นฉันจะยิงก้นดำๆของแก
ปลิ้นกระเป๋า
- บอกให้ปลิ้นกระเป๋าเดี๋ยวนี้
- ก็ได้ๆๆ
- ฉันก็แค่เด็กคนนึงน่า ฉันจะบอกว่า...
- เร็ว
ฉันทำหล่นที่นั่น กระเป๋ามันขาด
เท่าที่ฉันมีอยู่ในกระเป๋าคือนี่ไง
ตรวจผ่านแล้ว
โอกาสเป็นของผู้ที่เตรียมพร้อม
โอ้ เวร
ไปตะวันตกด่วนเลย
ตายล่ะ
อาเธอไม่เก่งเท่าที่คิดแฮะ
ออนไลน์แล้วจัดการเลย
รีบู๊ตเรียบร้อย ไม่มีอะไรเสียหาย
ฉันมีอุปกรณ์พร้อมแล้ว
ฮูสตั้นจากทรองกิลิตี้เบส
เราจะเริ่มใน 20 นาที
และ นับถอยหลัง
ไอ้เวรนั่นเริ่มนับถอยหลังแล้ว
- วิลเลียม
- ครับ
กำจัดวงจรอย่าให้เกรเซอร์
ยิงใส่วอชิงตันใน 20 นาที
ครับผม
เราต้องกำจัดทั้งหมด
แต่เหลือเพกาซัสลูกเดียว
ไม่ต้องใช้เพกาซัส
พอถึงดวงสุดท้าย
เราก็ล็อคไว้แล้วสั่งให้ทำลายตัวเอง
เอาล่ะจัดการเถอะ
เริ่มลงมือได้
ครับผม
เรากำจัดความเป็นไปได้
ไป 22 ทางแล้วค่ะ
- ดีมาก
- 23 ค่ะ
- ท่านครับ
- ว่าไง
กุ๊กมีข่าวถึงท่าน
- กุ๊ก
- ครับ เขาบอกว่าเป็นข่าวรหัส 3
ต่อสายเขาเข้ามาเลย
ที่นั่นมีผู้บัญชาการอาวุโสอยู่มั้ยครับ
ผมพลเอกเบทส์พูดอยู่
ผมมีข่าวทางแฟกซ์ถึงคุณเขียนว่า
"ท่านครับ กองกำลังติดอาวุธ
มีจำนวนประมาณ 20 เศษ"
เข้ายึดรถไฟโดยสารแกรนด์ คอนติเนลตัล
ซึ่งแล่นจากเดนเวอร์ถึงแอลเอ
อุปกรณ์สำคัญ
ในการส่งสัญญาณดาวเทียมคลื่นความถี่สูง
- เครื่องส่งสัญญาณดาวเทียม
- ถูกนำขึ้นมาบนรถ
- เดนแน่ เราเจอแล้ว
- กองกำลังดูเหมือนเป็นมืออาชีพ
- อาวุธครบมือ
- ขอตำแหน่งของแกรนด์ คอนติเนลตัล
- ครับ
- ใครส่งข่าวมา
- เคซีย์ ไรแบ็คครับ
- เคซีย์ ไรแบ็ค
เขาอยู่บนขบวนรถนั่นเหรอ
เขาไปทำไมที่นั่น
แล้วแต่เขาเถอะ
เขาไปพักผ่อนกับหลานสาวครับ
เครื่องบินโจมตีที่ใกล้สุดอยู่ไหน
เครื่องสเตลท์ครับ จากงานแอร์โชว์ที่นี่
อ้อ ติดอาวุธแล้วให้ขึ้นบินเลย
มีคนกว่า 200 คนบนรถนั้นนะครับ
ผมเข้าใจดี แต่มีคนกว่า 8 ล้านคน
ในวอชิงตัน เว้นแต่...
ไรแบ็คจะสร้างปาฏิหาริย์ใน 18 นาที
ไม่งั้นผมก็จำเป็น
เตรียมสเตลท์เลย
ฉันผิดหวัง
ฉันอยากจะได้สู้กันตัวต่อตัวกับเคซีย์ ไร..
โอ้โห เยี่ยมจริงๆ
เขาสอนเธอเหรอ
เสียดาย
เธอน่าจะเก่งได้มากเลยเชียวล่ะ
คุณเพนน์ เธอเป็นตัวประกันนะ
ไรแบ็คตายแล้ว
เห็นศพหรือเปล่า
การคาดเดาเป็นต้นเหตุของความผิดพลาด
ยังไงเธอก็ต้องตายอยู่ดี
พร้อมพวกที่เหลือ
ไรแบ็คอาจตายแล้ว หรือยังอยู่
แต่มันไม่อยู่บนรถไฟนี้
เราไม่ควรกลับขึ้นมาบนรถนี่เลย
ทิ้งปืนซะ ทิ้งปืน
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าฉันเป็นคนโหดร้าย
แต่แก แกมันเป็นเหมือนแมลงสาบ
แกทำยังไงเวลาเห็นแมลงสาบน่ะ
บี้มันใช่มั้ย
เข้าใจที่ฉันพูดมั้ยบัสบอย
ฉันเป็นพอร์ตเตอร์ ไม่ใช่บัสบอย
โอเค นายพอร์ตเตอร์
แกกล้ามาก
ฉันจะให้แกเลือกเอา
อยากเห็นตอนโดนยิง
หรือจะหันหลังไป
แล้ว
จะไม่ช่วยหรือไง
โอ้โห คุณนี่ร้ายจริงๆ
ไปปราบมารกันต่อเถอะ
ยินดีด้วย ทุกท่าน
มีเงิน 1,000 ล้านเหรียญ
รอเราอยู่ ณ ดินแดนแห่งธนาคาร
ชีส และนาฬิกาแล้ว
เท่าที่เราต้องทำ
คือระเบิดวอชิงตัน ดีซี
คงเป็นการยิงจรวด
จะมีผู้มารับทุกท่าน
ที่สถานีหน้า
ขอบใจที่ให้ความร่วมมือ
มันก็จริงนี่นา
- มุ่งหน้า 185
- คุณเดินทางผ่านมิตินึงซึ่งไม่มีเพียงภาพ
และเสียง แต่ความคิดด้วย
มีป้ายบอกข้างหน้า
สถานีหน้า อาณาจักรมืด
ใครว่าฉันมีรางคิดเดียว
เมืองอยู่ผิดด้าน
เรามาอยู่ผิดราง
เมืองร้างเนี่ยเราต้องผ่าน
จากด้านในไม่ใช่ด้านนอก
เราจะไปไหน
2 ทุ่ม รถน้ำมันเนวาด้า
เราพุ่งชนแน่
ถ้าไม่จัดการล่ะก็ เราตายหมดแน่
รถขบวนใหญ่ซะด้วย
มีหัวรถจักร 6 คัน
ยาวตั้งไมล์และมีน้ำมัน 800,000 แกลลอน
คุณจะไม่ปล่อยให้มันทำใช่มั้ย
ฉันต้องค้นกระเป๋าหาอุบาย
แล้วเราจะช่วยตัวประกันด้วยกัน
นั่นเนวาด้า เพโทรล เอ็กซ์เพรส
มันขนน้ำมัน 800,000 แกลลอน
รถนั่นมุ่งเข้าหามัน
ติดต่อไม่ได้เหรอ
ไม่ ถ้าอยู่ในอาณาจักรมืด
ไม่มีสัญญาณในหุบเขา
จะชนแทนเราทันมั้ย
คงเฉียดฉิวแต่ว่า คงไม่ทันหรอก
ใกล้แล้วครับ
แต่เหลือความเป็นไปได้ 11 ทาง
กำจัดมันทันมั้ย
ไม่ครับ
ฟ็อกซทร็อท ไฟลท์มุ่งสู่เป้าหมาย
- ผู้กองการ์ซ่า
- ครับ
อนุมัติการยิง
ครับผม
รับทราบ ฟ็อกซทร็อทมุ่งหน้า...
โปรดอภัยเราด้วย
มีบางอย่างมา
ระดับสัญญาณแผ่วมาก
เอฟ-117
สเตลท์
มันพบเรา
- ไอ้ระยำเคซีย์ ไรแบ็ค
- ยิงมันทิ้ง
ฉันต้องปลดล็อคเกรเซอร์จากวอชิงตัน
ฉันไม่มีเลขหมายเรดาร์
ฉันเล็งมันไม่ได้
พวกนั้นจะฆ่าตัวประกัน
การเคลื่อนไหว
ถ้าเคลื่อนไหว เกรเซอร์ก็จะเห็น
มันก่อกวนอากาศขณะที่บินผ่าน
เราพบมันได้จากสัญญาณการเคลื่อนที่
อยู่นี่เอง สเตลท์
ฉันเล็งเป้าได้
นี่เธอ ทำไมช้านัก
- ครบ 2 นาทีแล้ว
- เฮ้ เราเป็นคนดีนะ
เดี๋ยวนะ
แกจะไปไหน
มันแยกทาง แล้วทำไม
ฉันจะเอาเกรเซอร์
กลับไปเล็งวอชิงตันไม่ทันน่ะ
ออกมานะ ไม่งั้น...
ฉันทำบราขาด
ตายคุ้มนะ
เฮ้ ตัวประกันอยู่ไหนหมด
อยู่ข้างบน ไปเถอะ
แกก่อน
บอกลาสิเกรซี่
เสร็จละ
ไรแบ็คถล่มตู้ตัวประกัน
ไอ้เวรไรแบ็ค
เอแทค ฟ็อกซทร็อท-2 ล็อคเป้าหมายแล้ว
ได้รับสัญญาณแล้ว
ฉันเก่งจังว่ะ
ตายล่ะ
ต่อสายประธานาธิบดี
เพนน์
ไรแบ็ค
ฉันจะไปรับหลานฉันแล้ว
มารับเธอสิ
เรียกไรแบ็คมาทำไม จัดการได้เหรอ
แกหาเรื่องซะแล้วตาเฒ่า
ถึงเวลาที่ต้องหนีแล้ว
ว่าไงนะ
ใครคิดว่าฉันหาเรื่องอีกมั้ย
โอเค รถแยกกันแล้ว
ทำอะไรเนี่ย
มาช่วยคุณไง
- เป็นฮีโร่หรือไง
- เปล่า คุณแหละฮีโร่
- อิสระแล้ว
- เย้ อิสระแล้ว
อยากช่วยใช่มั้ย
ไต่บันไดนั่นขึ้นไปควบคุมเฮลิคอปเตอร์สิ
บ้าเหรอจะให้ผมไต่ขึ้นไปเหรอ
อาจไม่ได้ผลแต่ก็ต้องลองดู
- คุณจะไปไหน
- รับเธอ
จากสแปโรว์ขณะนี้ผมอยู่ในตำแหน่งแล้ว
จากทรานคอลิตี้
ตรึงตำแหน่งไว้ตามแผน เปลี่ยน
หย่อนบันไดลงมาอีกนิดซิ
ฉันกำลังพยายามเป็นฮีโร่ ไม่เห็นเหรอ
ค่อยยังชั่ว
จากสแปโรว์
เรารับผู้โดยสารรายแรกแล้ว เปลี่ยน
รับบ้าอะไร
ขึ้นไปจัดการ
นั่นอะไรกันน่ะ
เล่นมันเลยอีหนู
เธอสอนมันบินเก่งมากนี่ทูนหัว
อ๋อใช่จ้ะ ทีนี้จะเอาไง
เราจะบิน ฮ.นี้ลอยอยู่ตรงนี้
ไม่งั้นฉันจะระเบิดสมองแกซะ
เข้าใจมั้ย ทูนหัว
ฉันจัดการไรแบ็คเอง
นายจัดการเรื่องเทคโนเถอะ
มันเป็นของฉัน
ฉันจะสู้มันตัวต่อตัว
หนูน้อยดาวเทียมผีของฉัน
ฉันอยากให้เธอช่วยฉัน
ซ่อนแม่หนูน้อยบนนั้น
เธอจะได้ระเบิดวอชิงตันทิ้ง
ไปโดนปาดคอซะ
ฉันมีคน 8 ล้านต้องฆ่า
กับเงิน 1,000 ล้านให้ไปรับ
ขอบคุณครับ
พณฯ ท่านกับพวกอพยพไปแล้ว
ค่อยยังชั่ว
แต่คนบริสุทธิ์หลายล้านคน
ต้องตาย ถ้าเราหยุดเครื่องบ้านี่ไม่ได้
ถ้าใช้เพกาซัสก็ต้องเป็นตอนนี้
ท่านครับ
ยังมีความเป็นไปได้อีก 8 ทาง
เลือกทางนึง
เดี๋ยวนี้
- แค็ปป้า
- ขอบใจ
แค็ปป้าคือเป้า เตรียมพร้อมยิง
ฉันไม่เคยกลัวใครเลยนะ
แต่อาเธอทำให้ฉันกลัว
ซึ่งฉันไม่ชอบ
แกกับฉัน หรือฉันกับเธอ
จับไว้ให้แน่นนะทูนหัว
แล้วเธอจะไม่เละ
แกทำเสื้อฉันขาด
อรุณสวัสดิ์
ไม่มีใครเก่งกว่าฉันในครัว
เอาล่ะ ฉันต้องไปแล้ว
ไม่ต้องใช้ของที่นี่แล้ว สิ่งที่ต้องการ...
อยู่นี่ รถน้ำมันจะมาถึงในไม่ถึงนาที
สุขกับชีวิต
เท่าที่เหลือนะ
ถ้าแกก้าวไป ฉันจะทิ้งระเบิดนี่
โอเค
ทิ้งเลย
เพกาซัสพลาดครับ
มันไม่ใช่แค็ปป้า
ตายล่ะ
ยิงฉันก็ไม่ดีขึ้นหรอก
เอแทคเจาะผ่านดาวเทียมผีไม่ได้
แกก็เจาะโปรแกรมรหัสของฉันไม่ได้
หมายความว่าฉันไม่มีทางปิดมันได้งั้นเหรอ
ไม่มีทาง
เกรเซอร์-1 กลับเข้าสู่คอนโทรล
ฉันนึกไม่ถึง
เป็นเดลต้า
เล็งได้แล้ว
กดเลย
อาเคซีย์
ห้อยบันไดไว้ท้ายรถไฟแล้วดึง ฮ.ลอยนิ่งๆ
เดี๋ยว ไรแบ็ค ไรแบ็ค
ไรแบ็ค ไรแบ็ค
ไรแบ็ค
หนูมั่นใจอาเสมอ
อ๋อใช่แล้ว
นี่เป็นช่วงเวลาที่สุดจะซึ้งนะแต่ว่า
กลับบ้านเถอะ อาเคซีย์
จาก ฮ.505 เอ็นเอ็ม
ตอบด้วยเดนเวอร์
ท่านครับ มีข่าวเข้ามาผมจะต่อไป
เคซีย์ ไรแบ็คพูด
ตัวประกันปลอดภัย