SECHESTRATI ÎN TREN
Tom, mă bucur că te văd.
N-as fi ratat asa ceva.
Institutul Meteorologic, aici NASA.
Transferăm controlul satelitului Gulf 001 ...
în ... 6 ...
.... 5... 4 ...
Codul sursă.
Codul de acces.
Captain Trilling, Gilder ...
Îl avem. E al nostru.
Anuntăm ...
... am primit satelitul Gulf 001.
Multumim, Houston.
În ordine, să vedem ce stie să facă.
Activati functia de observare.
Etapa II.
Ce avem noi aici?
Jim, mută-l.
Se întoarce.
Măreste.
Dumnezeule!
Blestemătia functionează!
Ticălosul ăsta de Travis Dane.
Dacă circuitele optice sunt atât de bune,
sistemul de ochire trebuie să fie grozav.
Lui Dane i-ar plăcea asta.
NASA crede că e un satelit meteorologic.
Să facem o verificare a armamentului.
Cheltuiala n-a fost asa de mare
pe cât a crezut Congresul.
Cea ce congresul nu stie ...
... nu dăunează nimănui.
E ceva în neregulă?
Căpitan?
Păcat că nu e si Dane aici.
Travis Dane era ticnit.
A intrat cu masina într-un lac.
Era nebun.
S-a găsit corpul?
Nu. Doar masina.
Si un bilet pe care scria:
"Norocul îi ajută pe cei pregătiti."
Ciudat, nu?
Si Dane era ciudat.
Ati făcut o treabă grozavă.
Puteti fi mândri.
Weekend plăcut.
Multumim, dle general.
Putem discuta putin?
Weekend plăcut.
Du-te acasă.
E un spectacol aerian în weekend-ul ăsta.
Vrei să vii cu mine?
Putem cerceta noile tehnologii.
Or să vină toti barosanii.
Poate fi bine pentru cariera ta.
Îmi pare rău, am alt program.
Nici o problemă.
Cum a zis si generalul ...
...
ai făcut o treabă grozavă.
Multumesc ...
... dle.
Hai, o să întârzii.
Unde ai fost?
Vreo misiune specială?
Locotenente.
Mi-a făcut plăcere.
Stiu, nu poti să-mi spui.
Îmi pare rău de fratele tău.
Si mie.
Trebuie să ne grăbim.
Trenul pleacă peste 45 de minute.
De ce luati voi doi trenul spre California?
Părintii ei au murit
într-un accident de avion.
Bună, Casey.
Locul ăsta merge mai bine când esti
pe aici. Pot să mă ocup de el, dar ...
Nu stii să gătesti.
Clientii vin aici pentru tine,
Casey, nu pentru mine.
Drăgută pustoaică.
- Nepoata ta?
- Da. Ultima rudă pe care o mai am.
Nici nu stiu dacă o s-o mai recunosc.
Haide, pierdem trenul.
Am pierdut înmormântarea fratelui meu, ...
asa că ...
...
n-o să pierdem trenul.
Atentie, vă rog.
Pasagerii pentru Grand Continental, Denver
spre Los Angeles, poftim în vagoane.
Ati dat vreun bilet pe numele
Sarah Ryback?
Unchiule Casey ...
Si eu mă bucur că te văd.
Ai crescut mare.
Multe se pot întâmpla în 5 ani.
O clipă.
Ce-ai mai făcut în ultima vreme?
M-am ocupat de accidente de avion,
înmormântări, chestii din astea.
Da ...
Poftiti. Linia 3.
Stii,
m-am gândit ...
Mi-am adus aminte că-ti plăceau ursuletii.
Nu-i asa de frumos, ...
... si s-ar putea să fii prea mare ...
... pentru asa ceva.
Dar intentia contează.
Multumesc.
Cred că nu sunt antrenat pentru asa ceva.
Scuză-mă.
Pot să te ajut cu bagajul?
Frumos medalion!
E Crucea Marinei.
Si unchiul meu a fost în Marină,
dar nu arăta ca tine.
- Ce e asta?
- Asta?
Spray paralizant.
În ordine. Trebuie să-mi fac de treabă.
Lasă-mă să-ti car geanta, ...
... altfel, pot fi dat afară.
Dacă sunt dat afară,
n-o să am suficienti bani pentru colegiu.
O să meargă. Îmi place.
Ce compartiment spuneai că ai?
Compartimentul meu.
Căpitan Gilder ...
... ce surpriză!
Serveste niste sampanie, căpitan Trilling.
Cu răbdarea, treci marea.
n ordine, ai asteptat suficient.
Colorado Air Base aici.
Receptie Chopper Whiskey Bravo ...
Stai!
Fii amabilă, ce bea fata de acolo?
Cea cu apa tonică?
}Da.
- Doar nu ai început să bei, nu?
- Nu.
Ia-ti si tu ceva.
Nu-mi place să beau singură.
Chestia aia nu are alcool.
Întotdeauna ai stiut tot.
Crezi că am putea să discutăm
si noi în mod plăcut?
Sigur.
Să discutăm de ce tu si tata
nu mai vorbeati.
Ascultă ...
... stiu că eu si tatăl tău
am avut unele divergente, ...
... dar am tinut la el.
Dar nu vorbeai cu el.
Timpul trece ...
... parcă zboară. Înainte să-ti dai seama, ...
...se întâmplă ceva.
Dar n-am crezut ...
... că n-o să mai am ocazia să lămuresc
lucrurile.
Să stii că n-a fost ...
... un copil nevinovat.
Nu vorbi asa despre tata.
Trebuie să beau ceva.
Ce ai mai tare?
Rom portorican.
Unchiule Casey, ...
... nu vreau să ne certăm.
Mi-am promis să-ti spun ce am pe suflet.
Acum ...
...
să fim prieteni.
Mă duc să fac o plimbare.
- Care-i treaba?
- Ce-i acolo?
Strict secret.
Ce este?
Nu mă obliga să folosesc forta.
Am făcut antrenamente.
Îmi este usor să fac asta.
În ordine. Foloseste forta.
Chiar vrei?
Da.
În ordine. O să fie usor.
Înăuntru e un spălător, ...
... o mătură si alte chestii din astea
cu care nu vrei să ai de-a face.
Cine te-a învătat asta?
Unchiul meu m-a învătat niste chestii,
când aveam 11 ani.
Tipul care e cu tine?
Da ...
... asa cred.
Pot si eu să fac asta.
Ce scrii?
O carte. Memoriile mele.
Nu esti prea tânăr ca să-ti scrii memoriile?
Stiu că e împotriva regulamentului,
dar dă-mi un pahar.
Poti să pui astea acolo?
Da.
Ce-i cu nepoata asta a ta, dra Bruce Lee?
Aproape că m-a omorât.
Sus!
Tu ai învătat-o toate porcăriile astea?
Am învătat-o câte ceva.
Are noroc că e fată.
Si eu mă pricep la treburi din astea.
Am auzit.
De la tine, dar am auzit.
Nu-i da coniacul.
Am nevoie pentru prăjitură.
Uită-te aici.
N-a iesit perfect din cauza miscării trenului.
E prăjitura preferată a lui Sarah.
15 minute la temperatură maximă.
Restul, Dumnezeu stie.
Caut-o pe Sarah. O să-i facem o surpriză.
Ce-a fost asta?
Se cheamă ...
... orgasm.
Par a fi petarde.
Trebuie să fim într-o "zonă închisă".
Ce naiba e asta?
Nu sunt oamenii nostri.
Care-i problema?
Ce se petrece?
}Niste oameni au fost împuscati.
Unde?
Aici.
Locomotiva e asigurată.
Miscati-vă! Aveti 4 minute.
Toată lumea în spatele trenului!
Să nu spun de două ori. Miscati-vă!
Toată lumea sus pe scări! Miscă!
Închide-i gura, altfel i-o închid eu. Cară-te!
Deschide usa vagonului pentru bagaje.
Verifică dacă nu e cineva aici.
Verificat.
Mai sunt si alti eroi?
O victimă în vagonul restaurant.
Adăpostiti-vă!
Receptionat. Continuă.
Plecăm peste 20 de secunde.
Pentru asa ceva sunt antrenat.
Dumnezeule!
Dane?
Aici erati.
Ultimul loc în care mă asteptam
să vă găsesc.
Uimitor.
Îmbrăcati-vă.
Luati loc.
S-a spus că ai murit.
Da, era convenabil.
Nu mă mai deranjau cu telefoanele.
Ati fost foarte indisciplinati.
ATAC are reguli stricte. Angajatii săi nu
trebuie să aibă relatii personale.
Ăsta e motivul pentru care esti aici?
Sigur. M-am dat mort si am pus mâna
pe un tren de pasageri ...
... ca să văd cine cu cine se culcă.
Nu. Mă întreb câte reguli o să mai încălcati.
Transmisia e pregătită.
Să nu plecati.
Bună seara. Vă vorbeste teroristul dvs.
Planurile dvs vor suferi o mică schimbare.
Ati observat că ati fost mutati
în ultimele două vagoane, ...
...
pentru propria dvs sigurantă.
As vrea să vă atrag atentia
asupra oamenilor înarmati, ...
... cu arme automate.
În caz de urgentă,
li se va ordona să tragă în dvs.
Siguranta dvs
este preocuparea noastră principală.
Totusi, dacă veti încerca
să faceti vreo prostie, ...
... conform regulamentului federal
va trebui să vă omor.
E nebun.
Asa că vă rog, ...
...
fără "eroi".
Codul tău de acces, te rog.
N-o să ti-l dau ...
...
niciodată.
Profilul tău psihologic
spune că o să mi-l dai.
Totusi, dacă vrei să-l contrazici, ...
... priveste ce se întâmplă când un ac înrosit ...
... penetrează cristalinul
unuia din cei mai frumosi ochi din lume.
Căldura va cauteriza rana ...
... iar ochiul ...
... va exploda.
J-B-N-1...
... 2-1.
Nu-l poate folosi.
De ce crezi că face asta?
Pentru că e nebun.
Aveti timp să discutati despre asta
mai târziu. Următorul!
Suntem pregătiti?
Nu poti intra în sistem.
Sunt protectii cvadruple.
Trebuie să introduci codurile simultan.
N-aveti suficientă energie.
Ati văzut generatoarele de la ATAC.
Pentru numele lui Dumnezeu.
Este imposibil!
Stii asta!
Codurile s-au schimbat.
Nu le mai poti folosi.
N-are rost. Nu le mai poate folosi.
Te rog, dă-i codul!
E-U-I ...
... 4-7-6.
Nu numai că am inventat Grazer 1
dar l-am actualizat să folosească ...
... o parte a spectrului electromagnetic
de care ATAC e constient doar vag.
Ce-i asta?
Atâta timp cât suntem în miscare,
semnalul e complet nedetectabil.
După cum vedeti, ...
... suntem într-un tren.
Nici o oprire timp de 6 ore.
ATAC e în stare să ucidă
pentru această tehnologie.
De fapt, ...
... sunt sigur că or să încerce.
Functionează sub pământ, în apă.
Nu numai că am proiectat sistemul, ...
... tot eu am proiectat si protectiile..
Ce faci,
Dane?
Intru în sistemul ATAC, Linda.
Acum, ...
... priviti ...
... asta.
E al meu.
Tacă-ti naibii gura!
I-am decuplat.
Tot aici sunt?
Nu mai am nevoie de ei.
Miscă!
Hai, frumoaso.
Nu stii că omul ăsta e nebun?
Nu realizezi ce poate să facă?
Îmi dă o grămadă de bani.
Ăsta e motivul?
La naiba!
300.000 de pagini de coduri ...
... sau 60 de minute ...
... de pornografie interactivă..
Tehnologia poate fi folosită
pentru frumusete ...
...
sau pervertire.
Până când n-o cuplezi, ...
...
nu poti sti ce este.
Ia te uită, codurile de ochire.
Vreau să încuiati toate geamurile si usile.
La naiba.
Trenul e asigurat.
Instalatia principală peste 10 minute.
Liniile telefonice, peste două minute.
Cercetăm trenul în căutarea
unor posibili rătăciti.
În ordine, ...
...
să începem petrecerea.
Ce se întâmplă?
Căpitane, dă-mi raportul.
Cercetez.
Încearcă asta.
- Ce e?
- S-a dus, dle.
- Ce s-a dus?
- Grazer 1.
Cum adică, "s-a dus"? Adu-l pe ecran.
E ca si cum l-ar fi luat cineva.
Cum putea să-l ia?
Nimeni nu stie că-i acolo.
- Găsiti-l.
- L-am proiectat să fie nedetectabil.
Dar nu si pentru noi,
pentru numele lui Dumnezeu!
Vreau o verificare a tuturor sistemelor,
în două minute.
Trecem pe Cod 2.
Găsiti-i pe Gilder,
Trilling si pe Tom Breaker, repede.
Miscati-vă.
Dle Penn,
ATAC e deconectat de propriul lor sistem.
Grazer 1 e în întregime sub controlul meu.
Am crezut că esti unul
din urâtii ăia cu arme.
Ce faci?
E o zi plăcută pentru plimbare. Ce-i aici?
Bagajele, dar nu intra. Au tras în mine.
Ce faci?
Vrei să mori?
Au arme.
Vino încoace.
- Nu vin.
- Nu mă face să tip. Vino.
Investitorii sunt pe fir?
Clientii nostri din Asia si Orientul Mijlociu.
Domnilor?
Ce mai faceti, dlor? Cum e vremea la dvs?
E timpul să facem o demonstratie.
Unii dintre dvs au probleme
cu idea unui cutremur ...
... de origine non-terestră.
Fiti atenti la China
în următoarele 10 minute.
- Care-i problema?
- Nu avem acces la sistem.
Cum adică? Sistemul e al nostru.
- Vreo veste de la Gilder si Trilling?
- Îi căutăm.
I-ati pierdut si pe ei?
Acum, începe buclucul.
O fabrică de îngrăsăminte. În Guangzhou.
O fabrică de îngrăsăminte?
Da,
voi soca lumea împrăstiind caca peste tot.
Guangzhou e de fapt
o fabrică de arme chimice.
Stim asta. Si chinezii stiu că stim.
Dar ne prefacem că nu stim
si chinezii la fel.
Dar toată lumea stie.
Trag semnalul de alarmă,
opresc trenul si mă car de aici.
O să mor. Sunt un nenorocit de însotitor.
Iar tu esti un nenorocit de bucătar.
Ai încredere în mine, bine?
E vreo unitate de comunicatii
în trenul ăsta?
E o instalatie de emisie pe locomotivă
si un telefon cu plată.
O să încerc să chem cavaleria.
Caută o armă prin bagaje.
Dacă pun mâna pe o valiză,
îmi pierd slujba.
Mă interesează mai mult ...
... viata ostaticilor.
Ostaticii.
Nu vreau să fie răniti.
Fii atent, dle Penn.
Dezastrul din Bhopal va părea
pe lângă asta un picnic al cercetasilor.
Îl avem din nou.
N-a fost nimic. Alarmă falsă.
Ce naiba e asta?
Gaze toxice, foc, distrugere ...
... pe o rază de 100 de mile.
Mii de oameni vor muri.
Ascultă si fă cum îti spun.
Stii despre acoperire ...
...
la fel de multe ca oricine!
Scoate-ti jacheta asta.
Dacă mă mai atingi vreodată,
o să ai probleme.
Codurile de ochire.
- Au început secventa noastră.
- Armează.
TE o nebunie. Trebuie să fie o defectiune.
E controlat din altă parte.
Isuse ... Tinta e China.
O, Doamne, nu China!
Nu o putere nucleară.
Ce se petrece?
Sweet Jesus!
E în modul de "receptare".
Să-l oprească cineva!
M-au concediat,
Mi-au luat totul.
Se pregăteste pentru o tragere.
Au spus că tehnologia nu e importantă.
Distruge-l!
Nu răspunde comenzii.
Or să primească ce li se cuvine.
NOROCUL ÎI AJUTĂ PE CEI PREGĂTITI
Dumnezeule, asta era zicala lui Dane.
Sună-l pe amiralul Bates de la Pentagon.
E aici, în Colorado, la un spectacol aerian.
Adu-l aici. Acum.
Dlor, după cum vedeti, functionează.
Vă fac o singură ofertă.
La 200 de picioare sub Pentagon
există o micută falie
... pe care eu o voi face mare.
Deasupra lui e un reactor nuclear rezistent.
Dar nu suficient de rezistent.
Vom distruge Pentagonul ...
... dacă Dumnezeu, ...
... Allah ...
...
si vântul vor colabora, ...
... vom distruge si Washington
si mare parte din Coasta de Est.
Nota de plată:
este de un miliard de dolari.
Un miliard?
Am datorii.
La naiba!
Ce e chestia asta?
Încep problemele.
- Nici eu, nici Congresul nu stim de asta.
- Cine a plătit pentru asta?
Ce naiba se petrece?
Să nu-mi spui că asta e o statie meteo.
Pune imaginea pe monitor..
Am lansat recent pe orbită
o armă cu fascicol de particule.
În engleză, te rog.
E o investitie mare. Tehnologia fasciculelor
de particule. Cutremure..
Stiam că am închis acest program.
L-am finantat noi.
Breaker, ce ...?
Chestia asta functionează acum?
Atât de eficient încât ...
... dacă am tinti falia din L.A., în 15 secunde, ...
... Arizona ar deveni un tinut de coastă.
Problema e că altcineva
controlează satelitul.
Nu-l putem opri.
O, Doamne!
Cutremurul din China?
Suntem scosi din cauză.
Tipic
Un rahat tipic de-al Agentiei.
Stiti cu cine aveti de-a face?
Credem că e Travis Dane,
tipul care a proiectat sistemul.
- Unul din oamenii vostri?
- A fost.
A fost concediat.
Se părea că s-a sinucis luna trecută.
E sclipitor. Poate face
tot ce si-a pus în minte, dar e nebun.
De ce ati angajat un maniac?
Deoarece ...
... oamenii întregi nu fac astfel de arme.
Se poate spune că avem
de învătat din astfel de chestii.
În ordine, trecem pe Cod 3.
Dlor, să găsim satelitul si pe ticălos acum.
N-are curent.
Stii despre acoperire, nu?
Unul din clientii nostri doreste
o favoare personală.
Vrea să arunci în aer un avion.
Spune-i s-o lase baltă.
O să arunc în aer Pentagonul.
Ori se asociază, ori e lăsat în urmă.
Dar, dle, fosta lui sotie e în acel avion.
Vrea să distrug un avion
care merge cu 500 de mile pe oră,
... cu o armă proiectată
pentru lovituri subterane?
Spune că ne va plăti în plus
100 de milioane $!
Zău?
Care sunt semnalele de cod ale avionului?
Le trimite acum.
Pot să fac asta.
Fosta lui sotie va fi oale si ulcele
după ce banii intră în contul nostru.
Grazer 1 va fi în pozitie peste ...
... are 5 minute.
Banii sunt în Zurich acum.
Bun. Începem.
Grazer 1 e pe pozitie.
-- Probleme.
- Echipa Pegasus C e în raza de actiune.
Avem un bombardier B 2
cu 2 rachete anti-satelit..
Credeam că ai întrerupt curentul jos.
Pegasus fixat asupra tintei Grazer 1.
Va trage la ordin.
Foc.
Putem să-l distrugem înainte de a trage?
Sunt atât de înceti ...
- De ce continuă numărătoarea?
- Primim informatii.
Bum!
Cutremur în aer.
E cel mai spectaculos lucru
pe care l-am văzut.
Ce naiba am doborât?
Vă mai întreb o dată, dacă nu am doborât
Grazer 1, ce am doborât?
Vezi ce face Herb jos.
Am eliminat din transmisie
zgomotul de fond al trenului.
Pregătiti-vă să sunăm acasă.
- De unde ai pistolul?
- Ai găsit ceva?
O undită, toale ...
Esti nefolositor.
E codat, nu-i bun. Ăsta e un 45.
Tensiune dinamică, stânga, dreapta,
palmele împreunate.
Cauti atacatori.
Înainte, dreapta, înapoi, stânga.
Te uiti doar în directia
spre care tintesti cu pistolul.
Cine naiba e ăsta?
Nu chiar, generale Cooper,
desi am înviat din morti.
E doar vechiul vostru amic, Travis Dane.
Tineti minte, nu?
Tipul pe care l-ati concediat.
Probabil că acum vă întrebati:
"Ce naiba am doborât?"
Răspunsul este:
Cel mai bun satelit al NASA,
NSP 1.
Probabil că o să-i sunati,
să le spuneti că vreti să-l folositi.
Din păcate, nici ei nu stiu unde e.
Nu vă pot ajuta.
L-ai detectat?
Sunt aproape.
Stiti de unde a venit ultima transmisie.
Probabil că sunteti aproape ...
E pe acolo pe undeva, ...
... printre cei 50 de sateliti-fantomă
pe care i-am creat ...
pentru voi.
Ticălosul a dispărut.
După cum demonstratia mea a dovedit, ...
...
Grazer 1 e viabil ...
si dă rezultate.
Rezultate ce pot fi repetate.
Ca să v-o dovedesc, ...
... vă voi face încă o demonstratie.
Peste 45 de minute, ...
... când Grazer 1 va fi pe pozitie, ...
voi lovi Pentagonul cu 98% din capacitate.
Suficient pentru a distruge reactorul
nuclear pe care sustineti că nu-l aveti.
Ticălosul.
Vom avea radioactivitate,
Vom avea distrugere.
Acum, am treabă.
Vreau să tineti minte ceva.
Eram mai destept ca voi
înainte să mă angajez acolo.
cât timp am lucrat acolo.
Si acum sunt tot mai destept ca voi.
Au revoir.
Nu a ajuns pe aici. L-am fi auzit.
Care sunt sansele de a-l localiza
pe Grazer 1 la timp?
Ar trebui să verificăm deasupra Parisului.
Considerând aria ce trebuie acoperită ...
De-asta se cheamă "spatiu".
Ce-ai zis? Vorbeste.
Spuneam ...
... că de-asta se cheamă "spatiu", ...
...
că e mare.
Multumesc.
Acum, te rog să taci.
Unde te duci?
La locomotivă.
O să caut statia de emisie.
Rămâi ascuns si nu te lăsa omorât.
Siguranta deblocată, ...
...
tensiune dinamică, ...
... tintesti, ... tragi.
Vai de ei.
Stii ce-i asta? Crucea Marinei.
Pentru vitejie.
E a tatălui meu. Unchiul Casey are două.
Are medalii acordate
pentru misiuni secrete ...
... nu le poate arăta.
N-o să ne lase să pătim ceva.
Cred că e un erou.
Avem un intrus.
Cercetati trenul.
Du-te să te uiti.
L-ati găsit pe intrus?
Negativ. Căutăm în continuare.
Ati căutat prin apropiere?
Verificăm.
Nimic.
N-avem nimic aici.
Ati căutat peste tot?
Vezi pe acoperis.
Ce naiba? ... E pe acoperis!
Se trage în noi!
Du-te după el.
Un tip mare.
A căzut din unul din primele vagoane.
A zis că a căzut de aici.
Sânge.
L-a nimerit.
A căzut între primul vagon si locomotivă.
Confirmi?
E hamburger.
Probabil că e împrăstiat prin tot statul.
L-am omorât.
Dar nenorocitul ne-a lăsat fără 6 oameni.
Rămâi aici, bine? Eu mă întorc.
Ai grijă.
Ai zis că oamenii acestia sunt buni.
Cine era?
Ce căuta jos?
Omul e un mercenar fanatic.
Conducea o tabără de antrenament
în Alabama.
Asta nu-i toată povestea.
Relatiile dintre Penn si Dane s-au reluat
în timpul operatiunii "Furtună în Desert".
După aparenta moarte a lui Dane,
am încetat supravegherea lor.
Stim asta.
Legătura e evidentă.
Vă spun eu despre ce e vorba.
E încă un exemplu clasic
al faptului că CIA nu-si face temele.
Poftiti?
În ultimii ani,
Penn si-a dezvoltat o întreagă retea.
Coreea de Nord, Orientul Mijlociu.
Dacă face echipă cu Dane,
înseamnă că au avut suficienti bani.
De ce avea nevoie de curent?
Telefonul!
TRANSMISIA ÎNCHEIATĂ
Sună-l pe Philippe. Lucrează mâine.
La naiba!
De fapt, a lucrat si ieri. Sună-l pe Antoine.
Ai fost împuscat.
Nu, n-am nici un glont în mine.
Crezi că asta înseamnă să fii împuscat?
Gresesti.
Sa vedem aici
...
Un gigabyte RAM va fi suficient.
Ce avem aici?
"Agendă", ...
... "chitante", ...
... "cannelloni de pui", ...
... "salată de fructe".
Pare bună.
Unde suntem?
Cam pe aici.
Aici, la 200 de mile, trecem de munte.
N-o să avem telefon timp de patru ore?
"Tacticile lui Ryback"
Împutitul de Casey Ryback?
Isuse!
Cine-i Împutitul de Casey Ryback?
Un fost căpitan de marină.
Expert în antiterorism.
A fost instructorul meu.
E cel mai bun.
Credeam că tu esti.
I-ai văzut cadavrul?
Nu, doar mult sânge. Dacă te calcă trenul ...
Am presupus că e mort.
Presupunerea e mama greselilor.
Toti oamenii să cerceteze trenul, ...
... înăuntru si afară, vagon cu vagon.
Inclusiv conductele de aer conditionat,
acoperisul, tot.
Acum!
Pot să fac asta.
Crezi că e în viată?
Până când o să văd cu ochii mei.
Ce caută pe trenul meu?
Vezi dacă mai era cu cineva.
Ai zis că mercenarii tăi de un milion
de dolari sunt suficienti.
Sunt.
Miscă!
Nu ti-ai ales locul potrivit să faci spagatul.
Hai.
Nu. Rămâi aici.
Plus unul.
Poate fi o prietenă sau un copil.
Poate fi nevastă-sa.
Un bărbat nu îsi numeste nevasta "+1".
Deci, cauti o "păpusică"?
O momeală.
Ce naiba?
Asta nu-i o listă de produse, este ...
Dumnezeule!
Al cui sânge e ăsta?
Du-te în vagonul-club. Cercetează barul.
Si acum, ce facem?
Fac o bombă.
Ce caută?
Pe mine.
Masa ta?
Când o să facem si noi ceva palpitant?
O să le luăm si noi ceva.
Monedă de schimb pentru ostatici.
Vreau un ordin de evacuare
pentru presedinte si membrii guvernului.
Prioritate Alfa.
Încearcă să nu produci panică.
Bună, scumpo. Eu sunt.
Vreau să-l iei pe Jamie
si să pleci din Washington acum.
Da, du-te la mama ta.
Si ...
... scumpo, ...
...
nu mai spune nimănui.
Cum te cheamă?
Zachs. Bobby Zachs.
Nu esti pe listă.
Sunt angajata companiei.
Unde ti-e uniforma?
Călătoresc clandestin.
Crucea Marinei.
Spray paralizant.
Ăsta nu-i spray paralizant, ...
...
e aerosol.
Pentru civili. Odată ce te-ai obisnuit cu el, ...
...
desfundă nasul.
Ia-o.
Lăsati-o în pace.
Hei, pentru ce e gazul lichid?
Tine loc de detonator.
În ordine, Bobby, bagă-te în lift.
Eu mă duc să transmit un pager.
Imaginati-vă un incendiu
de la New York la Charleston.
Pot să fac asta.
Vreau câte doi în următoarele două vagoane!
Ticălosul foloseste conductele
de aer conditionat.
Computerul nu mai functionează.
Mergeti la vagonul pentru bagaje!
Prindeti-l!
Am CD-ul!
E jos. Prindeti-l.
Sterge-o.
Acum.
Au luat CD-ul.
CD-ul cu codurile de ochire.
Nu pot face nimic fără el.
Să mergem.
Nu-l împuscati.
A luat CD-ul.
Stai!
Dă-mi CD-ul.
Au căzut.
Opriti trenul.
Dă înapoi.
Trenul ăsta e 20 de tone de fier vechi ...
... fără CD!
Opreste aici.
Haideti, miscati-vă.
Asteaptă aici.
Siguranta deblocată, ...
... tensiune dinamică ...
S-a zis cu voi!
E nenorocitul ăla de însotitor.
Căutati-l pe însotitor.
Împutitul naibii!
Are un complice, un însotitor.
Suntem pe urmele lui.
Nu-l împuscati.
CD-ul poate fi la fel.
Nu trageti în el.
Spune-mi despre însotitor.
CD-ul.
Dă-l încoace.
E acolo, jos.
Cu două vagoane mai în fată.
Nu vă învătati minte niciodată.
Stai!
Mâinile sus!
Sus, să le pot vedea!
Unde-i CD-ul?
Mi s-a rupt buzunarul. L-am pierdut.
Scoate CD-ul, altfel, ...
... îti capsez fundul tău cel negru.
Goleste-ti buzunarele.
Acum!
În ordine, omule.
Sunt tânăr.
L-am pierdut.
N-am nimic în buzunar decât asta.
Însotitorul a fost verificat.
"Norocul îi ajută pe cei pregătiti."
La naiba!
Spre vest. Viteză maximă.
Unchiul tău n-a fost
asa de bun pe cât am crezut.
N-am pierdut nimic vital.
Am suficient pentru a face asta.
Houston, aici Tranquility.
Suntem la T minus 20 minute ...
... si ...
... cercetăm.
Ticălosul a început numărătoarea inversă.
Williams,
Elimină orbitele care nu pot tinti
Washington-ul în 20 de minute.
Trebuie să le eliminăm pe toate.
- Mai avem doar un Pegasus.
- N-avem nevoie de el.
La ultimul care rămâne,
folosim dispozitivul de autodistrugere.
Dă-i drumul.
Începe eliminarea.
- Am eliminat 22 de posibilităti.
- Excelent.
23.
Un bucătar are un mesaj pentru dvs.
Spune că e Cod 3.
Fă-i legătura.
Dl sef de Stat Major Bates e acolo, vă rog?
Aici amiral Bates.
Am un fax pentru dvs.
Citez:
"Domnule amiral,
un grup de oameni înarmati, ...
...
peste 20, ...
... au capturat trenul de pasageri
Grand Continental, ...
... din Denver spre L.A."
"La bord a fost încărcat echipament ...
... de transmisie prin satelit."
- E Dane!
- "Agresorii par profesionisti."
Localizează trenul.
Cine a transmis mesajul?
Casey Ryback.
Casey Ryback e în acel tren?
Ce caută acolo?
Parcă atrage teroristii.
E în concediu cu nepoata lui, dle.
Care e cea mai apropiată bază aeriană?
Colorado Springs Air Show, cu Stealth-uri.
Urneste-i.
În tren sunt 200 de oameni.
În Washington sunt 8 milioane.
Dacă Ryback nu face o minune
în 18 minute, n-am de ales.
Pregăteste Stealth-urile.
Sunt dezamăgit.
Mi-am dorit să ajung
fată în fată cu marele Casey.
Bună miscare.
El te-a învătat asta?
Păcat, ...
... ai fi putut ajunge o bună luptătoare.
E o asigurare, las-o în pace.
Ryback e mort, Dane.
I-ai văzut cadavrul?
"Presupunerea e mama greselilor."
Nu contează, oricum o să moară ...
...
împreună cu ceilalti.
Ryback poate fi mort sau viu, ...
...
dar nu e în acest tren.
Nu trebuia să mă urc în tren.
Aruncă pistolul.
Aruncă-l!
Nu m-am considerat vicios, ...
... dar tu ...
...
esti un gândac.
Ce faci când vezi asa ceva?
Îl zdrobesti, nu?
Mă auzi, slugă?
Nu sunt slugă, ...
...
sunt însotitor.
În ordine, dle însotitor ...
... ai ceva tupeu.
O să te las să alegi.
Vrei să-l vezi cum vine ...
...
sau vrei să te întorci?
Vrei să mă ajuti?
La naiba.
Esti violent.
Hai să le-o tragem.
Grozav.
Felicitări, dlor ...
... ne asteaptă un miliard ...
... în tara băncilor si ceasurilor.
Acum trebuie doar ...
... să aruncăm în aer Washington D.C.
Incendiul de care vorbea.
Veti fi recuperati la următoarea oprire.
Vă multumesc pentru participare.
Într-un fel e adevărat.
Călătoriti într-o altă dimensiune, ...
... nu a văzului si auzului, ci a mintii.
E un indicator în fată. Următoarea oprire:
"Zona închisă."
Cine spune că am doar o singură directie?
Orasul nu e pe partea bună.
Nu suntem pe linia potrivită.
Trebuia să fie pe partea cealaltă.
Încotro mergem?
Expresul Nevada Petrol, de la ora 8:00.
O să ne ciocnim.
Dacă nu facem ceva, o să murim.
E un tren dat enorm!
Are 6 locomotive, o milă lungime ...
... si 800.000 de galoane de benzină.
N-o să-i lasi, nu?
Nu. Îmi aduc geanta cu trucuri ...
... si o să salvăm ostaticii.
Expresul Nevada.
Are 800.000 de galoane de benzină.
Nu-i putem contacta?
Nu atâta timp cât sunt în "zona închisă".
Când se vor ciocni? Înainte de lovitură?
Aproape, dar nu cred.
Ne apropiem dle,
dar mai sunt 11 posibilităti.
Le poti elimina la timp?
Nu, dle.
Foxtrot. Ne apropiem de tintă.
Aveti "verde".
Am înteles.
Doamne, iartă-ne.
Vine ceva.
Semnal intermitent, foarte slab.
F-117.
Stealth.
Ne-au găsit.
Împutitul de Casey Ryback.
Doboară-le.
Trebuie să renunt la Washington.
Nu am codurile lor de zbor. Nu le pot tinti.
Ar omorî toti ostaticii.
Turbulentă.
Dacă se miscă, Grazer le poate vedea.
Dislocă aerul.
Turbulentă de joasă altitudine,
asa le poti localiza.
Aici erati.
Pot să le tintesc.
Dnă, ...
... de ce vă trebuie atât?
Ati stat două minute.
Suntem "băietii cei buni".
Stai o clipă. Unde plecati?
- S-au despărtit.
- E vreo problemă?
N-o să mai pot tinti Washingtonul la timp.
Iesi afară. Acum.
Mi s-a rupt sutienul.
Merită să mori pentru asa ceva, nu?
Unde sunt ostaticii?
Sus. Du-te.
Tu primul.
Spune "noapte bună", Gracie.
Ti-am făcut-o.
Ryback atacă vagonul ostaticilor.
Bunul bătrân Ryback!
ATAC, aici Foxtrot 2. Fixat tinta.
Bun mai sunt!
Isuse!
Fă-mi legătura cu presedintele.
Vin să-mi iau nepoata.
Vino s-o iei.
Te descurci?
Se pare c-ai făcut-o de oaie.
E timpul s-o stergem.
Poftim?
Mai crede cineva că am făcut-o de oaie?
Nu.
Vagoanele se decuplează.
Ce faci?
Vin să te ajut.
Ai devenit erou acum?
Nu, tu esti eroul.
Suntem liberi.
Vrei să mă ajuti? Urcă pe scara aia
si încearcă să pui mâna pe elicopter.
Ai înnebunit? Vrei să mă urc acolo?
S-ar putea să nu meargă, dar încearcă.
Unde te duci?
După fată.
Tranquility, aici Sparrow.
Aici Tranquility. Mentine pozitia. Terminat.
Adu scara mai aproape.
Nu vezi că încerc să fiu un erou?
Asa mai merge.
Aici Sparrow.
Am efectuat prima recuperare.
Ba pe naiba.
Du-te sus si vezi ce se întâmplă.
Ce se petrece?
Arde-l!
L-ai învătat să zboare, scumpo.
Bineînteles.
Acum, o să tinem elicopterul aici.
Altfel, îti zbor creierii.
Te-ai prins, scumpule?
E al meu!
O să-l omor cu mâna mea.
Haideti, satelitii mei fantomă.
Am nevoie de voi să pot arunca ...
... Washington-ul în aer.
Du-te să-ti taie gâtul.
Eu am 8 milioane de oameni de omorât
si un miliard de dolari de ridicat.
Vă multumesc, dle.
Presedintele si membrii
guvernului au fost evacuati.
Dar mai rămân milioane de oameni
care vor muri dacă nu-l oprim.
Trebuie să folosim Pegasus acum.
Dar, dle, ...
... mai avem 8 posibilităti.
Alege una.
Acum!
Kappa.
Multumesc. Kappa e tinta. Lansati.
Niciodată nu m-am temut de nimeni.
Dar unchiul tău mă sperie.
Si îmi place.
Tu si cu mine, altfel, murim amândoi.
Tine-o strâns si rămâi întreagă.
La dracu', mi-ai tăiat geaca.
La bucătărie, nu mă bate nimeni.
Trebuie să plec.
Nu mai am nevoie de astea.
Am totul aici.
Expresul Nevada va fi aici peste un minut.
Distractie plăcută, ...
... cât mai poti.
Dacă faci un pas, arunc grenada.
Arunc-o.
Pegasus a ratat.
Nu era Kappa.
Isuse ...
Nu foloseste la nimic să mă împusti.
ATAC nu poate trece
de satelitii mei fantomă, ...
... iar tu nu poti trece
de programul meu codificat.
Vrei să zici că nu pot opri chestia aia?
Exact.
Nu m-am gândit la asta.
Era Delta.
Am fixat tinta.
Loveste-l!
Tine scara si elicopterul aici.
Niciodată nu m-am îndoit de tine.
Ba da.
E un moment emotionant, ...
... dar acum putem merge acasă,
unchiule Casey?
Aici elicopterul 505 N-M. Receptie, Denver.
Aveti un mesaj.
Sunt Casey Ryback.
Ostaticii sunt în sigurantă.
Rip de pe DVD de CdinT
Corectare, adaptare si sincronizare
Corneliu Ticlos
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro