妈妈
我看见你了
群      星
第一季第七集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
天啊 好头痛 简直...
好难受 我的视线都模糊不清了
要不要再播放一次
乔
跟你记忆中一样吗
不一样
哪里不一样
我们不是用瑞典语交谈
那你完全不会说瑞典语吗
只是听得懂一些
但是我不会 妈咪 我不会说瑞典语
我记得你说的是英语
你还说到冷原子实验
冷原子实验
你说他们在做一项实验
你跟我说...
保罗在做一项实验
爱丽丝 问题是 我...
发生意外前 我对冷原子实验毫无印象
我对那项实验毫无印象 我不...
我完全不记得了
那到底是什么
亨利说那个东西跟什么物理学有关
那是一项量子实验
主要用来捕捉量子叠加形态
什么是量子叠加状态
就是指同一件东西能同时出现在两个地方
还有一个写着你名字的卡带
要不要听
上面的日期是什么
“2021年10月15日”
这是意外发生后隔天
休士顿 我想知道将尸体运返地球的流程
太空站 你有什么担忧
我的担忧是...
艾利逊的伤口严重裂开
我担心尸体搬进救生舱后 一旦离开零重力...
也许没必要听
也许我只需要想个办法
好的
妈咪
没事的 别担心
我去做些意大利面 然后一起抱抱 接着...
妈咪
你觉得我跟以前一样吗
你说什么
我是你的爱丽丝吗
- 我... - 对不起
爱丽丝 别这么说 你不用道歉 不是...
我只是觉得你不像我的妈妈
我真的不像你妈妈吗
不像
但我们必须想想办法
我们...
我们只是需要想想办法
你通知艾琳娜了吗
她在路上了
她来干吗
因为她会负责照顾你太太
天啊
不好意思 那你又来干吗
你那部机器对人有害无利 不是吗
我来是因为这事也曾发生在我身上
(美国宇航局)
妈妈
爱丽丝
嘿
有人吗
妈妈
救救我
爱丽丝
妈妈
爱丽丝 宝贝 说话啊
为什么躲在橱柜里
- 宝贝  - 我害怕
妈妈
爸爸呢
闻起来像你的味道
不然像谁的味道
可能会有点刺痛
但你很快就暖和起来了
好了 没事了
糟糕 热水没了
我去给你烧些热水
别走
妈妈 我好冷
妈咪
妈妈
爱丽丝  我在这里
怎么回事 你去了哪里
我看见她了
她在那边 在外面的大雪中
你从外面回来吗
我看见妈妈了
她没事
她找到我了
如今她又消失了
亲爱的 如果你真看到她... 我知道你以为看到她了
那不是梦
我感受得到
我感受得到她的存在
我闻到她的味道
我感受到雪的触感
- 她刚刚就在那边 - 她不在
真的 她刚刚就在那边
我已经没办法了
走吧 赶紧让你暖和起来
然后回到床上睡觉 好吗
什么
- 她在哪里  - 谁啊
你啊
我不懂什么意思
你没看到自己吗
- 你是指镜子中吗  - 不是 在这里
妈咪 我什么都没看到
你没事吧
快去换衣服 那边还有一间小木屋
跟我们的小木屋一样 但不是我们的小木屋
是不是跟卡带有关
赶紧穿上雪地装备 我们要过湖
妈咪 我对我说过的话向你道歉
快去换衣服
妈咪 我不是有意的
对不起 我们赶紧回去吧
她刚刚躲在楼上的橱柜里
走吧
太冷了 她会冻死的 我们得赶紧找到她
找谁
另一个你
什么情况
你好
这条路彻底堵住了
那赶紧去弄个铲雪机啊
在路上了
我等不了
我女儿被困在另一边 我太太疯了
妈咪 我觉得另一间小木屋不存在
快
往这边走
我肯定是这个方向
快
我觉得...
怎么了
人难过时可能会看到幻象
那些到过外太空的人都会看到幻象
我不想伤害你
我真的不想让你难过 但我认为你说得对
我认为你不是我的女儿
可是如果我不是你的女儿 那你又是谁
你对我妈咪做了什么
我们一起找出真相吧
爱丽丝
你疯了 我要爸爸 我要回家找爸爸
爱丽丝 别跑
爱丽丝
天啊 又来了
妈妈
爱丽丝
妈咪
我好像找到了
我找到另一间小木屋了
妈咪
爱丽丝
爱丽丝 你听得到吗
如果听得到 就说点什么
喂
什么
爱丽丝
爱丽丝 如果你不在屋里 我就要报警了
喂 是爱丽丝吗
你在哪里
好像在小木屋里 在楼上
爱丽丝 够了
在我们的小木屋里
有点像我们的小木屋
- 你在橱柜里吗  - 是的
我看不到你
那可能是不同的橱柜吧
那我们是同一个爱丽丝吗
不知道
你那边有一面镜子吗
有
如果你往镜子里看 我也会往镜子里看
糟糕 我们被反锁在里面了
什么
我们把自己反锁在里面了
喂
你会说英语吗
我女儿失踪了
我们在阿尔梅道北部的一间小木屋里
她十岁大 请你们马上到
她跑到湖面上了 安全吗
她往湖面走去了
她认为这样能找到她妈妈
你看得到什么吗
是你吗
我们是一样的吗
你在这里干吗
在找我妈
你见到她了吗
见到了
她跑来把我拉出橱柜
这个橱柜
是的
你住在小木屋里吗
你妈妈跟你住在一起吗
她做不到
为什么
因为她死了
你还在吗
对不起
不要紧的
她什么时候死的
她死在外太空 到现在还在太空站里
她是不是跟你说瑞典语
是的
你们家的车是什么颜色
是红色
你妈妈也死了吗
我认为你的妈妈还活着 但我的妈咪已经死了
她们好像交换了位置
爱丽丝
可以把她还给我吗
究竟怎么回事
是什么病 是精神崩溃吗
当时我坐在指挥舱里
刚从月球返回地球
回航进入第16个小时后 舱内发生失压事故
我两个船员...
在我看来 他们已经死了
我整个人也失去意识
恢复意识后 奇迹发生了 他们俩都好好的
回到地球后 我却病了
- 那你是怎么好起来的  - 我吃了药
然后用工作麻痹自己
多久才康复
路通了 要不要跟来
预备
- 爱丽丝 - 爱丽丝
爱丽丝
有人吗
是我
不是那个说瑞典语的爱丽丝
我们需要...
你在哪里
妈妈在这里
在橱柜里吗
不是 她就在这里
我看不到她
也听不到她
爱丽丝
看来你们只能通过我对话了
闭嘴
亨利 我要去找你算账
我迟早会找上你的
我一定会来找你的
听好 到时我会把世界搞得天翻地覆
爱丽丝
她说...
我爱你
她说她爱你
我也爱你
我能不能通过镜子看到她
爱丽丝
听得见我说话吗
她听不见你说话
她问你什么时候回去
我不知道我回不回得去
她说她不知道她回不回得去
为什么
因为我不...
我不知道怎么回去
我可能需要想想办法
跟她说我会想办法的
她不知道怎么回去
她需要想想办法
她会想办法的
什么事
卡德拉指挥官
还是叫我巴德吧
等等 慢着 等一下 亨利 你听我说
亨利
我没用那个名字 我不叫亨利
妈妈
爱丽丝
好冷
宝贝
我好困
我害怕
没事的
妈妈
爱丽丝
爱丽丝 跟我说话啊
来
- 告诉我怎么回事 - 这就是真相
- 放开我 - 我是不会上当的
你给我滚
卡德拉指挥官 告诉我你怎么会在这里
- 你怎么会在这里  - 别开枪 等等 嘿
亨利...
来 带她走
我要去找我女儿
天啊 不要
保罗
保罗 我是亨利
天啊 别晕过去
快啊
911 快派救护车过来 有人中枪了
对 腹部中枪
什么 地址 该死的地址
洛杉矶 在洛杉矶的某处 什么...
(欧洲航天局宇航员乔安娜艾利逊 死于国际太空站意外)
天啊 我的眼镜
60...保罗 别晕过去
莱辛顿大道 邮区号60556
是的
卡德拉
巴德
孩子 你到底是谁啊
天啊 好冷
我只穿着内衣裤
救命啊
爱丽丝
爱丽丝 宝贝
快醒醒
宝贝
我给你做过一个
我必须救救她
快醒醒
妈妈
- 我已经感觉不到她的存在了 - 没事的
她好像已经死了
醒醒 快醒醒
爱丽丝
是爸爸
去爸爸那边
但我才是你的爱丽丝啊
我知道
回去爸爸那边 好吗
乔
妈妈 我爱你
我也爱你
爱丽丝 这里
爱丽丝
你没事吧
嗨 爸爸
快醒醒
没事了
你到底做了什么
这...
那是谁  刚刚有人吗
我好冷
起来 没事的 来 有我在 你怎么样了
没事的 宝贝
爱丽丝
爱丽丝 宝贝
爱丽丝...
爱丽丝
别再这样对我了
好吗 宝贝
以后别再这样对我了
但我看见妈妈了
她叫我回到你身边
难道你没看到她吗
你刚刚有没有看到她
我...
我也不清楚
有人吗
你想见妈妈吗
跟我来 我带你去找妈妈
你是谁
她就在不远的地方
她在哪里
孩子 跟我来
孩子 走吧
爸爸
亲爱的 我在这里
我就在这里
她在哪里
她去寻求治疗了
向谁
对不起
我不应该让你们单独相处的
她跟谁走了
一个叫艾琳娜拉森科的女人
她也是宇航员吗
好像是吧
以前是
我们得把她带回来
(谨以此片纪念德克海德曼)
(鲍比麦基和西蒙妮巴尔)
字幕翻译:张庆龄