這是新聞追擊
給我們三分鐘
我們會為你帶來世界的大事
大家早，我是卡西黃，她是帕金斯
主要新聞，比勒陀利亞
今天南非的核子衝突威脅升級
這個被佔領的首都軍人政府…
展示一枚法國製造的中子彈
並表示會使用它
作為該市的最後防線
總統在星球大戰的和平平台上
舉行的首個記者招待會…
因為電源中斷而出師不利
導致總統和他的隨從
出現無序狀態
我們稍後會回來
是該做個手術的時候了嗎？
這可能是你一生中最重要的決定
所以來家庭心臟中心
跟我們合格的醫生…
詳談一下吧
家庭心臟中心
我們有延森雅馬哈製造的各種心臟
可供閣下挑選
延長保養，財務安排
符合申請保健稅扣稅
提供請即查詢
記著，我們關懷你
三名警員死亡，一名重傷
警方高層指責普及消費者產品公司
底特律警察局
OCP最近跟市政府達成協議
經營及管理底特律市警務處
OCP總裁迪克瓊斯
每個警員都明白
迪克瓊斯 - OCP高級總裁
他們的工作有一定的危險
不信的話，可以問他們
若你不能承受壓力，還是不要幹好了
法蘭克警員負傷逃命
並且認出這個人
底特律舊城區的
黑幫首領鮑迪克來倫…
涉嫌與31名警員之死有關
目前他正消遙法外
而福特醫院的醫生們…
正在搶救法蘭克警員
法蘭克，祝你好運
底特律市西區警署
企圖謀殺？他沒有殺人
這侵犯我當事人的公民權益
改控襲擊我就馬上可以付保釋金
你的當事人是個混蛋
你也是個混蛋
混蛋們要見法官的
快離開我的警察局
還要帶走那個小子
給我過來！
你有權保持沉默，瞭解嗎？
瞭解
- 被抓過嗎？
- 沒有
你好
摩菲，從南區調派來的
不錯的警察局
是的
你在這裡，靠工作維生吧
拿你的裝備吧
請帶我回家
現在不行，去拿杯咖啡
警官
史達，法蘭克有消息嗎？
仍然不容樂觀
他老婆一定會發瘋了
- 摩菲？
- 是的
- 文森
- 你好
什麼讓你來到這裡的？
OCP調派了很多新人來這裡
普及消費者產品，一群笨蛋
他們會把這個部門搞得一團糟的
- 你從哪裡來的？
- 南區
歡迎來到地獄
- 摩菲？
- 在
消減了東區十個人
有麻煩時才增加人手
你遇上麻煩後才找救兵
我告訴你我們該做什麼，就是罷工
法蘭克
天啊！
喪禮明天舉行
部門要求所有休假警員出席
所有奠儀按照慣例交給西素
我不要再聽到罷工的言論
我們不是水管工，我們是警務人員
警務人員是不罷工的
摩菲，出動
摩菲
好威猛！
耶！
陸逸斯，你處理完那個嫌犯就過來
振作一點！
這是你的新夥伴
摩菲，這是陸逸斯，帶他到附近看看
很高興認識你
身手不錯
你還不認識路線，還是我來開車吧
通常我在瞭解我的新夥伴時
都是我開車的
你認為那個老頭會在場？
為何邀請我們？
所有部門主管都帶了支援隊來了
這是件大事
他們會通過三角洲城計劃
不可能，他們從不提前行事的
瓊斯已經準備好209系列，想誇耀一番
真棘手
什麼？
ED209出現嚴重延誤時…
老頭下令要有後備計劃
95樓，祝君愉快
可能想挫挫瓊斯的銳氣吧
- 對
- 老鮑伯獲得那個任務
然後呢？
保安概念部的人都不以篇然
該死的瓊斯！
我可以的話也會直接找老頭
別跟瓊斯作對
小心，聽說他不是好惹的
- 笨蛋，誰問過你？
- 鮑伯
警方有什麼問題？
自從我們接手後
他們的工會一直搗亂
一如往常
但我們會扭轉局勢的
好，很好，我們開始吧
各位朋友
十多年來我一直有這個夢想
一個我邀請各位一起分享的夢想
六個月後我們會開始興建三角洲城
在現在底特律舊城的位置
老城有一個弊病
就是犯罪問題
在我們僱用二百萬名工人…
在城裡大興土木前一定要制止它
對
調整稅制已經為機構
創造理想的經營環境
但社會服務，也就是指執行法規…
卻受到損害
我認為我們是時候回饋社會了
迪克
細心看看本公司的以前的成績
各位就會知道我們曾經冒險…
投資在被視為無利可圖的市場
醫院、監獄、太空探索
我認為商機無限
我們現在有合約
可在本地執行法規
但對於安保概念…
相信一支有效率的警隊
只是解決問題的一部分
我們需要更多的東西
我們需要一個24小時當班的警察
一個不用吃、不用睡覺的警察
一個配備強勁火力和反應敏銳的警察
各位同事…
我誠意為大家介紹
執行法紀的未來精英
ED209
執法機械人209系列
是個自給自足的執法機械人
209被設定保衛市區安寧
但那只是個開始
經過一次到舊城區出巡後…
我們可以預期209會成為
未來十年熱門的軍用產品
- 麥菲馬納博士
- 我們需要一個目標
你可否幫個忙？
好的
肯尼先生會幫我們模擬一次
典型的拘捕和繳械過程
肯尼先生，用你的槍作威嚇狀
- 指著ED209
- 好的
請你放下武器，你有20秒時間
你還是依它的話做吧
你還有15秒時間
- 你觸犯了刑法第113條第9節
- 切斷電源
你還有五秒時間
救我！
- 四、三、二、一
- 救我，救命！
我現在有權使用武力
太恐怖了
要叫急救人員嗎？
瓊森，我們走吧
這件事就此了結！
不要碰他
不要碰他！
它聽不到丟下槍的聲音
它聽不到？
天啊
迪克，我很失望
只是小故障，暫時失靈罷了
你叫這做小故障？
我們在六個月內就動工了
這個故障會害苦我們
單是利息就損失5千萬
不必的
有個機器戰警計劃
是我研究出來應變這種事故的
感謝你的關心
我們可以…
等一會，迪克！
我要出去！
我們可能要重新估計了
說說你的計劃，需要多久的時間？
我們正在進行
我們調派了一些合適人選重組警務處
我們九十天內可以製出樣本
很好，召集你的手下
二十分鐘後開會作介紹
謝謝你
這才是取勝之道
抓緊機會，全力以赴
你小心點，瓊斯會對付你的
去他的，他弄得一塌糊塗
我只是收拾殘局罷了
肯尼真是不幸
那是大城市常見的事
我們何時開始？
找到個蠢蛋自願者就行
3509單位，請到河街和葛蘭街
收到，我們馬上出發
身手不錯呢
我兒子看這個叫TJ裡查的
警匪電視節目
裡查殺死壞人時就做這個動作
我兒子認為每個好警察…
你不想令他失望吧
以身作則對孩子是很重要的
對，我也有同感
所有單位，第九區…
- 那是…
- 211正在途中
你來開車吧
…疑犯持有槍械，屬高度危險人物
該死！
我不能相信
什麼？
你竟然燒那些錢
我要把門炸開！
它是有記號的，混蛋
你這個笨蛋！
- 克來倫！
- 你想怎樣？
有警察跟蹤我們
來，開快點！快點！
我們敵不過警察的
- 開慢點
- 你瘋了嗎？
閉嘴，做吧！照做！
這是154，我們正追截疑匪
請派人支援
收到，154
- 暫時沒有支持
- 把你的槍給我
支持15分鐘後趕到
波比，打開門
大家上子彈
來吧
- 好的
- 好，我們來吧
現在
怎麼了？他去了哪裡？
阿苗！
他在這邊！
他在旁邊
他在這裡
射他！
克來倫，我的腳
利昂，扶起他
- 準備了嗎？
- 不，等一會
波比
- 波比，你會飛嗎？
- 克來倫，不要！
快點
不！
這是154
在3D區找到那輛車
- 支援的人呢？
- 暫時沒有
不會吧
估計在10分鐘後才到達
你決定吧
- 我們來吧
- 好的
去
保持聯絡
別動
舉高手
慢慢來
好的
讓我拉上褲鏈吧？
我們打劫銀行，但從不留下贓款
錢滾錢
我們偷錢買毒品
然後賣出毒品賺大錢
資金投資
何必費神？偷回來就是了
沒有方法比偷東西這種自由貿易更好
吸煙嗎？
不，這些東西會害死你的
你想長命百歲？
比西比
好大的蛋糕啊！哇！
嘿
別動
開槍吧
不管生死，你也要束手就擒
陸逸斯？
陸逸斯，我這裡有狀況
好了，老兄，站起來！
轉身，分開雙腿，對了
陸逸斯，你在哪裡？沒事吧？
雙手放頭上，陸逸斯？
阿苗，我們來吧
- 你死定了
- 不！
等一會
我們抓到什麼？
老哥，你是個好警察吧？
當然是了
你一定是個了不起的警察
獨個兒來這裡
你的夥伴在哪裡？
大夥兒，另一個在樓上
她很甜美呢
我處置了她
那樣使你很生氣吧
你可能認為我不是個好人
是不是？
我認為你是人渣
我就是有這個問題
警察都不喜歡我，所以我不喜歡警察
扶他一把
他是你們的了
- 小心
- 轉身
俊男，這邊
我沒有子彈了
我也是
克來倫，他還沒死
痛不痛？
好，玩夠了
我們走吧
英偉的王子，晚安
等等我…
摩菲
抬他過來
給他氧氣罩
推他到四號手術室
小心，轉彎
慢一點
打開門
我來量血壓
給他氧氣罩
血壓六十
要給他插喉
進行環狀軟骨壓迫
放進去了，可有呼吸聲？
- 行了
- 另一邊
裝起保護設備
脫掉衣服
衣服脫掉，準備檢查中樞神經
抽一點血，驗血型，要六個單位
血壓正在下降
中樞神經有反應
血壓恢復，注入鹽水
爸爸，你做得到嗎？
TJ裡查 - 今晚8點
我要告訴你一件事
- 血壓怎樣？
- 四十
好的
V纖維顫動要用震盪器
使用甦醒袋
放進佛利器
拿走保護設備
準備電擊
退後
退後，電擊
好的
V纖維顫動，再震他
退後
好
沒反應，來吧，注射強心劑
來了
好
好，注射了
沒有脈搏
再震動一次，沒反應就放棄吧
好的，大家退後
退後
行了，我們已經盡力了
算了吧，死亡時間？
6點15分
6點15分正
開始啟動了
還是開的
- 該死！
- 不
讓我看看
拿發光二極管來
鎖好它
- 他啟動了
- 情況怎樣？
我們保住了左手臂
什麼？我們說好了，全身裝假肢的
- 割掉那隻手臂
- 天，莫頓
他能理解嗎？
我們反正會洗掉他的記憶
我們該割掉那隻手臂，你認為怎樣？
他加入警隊時簽了棄權書
況且他已經死了
我們可以隨意處置的
割掉那隻手臂
關掉他，準備進行手術
表皮會是這樣的
是欽金屬，鋪上合成纖維
來，跟他握手
你經常來這裡？你好嗎？
天啊！
握得真有力
那有四百磅
他可以握碎你每一寸骨頭
好了，將它接在肩膀上
我喜歡呢
你會是個大混蛋
指令，下載記憶
看，他望著我們
你好嗎？
- 嗨
新年快樂
這是給你的
我們是兩者兼得的
現在最快速的…
計算機記憶反應
和永久的警察巡邏計劃
我很高興為大家介紹…
機器戰警
來吧
這是為你而設的，給你的，來吧
去吧
我是你們所謂的慣犯
我會再犯罪的
我受最高指示
閉嘴，混蛋
你媽知道你是這樣講話的嗎？
靠旁邊進去
已設了一間房間作觀察
看起來很棒
- 這是怎麼一回事？
- 他是誰
- 約翰瑞德警官
- 這是怎麼回事？
這是OCP的公事，所以麻煩你走開
我們有四、五天…
胡說八道，我只聽從…
這是什麼鬼？
問得好
- 嘿，等等我
- 去看看
他們在那裡
走
休息時你會坐在椅子上
我明白
追蹤又怎樣？
我們用這個來追蹤他的位置
他怎樣進食？
他的消化系統很簡單
這個處理器配製出一種漿糊
維持他的生理系統
味道好像嬰兒食物
好好享受吧
我們先從追蹤開始
- 給我一個方位
- 收到嗎？
清楚
- 目標
- 清楚
瞄準中
- 目標
- 清楚
現在跟著
清楚
- 聲音重量分析器，一、二…
- 啟動了
三
- 清楚
- 記錄
- 回放
- 加強至一半
回放
- 回放
- 加強至一半
全畫面
- 他準備好了
- 好，讓開
你的最高指令是什麼？
服務大眾、保護無辜者、執行法紀
一：取得公眾信任
二：保護無辜者
三：執行法紀
很好
非常好
指令四：機密
我愛死那個傢伙
是超級警察
看那支手槍
媽的！
- 這傢伙很出色
- 他不是人，是機器
他們想怎樣？取代我們？
來吧
底特律警察局
- 瑞德
- 是
他要一輛車
謝謝你
好的，不用客氣
去對付他們吧
付多少錢我也願意
比比，生日快樂
先生，還有什麼需要？
把收款機的錢全放進袋子裡
什麼？
我說把所有的錢給我，別跟我耍花招
快點
老頭，打開保險箱
打開保險箱！
我們沒有保險箱
該死！你的保險箱在那裡，快打開它
別拖延，快打開那個東西！
快點
我會幹掉她的
- 我會打開保險箱
- 乖
快點
我數三聲你就要打開它
一、二…
他媽的
放下那支槍，你被拘捕了
去你的！
謝謝你合作，晚安
付多少錢我也願意！
第三街及拿許路有罪案發生
求你們不要！別碰我！走開
我們不要你的錢！
我們要你
放鬆點，我們不想傷害你
太多頭髮了
對，我們替她剪髮
- 嘿
- 什麼？
下面有更多毛髮呢！
不要！
求求你
救命！
救救我！
放開那個女人，你們被拘捕了
該死
老兄，你還是退後
因為他要幹她！
他要殺死她
你這妹子！
他要殺死她！
到你了，變態鬼
不要緊
沒事的
謝天謝地
嚇死我了，謝謝你
謝謝你
太太，你受驚了
我會通知一個強姦危機應變中心
所有單位，第六區，請封鎖交匯處
我不管，趕那些人去樓梯邊
快去！
本市政府從不著重應付恐怖活動
今天情況有變了，因為前議員密朗…
持槍闖進了大會堂
他在二樓
挾持著吉布森市長和他的下屬作人質
我們相信密朗已經殺死其中一名人質
長官，下一步怎樣做？
等候，恐怖活動很棘手的
立刻作大規模反擊是上策
可惜…
對不起
等一下，你們去哪裡？
請發表一下
我們要控制人群，叫那些人退後
你去哪裡？
叫他繼續談話
有一個問題
誰製造你的？
你是否戰無不勝？
密朗，不要傷害市長
我們會答應你所有的要求
第一，不要耍我，我是拚了命的
第二，我要一些新鮮咖啡
第三，我要重新點票
不管結果如何，我要恢復職位
好的
我還要一個更大的辦公室
還要一輛新車
全部由市政府支付
要哪款車？
要有真皮活動座位…
要快速和費油量的
6000 SUX型好嗎？
好，可以的
它有沒有速度調節的？
沒問題，放走市長吧
我們還可以送你汽車音響
警官，不要耍我
人家耍我時我會殺了他們
你要看看嗎？
熱能錄像
市長，站起來！
站起來，你的市民想看看你
從沒有人認真對待我
我們現在認真一點
跟市長道別吧！
機器戰警是誰？他是誰？
他是什麼？他從何而來？
他是OCP革命性的…
罪案管理計劃的最新戰士
OCP發言人聲稱這具無畏的機器
令底特律舊城的匪徒聞風喪膽
今天，艾亞科卡小學的學生可一睹…
他們父母只能在漫畫看到的人物
對不起，機械人，有什麼特別訊息
給在家中收看的孩子們嗎？
不要惹上麻煩
墨西哥危機再度升級
美軍和墨西哥國民軍連手突擊…
對付部署在阿科普科的叛軍火箭
現在請看這個
紅色警報…
你越過了我的死亡界線
你沒有拆掉你的MX武器
巴基斯坦威脅著我的邊境
就是這樣，不可再有軍事援助
核武大戰，快從速裝置
核武大戰
畢氏兄弟出品的
另一優質家庭遊戲
今天勞工領袖都同意
支持興建OCP的三角洲城
此舉會製造一百萬個新職位
儘管在危險的舊城區
工人的安全仍成疑問
OCP保安概念部副總裁羅伯莫頓
我不能對三角洲城置評
但我可以告訴大家以下的消息
羅伯莫頓 - OCP副總裁
保安概念部估計在40天內
會將舊城區的罪案滅絕
本市有一個新傢伙，他名叫機器戰警
伯仔…副總裁，恭喜你
週二晚玩手球嗎？
我想的…
但我請了一些模特兒來我家
付多少錢我也願意
羅伯，歡迎加入
…那是真的
你藉著機器戰警
在保安概念部聲名大噪了
我盡力了
告訴我一些底細吧
聽說瓊斯很生氣
他有這個殺手人物，但那是個煙幕
他是只無牙老虎，是個膽小鬼
我們是否說著同一個迪克瓊斯？
他年老，我們年輕，人生就是那樣
我要…
我要走了，要開會
羅伯，恭喜你
謝謝
我記得我在這間公司
做初級行政人員時…
我們給老闆取了一些花名
鐵屁股
蠢蛋
有一次我甚至叫他做…混蛋
但永遠尊敬著他
我永遠知道在哪裡定下底線
你卻越過它了
你侮辱了我
你的混賬創作也侮辱了這間公司
我有印209的軍事售賣保證
革新計劃，售賣零件25年
管創於不行？
老闆認為這件事很重要
迪克
你知道嗎？他是個老好人
他也是出於好意
但他不是長生不老的
我是這裡的第二號總管
簡單的數學，是不是？
你是…
針對錯人了
你發瘋了
你最好求神拜佛…
你那個怪物不會出差錯
- 你餓嗎？
- 不，謝謝
不好了
那些該死的叛軍炸毀了阿科普科機場
倒霉，我們下周要去那裡
那是什麼？
看，拚命小子啟動了
你…
停下，別走，等一會！
什麼事？
- 不知道，他剛走了
- 他走了？
羅士福！
我們有麻煩
讓開
看這個
該死！找羅伯莫頓
傑利，逮捕他，我稍後回來
你好，我沒有機會好好地自我介紹
我是安妮陸逸斯
你有名字嗎？
陸逸斯警員，有什麼可以效勞？
我不是那個意思，你沒有名字的嗎？
別動，在這裡簽名
你不明白，我是OCP的
摩菲，是你
你真的不記得我？
對不起
我要走了
總有地方會發生罪案的
停下來！
你跟他說了什麼？
- 沒什麼
- 該死
該死
別走！
你別走！
你有麻煩了，警員，走吧
這間警察局答應全面合作的
你的手下弄壞了事情
我會開除你
- 最新情況怎樣？
- 不清楚
是否有故障？
他沒有軀體反應設計的
他做了一個夢
- 這個警員查問過他
- 我沒有查問他
我問他的名字，他不知道
好極了，讓我們說清楚
他沒有名字，他只是個程序
他是個產品，明白嗎？
明白
抓他回來進行全套系統機件檢查
可能需要花七到十天
截斷他的能源，因為他做了一個夢？
你說笑嗎？
我們走吧
- 瑞德，聽著
- 是
記著一件事，這個計劃跟警察無關
它是機密的，它是OCP的
你明白嗎？
我明白
好
好，我們讓他在街上…
警官，對不起
我壞了事
算了吧，這傢伙是個大混蛋
24小時營業
書蟲，把所有的錢給我
否則我幹掉你
現在給七號加油
別做傻事
我是個神槍手
我可以從這裡射中你
正在發生罪案
老哥…你在看什麼書？
平面幾何
你是個大學生？
你一定以為自己很聰明了
以為可以敵過子彈？
我們看個究竟，好嗎？
我在跟你說話，你認為怎樣？
我在跟你說話！
放下它
不管死活，你也要束手就擒
我知道你是誰
拘捕狀態
你已經死了
錄像中
是我們殺你的
回放
你已經死了
是我們殺你的
你是誰？
傑利，看誰來了
有什麼可以效勞？
- 沒有
- 你到底想怎樣？
你…你不能進入這裡
等一會…
這裡是禁區
底特律警察局
他進去了
罪犯身份資料組
照片身份
輸入數據
正在輸入數據
搜尋中
符合
安東諾阿苗
已知同黨
利昂納許
喬卡斯
史蒂芬明
鮑迪克來倫
被捕記錄：搶劫
販毒、襲擊、強姦
涉嫌謀殺摩菲
摩菲，是你
摩菲獲頒美倫達獎
密芝根州底特律市春花路548號
已經身亡
春花路
春花路548號
春花
出售
歡迎參觀
我們逛逛你的新居吧
這是ZM工業建的家庭獨立屋
令仔近學校和商店…
這個先進的發展區有七倍的增長率
厲害
爸爸，你做得到嗎？
誰負責在家裡煮飯也不要緊
因為這個廚房是由食品概念設計的
使一切都變得容易
世界級丈夫
爸爸
來吧，戴上帽子，他可愛嗎？
爸爸，來吧
來照相
快點
我要告訴你一件事
我愛你
主人房
多用途的空間，設計典雅
你考慮好了沒有？
何不給我開一個價錢
拘捕狀態
疑犯利昂納許
鮑迪克來倫在哪裡？
好吧
- 該死
- 我們談一下
混蛋！
它聽起來有點特別
副總裁
令我興奮極了
你們真是了不起
我喜歡跟聰明的女人在一起
聰明是很性感的
我知道
有時候只要我想起一樣東西…
就會令我慾火中燒的
浪費腦力是可怕的事
對
我很容易就覺得無聊
而且你要很多刺激
- 是的，別動
- 我不會的
羅伯？
怎樣？
- 羅伯，留一點給我
- 放心吧
一定是送香檳來，別走開
你好嗎？
妹子們，走吧
天，羅伯，再見
- 你會找我嗎？
- 走啦
你在幹什麼？
你可知道我是誰？
你以為這件事你可以脫身，那你就…
他媽的！
停手！你要什麼我都給你
求你別殺我
你好，小伙子，迪克瓊斯在此
我猜你現在已經跪地求饒
想保住你的性命吧
真可憐
你現在不覺得那麼意氣風發了吧？
他給你多少錢，我馬上雙倍給你
你可知道可悲的是什麼？
我們本可以做朋友
但你不肯依循正確途徑
你在我頭上動土
那樣很痛
但世事如常，這是老生常談
為愛和光榮奮鬥
你視它為一場遊戲會好一點的
每場遊戲都有贏家…和輸家
我要你輸個精光
我們需要更多管子
西爾，我不要付那個價錢
我不管你要什麼，價錢由我來定
可能你沒聽清楚
底特律是由我操控的
你要在我的市場佔位置…
就要給我大量折扣
沒有折扣
喬，給他看看
我們有什麼聖誕禮物給他
考慮一下，發財機會多的是
好吧，讓我說個清楚
你們已經殺了一批警察
聽說你們在市區有很多聯繫
你令我很多朋友緊張起來
有很多人想看到我這樣的人…
令你這樣的人生意倒閉
我不知道，我不知道
可能我說得不清楚
我不想耍你
但我有很多聯繫，我有銷售組織
我有能力把這間工廠…
弄得一團糟，你會雞犬不寧的
法蘭基，幹掉這個混蛋
槍…
別這樣
老虎隊今晚出賽
我一場也不會錯過的
我說笑罷了
走
瞄準中
靜靜地過來，否則會有麻煩
去你的
該死
鮑迪克來倫，你已經被拘捕
你有權保持沉默
去你的！
等一會…
我受保護的，有人保護我
你有權聘請律師
這是什麼鬼？
他媽的
聽著，混蛋，是另一個人
他是OCP的高級總裁
你所說的話可能會成為呈堂證供
是迪克瓊斯！
你不在乎嗎，混蛋？
我替迪克瓊斯工作的！迪克瓊斯！
他是OCP的第二號總管
OCP是管理警隊的
你是個警察！
警察…
指令三：執行法紀
對，我是個警察
拘捕狀態
我也不喜歡這樣，但聽著！
你聽著，混蛋
你說要關閉一支主要的市區警隊
沒有警察，這個城市會大混亂的
工會昨晚表決要罷工
上周我們死了五個同僚
我們在外面挨打
逮捕他
什麼罪名？
他是殺警兇手
該死！
我要打電話
我明白
律師們會在24小時內把你弄出來
只要別透露其他事情
天，你真的弄得一團糟
回放
鮑迪克來倫
檔案編號F5908520492
你不在乎嗎？我替迪克瓊斯工作的
迪克瓊斯
我替迪克瓊斯工作的
他管理OCP , OCP是管理警隊
進來吧
通常我不接見沒有預約的人
但你是例外
你被拘捕了
什麼罪名？
協助及教唆一名已知的重犯
違反處罰規則
聽來我有大麻煩了
還是拘捕我好了
我會的
產品違規
指令四
警員，有什麼問題？
我告訴你有什麼問題吧
這是一項稱為指令四的保險政策
是我對你的心理狀況作出的小貢獻
只要你企圖拘捕OCP高級人員
都會導致機件停頓
你以為是什麼？
以為你是個普通的警察？
你是我們的產品
我們不能讓產品造反的
你仍然有點反抗力
或許你想見見我一個朋友
我要殺死羅伯莫頓，因為他犯了錯誤
現在是時候清除那個錯誤
找黑基卡來，大廈裡有麻煩
準備開火
- 等一下
- 他是個警察
- 你不能那樣做的
- 我們有命令要摧毀它
- 該死
- 你們都是瘋子
隨意開火！
進攻！
摩菲！
摩菲，是我
陸逸斯
下來！
到另一層樓
三樓，他在三樓
這邊…
開火
它回來了
又流行巨大了，因為越大越好
6000 SUx型號，一個美國傳統
晚安，我是帕金斯，他是卡西黃
主要新聞，聖巴巴拉市
裝在戰略性防衛和平平台上的
一支激光大炮
今天進行例行測試時失火…
燒燬了一萬畝樹茂密樹林覆蓋的民居
卡西
已知有113名的死者
其中包括兩位前總統
他們在聖巴巴拉地區過著退休生活
是國民哀痛的一天
警員工會代表和OCP今天繼續談判
希望避免在明晚午夜舉行的…
全市警員大罷工
賈斯頓華金斯會有更多報導
他們仍在執勤，但明天又怎樣？
我們訪問過住在治安惡劣的
勒盛頓區市民
他們是公僕，他們有職業保障
彼得維利一屋主
他們不應該罷工
這是個自由社會
奇瓦羅森本一失業人士
但沒什麼是自由的
因為沒有保證
你得靠自己
那是世界的定律
小心
對不起
你好，巴巴拉
我要見迪克瓊斯
見完之後，我還有空
也許你可以填補空檔的
鮑迪先生，他在等你
你可以留著那塊口香糖
- 看起來不錯
- 那個要量一下
川頁便拿鐵錘來
迪克老兄，怎麼樣？
那東西仍然活著
你說什麼？
那個拘捕你
把你打得遍體鱗傷的警察
看看我的臉
他當時想殺我
他是個機械人，笨蛋
他把你說的話錄下來了
他的記憶可以作為證據的
你牽連了我！
你要殺死它
老總，聽著
你的公司製造那個鬼東西
現在卻要我來應付它？
我沒時間耍這套
隨便吧
但三角洲城兩個月後就動工
會有兩百萬名工人住在拖車房屋
那就是會有毒品、賭博、賣淫
是懂得拓展新市場的人的新領域
有一個人可以全權控制它…
克來倫
畢竟我們是朋友吧
迪克
幹掉它
我需要重型的火力
你可否找到軍方武器？
我們實際上就是軍方
你有沒有帶那支手槍？
警局裡沒有人
今天有一半人都沒有上班
其他人在午夜都會開始離開
我猜我們在罷工
我不清楚你需要什麼
只是隨便拿了一些
你的手槍
你說要這個？
我帶了一些食物給你
不，謝謝，我不餓
你可能不喜歡看到這個的
摩菲，再見到你真好
摩菲有妻兒的，他們在哪裡？
喪禮之後…她搬走了
他們去了哪裡？
她以為你死了，所以想重新過生活
我感覺到他們
但我不記得他們
別理會我
戴維，生日快樂，她是我送的
我可以要你們兩個嗎？
- 當然可以，我們試過了
付多少錢我也願意
阿苗
奇利吧酒店怎樣？
不錯，他們讓我留下那件襯衫
也沒有人搞我
阿苗，好嗎？看見你真好
- 嘿
我免費出獄時
在監獄的停車場找到這個
一輛全新的6000 SUX型
還貼著車廠的標貼
克來倫！
喬有一輛你那樣的車
克來倫，你認為怎樣？
你那裡有什麼？
等等我
新玩具呢，我可以玩嗎？
看這個
等一下…
該死！
他媽的
- 車子不錯呢
- 去你的，克來倫
讓我試一下
眼鏡蛇火箭炮，最新型的
我喜歡！
小子，給我
自己買吧
別這樣
拿另一支槍
車子不安全
做吧
看這個，你們抬頭看！
他在鋼鐵廠，我們走吧
好，別鬧了，我們要走了
來吧，阿苗，快上車
來吧，笨蛋，快走
走開，變態鬼
你幹什麼？
我的瞄準系統有點毛病
我可以幫你嗎？
替我瞄準
瞄準中
你鎖定了沒有？
鎖定了
靠左邊一點
這裡
我認為很準確
過獎
- 好，動手吧
- 來吧，我們殺死他
拆除組來了，那個混…
別亂來
別耍花樣，幹掉他就是
- 阿苗
- 什麼？
上車
你現在應該離開這裡
我們是夥伴
去拿車
他媽的
找我嗎？
幹掉他！
來吧，快點幹掉他
去
好，你死定了
有毒廢料
該死
救我
別碰我
天啊
該死
再見了
克來倫！
好吧
我放棄
我不會再拘捕你
等一會
等一下
你把這件事看成是私人恩怨
別這樣，你令我很緊張
你不能這樣做的
別這樣，不要亂來
嘿！
別耍了
混蛋，
去死吧！
對…
好…
好！
克來倫
我打中他了
再見了
機器戰警
陸逸斯
摩菲，
我很糟糕
他們會把你修好的
他們懂得修好一切
警察罷工對我們有利
我們可以調派ED209到全市各個角落
還會馬上得到公眾支持
我現在就有一個在樓下
守衛著這幢大廈
你在私人物業範圍非法停車
你有二十秒時間開走你的車輛
不管發生什麼事情…
本公司都會實踐它的指導原則
勇氣、力量、定罪
我們會以同樣積極的態度
面對每個新挑戰
那是什麼？
不知道
警員，我們有何效勞？
迪克瓊斯以謀殺罪被通緝
指令四
荒謬，那東西是個暴力的機械神經漢
我的程序不容許我對付本公司的人員
這些是嚴重的指控，你有什麼證據？
我要殺死羅伯莫頓，因為他犯了錯誤
現在是時候消除那個錯誤
他有槍
起來
我馬上要一架直升機
我們冷靜地步上天台
我會連同人質登上直升機
誰想阻止我…
這個老頭就沒命
迪克，你被開除了
謝謝你
好身手，你叫什麼名字？
摩菲