我哥哥为了猎杀索隆献出了生命
他的任务现在要交给我来完成了
指挥官加拉德瑞尔
这支部队已经
追随你走到了世界的最边缘
发现最后一只奥克的踪迹
已经是很多年前的事情了
这个印记的存在证明索隆逃脱了
现在的问题是 他在哪里？
邪恶已经覆灭
那为什么
邪恶造成的痛楚还没有消失呢？
这些英雄将获准
航行过隔离之海 永生永世居住在
你已经战斗了很久 加拉德瑞尔
收起你的剑
没有了剑 那我算什么？
你熟悉凯勒布林博领主的杰作吗？
当然了 他可是最伟大的精灵工匠
精灵来这里做什么？
她得了某种病
-她在哪里吃的草？
-几天前 她向东游荡
往东走了多远？
霍顿
你难道就没有
好奇过外边还有什么吗？
在我们游牧区之外的奇迹
没有人偏离路线 也没有人独自前行
天空很奇怪
指环王：力量之戒
-诺瑞！
-波佩！
你疯了吗？快离开那里！
你不应该这样鬼鬼祟祟地跟着别人
你就不应该来这里
不烫
没事的 根本不烫
烫不烫重要吗？前面可是有个巨人
你又是一副志在必得的样子
千万别啊 诺瑞…
诺瑞！
诺瑞 不要！
诺瑞 别碰！他已经死了！快走吧！
别啊！不要！求你了！
不要！
怎么会…
你妈妈非杀了你不可
你别告诉她
我也不告诉她 我们快走吧
不能丢下他不管 他会被狼群吃掉的
-吃掉又怎样？
-我们从来不会袖手旁观
是你非要多管闲事
我自己扛不动他 你到底帮不帮我？
-不帮
-波佩！
我们能有什么办法扛动一个巨人？
肯定是一颗流星
很大的一颗
你到底需要多少个预兆？
要我说
现在我们就应该卷铺盖走人了
那节日怎么办？
我们先别急着做决定
待在营地里大概率比在外边安全
但你俩一定要保持警惕
-玛尔娃说得对
-是啊
这可不是好兆头
你们快走吧 快走
-好吧…
-走啊 快走
快看他 他流了好多血
-他肯定是…
-他不是食人妖！
好吧 你可“真聪明”
那你说他是什么？
他可能是大家伙
人类？
不可能 是人的话早摔成烂泥了
也许是精灵？
耳朵形状不对 而且他又不帅
况且精灵不会从天上掉下来
据我所知 谁都不会从天而降
但他掉下来了
-你到底有没有拉？
-有啊 我当然在拉了！
那再使点劲啊！
真扯 那辆旧推车根本装不下他
凑合一晚而已
明天一早 我们给他
打包一些食物 然后送他上路
-上哪条路？
-那是明天的事了
-这可不是冒险
-你这话是什么意思？
-这又不是我自找的
-但你也没想躲开啊
-因为我不能躲开
-是因为你不愿意吧
这个陌生的家伙
既不是人类 也不是精灵
更不是什么折翼的小鹰
-以前碰到过一次
-他是别的种族
也许他是某个危险物种
你的语气像极了玛尔娃和姐妹们
不止她们会这样想
不论被谁发现
我们帮助了这个不认识的家伙
那么接下来三个季节发生的所有坏事
都会怪罪到我们头上
不管是雾散得慢了点
还是车轮陷进车辙无法动弹
-大事不妙！
-再快点 不然就撞了！
现在你还关心起他来了
不是的！这手推车不是我的！
你为什么要这样做 诺瑞？
我觉得他是我的责任
-你觉得所有人都是你的责任
-不是的
这次不一样
他本来可以掉到任何地方
但却偏偏掉在了这里
我知道这听起来很奇怪
但不知为何 我就是知道他很重要
就好像他的降临事出有因
好像我注定要找到他
我不能逃避这件事
起码得先确保他的安全
你能帮我吗？
好吧 我不告诉任何人
谢谢
话说回来 巨人到底吃什么啊？
但愿不是吃毛脚族
他们只吃守不住秘密的毛脚族
大地四分五裂 就像经历过地震一样
没有尸体
没有伤员
也许他们都逃走了
也许吧
这里曾是夏兰的家
还有…哈娜 他的妻子叫哈娜
不是地震 这条通道是有人挖出来的
不是人挖的
人类不会做这种事
快去 警告你的同胞
你不跟我一起去吗？
我得顺着通道往里走
-你又不知道通道里有什么
-正因为如此 我必须去
埃瑞吉安
精灵工匠的国度
费艾诺之锤
它是打造精灵宝钻的工具
宝钻蕴含着维林诺的光芒
奇怪吧？
单单一把锤子
怎么能同时创造出如此多的美好…
以及如此多的痛苦
真正的创造是需要牺牲的
他们说 起初魔苟斯
发现了精灵宝钻漂亮之极
于是心生盗念
得手之后 他好几个星期
什么都不做 只深深凝视着宝钻
直到后来 他的一滴眼泪落在宝钻上
他在泪水的反射中看到了自己的邪恶
这才打断了他的遐想
从那一刻起 他…
他就再也不盯着宝钻的光芒了
费艾诺的杰作
差点感化了这位铁石心肠的敌人
而我的杰作又有过什么成就呢？
您的杰作改变了我的心 领主大人
改变了许多精灵的内心
但我渴望更大的成就
一个纪元之前
我们精灵将战争带到了这片海岸
我想用美丽填满这片海岸
超越琐碎的珠宝工艺
设计出真正有力量的东西
您希望制造什么？
我还一点儿头绪都没有
你来埃瑞吉安
就是帮助我找到制造的方法
一座塔？
塔内可以容下一座锻铁炉
比以往建造过的锻铁炉都强大
能喷出如龙舌般炽热
如星光般纯净的火焰
我们能用它淬炼武器
而这些武器将能够改变中土大陆
难点在哪里？
我需要在春天之前完工
领主大人 这需要…
召集一支史无前例的劳动大军
没错 但至高王无法提供
所以他转而把你派来了
您有没有考虑过
在外族中寻求合作伙伴？
到哪个层级的外族？
埃瑞吉安
精灵工匠的国度
卡扎督姆
矮人的国度
与矮人结盟
会被视为这个时代的重大外交成就
矮人的王子都林
是和我关系很近的老朋友
和我情同手足
我听说矮人们
最近大幅扩建了他们的大厅
他们把岩石雕刻成雕塑
对待雕塑就像对年迈父母那样敬重
我早就想看看他们的雕塑工程了
我都不知道你这么钦佩矮人
我钦佩所有能看透事物奥秘的人
能在表面的平淡之中
领悟出美好未来的人…
您的朋友
会不会允许我参观他们的工坊？
依我对都林的了解
他会比这热情得多
他会张开双臂欢迎我们
吹响公羊的号角
桌上摆满咸猪肉
还有足以填满安都因的麦芽啤酒
你想干什么？
我是林顿的埃尔隆德
我旁边的是埃瑞吉安的领主
凯勒布林博
我们寻求与都林王子会面
不行
我很抱歉
请告知都林领主
他的朋友埃尔隆德求见…
王子已经下命令了 精灵
说好的公羊号角呢？
那好吧 朋友
我祈求进行都林族仪式
都林族仪式是什么…
我随后再去埃瑞吉安找您
-你确定知道自己在干什么吗？
-凯勒布林博领主 相信我
您有自己的工匠技艺 朋友
也请给我几天时间
让我发挥自己的所长
了不起
-卡扎！
-督姆！
见到你我心潮澎湃 老朋…
精灵埃尔隆德
已经祈求进行都林族仪式
这是矮人的耐力考验
由奥力本人亲手设计
我们举起锤子
依次敲碎巨石
直到其中一人无法敲碎巨石为止
如果精灵失败
他将被逐出所有的矮人领地
永远不得入内！
这位精灵听懂了吗？
精灵听懂了
如果精灵走运赢了…
我们将给予恩惠 但如果他输了…
被驱逐 是的 听明白了
开始吧
都林！
该你了 精灵
你好？
等等！等等 是我！
是我！快停下！
等等！
昨晚是我帮了你 你还记得我吧？
不记得了吗？
好了
你看这样行不行…
我不会伤害你的
你也不要伤害我 说定了？
好了 这算是个开始 不是吗？
现在 最要紧的是 我爸常说
“有礼貌的毛脚族
才有可能更快地成功” 所以…
我叫诺瑞
我…
不 是我叫诺瑞
我问你的名字 你叫什么？
你不记得了 是吗？
你确实是从很高的地方摔了下来
不管换做谁 脑子都会被摔懵的
有一次我从树上掉下来
整整一个星期
我都把草莓叫做“猪莓”
你能想象吗？猪莓？
这是食物
在你的家乡
大家也都吃食物的 对吧？
当然是了 诺瑞 这问题真蠢
不对…不是这样的…
拉哥！
别管他了 玛尔娃 你怎么不帮忙？
我喊他来帮忙
这不就已经是在帮忙了
别游手好闲虚度光阴了
快来帮我们一把
我想诺瑞之前说过很愿意帮这个忙的
诺瑞？
你到底是哪里人？
你来自哪里？其他人都在哪里？
你的同类 像你一样的巨人？
还有其他同类吗？
把它往上推…
使劲儿啊 大家伙
把力气都使出来 小伙子们！
这是什么？
什么…
是某种地图吗？
加油啊 小伙子们！
还有富余空间呢
什么…
暖…
这看起来不过是一些点和圆
我不明白
什么！
我在尽全力帮你 但我…
暖！
我只是一个毛脚族！
诺瑞！
朋友！
朋友 是我朋友而已
诺瑞
你爸爸出事了
确实是蓝莓
诺瑞 我没事的
我只不过是
在湿草地上滑倒扭伤了而已
没什么好担心的…
-妈妈…
-你别担心
早知道我就应该待在这里
你现在不就在吗 对吧？
现在 你去帮我
弄一些冷水和沙子消炎
有多糟糕？他还能迁徙吗？
好吧…
你也看到他了
那条腿连片叶子的重量都承受不了
-更别说拉车了
-别多嘴 玛尔娃
在这边！
来 靠近点
-你觉得你在干吗？
-我不能任由她漂在水里
那你是要把自己的口粮分给她咯？
生死有命 前途未卜啊
如果其他人不愿意的话
你的生死 命悬一线
不把她带上船
如果她死了 我们都有责任
之前说起多宝的死
也没见你有这么上心
残忍不会让我们解脱
别让她上来
拉她上来
不要
先回答我
你为什么会在这里？
我从我的船上落水了
是被进攻了吗？
那你没看到吗？
看到什么？
巨虫
我们于两周前出发 一路航行…
-我们的事全都得告诉她吗？
-为什么不能说？
她看起来对你有威胁吗？
外表往往具有欺骗性
她是个精灵
先生 你的手别碰我
你个骗子
-我们得救了 快看！
-快点！
快看！在这边！
救救我们！
快点 帮我做个火炬 快！
等等！等我们先看到船帆
海盗常在这片水域活动
难道你们想被活活剥皮吗？
那不是海盗船
那是我们的船
巨虫！
都别动
是这个精灵把它引来的
它来了！
救命！
你叫什么？
加拉德瑞尔
我叫哈尔布兰德
我们要朝哪里走？
耶！
狗可能会对着月亮狂吠
但他永远都没法把月亮摘下来
请走吧
说不定领主大人愿意护送我到出口？
乐意至极
了不起 我做梦也想不到
你的城市发生了如此大的变化
20年就能发展成现在这样
才过去20年吗？
你要把你的秘密告诉我
我们的秘密只属于我们自己
我是哪里得罪你了吗？
要回答这个问题 这点时间可讲不完
你要想不加解释地驱逐我 随便你
你个软弱的精灵 我就是要驱逐你
但对任何矮人王子来说
这都是个大好机会
在你浪费掉造福一代人的机遇之前
你起码可以听听我的提议
原来在这等着我呢
你来这儿的真正目的就是你有求于我
我来这里是为了看我很挂念的朋友
挂念？你连我的婚礼都没参加
还错过了我孩子的出生 两个孩子！
你不能闯进我的山头
要求我张开双臂欢迎你
你不能再求得你业已丢弃的东西
丢弃？都林 我…
对精灵来说
20年可能是一眨眼的功夫
但20年却是我的精彩人生
你错过了我的人生
对此 你有什么要说的…
所谓的“朋友”？
恭喜你
恭喜你娶妻生子
我希望你能原谅我
我也非常想向你的家人道歉
给迪莎道歉 然后你就走
不能再套近乎了
不能叙旧 绝对不能留下来吃晚饭
明白
我的天！不会吧！
这不会是埃尔隆德吧？
恐怕是的 大美女
都林没跟我说你要来
因为都林也不知道
没早点来看你们 是我不好
是我疏忽了 对此我诚恳地请求原谅
-你留下来吃晚饭
-他要走了
-他要留下来
-他要走了！
他要留下来
嘿！我告诉过你们俩
别碰我的雕塑脑袋！
你们这俩小怪物
我说过让你们待在床上
过来！
格尔达！甘利！过来 快点
随便一点 别拘束
但也别太随便了
甘利 快来！
罚你俩都给我去挖盐矿！
那儿到处都是
洞穴食人妖和石笋蜘蛛！
你们俩是怎么认识的？
当时我在为一个新开的洞穴共鸣
非常确定那里有
一个规模相当大的银矿…
“共鸣”？我没听说过共鸣
就是我们对着石头唱歌
是这样 一座山就像一个人
山是由无数小部分组成的故事
漫长而不断变化
有土壤和矿石 空气和水
只要对着山好好唱
山的每一部分都会向你做出反应
它会告诉你自己的故事
向你展示可能隐藏的东西
应该在哪里开采
在哪里挖隧道 还有…
这座山哪部分是千万不能动的
这真是一个美丽的传统
总之 当时我们在拿工具
我的队伍突然之间就变安静了
然后 我就看到了我们的王子
他是来探班的
跟你说 探班这种事
根本不应该劳烦王子大驾
最开始 我以为他只是好奇
到我们下一次勘测时 他又出现了
还有之后的那次 以及再之后的那次
他一直都有潜伏的天赋
他花了几个星期才鼓起勇气向我表白
最多两周
-是五周好吧
-你瞎说
她骗人
她现在可能是在假装害羞呢
但我俩刚见面的时候
她可是一个热恋中的痴情女孩
确实是幸福的一对儿
当初真应该来参加婚礼
别说了
你朋友现在不是来了吗？
我们就不能为此而感到高兴吗？
他不是来找我们的
他的国王派他来这里
拿走属于我们的东西
恰恰相反 来卡扎督姆是我的主意
我什么都不求 只求你好好听我说话
没错 一开头就是先说这句话
用不了多久
话语里就只剩下对我们的瞧不起
-精灵高我们一等 不是吗？
-我们之间有过这样的经历吗？
-我不知道！有吗？
-天呐！
你就不能想办法放下过去吗？
我看到你们种着树苗
种植 养育
当作我们的第三胎一样细心照顾
它到底是什么树？
是我们林顿巨树的幼苗
它是我们精灵力量和活力的象征
有人说他是傻瓜
因为他相信这棵树
会在如此黑暗的地方生长
有爱的地方
就永远不会是真正的黑暗
在你们这样有爱的家 树长不大才怪
你该不会是现在就要走了吧？
恐怕我再不走就讨人厌了
迪莎 谢谢你的热情款待
都林
烦人 坐下
-还是别了 我本不想打扰你们
-我说了 坐下
你确定吗？
不确定 而且我还在气头上
跟我说说你国王的提议
我来决定要不要呈报给我父亲
还是扔到最近的渣坑里
你没必要站那么远
我只是想知道什么样的人
会时刻准备好抛弃同伴 让他们去死
当然是懂得如何生存的人
何苦要当个大靶子？
你现在还是靶子
我感觉我们只有上岸才会安全
我觉得想要安全可没那么容易
起码你自己的安全难保
从你的船上“落水”
真的吗？
-你是逃兵
-我长得像逃兵吗？
你看起来可不像刚刚经历了意外
也就是说当时你是在逃跑
可能是着急去做什么
又或者是逃避什么 我还没看出来
是使命召唤着我返回中土大陆
你知道这就够了
-那可不 精灵的事重要得很
-精灵伤害过你吗？
被困在这里
也能怪到我们精灵头上吗？
依我看 把我赶出家乡的不是精灵
而是奥克
你的家乡在哪里？
这有什么关系吗？
反正都已经是灰烬了
我知道你所承受的痛苦
我为你感到难过
为你失去的而感到难过
你脖子上
那是你们国王的印记吗？
我的同胞没有国王
-如果有 在哪里能找到那个王国？
-你想干什么？
如果我告诉你
我们也许能重新夺回你的王国呢？
你又没有军队
你为什么要回避我的问题？
你为什么被困在海上？
与其在荣耀中安息 我选择了去寻找
给你带来苦难的敌人
听好了 精灵 我的苦难
不是你造成的 你也没有办法解决
不管你的意志有多强
或者你有多骄傲
顺其自然吧
自从第一个日出染红了天空起
我就一直在追捕这个敌人
敌人夺走了我无数同胞的性命
这些精灵的名字一个个念出来
你一辈子都听不完
所以 绝对不可以顺其自然
终于说了点实话了
如果你想杀奥克 想报仇 那是你的事
但别打着英雄主义的旗号
你到底要不要告诉我敌人在哪里？
中土南部
我需要知道有多少敌人
以及他们师出何名
然后你要带我去他们最后出现的位置
我还有自己的计划 精灵
你做好准备吧
-看着点！
-慢点 亲爱的
“没有尸体”是什么意思？
我的意思是 整个村庄都空了
感觉就像
霍顿人像苍蝇一样被大地悉数吞没
这片大地一向就是这样不稳定
还有弯指湖总是渗出蒸汽
我看到了一条隧道
很深 而且挖得很细致
我看不出来是用什么挖的
但他们是朝着我们的方向挖的
我告诉你 我们这里处于危险之中
得赶快告诉大家
不行！这谣言我不听 布朗温
我亲眼目睹过
谣言比山体滑坡更可怕
没有证据和证明 那就是谣言
瓦尔德雷格 我们现在孤立无援
奥斯提里斯空了
那座瞭望塔也被遗弃了
我知道 但我总不能因为一些坑洞
就把精灵再“请”回来吧
精灵们撤防是一种解脱
反正对我们大多数人而言是这样的
死老鼠
白痴混蛋老鼠！
西奥？
西奥 怎么了？出什么事了？
快去找帮手 快去
跑！西奥 快跑！
嘿！
住手！
如果你们这里有谁想活命
我们明天日出时刻就一起前往精灵塔
我们得把船绑紧！船要散架了！
风太大了
抓紧绳子！
快点！抓住我的手！
把你绑在我身上！
你好？是我 诺瑞
是这样 几天后就要开始
下一次迁徙 什么都没有了…
局面已经完全失控
我原本想帮你
我以为我能帮上忙 但对不起
这是灯笼 我们用萤火虫照明
他在对萤火虫说什么？
我也不懂萤火虫语
它们变成了星星
组成了某种星座
好吧 它们变成了星星？
这是什么意思？
我们可以通过这种方式帮助他
他想让我们帮他找到那些星星
是这个意思 不是吗？
不是吗？
我以前从未见过那些星星
但我有个好主意
我知道在哪里可以找到它们
诺瑞？
我非常确定 他不知情
也许知情
也许不知情
就对待精灵而言
你内心始终心存软弱
告诉我 你不觉得这太巧了吗？
精灵自个儿送上门？
而且是在这个节骨眼？
我认识埃尔隆德半个世纪了 父亲
如果他有所隐瞒 我是能感受到的
或许他感受到了有所隐瞒的人是你
你太高估他们精灵了
现在处于有利位置的是我们矮人
是的 但只是眼下而已
埃尔隆德是我朋友 我信任他
不同种族之间是不可能有信任的
到最后 两族相争必有一伤
西奥！
你准备好了吗？
好了 妈妈 我准备好了
字幕翻译： 腐哥
创意监督 罗婷婷