昔日地球
無法維持人類生命
地球人口爆增
人類找到全新太陽系
數十顆行星及數百顆月球
歷經數十年的努力耕耘
成為新地球，延續人類生命
這些星球組成星際聯盟
由星際議會統治管理
星際議會是人類文明的燈塔
野蠻的邊陲星球未受開化
拒絕接受星際議會統治
展開一場毀滅性大戰
獨立份子落敗後
宇宙恢復和平
現在全宇宙
都受到文明啟蒙
獨立叛軍為什麼反抗？
他們不想變得更文明嗎？
-我聽說他們會吃人
-那是掠食族
-掠食族不是真的
-當然是真的
他們攻擊移民
活剝人皮
強暴婦女
邊陲星球的確非常危險
我們能為獨立份子
帶來進步
他們為什麼還要反抗？
我們愛管閒事
小蕾
沒有人喜歡被管
我們控制他們的思想行為
不准亂跑、不准亂想
我們佔領了他們的家園
我們沒有權力那麼做
我們太專制了
我們並沒有不准他們思想
只是教他們該怎麼想
-她在做夢
-惡蘿嗎？
無法想像的可怕夢魘
增加戴辛的藥量
趁他們沉睡時做實驗最有效
我們能隨意左右
他們的潛意識
很不可思議
但成效驚人
譚小蕾是我們的模範生
我聽說了
她就算有副作用
還是一大利器
說來聽聽
她的情緒不穩定
她的腦神經
異常靈敏
-讓她會產生幻覺…
-她是有
特異功能的瘋子？
她不只是有特異功能
她收到指令就是殺人機器
她也有清醒的時候
我們希望能改善…
抱歉
請問你為什麼來查問？
我讓你緊張了嗎？
星際議會的核心人物觀察過她
星際聯盟一致支持
這項計劃
-她的力量驚人…
-她的身手如何？
她的身手非凡
每個實驗對象都精通武術
但小蕾的動作像舞蹈般優雅
沒錯
她一向都喜歡跳舞
小蕾，我是賽門
拜託，是我賽門
妳的哥哥
賽門
他們知道你來了
我們從裡面出不去
快找到
實驗對像脫逃
啟動保全系統
停
倒退，定格
對不起
沒有我允許
誰也不准進來
抱歉，我喜歡一個人看
不受到干擾
-請你證明身份
-你說得沒錯
星際議會密探
抱歉
議會密探
當然享有特權
我只是不知道…
-我沒看到職稱和姓名
-我都沒有
就像這間實驗室，我並不存在
讓我們談談譚氏兄妹
你看過檔案了？
她是神童
更是你的驕傲
她哥哥卻從你手中把她奪走
-事情沒那麼簡單
-我知道
-我完全不知情…
-當然了
那小子大費周章
混進這地方
他也毀了自己的前途
-他瘋了
-他瘋了？
你仔細看過檔案嗎？
你看到他的臉嗎？
那是不折不扣的愛
愛比什麼都危險
你為什麼來？
因為事情比你想像的複雜得多
你知道你犯了什麼罪嗎？
-我在想…
-驕傲自大
星際議會的核心人物觀察過她
星際聯盟一致支持…
「星際議會的核心人物」
核心人物
他們是銀河系的軍事領袖
外交官員和領導人物
你卻讓他們見一個
通靈者
就算她得知任何秘密
她沒告訴我，我並不知道
我也不知道
她瘋了
對我們都好
我對秘密沒意見
只想保守秘密
就算她無意間得知什麼秘密
她一點都不知情
它們埋藏在她的潛意識
在某些古老的文明社會
像你遣樣的失敗者
會用武士刀
切腹自殺
可惜我沒帶武士刀
請你把刀放下來
你想像狗一樣安樂死嗎？
小姐…
我需要所有的行為指令檔案
我得發出指令
把譚小蕾找回來
不管賽門在哪裡…
這種死法很有尊嚴
死並不是
一件丟臉的事
你曾做出優秀的貢獻
我們會創造更好的世界
全宇宙的星球
會變得更好
小姐，請妳快工作
我可能要到很遠的地方
妳躲在哪裡，小姑娘？
-那是什麼？
-你有沒有看到？
那是主緩衝板嗎？
-好像是喔
-主緩衝板
是不是脫落了？
應該是吧
凱莉才剛檢查過機件
-我記得很清楚
-如果她沒給我足夠的
緩衝動力
好讓我們重返大氣層
這次降落會很好玩
-那是什麼意思？
-天啊，我們都會死
這是艦長，機件有問題
我們會遇上亂流
然後爆炸
-你能減速嗎？
-我也想
-但是不能
-設法讓我們著地
那是一定會的
我們會爆炸？我不想被炸死
詹，你要帶多少武器？
-你也只有兩隻手
-我的想法是
武器越多越好
我不計劃使用武力
計劃永遠跟不上變化
不准帶手榴彈
-我們又要墜毀了嗎？
-去問妳老公
-飛行艇呢？
-準備好了
差不多了
-不帶手榴彈？
-艦長不准我帶
咱們要搶劫，不是打仗
凱莉！
妳在搞什麼東東？
主緩衝板脫落了
安啦，艦長，別緊張
妳說機件能撐一個禮拜
-我是半年前說的
-我的星艦不會墜毀
如果墜毀都是妳的錯
醫生
你得替我打預防針
有點顛簸
-別擔心
-我並不擔心
害怕並不丟臉
我不是害怕，是生氣
你面無表情，我看不出來
我要是害怕，瞳孔會放大
下次我會仔細看
你不能帶她去
我不想跟你吵
我不准你帶她去
你敢再命令我
我就要你好看
寧靜號是我家，你們是客人
才怪
-我也有工作
-現在輪到
你老妹工作了
我替你們做牛做馬
治好槍傷、刀傷和雷射灼傷
咱們的工作是很危險
你想害我妹妹冒險嗎？
這是她的工作
就這麼一次，不會有事
她才17歲
-而且心靈受創…
-她會讀心術
知道真相
還能預知危險
這對我很有用
你只會想到誰對你有用
老實說，這次真的會墜機
我只想讓她逃離
星際聯盟魔爪
我知道，我們也很好心
替你保密
-你在威脅我…
-我只照顧自己人
並不包括你們在內
我跟你們一樣討厭星際聯盟
我為了你們冒了很大的險
也推掉很多賺錢機會
包括正當管道
我得照顧大夥兒的生計
星際聯盟卻從中作梗
我們這種人很快
就會沒飯吃
這一票搞砸，咱們就混不下去
這是我們的最後一搏
別逼我，我就不會逼你
瓦奇能不能讓我們安全降落？
安啦，我老公駕駛技術一流
小蕾
我知道，我們要迫降
小姑娘
妳知道該怎麼做嗎？
你知道嗎？
我是艦長
當然知道該怎麼做
上吧
等我回來最好一切OK
-你對我沒信心？
-並沒有
補給彈藥在後面
今天是週日禮拜
沒什麼人
要是方弟和明哥沒說錯
今天應該能大賺一筆
躲在他們後面
出了事就跑
讓他們自求多福
醫生，我會保護你老妹
要是她出事
我一定會很難過
搞不好會流幾滴英雄淚
別聽他瞎扯，他會保護她
你吐個口水他們就回來
當然囉，你不會亂吐口水
這一票要搶什麼？
軍餉，星際聯盟顧不到
邊陲星球
所以要付餞給私人軍隊
這座小鎮有一堆現金
他們不會向星際聯盟回報？
他們被搶劫才不會到處張揚
不然就會丟了飯碗
這一票很輕鬆，搶了錢就跑
棒呆了，咱們要當搶匪
低下頭，趴在地上
就是這地方
誰也別抬起頭來
不然被我看到就會倒大楣
咱們要搶的
不是你們的血汗錢
所以別給我亂來
金庫被鎖住
你知道逞英雄的下場嗎？
你會把大家害死
安份點
大家都聽話嗎？
幹完這一票就能退休養老
嘿！
你們是反抗軍嗎？
軍人不會幹這種勾當
戰爭結束了，我們只是老百姓
聽好了
我們要搬空金庫
你得給我通行密語
好吧
我聽到了
是槍聲，沒錯
你最好跑去通知警長
搞什麼？妳還好吧？
搞什麼鬼？
掠食族
射傷大腿只會流血，不會死人
下手輕一點
他們會知道你投降
好吧
麥爾！
他每次都叫出我的名字
麥爾，掠食族！
那小妞抓狂，掠食族也來了
快上飛行艇
-金庫能反鎖嗎？
-可以
叫大家都躲進來
只要還能呼吸就別打開
-不過…
-快叫他們躲進金庫！
-看到他們嗎？
-祖兒，妳來開！
看到他們嗎？
帶我走！
快躲進金庫
-我不能留下來！
-坐滿了
拜託！
求求妳，麻煩妳開快點！
他們為什麼不開槍？
他們想要追上來
他們喜歡生吃活人
要是有手榴彈就好了
-老公，收到嗎？
-我正要起飛
-有追兵嗎？
-掠食族
凱莉！
快發動引擎，有掠食族
-我們趕不到你那兒
-繼續開
我去接你們
-彈匣呢？
-後面
詹！
我不想被生吃！
我被逮到就斃了我，別這麼急嘛！
先把距離拉遠
到了空地再急轉彎
直直飛進貨艙
賽門，打開艙門！
他們追上來了！
用那塊岩石撞他們
照我的話做
光是照做還不夠
-蕾？
-我吞了一隻小蟲
-你沒事吧？
-妳問他？
大夥兒都安全嗎？
喂？
沒有傷亡
-有人追來嗎？
-老婆，妳真行
沒有追兵，一切OK
飛往包曼星，先把這具屍體…
賽門！
-狗娘養的
-我差點
就要讓你吃子彈
-你說簡單任務，她不會有事！
-她沒事呀！
她除了抓狂以外好得很！
要不是她預知危險，我們就沒命
以後不准再帶她去
我警告過你別命令我
你少管我
小蕾一拿到錢我們就走
-別衝動…
-這樣最好！
十小時後到包曼星
到時候拿了錢就走人
現在快幫我的手下治傷
幫他們包紮好
他不會躺下來
他們永逮不會躺下來
那對兄妹走了
對我們最好
他們能撐多久？
小醫生做了決定
是喔
當初我們好心收容他們
已經很對得起他們了
我得讓他走，讓他學會獨立
就像鎮上那傢伙？
我不得不射死他
不然他會被掠食族
-生吃…
-我知道，你是為他好
不過他先哀求我們帶他走
我們載不了那麼多人
-你確定嗎？
-飛行艇只能載四人
妳想犧牲那小妞或詹嗎？
犧牲詹倒是可以啦
-你大可以把那筆錢扔掉
-寧靜號七散八落
艦員連薪水都沒有
這個月吃什麼都沒著落
方弟和明哥
也不會放過我們
咱們就快撐不下去了
這一票一定要成功
我完全同意你的說法
只是
打仗時我們不會丟下弟兄
也許我們才會打輸
剛才好險
我不瞭
掠食族怎麼會瘋到要毀容？
姦淫擄掠、殺人放火
有人想殺我，我也會殺人
至少我覺得有人想殺我
或是有人惹毛我，或是為了女人
或是為了錢，尤其是為了錢
十年來這些掠食族
就像鬼故事裡的虎姑婆
生吃活人，那有什麼好玩？
布牧師說他們到了宇宙邊陲
看到一片荒蕪的外太空
於是就發瘋抓狂
拜託
我也去過宇宙邊陲
不過就是更多空間嘛
我不確定
黑暗的外太空很孤絕
咱們待在艦上太久也會抓狂
艦長會把我們趕下去
就像賽門和小蕾
還有艾娜拉
凱莉，請把攝像機放下
我們必須記錄一切
艦上來了個貨真價實的藝妓耶
-就在這張床上
-我不賣身
艦長不會答應
他要妳留下來
他不知道他要什麼
別理小角色，直接找艦長
直視著他，絕不讓步
我真希望…
你不能這麼潔癖
這樣肯定會洩露身份
千萬別先付錢
別坐有卡匹斯38型引擎的星艦
一升空就會解體
凱莉
小蕾，妳想留下來嗎？
這不安全
沒錯
我覺得我們有危險
有危險的是他們
梅登海保安檢查
唯一的生還者
反鎖在金庫
妳以後還有機會和賽門說話
等他離我們十萬八千里？
或是等星際聯盟逮到他們？
我才不在乎他們死活，我得先交差
再幹另一票
他們是我的累贅
你怎麼這麼冷酷無情？
艦長沒逼他們當逃犯
他大可以把他們當家人
他明明知道我喜歡賽門
卻偏偏要把他趕走…
我一整年都沒
碰過男人
拜託，我不想聽！
我倒是很想聽
你真是鐵石心腸
妳知道他會走
這不是他的終點站
妳怎麼知道他也喜歡妳？
他只關心小蕾，才懶得理妳
我真的要一個人
就會追到宇宙盡頭
去跟艾娜拉說吧
家務事嗎？
清官難斷家務事
你得把家裡人管好
方弟、明哥
-他是明哥
-他是方弟，你是明哥
-你怎麼總是知道？
-方弟比較帥
做生意吧
先乾為敬
你有一流的艦員
他們是一群鄉巴佬
他們幹嘛待在你那艘爛船？
我們想破腦筋
-都想不通
-你們是很蠢
有問題嗎？
這一票讓你們白賺不少
抽了二五成就談下一筆生意
但我們要抽四成
-四成個屁啦
-不要就
拉倒
有膽就去找別人
沒有人肯
跟你做生意
你太善變了
該打架的時候逃命
該談判的時候大打出手
這讓生意人很緊張
米蘭達
有人在幹架！
詹？
你認識那悍妞嗎？
我真的不認識
該死，是我
麥爾坎雷諾
通緝犯
偷渡-逃稅
運輸非法貨櫃
獨立反抗軍上校
第57屆-志工
志工
英勇獎章：寧靜谷戰役
我能見她嗎？
你得好好解釋
發生什麼事？
先從詹被小姑娘撂倒說起
這種糗事永遠聽不厭
-有人被殺嗎？
-一定有
她想殺死我，幸好醫生阻止她
你說了什麼讓她昏睡？
那是安全密語
幫助我救出小蕾的人
獲得情報
她受到洗腦
萬一出狀況，可以
-使用安全密語
-我不明白
那句話能讓她昏睡
-如果我說…
-不要說！
這句話只對她有用
現在我知道了
「萬一出狀況」
到底會出什麼狀況？
-他們沒說…
-你也沒問
放開我…
你明明知道她隨時會抓狂
卻讓她在我的星艦上
待八個月
我不能讓星際聯盟抓到她
-我也不知道…
-我的星艦！
我的艦員！
她是個定時炸彈！
她醒來以後會是什麼？
小姑娘？
或是殺人機器？
我以為她情況變好了
我以為他們要離開！
不是說好要讓他們閃人嗎？
-我們不能丟下他們不管
-當然囉
她是個女殺手
咱們更應該管她吃住
麥爾，你幹嘛帶她回來？
我能見她嗎？
她再抓狂就一槍斃了她
我是有這麼想過
我能給個非暴力的建議嗎？
-還是我太講究和平了？
-寶貝
咱們迷失在外太空
必須先知道方位
我們得找宇宙萬事通
超精彩的
你們每次都有勁爆的畫面
你們被盯上了嗎？
這是我們想知道的
這件事有沒有後績報導？
並沒有，事情的真相
只有我看得到，星際議會
只會粉飾太平
遣算是粉飾太平嗎？
對，他們沒派出警力
我得直接駭進保安系統
-你辦得到？
-我能攔截所有訊號
我是無所不知的宇宙萬事通
保安系統很容易破解
這訊號被別人攔截
-這上面有印記
-有人看過這段監視畫面
祖兒，妳別愛上我哦
妳只會碰軟釘子
我和機器情人成親了
婚禮很美好，蓮娜超愛我
我感動到不行
哭得像個沒吃飽的小寶寶
她殺了這麼多人，一定累斃了
可以倒帶嗎？
倒回去看有沒有人跟她講話
或是和她接觸
-米蘭達
-米蘭達？
再退回去一點
不是吧？
拜託
你真聰明
-有人跟她說通話
-水果麥棒？
潛意識
她受到潛意識指令
這訊號這幾個禮拜一直出現
這是星際聯盟最高軍事指令
他們為了找這小妞大費周章
她也被他們找到了
你們知道她是什麼嗎？
他們都怕我
-對不起
-他們應該怕我
我會讓他們看到，天啊
沒事了，沒事了
他們把我當成白老鼠
那些老傢伙身上沾滿血
他們滿手沾滿鮮血卻不在乎
我從來不知道我在說什麼
妳在酒吧大開殺戒之前
說了一個字，記得嗎？
艦長說妳說了什麼
米蘭達
去問她
誰是米蘭達？
妳現在是米蘭達嗎？
不是
我猜也不是
不過，他們對妳下指令時
喚起了妳的記憶
-這段回憶
-不是我的
這並不是我的記憶
我不應該有這些記憶
-別讓我再昏睡
-我不會的，放心
我不會的
一槍殺了我吧
開槍把我的腦袋轟掉
別這麼說，別說這種傻話
我們能撐過去
情況只會變得更糟
海芬
0518-02艦
牧師，多謝你收容我們
你有什麼計劃？
躲起來不算計劃嗎？
暫時吧
我們的確需要錢
星際聯盟會派出人馬
找到擁有強大力量的女孩
軍隊很快就會找上門
不會的
這不是公開的軍事行動
沒有任何新聞
或是通緝令
他們想要不動聲色地找到她
這代表機密任務
你對付不了
他們派來的密探
我大可以把她丟下來
我有機會脫身
我大可以丟下她
自己閃人
那不是你的作風
我的作風？
這比計劃更好嗎？
你只能靠一樣東西熬過這一關
信仰
我很服你
不過別跟我傳道
我不想靠上帝幫忙
那是一條死胡同
我說的信仰不一定是指上帝
敵人會跟你來陰的
這是他們的想法和作風
笑裡藏刀，打擊你的弱點
對方一定擁有鋼鐵般的意志力
絕對不會手下留情
你怎麼會對他們這麼瞭解？
我過去不是牧師
你得談談你的過去
我不必
小蕾？
小蕾，妳看起來很累
大家都很累，我們都躺下來
心中保持寧靜對大家都好
-小蕾，乖乖聽話
-不要
-不會有事，躺下來
-不！
把他們殺光光
-幹嘛？
-麥爾，你醒了嗎？
我收到訊號，這就傳過去
艾娜拉？
你不方便說話嗎？
不會
沒問題
-妳那兒好嗎？
-有點涼，是秋天
妳還在訓練中心嗎？
找我有什麼事？
我能看到妳很高興
-妳看起來很美
-謝謝
那妳有什麼…
我們和當地人起了點衝突
-我在想…
-妳需要一個打手？
希望用不著，但是…
如果你們正好經過可以來玩玩
順便賺一筆
那就太好了，我很想…
凱莉很想念妳
-唉喔
-我也很想她
我甚至很想念我的飛行艇
妳走後留下…
一些東西
我一直沒還給妳
-我不是故意留下東西
-我並沒有翻看啦，只是
我猜只是一些雜物
我會儘快給妳回音
謝謝你
艾娜拉，再見到妳真好
-這是陷阱嗎？
-絕對是
-我們要去嗎？
-隻有幾小時航程
不過這是陷阱耶
就算是艾娜拉也是被迫的
她不會故意害我們
也許能揪出這一切的幕後黑手
咱們去吧
你怎麼知道她不是只想見你？
人是有感情的
也許你不是人
你們都在偷看嗎？
-對
-我們有吵架嗎？
-沒有
-絕對是陷阱
距離只有七十英哩
雷達上沒有異樣
星際聯盟的人躲得很好
他們一定在
把星艦藏起來，我開飛行艇
祖兒，星艦是妳的了
要是一小時內
沒有我的消息
馬上來救我
什麼？
-我才不想毀了我的星艦
-我是說真的
這兒很冷，我不想被丟下來
佛祖，我要一隻小馬和小火箭
你跑來幹嘛？
是妳請我來的
我沒想到你會笨到真的跑來
誰叫妳這麼有魅力
我說的都是假話
所以我猜妳遇上麻煩
我很好，我沒事
騙男人是妳這藝妓的專長
-沒想到妳這麼不會說謊
-麥爾，你對付不了他
艦長，你
真的跑來救她，佩服佩服
你能扮成這樣更是了不起
我的扮相很美吧
是很美
-妳在幹嘛？
-替你祈福消災
她太多心了
我並不想傷害你
有話直說吧
你應該知道
譚小蕾有多危險
她的情緒不穩
偶爾會鬧脾氣
-她比你想像的更糟
-通常都是這樣
她會毀了你和你的星艦
她跟烏鴉一樣不吉利
如果我沒記錯
一定會帶來霉運
我吊了書袋子，別暈倒哦
我知道你當過反抗軍
也知道你對星際聯盟有反感
-你並不知道
-那也對
不過你打不敗我們
我也不想
-我只想平安無事
-沒問題
只要你把譚小蕾交出來就沒事
你太笨了
-你應該賄賂我
-我沒那麼笨
我給你錢，你一定會逞英雄
我要你合作，你一定會唱反調
我不想跟你玩遊戲
我早知道你不講理
其實我想跟你講道理
你肯講道理就不會硬來
我們在外太空有一艘戰艦
鎖定寧靜號的脈衝信標
三分鐘內就能
向它發射飛彈
你這麼做
就等著上西天吧
脈衝信標
你要聽我的老人言
凡事要親眼見到才能信
你以為你能逃多久？
星際聯盟只有你這種貨色嗎？
-要是你是最出色的…
-艦長
你不必耍嘴皮子
-我不會被你惹火
-那你就錯了
我只想好好跟你商量
我沒帶武器
-不會威脅你
-那就好
我不是笨蛋
-穿了防彈衣
-你被我打成這樣…
還不叫幫手？
-引起大暴動
-有必要我才會叫
你最好快點叫
你以為會有好下場嗎？
你們不要作白日蘿
他不是人類救星
星際聯盟不是邪惡帝國
這裡不是競技埸
這也不是香
長官，聽得到嗎？
只是煙霧彈，快追！
-我的飛行艇
-不是妳的
往東開，飛低點
別追衝脈信標
另外想辦法
用導航衛星找到寧靜號的信號
衛星有註冊，所以一定找得到
長官
找到了嗎？
找到七個信號
我們很危險
就因為那傢伙痛扁麥爾？
他並沒有痛扁我，怕什麼？
因為他擁有信念
他也絕頂聰明、意志堅定
並相信他必須殺死小蕾
所以拿不到懸賞金囉？
他有提到米蘭達嗎？
那是什麼？
不知道，小蕾只有這念頭
也許是她被追殺的原因
這玩意對星際聯盟造成威脅？
我們幹嘛蹚這渾水？
我們在乎嗎？
你們這些蠢豬，唯一受她威脅的
就只有我們
很快就能回到
-海芬星
-對
靠牧師保護
算什麼男人？
-你想當艦長嗎？
-當然想
想都別想
我當艦長比你好
你要為兩隻野狗害死大家
別生氣，你真的
很照顧你妹
不過她又不是我老妹
她也不是弱女子
咱們幹嘛為她送死？
你不能一意孤行
這不是我的錯
是啊
你加入反抗軍對抗星際聯盟
寧靜谷那一役
只剩祖兒…
我在跟你講話
你的部隊有幾個人活命？
你最好快走
我是要走
這不是戰爭
妳以為我不知道嗎？
你跑去找麻煩
我是去找妳
我只想知道你的想法
你太善變了
等我發飆妳就會看到全新的我
我們要留下來
我和小蕾會留在海芬星
-我們會去找…
-沒有人要你們走
除了詹以外
麥爾
我不必對妳負責
我沒有人生目標
我這人只會隨波逐流
妳愛批評我
-是妳家的事
-我沒有批評你
妳一直都在影響我
一直都會
讓我不知所措
我真希望妳不要來
我也不想來
別惹麻煩，瘋婆娘
我要把妳這瘟神送走
她逃出去，詹被打昏
另一邊，不要跟她動手
不會有事
她把艦橋封死
去檢查飛行艇
艦長
那位密探說妳很危險
不值得我幫妳
他說得對嗎？
妳只是殺人機器嗎？
我們大家為了妳冒生命危險
把妳當成一個人
我說錯了就開槍吧
不然再聊聊也行
米蘭達
我們不知道有米蘭達
這顆星球
那裡環境惡劣，不能住人
沒有大氣層，人類無法存活
那是在大戰前的事？
我得帶他們去看
-我怕你又讓我昏睡
-妳可以先問一聲
多年前有人移居米蘭達星
-老爸就提過
-不過
星際網路並沒有記錄
它在歷史中根本不存在
歷史有一半是虛構的
星際聯盟想要隱瞞什麼秘密
它位於伯罕象限的邊緣
離這兒並不遠
-離這兒並不逮
-給他們看
-壞消息
-沒問題
海芬星在這兒，米蘭達在這兒
中間這一大片是掠食族地帶
他們到處找獵物
就連星際聯盟也不敢去
闖進去就會變成他們的大餐
咱們最好像以前一樣開溜
我們正好要…
等等
-不像是掠食族幹的
-並不是
牧師！
布牧師！
快去找醫生
牧師
-不要動
-我也動不了
你們被我們連累
他們是衝著我們來的
我猜也是
-我把它打下來
-我看到了
我毀了害死我們的戰艦
違背了不殺生的戒律
你這麼做沒錯
從你口中說來並不算安慰
-我沒救了
-醫生會把你救活
我還想聽你講道呢
不要動
別命令我
我不是你的手下
你是我的朋友
-小蕾…
-快點
嘿
不管你信什麼，只要相信
不管是什麼…
敵人怎麼不等我們來？
他們為什麼只派一艘戰艦？
他們不知道我們會來
快上星際網路
警告李城和桑氏兄弟
通知收容過我們的朋友
叫他們趕快逃命
桑氏修護儲藏廠
布洛斯保安程式
懷特福：K-3礦場
私人辦公程式
很抱歉
我們毀了你唯一的避風港
你應該接受我的條件
你以為這不是你的錯嗎？
我不會殘殺兒童
有必要的話
-我會
-為什麼？
你知道他們為什麼派你來？
我無權過問
我相信更崇高的理念
一個沒有罪惡的
美好新世界
你為了住在
美好新世界追殺我？
我不會住在那裡
你和我都不屬於
那個世界
我是個怪物
我做的都是壞事
這是必要的，我不會騙自己
繼續掰吧
你找不到我們
你不交出譚小蕾更多人就會死
-你以為我在乎？
-你當然在乎
你又不是掠食族
你是個人，你永遠不會懂…
把屍體聚集在一起
我們要埋葬他們？
祖兄，把他們綁起來
把五、六具屍體綁在艦首
你瘋啦？
-我才不幹
-我不懂
讓引擎加熱…
假裝失去控制
拿捏得恰到好處，製造一個假象
不過別玩真的
-他們是我們朋友
-凱莉
妳只有兩小時完成任務
詹，把砲台裝在艦頂
另外再焊上其它破損零件
順便小心地破壞艦身
我們需要紅色油漆
長官…
你想讓寧靜號裝成掠食者戰艦
闖進他們的地盤
自尋死路？
我想逃走
希望我們能逃走
敵人卻不放過我們
我們就去他們不敢去的地方
咱們絕對闖不過去
-你要仔細考慮
-掠食族會把我們生吞活剝
這是我的決定
不想跟我去
就留下來
人有很多死法
我不想坐以待斃
我要前往米蘭達星
抓到星際聯盟的把柄
誰敢臨陣脫逃
我就斃了誰
快去幹活
-長官…
-快到了就說一聲
瓦奇
他們消失了？
一切都正常
海洋、陸地
沒有毒氣或輻射
-也沒有人煙
-沒有嗎？
等等
有了
有一個很微弱的信標
找到它
地心引力正常
氧氣和氣壓也正常
沒有任何不對勁的地方
一定有什麼不對勁
這不是小型屯墾區
我們飛越許多大城市
怎麼從來沒聽過這地方？
信標在正前方
跟我來
沒有受傷或骨折
中毒嗎？
又有一個
他們好好地坐著
沒有出車禍
凱莉，不要看
這些屍體怎麼沒腐壞？
停電後他們被封死在裡面
-被封死了
-他們到底是怎麼死的？
他們是怎麼死的？
皮膚沒有污斑
沒有人露出痛苦表情
無色無臭的毒氣？
他們並不是暴斃
只是靜靜地躺下來
讓他們安靜，到處都是死人
每座城市、每棟房子…
他們佔據我的大腦
我聽得見他們不發一語！
起來
快起來
上帝，讓我變成石頭
她開始讓我很煩
-詹
-她說得對！
每個人都死了
每個人都莫名其妙掛掉！
去找到信標
信標來自這裡？
這艘太空船被撞得一蹋糊塗
我們錄下一些駭人景象
你們看得到
這令人匪夷所思
這不是戰爭
也不是天災，一切都很穩定
死因是普帕西
我們在空調中加入普帕西鹽酸
目的是抑止人們的侵略性
它很有效
人們不再爭吵打鬥
然後停止一切活動
他們停止工作
停止繁衍、說話、飲食
三千萬人口讓自己慢慢死去
我得說快一點
藥物對一成人口
造成激烈反應
他們開始瘋狂攻擊別人
他們變成了…
他們殺死其他人類
不只是殺死他們
還做出更可怕的事
他們一手創造出掠食族
我也活不久了
但是我們原本是出於好意
為了讓全人類更安全
天啊
快關掉
-小蕾？
-我沒事
我沒事了
這是十二年前的記錄
小蕾挖出星際議會的大秘密
他們怕她會說出去
他們是應該害怕
全宇宙都會知道這個真相
大家都會看到
有人要替受難者說話
我們聚在一起各有不同原因
但是卻來到同一個地方
我要你們付出更多
也許付出一切
我很確定他們會再試一次
也許在別的星球，也許在這裡
一年後，十年後
他們一定會試著讓人類變得
更好
我決心要阻止他們
我不想再逃
我要開始反擊
布牧師說
「不能做出聰明事
「就做出正確的選擇」
-你有什麼打算？
-去找宇宙萬事通
我們沒有揭發真相的能力
但他能在三十秒內傳播出去
他離我們很近
掠食族
和星際聯盟都想殺我們
兩支大軍對付一艘小船
我們去找宇宙萬事通這件事
他們一定會料到
不會
他們料不到這一招
傳送過來吧
我會把真相告訴全宇宙
我終於良心發現
我們很快就到
離子雲會干擾你的雷達
不過你很快
就會進入軌道
要是有人找上你
我會告訴你們
搞定了
付錢吧
通知所有戰艦攔截他們
銷毀所有器材
就快闖過去了嗎？
現在！
快走！
-離子雲有動靜
-等我下令就開火
你應該把她交給我
你該乖乖合作，不該逼我動武
長官
鎖定目標
他甚至不改變航向
長官！
向掠食族開火
向掠食族開火！
瞄準所有目標，快開火！
我是風中的落葉
看我穿梭天際
-搞什麼？
-安啦
-我是風中的落葉！
-那是什麼意思？
就快闖過去了
-不好了！
-好耶！
有人追上來
電磁脈衝！
大家繫好安全帶！
-詹
-收到
凱莉，來吧
-引擎燒壞，失去控制
-備用動力呢？
備用動力呢？
快檢查！
-拉上來！
-停！
失去動力，你能降落嗎？
-我得滑行迫降
-有用嗎？
我是風中的落葉
等著瞧…
老公，快起來
我們得快走，你得快走
祖兒！
快走吧！
快走
進去！
詹，你殿後
-祖兒，什麼狀況？
-長官
這是絕佳的防衛線
-我們留在一起
-不
他們從這裡進來會擠成一團
就算得撤退還有防爆門
我可以把大門封死
把他們關在外面
不過先得引開他們
我們檔一陣子
替你爭取時間
把箱子抬去擋住大門
確定裡面沒炸藥
等等，瓦奇呢？
他不會來了
快來抬箱子！
你這次有帶手榴彈吧？
祖兒？
-妳可以嗎？
-快去吧
妳要撐到我回來
他說得對
只要撐住就能活命
你真以為我們能活命？
搞不好我會呀
不，不好了
麥爾
那傢伙殺死我
他用武士刀殺我，超怪的
我的時間不多
器材全毀了
不過我有備份
就在地下室發電機上面
地方很隱密，他們找不到
他們隱瞞不了真相
掠食族充滿憤怒
-不會有事
-他們不斷侵擾我
趴低一點
她偏偏挑這時候精神崩潰
我和詹先上，先別開槍
我不打算這麼死
雖然我們做得沒錯
我從來沒有…
任何打算
我一心想拯救小蕾
卻一直沒有想通我自己
想要什麼
我唯一的遺憾就是
不能跟妳在一起
跟我在一起？
你是說…
跟我嘿咻嗎？
沒錯
去它的，我要活下去
那傢伙殺死我
他用武士刀殺我
地方很隱密
真是的
祖兒，別去！
快回來！
你從背後偷襲我！
我終於把你惹火了？
很多無辜的人白白送命
你說得一點也沒錯
我知道真相
小蕾發現的秘密
全宇宙很快就會知道
他們必須知道真相
-你真的這麼相信？
-真的
你願意為這信念犧牲？
我願意
我不想這麼快就死
-脊椎沒受傷
-替我包紮
上面，左方！
凱莉，過來！
撤退，快撤退！
詹，手榴彈
最後一枚
他們會闖進來
我可以從外面關門
妳不能活著回來
彈藥還剩多少？
只剩三個彈匣，就這麼多
電梯動不了
他們來了，讓他們塞住大門
我開始失去知覺
別動，我幫妳注射…
我的藥箱
用力壓住傷口
我得去拿
凱莉需要腎上腺素
和卡洛啡
我不能
小蕾？
-對不起
-不
-我不想離開妳
-你不會的
你照顧我
你一直在照顱我
該我照顧你了
你知道你破了哪一戒嗎？
十戒我都破了
但是現在
我要大開殺戒
時間不多了
妳想他成功了嗎？
真相傳送出去了嗎？
他成功了，我對他有信心
很抱歉
這種死法並不丟臉
你真的很有一套
不過這場戰爭
你輸定了
我本來就是輸家
我在戰時，神經叢受損
所以被移除
不好意思
我讓你啞口無言
算你倒楣
我不會殺你
我要讓你最大的心願成真
傳送訊號
一個沒有罪惡的美好新世界
我們錄下一些駭人景象
你們看得到
這令人匪夷所思
這不是戰爭
也不是天災，一切都很穩定
死因是普帕西
我們在空調中加入普帕西鹽酸
目的是抑止人們…
但是我們原本是出於好意
為了讓全人類更安全
天啊
-長官？
-我成功了
狀況如何？
小蕾呢？
-放下武器！
-快點
-放下武器
-手舉起來
把手舉起來
-停火
-快點
瞄準目標
請下令殲滅敵人
請下令
撤退
撤退，撤退
任務結束
我們玩完了
宇宙萬事通
布牧師
瓦奇
事情並沒有結束
我不能保證議會
不會派人殺你
米蘭達事件削減他們的勢力
但是他們餘威猶在
他們不會輕易放過你
你放我們一馬
讓我們瘵傷，一定會受到懲罰
我跟他們說損害已經造成
他們也許會相信
不過我不再是他們的親信
你被幹掉我不會傷心難過
我下次見到你會殺了你
你不會再見到我
反正我活不久
可以出發了
一切正常，準備升空
寧靜號還能飛嗎？
它嚴重受損，但還能飛
要有心理準備
-這一路會很顛簸
-每次都一樣
只要花一天
就能送妳回家
是啊
妳準備回到文明世界嗎？
我不確定
答得好
妳要當我的副駕駛嗎？
沒錯
妳到底會不會…
好吧
妳挺行的
不過飛行沒這麼簡單
妳知道第一條規則嗎？
我猜妳早就知道我要說什麼
沒錯
不過我想聽你說
愛
如果妳不愛
妳開的星艦
它就會把妳震得暈頭轉向
愛讓它翱翔天際
讓妳知道它出了毛病
也讓它成為妳的家
暴風雨越來越大
很快就會過去
那是什麼？
Mandarin Traditional