我本来想剪头发的
我有礼物要送你，凯西
尼可拉斯凯吉…
超屌的
凯西，收下你爸送的礼物
这家伙是个传奇人物
吃的来了
去看看，费南多
我还有你的照片
玛莉亚！
不！
不！不！
生日快乐，宝贝！
（加州洛杉矶）
（马尔家庄园）
谢谢
你看过曼奇维兹的《陌生人之屋》
那是我最爱的电影之一
我看了你的剧本也有同感
- 权力斗争、争取关联性 - 对
你会以为这听起来有点疯狂，但换个角度…
- 是《李尔王》 - 对，《李尔王》
我就知道你会懂我这部片想表达什么
对啊
大卫，我不知道该说什么
只能说这是千载难逢的角色
我很想接演这部片
好喔，我过两天会找你试镜
如果你担心波士顿口音，我可以模仿
我练了一整个礼拜
我不担心，尼可
好，有问题或是想谈谈就打给我
或者如果你要我念台词
你不必念给我听
当然不必
显然我也不会念
显而易见
但你一定也想听我念台词吧
为何不想听？换作是我就会想听
- 我真的不要你念台词 - 好
我的车来了，那我先…
这样吧，我还是念给你听
这是必然的结果，吉米
大脑要十三毫秒才能传送讯息给身体
所以你的子弹击中我时，我的大脑皮质
会传送信号给那十七条
控制我食指的健康肌肉
在你的菊花有机会缩起来之前
你的延脑就会被打爆
喷在你后面墙上
如果那是我在这世间做的最后一件事
那我会说…“好棒的死法啊”
靠北
我还可以再来一段
干！
不错吧？好爽
曼奇维兹？很棒的助力
我知道，我只是一时兴起
很好，我替你高兴
讲真的，你真的很需要接演这部戏
什么？这话什么意思？
你明明就懂，这可能是翻红的机会
我不需要翻红的机会，该发生就会发生
没发生我就继续努力，我都这样
我只是想说你可以更有策略一点
多作点电影明星的抉择
就像迈尔士戴维斯告诉我的
有时关键是你没弹出来的音
迈尔士戴维斯是个海洛因毒虫
我很崇拜他，他是个大师
但我工作时开心又健康，我是个演员
不，你是电影明星，给我好好记住
好啦，我不需要你这样
下车吧，尼可，给我下车
我不需要你这样
我需要这个机会
这可能是翻红的好机会
所以你不满意你演艺事业的现状
因为你似乎一天到晩在工作
我不觉得这是事业，只当它是工作
这有什么错吗？
换成别的工作，努力工作会获得众人关注
但拍电影就会有人说我拍太多片
我太努力工作了，得让观众想我才对
是在哈罗，这是我的工作，我要赚钱付账单
我得养家活口，你们有够烦的
老天
对啦
那你在担心什么，尼可？
你失去了当演员的某些能力和表演才华？
不是
不，我只是很想要这个角色
这是千载难逢的机会，很棒的角色
你觉得你和工作之间的关系
如何影响你和女儿之间的关系？
我们还是要讲到艾蒂
干嘛？
不用管我啦，你们可以继续聊
我刚说了，这种角色不是天天都有
- 我现在要封口不提了 - 艾蒂？
你爸对事业的焦虑如何影响你？
我们平常就只聊他的事业
不然就是他逼我看老片，然后讨论
其实只是他对着我说教两小时
我们是在对话，比较像是对话
他逼我看一部经典老片
片名是什么？《咖哩家里博士的小岛》？
《卡里加利博士的小屋》啦
你喜欢吗，艾蒂？
那是我的爱片之一，你有看过吗？
我没看过
讲的是一个疯子老医生
他用魔法控制一个梦游患者
这个老疯子
你能想像这有多恐怖吗？
完全受到某人控制？你不是喜欢吗？
你喜欢彩色的布景和化妆…
我不喜欢
我觉得她可能不想看那部片
你有想过吗，尼可？她想不想看？
雪柔，你是认真想问吗？
你觉得他会怎么说？
她有很棒的监赏力，向来如此
我们感情很好，所以我能确定…
- 嗨，宝贝 - 嗨，妈
再见，艾蒂，我爱你
不会吧，出了什么事？
她在生我的气
我们一起看了《卡里加利博士的小屋》
她讨厌那部片，我觉得很奇怪
她平常的品味是很成熟的
等等，你很讶异你的青春期女儿
不想跟你一起看 百年前的疯狂德国片？
- 对 - 欧买尬，好吧
不只如此
她没听过玛丽雪莱或珍奥斯汀或吐温
真是没教养，要不要跟她断绝关系？
她以为亨佛莱鲍嘉是拍A片的
你非得…
- 真的假的？ - 真的
真是令人失望
除非真的有个拍A片的叫亨佛莱鲍嘉
那就说得通了吧？鲍嘉、鲍鱼…
不是吗？
你就是太…
你现在的亲子关系有点棘手
你再不修补就会持续疏离
你笑屁啊？
- 笑屁？ - 我没在笑
- 你有 - 好吧
奥莉维亚，我准备要接演一部很赞的电影
- 我感觉就要成真了 - 老天，帮我个忙
- 好 - 她庆生会你要来
- 那当然 - 当然
老天！
芬克，我们见个面，有些问题要请教
我不知道，我很想要这个角色
这个角色千载难逢，你是我经纪人…
尼可，我有好的预感
- 好 - 好了啦
我知道你有多紧绷
这能帮助你放松
干！
妈呀！爽死了
这么痛是对的吗？干！
对，愈痛愈好
他妈的…
为什么？
可以促进血液循环
尼可，今天早上来了另一个邀约
好极了，是什么内容？
事关三千万
是什么？
庆生会，芬克？你在胡说什么？
我也不知道，你去讲讲故事逗他们笑
逗他们笑？像个小丑吗？还是海豹？
尼可，我接到你业务经理肯尼的来电
你在日落塔饭店住了一年多
然后咧？他们喜欢我住在那儿
你欠了他们一千八百万房费
他们寄帐单给肯尼了
我会处理的
肯尼说你还欠了一屁股债
现在还有离婚，加上你挥霍成性
- 还有… - 好，这些我都会处理
你知道我会处理
但我一定要拿下这个角色
等我拿下了，一切就会改变
然后我将强势回归
对了，我从来都没有过气
反正你事业本来就很低迷
不要挖洞给自己跳
拜托！永远不要挖洞给自己跳
芬克，等一下，我找个安静的地方
芬克，你还在吗？我听得见了
- 你有找他谈吗？ - 我找大卫谈了
- 你在这儿，太好了 - 等一下
好，我们在做蛋糕
欧买尬，你在…
等我先讲完电话
欧买尬！真是够了
快点！
芬克，你找他谈了吗？
尼可，听得见吗？
我听得见，他怎么说？
他说他很喜欢你
但他终究还是找别人演这个角色了
拍谢
祝你生日快乐
讨厌死了
谢谢妈
祝你生日快乐，亲爱的艾蒂
- 谢谢 - 祝你生日快乐
谢谢
吹蜡烛，许愿吧
- 生日快乐，艾蒂 - 好了，各位
大家都到钢琴旁边，表演时间到了
- 他要干嘛？ - 什么？
尼可？
远离钢琴，尼可
嗨，路易斯
你长这么大了
你15岁了吗？
爸，不要跟路易斯说话
好
我女儿在9岁那年
和我第一次出去旅行
我们开车一整夜横越沙漠到大峡谷
你记得吗，宝贝？
我记得
日出时我把车停在路边
她把头靠在我肩膀上
我们看着日出
看着太阳升起来
那是我这辈子最快乐的时刻
在那个当下…
我为她的16岁生日写了一首歌
我后来一直在润饰这首歌
生日快乐，宝贝，来吧
看着日出东山
看着太阳升起
艾蒂
我们眼里有爱
真是够了！
我很期待看到你未来的人生发展，宝贝
不管你怎么选择我都会支持你
我不建议你走艺术这条路啦
尤其真正的才华被埋没在这个烂小镇
太阳升起…
我不知道，奥莉维亚
我不知道
你记得我们三个以前经常躺在
纽约公寓的客厅地板吗？
你和我看着她好几个小时？
记得吗？
当时的生活容易多了
是啊
听着
我要讲几句我不确定是否该说的话
说吧
好
我需要你
你需要我？
我需要你振作起来，尼可
好吗？她不再是两岁了
她是个需要爸爸的聪明女孩
她不需要这样的你
对啦
（日落塔饭店）
不，你嘛帮帮忙
- 尼可 - 芬克
马约卡岛的事…
什么？庆生会吗？真令人沮丧
我甚至羞于提起了
我接了
一定会很棒的
最好是，因为…
这件事结束后我就不干了
像烤架上的热狗一样
我不再演戏了
你可以放出风声说是我说的
这是我莫大的…
荣幸
能在说故事和编造神话
这个人类最古老的传统中
扮演一个小角色
干！拍谢
我正在隧道里开车，再说一次
我说我不干了
回到我们的新闻主题
加泰隆尼亚总统候选人
查尔斯戴加多的女儿在星期一遭绑架
警方证实他们不知道她的下落
他们问了所有可能…
我们别废话了吧，混蛋
你差点害死我两次
好吧
（西班牙马约卡岛）
我就位了
好，我一看到巴达萨里你就去抓住他
知道了
等等，不是巴达萨里
现在这是三小状况？
马汀，告诉我，谁在飞机上？
我不知道我是不是疯了
但我很确定那是演员尼可拉斯凯吉
演《发晕》的那家伙？
《发晕》？不是啦，是《变脸》
等等…
尼可拉斯凯吉为何会在飞机上？
你知道吗？我们要撤了
大事不妙，走吧
马汀
不，马上离开
薇薇安，听见没？我问你听见没？
你知道吗？
不要
什么叫不要？不…
你要干嘛？薇薇安，你要干嘛？
- 谢谢 - 好
- 这是我们的机会 - 不，快走
薇薇安，马上离开现场
尼可拉斯凯吉！欧买尬！你好帅喔！
- 我好爱你！ - 谢谢
我和我外甥雷蒙刚看了《古鲁家族2》
我们笑到肚子痛
- 可以跟你合照吗？ - 好啊
- 欧买尬 - 不，我也喜欢那部片
- 你演得超好 - 谢谢
- 老天 - 我那部片是和艾玛史东合作
- 是吗？ - 她是我最爱的明星之一
- 但你才是最棒的 - 谢谢
- 真好看 - 替我问候你外甥
- 好喔 - 雷家，好
- 谢谢 - 好，再见
我在他身上放了追踪器
你疯了吗？他是个平民耶
他是个演员
你记得在里斯本出了什么事吗？
去他的里斯本！
讲太大声了
去他的里斯本！那又不是我的错
对了，你看过《古鲁家族2》吗？
没有
我都44岁了，干嘛看《古鲁家族2》？
我去接你
好，芬克，你能稍等吗？
抱歉，洛杉矶打来，我接一下
- 两分钟就好 - 好的
你能稍等吗？我正要上船
谢谢，好
我们对这家伙知道多少？
他是西班牙版的诺博士？
或是有什么奇怪的癖好？
艾伦查过了，等一下
艾伦，这家伙是干嘛的？
他有一座橄榄园
而且他写了剧本指名要尼可主演
把剧本扔进垃圾桶
尼可，没事啦，他不会叫你帮他吹箫
或操他老婆或看着你看他操他老婆
- 我可不这么认为 - 放心
玩个尽兴，结束再打给我说明细节
真是个好地方，我也改行种橄榄树吧
- 凯吉先生，我… - 好，等我一下
这栋房子的主人叫什么名字？
- 哈维 - 对，哈维
哈维会叫我…
我不懂你的意思
如果哈维要我帮他吹箫或操他老婆，或看着我看着他操他老婆
门儿都没有，懂吗？安捏母汤
- 大概吧 - 好，如果哈维…
我就是哈维
在下尼可拉斯凯吉
怎样？
还不错，很正常，没啥大不了
- 快点，告诉我实话 - 好吧
- 他超棒的 - 是吗？
但他也超酷的，比我想像中高了一点
因为听说演员都满矮的
他矮吗？
- 不矮 - 不矮吗？
他…
恰恰好
好，那他有提到你的剧本吗？
不，他没提起，我也没提起
现在不是时候
想像一下，在庆生会上的客人面前
宣布尼可拉斯凯吉要主演你写的电影
不知道，嘉毕艾拉，可能是我在幻想
看看我们讲的是谁，他是个传奇人物
嗨
干杯
- 什么？ - 不，拍谢，我以为…
你是不是说…没有，我..
算了没事
我想顺便问问你
就算你没看也无妨，但我就想知道…
你有没有看我的剧本？
哈维！
我可以加入吗？还是贵宾限定？
凯吉先生，她是嘉毕艾拉卢凯西
嗨
我们的农业部门都是由她负责
这是我表哥
卢卡斯古提耶雷
凯吉先生，很荣幸能请到你来
你接下来要拍什么片？
这个问题演员很难回答，但没关系
因为我不再是演员了
我退休了
什么？你说退休了是什么意思？
那你现在打算做什么？
过着家猫一样的生活
因为一切只是迟早的问题
老天爷将不再眷顾我们
让我们倒退回原始时代的一片漆黑
谈谈《绝地任务》的拍摄吧
你一定还是想拍那种电影，凯吉先生
当明星一定很爽喔
而现在…
凯吉先生？醒一醒
我的老天！
古提耶雷先生等你起床等了一整天
他很想带你去全西班牙他最爱的地方
那就是先驱角的悬崖
好啦，我时差严重
所以就不去了
谢谢你
- 欧买尬！ - 凯吉先生…
如果古提耶雷先生要带你去看悬崖
你就要跟他去看悬崖，而且你必须要喜欢
就算不喜欢也要假装喜欢
听见没？
嘉毕艾拉说你等不及想去看悬崖了
对，我是很想去，不过…
我现在不太舒服
如果你想自己去，我可以回房间…
靠北！
- 靠北！ - 干嘛？
我们得赶快走
嘿！
哈维！
出了什么事？
快点！
我们在躲什么？
将军！
哈维！
嘿！
马上告诉我这是怎么回事
否则我就收拾行李回洛杉矶
将军！
将军不准我见他女儿马蒂妲
但我们违抗了他的命令
现在他想干掉我
你没看见他吗？
好，我懂了，这是你编出来的？
这是干嘛？你在即兴创作吗？
可以到此为止了
即兴创作？他是反抗军的一员吗？
停！我是你的客人
嘉毕艾拉早上扯掉我的被子
现在你又发疯似地带着我逃跑
抱歉，你不能放弃演戏，就是不行
这又不关你的事
不管你喜不喜欢，反正你有天赋
这个天赋为日益黑暗又破碎的世界
带来了光明和喜悦
背弃这个天赋
就等于是背弃全人类
全人类？
恐怕是如此
那我该怎么办？
如果现在不走，他们会杀了我们！
这些人闻到血腥味
- 他们就会追过来 - 我该怎么办？
他们快到森林的边缘了
我能听见他们的声音
马蒂妲正在海边等着
我们必须马上走，必须往下跳！
你现在的局面难以为继
你知道，对吧？
告诉我一件事
你爱她吗？
我一直深爱着她
那就要带你活着离开这儿了
靠北！
干！
老天！
我不知道有个悬崖，也不知道那么高
我们差点没命！
你太狂了
我比较喜欢波本酒，但还是谢谢你
天哪，这里好美
我女儿一定会喜欢这里，对她有好处
你们感情很好吗？
跟16岁少女感情不可能有多好
但我尽量多陪陪她
为人父母是没剧本可参考的
多亏了我前妻奥莉维亚
你怎么认识奥莉维亚的？
她是《战地情人》的化妆师
- 那部片很好看 - 谢谢
当然是被低估了啦
我们一见钟情，她风趣、聪明、漂亮
那后来怎么了？
后来怎么了？
那你呢？有结过婚吗？有小孩吗？
没有
有遇过一个女人
但有时就会遇到妨碍爱情的事
然后就不了了之了
凯吉先生…
你最喜欢哪部电影？
最喜欢的电影？
我意思是…
这是最难回答的问题之一
因为百余年的电影业
不可能浓缩成一部电影
心情和季节不同就会有不同的感受
好，选出前三名吧，你先开始
第一名是《变脸》
谢谢你
吴宇森是个大师，谢谢你
第二名是…我想想看
《卡里加利博士的小屋》
你喜欢这部片？我也喜欢
我都快以为只有我喜欢了
你要继续说完吗？
很难，就像你说的百余年的电影业
谢谢你
你可以别拖拖拉拉直接回答吗？
你最喜欢的第三部电影是什么？
《柏灵顿熊熊出任务》
什么？
《卡里加利博士的小屋》怎么和
《柏灵顿熊熊出任务》连在一起？
不是我自以为是啦，但是…
整部片我都在哭，让我想变成更好的人
听你在唬烂！
《柏灵顿熊熊出任务》超好看
我早就告诉你了
真心话或大冒险，尼可？
真心话
你讨厌我的剧本吗？讨厌也没关系
我只是想知道
你写了剧本？
我寄给你的经纪人
- 他应该拿给你看 - 他没给我看
我想我能理解他为何没给我看
剧本在哪儿？我现在就看
- 现在？现在看吗？ - 就是现在
寄过来
- 我寄了 - 太好了
我们去城里喝杯酒庆祝
你可以看着我看剧本
看我哪里不喜欢，一定很好玩
不行
说实话，我太紧张了
心脏跳得超快
我要去睡了
哈维，我说真心话
我本来不是很想来这里
但我好久没像今晩这么开心了
谢谢你
尼可？
那你不退休了吗？
有此打算
哈维改变了你？你喜欢他吗？
他看电影很有品味
而且我也想跟着大导演接几个小角色
挑战演员功力的角色
比如什么？
杜普拉斯兄弟新片的同志叔叔吗？
没错
你是在工三小？
我们从你15岁起就没演过…
有41年没演过学生影展的
男七号小配角了
我觉得这是个好主意
给我听好了
你可是尼可，他妈的…
凯吉！
艾蒂不需要力争上游的艺人当她爸爸
她需要你是个明星
你再演一部片，我们就强势回归了
我们从来都没有过气
过来
对，尼可凯吉的吻功一流
去告诉他们！尼可凯吉的吻功一流！
我要再来一杯
老天！
你们要什么？要钱吗？
来，表给你们，这不是贋品，是真货
凯吉先生，我们是美国政府派来的
我们需要你帮忙
和你在一起的那家伙是国际军火贩卖集团首领
等等…哈维？
他是个穷凶恶极的狠角色
在西班牙海岸白手起家，后来变贪心
想拓展版图，东西方通吃
一路上杀人无数，双手染血
哈维古提耶雷？
对，哈维
我们讲的应该不是同一个哈维
- 我们讲的正是同一个哈维 - 就是那家伙
好，你们是中情局派来的情报人员？
你们的职责是解读人心，对吧？
身为演员，这也是我的职责
了解角色的特质，体验他们的感受
所以我知道哈维不是军火贩子
你意思是你的演技赢过全球第一的
情报机构收集了五年的资料？
我的新萨满式演技？
你最好相信
听着，烦死了
尼可拉斯凯吉的新萨满式演技
判定我们找错人了
我们收拾行囊回家去吧
你不要理他啦
他现在心里很乱
他刚发现老婆跟爸爸有一腿
这也不全是事实啦
你认识这个女孩吗？
不认识
她是玛莉亚戴加多
加泰隆尼亚总统的女儿
哈维的人两天前绑架了她
胁迫她父亲退出选战
让路给对犯罪集团更友善的人
对，美国不喜欢这样
听着…
我们要入侵哈维的监视器
但无法接近他的住处，戒备太森严了
然后你就出现了
所以你们要我干嘛？
监视哈维？
答对了
是喔，我才不要
你有个差不多年纪的女儿，对吧？
这是昨天传过来的
你觉得你会有什么感觉？
明知道你可以帮忙
却选择不帮
你会很内疚吧？
因为每当你看着你女儿
相信我
你都会看到那个小女孩
被弃尸在某个水沟里
这个阴影将会
跟着你一辈子
听好了，尼可
我们会断电久到足够重启所有监视器
一旦断电就有四分十秒整的时间
你进去再出来后才会复电
别忘了，设定好监视器再带着东西离开
靠！有个人过来了
尼可，有守卫过去了
好，保持冷静，像我们说的那样
从袋子里取出失能剂
放在手心里
除去外膜
内膜有化学药剂
拿来触碰皮肤，对方几秒后就会昏迷
找个地方躲起来
这里没地方可躲
等一下
我想我可以躲在…
我碰了额头
你碰了额头？
好像是，不太确定
到底有没有？
讲真的，好像没有
我有
尼可，听好了
你再过三十秒就会躺在地上流口水了
尽快回去从袋子里拿解药
锁住了
我们给你的钥匙呢？
跟解药放在袋子里
- 搞屁喔！ - 好，靠北
好，尼可，你左手边有个窗户
从窗户爬出去，沿着窗台走
沿着窗台小步快走，爬进监控室窗户
你在干嘛？他人在三楼
而且他开始茫了
快点，尼可！他快到你那儿了
他死定了啦，死定了
马汀，我听到了喔
快，尼可，你可以的，好吗？
继续走，继续往前
我的腿没知觉了
我很喜欢为中情局工作
等不及要回家打电动了
靠！
像橡胶一样
加油，尼可，你可以的，继续走
等一下，有个守卫进房间了
清醒点，尼可
好，快走，尼可
我爱你
不要睡着，保持清醒
继续走，你可以的
腿也进去
腿进去
我动不了
那你就会死，你想在今晚死掉吗？
你不会这样就死掉的
我觉得会
加油
加油，你做到了，你进去了
快点啊！保持清醒！
加油，尼可！
- 加油 - 加油
- 加油 - 你可以的
你可以的
- 他妈的！ - 起床！
- 起床！ - 起床！
起床了，尼可！起来！
起来！
起来啊，尼可
赶快起来！
起来啊，尼可！
开拍！
欧买尬！
好耶！
他是怎么起来的？
训练有素的演员
好，我们进来了
背叛哈维的感觉不太好
尤其我还是不相信他是你们要抓的人
但奇怪的是…
我感觉自己是当间谍的人才
或渗透，随你们怎么说
我可能真的有天分吧
很好，因为我们还有任务要给你
不…搞屁啊？
太可怕了
我派对结束后就要准备去机场
新情报显示哈维把玛莉亚戴加多
关在他的住处
- 在他的住处？ - 对
我们需要你帮忙找到她
也就是我们需要你想办法多待一阵子
薇薇安，我做不到
你可以，我们刚才看着你做到了
尼可，那个小女孩？
没别人可以帮她了
只有你
如果你走了，我不知道她会怎样
谢谢大家今晩的光临
这对我的意义比你们所知的更大
我想说个故事
几年前
我和父亲的关系恶化到
我们彼此已经不再交谈
我爸有时超难搞的
说真的，我自己可能也好不到哪儿去
但他生病时
我发现…
我不想失去他
在我们修补好破碎的父子关系之前
但我不知道该怎么做
然后在他死前大约一个礼拜的某一天
奇蹟出现了
我抬头看
在医院的小电视里看到
《第一夫人的保缥》
我和我爸几乎每件事都意见相左
只有这部电影除外
我们都很喜欢
我们经常引用片中的对白
我爸就像是泰丝
前第一夫人
我是道格契斯尼
被派去保护她的特勤局探员
那部电影拉近了我们的距离
所以我要代表亡父和我自己
跟你说声谢谢
你不知道道格契斯尼的影响力那么大吧
道格是个复杂的角色
他有…
他有神队友
有时扮演这样的一个角色
代价是很大的
谢谢你的牺牲，演得太好了
谢谢你邀请我来
而我…
我…
很兴奋地要宣布…
哈维终于让我看他写的剧本了
写得真好
真的是个杰作
很可能是我多年来看过最好的剧本
这表示你愿意主演吗？
我不愿意
但我想做的是…
在这里多待个几天
待在你的府上
和你讨论出我们的…
这部电影
你意下如何？
当然好啊
好啊
我炒了厄尔
- 已经发生过两次了 - 不
他是特勤局派遣的司机
厨师或护理师的事我管不了
对，他们听命于你
但这个人听命于我们，他得走！
尼可
监视器提供了玛莉亚可能的位置
我现在就发给你
想办法进那个房间，尼可
凯吉先生
- 嗨，哈维 - 尼可
我发现…
如果要创造出艺术杰作
我们不能只坐着盯着荧幕看
我们要敞开心房
探索宇宙间的无限可能性
你那是什么？
神奇的灵感来源
一粒沙
去他的！
我在想我们的电影可能要以角色为主
对啊
不要倚赖俗气的特效
对，或是爆炸大场面
一定要营造氛围
要有很多层次
应该完全以演技为主
可能是毒品发挥药效了
但如果我们来个毒品大场面呢？
一定会很精采
但是…
要拍什么主题？
在类型上，我想要喜剧
但不是只有两个人坐着一直讲话
我受不了话多的喜剧
要有点情节推动剧情才行
（薇薇安：有进展吗？找到她没？）
是我女儿
（还没有）
（我嗑了药）
（搞什么鬼？）
（别无选择，否则身分会曝光）
（像《惊天爆》的情节，马上回来）
尼可，听着
你知道我在想什么吗？
或许可以用悬疑惊悚片的角度
悬疑的角度，好极了
比如那两个人？
他们在监视我们
对啊
等等，他们在监视我们吗？
我不知道，有吗？
干！
看见没？他们刚才转过来看我们
靠北！
靠！怎么回事？
不，可能是巧合啦
我再看一次，准备好了吗？
不！不要有眼神接触
会吓跑他们
不，那是吓跑熊的方法
没错，那是吓跑熊的方法
拍谢
但如果你要看，不如加个假笑
- 假笑？好 - 好
不…
好吧
我们慢慢站起来
数到三
拔腿就跑
好吗？
干！
快跑！
快一点！
有看到他们吗？
靠！
太高了
踩着我的背上去
快点！
抓住我的手
抓住
你比看起来还要重
我头很大
超大，你头超大
我活不成了，对吧？
请你跟嘉毕艾拉说我很想她？
- 你自己告诉她 - 不
没关系，你好好活下去
我不可能丢下你自己逃命
抓住我的手，阿兵哥！
这样我们都会死
我会内疚到不得心安
放手吧
放手！
再见了，尼可拉斯凯吉
我永远不会忘记你，哈维
我永远不会忘记你
你赶快跑吧
你自己跑！
凯吉先生？
哈维？
兄弟！
你从哪儿冒出来的？
这个嘛
原来绕过来就好了
- 我想也是 - 随便啦
他们在那儿
靠！快跑！
你有看到他们吗？
干！
靠北！
不，我嗑了药不能开车
你一定要开车，你开车技术比我好
你怎么知道？
我看新闻说你《惊天动地60秒》
飙车特技都是亲自上场
这倒是，我开车技术一级棒
开车技术一级棒，快开车！
他们要来了！快走！
- 罪么！ - 干嘛？
靠么！
干嘛？看见他们了吗？
不，尼可，我有个好主意
或许这部片的主题就用这个
就是我们
我们的关系
很好
很好啊
（薇薇安：你在哪儿？去看了吗？）
！小
有人在吗？
有人吗？
你要我让你进去吗？
对啊
我想知道里面有什么
不管后果如何吗？
因为你一旦进去了
你对我可能就会改观
我们的关系可能整个改变，尼可凯吉
我非进去不可，哈维
开门
太超过了吗？
幻觉
我知道，如果很奇怪我先说声抱歉
很完整的收藏
非常完整
那串珍珠非常优雅
《绝地任务》
把兔子放回箱子里
《空中监狱》
这个真的很诡异
不会诡异啊
那是《曼蒂》的电锯吗？
《曼蒂》是旷世杰作
你知道那是真枪吗？
当然是真枪
春田兵工厂订制的
专门为了电影订制的
这是我吗？
真的…
有够诡异
你看这些枪
请不要介意我这么问
你花了多少钱买下这尊
阴阳怪气的雕像？
大概十八万
我六十万跟你买
拍谢，凯吉先生
这是非卖品
坏消息是女孩不在那儿
好消息是剧本在发酵了
感觉是约翰卡萨维蒂遇上阿利安卓岗札雷伊纳利图
再加上一点拉斯冯提尔
- 但是… - 我知道你要说什么
哈维有他的问题，但是我的老天爷啊
他编故事真的很有一套
他绑架了一名少女
每多过一天她就更有可能
被哈维或他的手下杀害
你现在要我怎样？
我不知道
我还在思考
但你何不在电影里加个故事线？
就是有人被绑架？
这样你就能知道
他理论上可能把人质藏在哪儿
我现在是一人当两人用
好吧
薇薇安…
这是成人主演的电影
关于两个敏感的硬汉
和他们看似不真实的友谊
这是一部双男主的电影
显然本身就是个创新
但绑架这情节…
有点不太创新
如果我加入这点，哈维就会起疑心
他心思细腻，到时候任务就爆了
我的老天！
尼可…
我觉得绑架能为这部片吸引更多观众
这年头要吸引观众是很难的事
除非是漫威电影或星际大战什么的
对，这部片应该不是吧
确实不是，薇薇安
这是成年人看的谍报电影
我个人想要的是
妙语如珠、以角色导向的成人向电影
关于真实人生和真实的人
但事实是…
多数人都需要一点推力才愿意进戏院
好，既然你谈到行销
如果你要谈行销
那确实需要一点推力他们才肯进戏院
推他们进戏院啊，快点
你只需要一个好的吸睛桥段
发射！
等一下，你女儿被绑架？
对，这是很好的吸睛桥段
这样做对吗？因为我有瞄准那个东西
是谁绑架了她？
可能是枪管歪掉了
枪管绝对没歪掉
是谁绑架了她？
坏蛋啊
我们俩都拼命地想救女儿
成为更好的人
很经典啊
感觉就像是完全不同的电影
哈维，拜托你
跟着我一起发展下去吧
然后呢？
结局是两个男人去救女孩？
烂透了
把枪给我
你知道射的准的诀窍吗？
控制你的呼吸
你知道如何控制你的呼吸吗，尼可？
你的心
你得心如止水
心平气和
我的心…
不平静
我一点也…
不心平气和
你知道为什么吗？
哈维？
如果你不射击，不如把枪给我吧？
因为你在骗我
什么？
不准骗我
我没有
不准骗我！
欧买尬！我没有！我发誓！
我知道你为何一直讲女孩被绑架
你和你女儿的关系让你觉得内疚
欧买尬！对啦
- 乘以一千次，对 - 你塞住了
创意堵塞
因为你爸爸当成这样让你觉得内疚
你说得对，没错
你说得对极了
发射！
薇薇安，怎么回事？
尼可，你必须马上离开那里
局里逮到有人窃听我们的电话
然后我抓到有人跟踪我
他们可以弄我，就有可能弄你
好，靠北
尼可，我们无法再保证你的安全
我的老天！
你吓到我了
尼可…
请你跟我来
现在吗？
很抱歉要走到这一步，尼可
但你可以不必，真的大可不必
不，这是唯一的选择
能给我一点时间打给家人吗？
跟她们说我爱她们
什么？
不必打给她们
她们在这儿
- 爸 - 尼可
你没事吧？怎么..
这是怎么回事？
你朋友打来说你病得严重到不能说话
- 我们很担心你 - 对啊
有事就针对我，哈维，冲着我来
但我求求你不要扯进我家人
很遗憾我做不到，你让我别无选择
- 爸，你要死了吗？ - 对
- 欧买尬 - 什么？
创意方面啦
少来
他身体很健康
可能活得比我们还久
所以你根本没病？
我没事，宝贝
- 没事，我好得很 - 去你的
听着…
我和你爸培养出深厚的感情
还有你前夫
我们正在构思一部电影
以角色为主的精采成人向电影
但他和你们有很多未解决的问题
对这部电影有负面的影响
对吧，尼可？
你们俩是疯了吗？
他有很多遗憾
对，再加一个吧
我们上了飞机
坐了一整天
我还得取消跟客户的约
我们都很慌张，因为找不到人喂猫
等我们处理完回家时它们可能都死了
家里满是死猫味，这下可好
有意思
有一次我家厨房里死了一只猫
我阿嬷清除不掉那个味道
带来不便我很抱歉，但事出紧急
一起吃午饭吧
他要说什么就让他说
你不觉得这样很好吗，尼可？
吃午饭是个好主意，哈维
她们吃完后就能回家了，对吧？
好极了
我们去吃西班牙小菜
好奇怪喔
好吧
你期望什么？
我想跟你们道歉
我在家时应该多用点心
我不一定要随时专注于工作上
我在剧本里的样貌
但我会一直想起这个问题
你们有人会想阻止我
实现我的艺术梦吗？
因为我是不会阻止你们啦
我们就是为了这个飞到马约卡岛？
真够可悲的
老天，真的是这样吧？
不，我真的无言以对
真的吗？因为这种事是会习惯的
对，这是过程的一部分
不能专注于我们在一起的好时光吗？
艾蒂，我们上次一起横越沙漠
我从来没给你看过
但我在皮夹里放了这张小照片
提醒我那次玩得多开心
我知道没多好啦，但那首歌…
我指的是我写那首歌的时候
我是认真的
那又不是你写的
你喝醉了就乱编故事，因为你受不了
你有两秒钟不是全场的焦点
艾蒂…
因为一切都要一直以你为中心
你喜欢什么
你看了什么书
你喜欢什么电影
真是太扯了
我是你女儿
我却紧张兮兮
我焦虑得半死
担心如果你喜欢的我不喜欢
你就不会喜欢我
艾蒂，我是在分享对我有意义的事
对我很重要的事
不是
你是想把我塑造成你的缩小版本
塑造你？
是引导你吧，艾蒂，我爱你
我爱你更胜于全世界
我要你知道我在努力了
我知道，我知道你在努力了
你一直在努力
干！这才是最悲哀的
靠北
我们该做的比我想像的还多，但这真的感人
真是太感人了
这是很好的第一步
抱歉打扰了，古提耶雷先生，有访客
谢谢你
好莱坞哈维，他来了
卢卡斯
你有什么急事，大老远跑到这儿来？
我有消息要告诉你
哈维福特柯波拉
坐吧，陪我吃个饭
香果圈？
好吃
吃吃看
我爱香果圈
我这礼拜接到一通有趣的电话
瑟吉欧波达萨里打来的
瑟吉欧波达萨里？
犯罪家族的首脑？
我还以为他死了
有十五年没人见过他了
但显然他还在那不勒斯郊区运筹帷幄
他上礼拜跟我联络
说这件事对我们有利
等加泰隆尼亚总统改选后
我们就合并
你是老大，由你决定
等等
选举？这表示你…
你绑架了戴加多的女儿
对
但我不能和义大利人合作
如果我被背叛的话
什么？
谁背叛了你？
他让我老婆女儿大老远飞来马约卡岛
我的家人！
靠！
不要讲这个字
是你害我们深陷其中，快救我们出去
我们没办法及时安排撤离行动
那我该怎么办？
如果你能单独困住哈维，然后除掉他
就能给中情局争取时间救你们出来
你能拿到枪械吗？
或许吧
拍谢
这是保护你家人最好的方法
我要你跟我说实话
到底怎么回事？
好吧
我告诉你一件事，但请你不要抓狂
我在为中情局办事
你是精神崩溃了吗？
有可能，但我说的是事实
他们要哈维生意的交易资讯
所以我在帮他们
奇怪的是一切都还满説得通的
毕竟大部分的时间我都在扮演间谍
你知道自己在说什么吗？
我是说，这样不是很妙
好，给我一小时为他们做最后一件事
等我好了
我们三个一起飞回洛杉矶
我无言以对了
什么都别说，带艾蒂回我房间
不要跟任何人说话，哪儿都不要去
我会回来救你们，我保证
我爱你
怎么了，表弟？
你不喜欢香果圈吗？
卢卡斯，怎么了？
这些事与我何干？
你的好朋友尼可拉斯凯吉
那个好莱坞大明星
在为美国政府做事
扯爆了！
你自己听
我感觉自己是当间谍的人才
或渗透，随你们怎么说
我可能真的有天分吧
很好，因为我们还有任务要给你
你应该早就知道了，表弟
什么？
不
卢卡斯，不
我不知道
你不知道？说什么鬼话？
给我跪下！
我应该打爆你的头，王八蛋！
卢卡斯！冷静！不要激动！
你当我是怪兽
但你收了我的钱
你收下了这房子，你好处占尽
卢卡斯，请你别这样，我发誓我真的不知道
我很想相信你，表弟
但不是我杀了你
就是你杀了尼可拉斯凯吉
给你自己选择
嗨
拍谢
我应该先问你再安排她们过来
对
我在想…
或许绑架也可以
我们的电影一开始是以角色为主
然后慢慢变成比较像惊悚片
好莱坞钜作
然后要迎合每一个人
你要不要开车去悬崖边？
清醒一下脑袋，想想第三幕？
好啊
那…
我们走吧
好
那是新鞋吗？
这双吗？
不，我买很久了
我以前没看过
我不太常穿，我觉得不适合我
什么？
很好看啊，你穿起来很好看
这双鞋很适合你，我很喜欢
你要不要试穿看看？我觉得很适合你
这双鞋真的很适合你
- 我喜欢你穿这双鞋 - 是喔
你要交换吗？
交换鞋子？
好
超酷的
我很高兴能认识你
像你这种朋友就是
我可能很多年没见，甚至没说过话
但一见面就能马上聊开来
我完全同意
就是…
- 很轻松 - 很轻松
该是时候想想结局是什么了
尼可…
我刚才说的话很认真
我也是
所以这样才会很痛心
哈维
你带我来这里就是要杀了我？
拍谢，尼可
我也拍谢
你扣了扳机你我就都死定了
等等，你要杀了我？
那是我的金枪？
这是我的金枪
看来你我都有点小秘密，对吧？
你为何要杀我？
你是犯罪组织的首脑
我表哥卢卡斯才是组织首脑
中情局说是你在经营组织
全世界都以为是我在经营组织
我爸过世时，是卢卡斯接管了组织
他强迫我当人头
你收了他的钱
你不能抛弃这个世界，尼可
你和你在乎的每个人随时都有危险
你说我为何不能和嘉毕艾拉在一起？
你喜欢嘉毕艾拉？
开什么玩笑？
我不能和嘉毕艾拉在一起
因为我会害她置身险境
等等，你真的不知道我们彼此相爱？
你是中情局的人
我不是中情局的人
你明知道我是个演员
我唯一参与的组织就是美国演员公会
还有AFTRA，但我不知道那是什么
应该是和广播有关，把枪放下
不行，你先放下
我不要先，你安排我家人来到这里
- 太瞎了 - 我不想杀你
我最不想杀的人就是你
- 我爱你啊 - 我才爱你！
是我表哥，他一定是知道我不会杀你
我想也是
所以我应该相信我的萨满式演员直觉
- 快一点！ - 我在快了
你这双鞋的脚踝支撑性很差
干！
好，你跑出去开车
再回来接我，我会保持警戒
我觉得这个计划很好
但你给我穿了一双
一般被归类为懒人鞋的鞋子
还是你去吧，我在这儿等你
我喜欢这个计划，真的
但你就算穿了不好的鞋也跑得比我快
我看到你在《国家宝藏》跑得有多快
不，那是特技演员在跑
我看幕后花絮不是这样的
- 好吧，我去 - 等等！
你要走了吗？我跟你去
他们在那儿！
妈的！
他朝我们冲过来了
在你左边！
他妈的！
- 踩煞车！ - 什么？
踩煞车，他就会撞上我们的车
- 不行啦 - 可以
快点！赶快踩煞车！
放心，他昏过去了
干！
我没事，你还好吗？
奥莉维亚
- 艾蒂被抓走了，尼可 - 艾蒂被抓了？
她进去找你，结果被他们抓了
有更多人马要过来，我们赶快走
干！
薇薇安？喂？
尼可，我发地址给你了，你在路上吗？
什么？他们抓了我女儿
他们抓她要干嘛？
很遗憾她要被用来对美国政府施压
这样他们才不会继续支持戴加多
除非戴加多退选…
尼可，拍谢
他们说要杀掉两个女孩
什么？
你会说服他退选的，对吧？
说服他！
你直接过来
他们来了
杀了她
他妈的…
他的人可能还在附近
- 我们赶快走 - 去哪儿？
我有个地方，走吧
- 走吧 - 赶快走
现在是什么计划？
你想逞英雄？亲自去救艾蒂？
你的下场会跟她一样
交给专业的吧
当地警方之类的
没有别人了
我爱你，我会永远罩着你
放开我！
我非去不可
要让艾蒂知道我有为她奋战
我试着想帮你，你却不肯听！
你要怎么帮我？
你打算怎么帮我？
你要知道自己是谁，尼可
这不是电影角色
你不是英雄
只是个会害死我们的平凡人
你这个大北七！
这是我二十年前为这种情况买的房子
里面有我们需要的东西，食物、护照
还有伪装材料
我们今晚在这儿很安全
奥莉维亚？
我保证会救回你女儿
两个女孩可能都被关在我表哥的住处
那是用来当幌子的修道院，其实是个要塞
难以渗透，四面有高墙围绕
有逃亡路线吗？
坑道，但金属门都只能从里面打开
就算没有这么多持枪警卫
外人也不可能进得去
这个肖仔要在十二小时后杀了我们女儿
现在要怎么办？
我们要直接从前门走进去
好，很戏剧性的回答
我们要怎么做？
卢卡斯想跟瑟吉欧波达萨里联手
卡拉贝罗犯罪家族的首脑
已经十五年没人见过波达萨里了
对，因为没人见过他
所以没人知道他长怎样
奥莉维亚…
尼可说他认识你时你是优秀的化妆师
如果给你材料，再加上化妆技术…
我可以扮成瑟吉欧
卢卡斯古提耶雷！
我跟你介绍我老婆芭芭拉
为什么？她出生在加州圣塔芭芭拉
你当我是北七吗，瑟吉欧？
你以为过了十五年你还能走进来
杀了我吗，你这个王八蛋？
他要割掉我的耳朵！
你听命于谁？给你三秒
没有啦
我发誓！救我！
你以为她救得了你吗，瑟吉欧？
动手啊
你杀了他，我还是能谈成交易
但我觉得你不会杀他
你觉得我不会杀他？
对，如果你要杀他，你早就动手了
所以我觉得你不会杀他
但我在想…
你凭什么以为你吓唬得了我？
好，来自圣塔芭芭拉的芭芭拉
好，芭芭拉
很高兴见到你，瑟吉欧
太久没见了
你还好吗？
我的手下会带你们去房间
梳洗一下，然后我们再谈
天哪，我耳朵还好吗？差点被他割掉
靠！我们只有十五分钟，快去找艾蒂
我知道
根据哈维的地图，他们可能把她关在这栋建筑的地下室
准备好了吗？
怎么办？
干得好
拿他的枪
把枪放下，瑟吉欧
你们俩不该来这里
跟我来
卢卡斯？
有点不对劲
他们干掉了我们的一个人
瑟吉欧身上有枪
有枪？
好，瑟吉欧
你想怎样？
你有问题想找我谈吗？还是…
我开始以为你没抓到那个女孩了
既然我们的交易是要戴加多退选…
- 他会退选的 - 干
但他还没退选
卢卡斯？
求求你
我不喜欢这家伙
你去附近巡逻，快去！
- 求求你 - 快去！
- 卢卡斯！ - 快！
好吧
你知道吗？
如果你我要合作，瑟吉欧
你就得信任我
搞什么？
什么搞什么？
靠北
你的脸…
- 靠！ - 我会打爆他的脑袋！
不许动！
奥莉维亚，带着两个女孩快走
计划是什么，尼可？
你带着两个女孩活着逃出去
不，我们不能丢下他
艾蒂，跟你妈走！
赶快走！快！
快点
赶快跑，艾蒂！
你喜欢吗？
欧买尬！是尼可他妈的凯吉
是尼可去你妈的凯吉！
门儿都没有！
好，往这边，快点
快点
走！
等等！
尼可呢？
他拿枪挟持卢卡斯
他给我们争取时间，但还有其他人
他不可能活着逃出来
这是我知道的，尼可凯吉
有四个人拿枪指着你的脑袋
没错，但我知道的是这样
我的家人安全了
这才是最重要的
嘿
他在这儿
他就在这儿！
美国英雄
好莱坞大明星
这是什么？
还有这个鼻子
不许动！
老天！又是那家伙
卡洛斯
我抓到他们了
卡洛斯，求求你，不要这样对我
你不会想这样对哈维的
他一直对你那么好
哈维快要死了
你也是
靠！
你死前有什么话想说吗？
大脑要十三毫秒
才能传送讯息给身体
所以你的子弹击中我时
我的大脑皮质会传送信号
给那十七条控制我食指的健康肌肉
在你的菊花有机会缩起来之前
你的延脑就会被打爆喷在你后面墙上
如果那是我在这世间做的最后一件事
那我会说…
“好棒的死法啊”
嘿！
靠！快点！尼可，快走！
王八蛋
王八蛋！
我们杀了他吗？
靠北！
你们都死定了！
尼可拉斯凯吉？
超酷的
艾蒂，他有伤害你吗？
- 最好不要 - 没有
- 饿不饿？ - 不饿
哈维有苹果，要苹果电脑或苹果片？
不要苹果，尼可
爸，请你小心看路
靠！
奥莉维亚，把枪给我，就在那里面
你要干嘛？
- 不 - 好了，停车，我拖住他们
- 不行！ - 可以
你们距离大使馆才两公里
我拖住他们，你们就能安全到达那
哈维，我可以带大家去，不！
待在车上！哈维！
不！
上车啦，哈维！
我不反抗我表哥就不能好好过日子
我需要这次机会
快走吧
走！
你留下了
那当然
放心，艾蒂，大家都会没事的
- 玛莉亚还好吗？ - 她很好
爸，请你开快一点
好，在这里左转
靠！
- 坐稳！ - 不！
甩掉他们了吗？应该是甩掉了
爸，小心！
我要杀了你，尼可凯吉！
趴下！大家都趴下！
坐稳！
刚才怎么回事？
艾蒂？
- 下车！ - 枪！
- 快！ - 爸
不许动！
退后！退后！
谁敢靠近我就杀了他
艾蒂？
爸！
我们成功了，尼可
我们成功了
全都活着
我爱你，爸爸
我爱你，爸爸？
那是哈维写的
恭喜
谢谢你，奥莉维亚
我们强势回归了
我们从来都没有过气
- 不错 - 谢谢
尼可
哈维，我找了你好久，不知道你去哪儿了
我不敢看啦
太紧张了
观众反应如何？
他们都喜欢，恭喜你
- 真的吗？ - 真的
这是…
尼可…
谢谢你
哈维，这是我们共同完成的，谢谢你
要不要一起去参加派对？
有杂志想采访我们
我今晚不能去，但你可以去
好好玩吧，玩个尽兴
帮我问候嘉毕艾拉
艾蒂想借用你的皮带
是啊
看起来有点份量
对，那是一只大毒蛛
你知道我的服装师杰夫吧
- 尼曼马可斯先生？ - 对
他想要我搭配蜜蜂，我说不要是蜜蜂！
他就问我能搭配蠍子，我说…
我觉得蠍子有点太具有攻击性
我问他搭配毒蛛如何
他说他不觉得攻击性有比较低
我说我觉得有差，不是很可爱吗
艾蒂想借用
我才不要
拿去吧，送给你了
你真的不用在首映后留下来吗？
- 不用 - 是吗？
谁找黛咪摩尔来扮演妈妈的？
片厂
但找她来演对你妈不公平吧？
别这么说
她很漂亮
你也是，奥莉维亚
爸，不要再撩妈了
我没有在撩她
好恶，不要再放闪了
这样吧，我们来看个电影如何？
好，随你高兴，爸
真的啦，给你选
真的假的？
真的，看一部你喜欢的
你有看过《柏灵顿熊熊出任务》吗？
你可是尼可，他妈的…
凯吉！