船上的男孩
注意按槳
腿用力蹬
同時發力
節奏一致
提槳，拉槳...
腿用力蹬...
喂！
搞什麼？
（失蹤女孩已被尋獲）
（1936年，華盛頓州西雅圖）
工程設計
與其他創造性領域的不同之處在於
你必須將腦海中構想的東西
實實在在地造出來，還要確保
它能像你設想地那樣運轉
設計的過程是為了幫助引導你的創意
現在...
你想成為哪種工程師？
我想當機械工程師
因為我喜歡造各種東西
你要不要跟我一起搭檔...
兩位有什麼想要和全班分享的嗎？
不然我就繼續講課了？
抱歉
謝謝
還有一個名額
我看看...就你好了
抱歉，大夥兒，今天額滿了
-早安
我今早在信箱裡發現了這個
你應該是這學期學費還沒繳清
我已經繳了一半
他們說另一半可以到時候再繳
不好意思，蘭茨先生
現在就是該繳錢的時候
也許你可以去打工？
我一直在找
走廊盡頭有布告欄供你參考
我可以給你兩週寬限期
兩週之後
你就得考慮其他學習渠道了
謝謝
根本就是浪費時間
這上面所有號碼我都打過了
連那份保母工作都試了
所有職缺在開學前就招滿了
我每天都來看有沒有新工作
目前還沒有
我暫時住在我姑姑家
等付得起房租再搬出去
我每天有一半的時間
都在清理衣服上的貓毛
我很討厭貓
你喜歡牠們嗎？
我是說貓
我對貓沒什麼想法
我恨死貓了
我就說好像在課堂上見過你
-你記得我嗎？
-嗯
那我叫什麼名字？
喬伊絲辛達斯
你叫喬蘭茨
我記得你，因為你四年級暗戀過我
-我才沒有
-就是有
你送過我一張很漂亮的卡片
裡面還塞滿了花
剛好就在我們家要搬去奧林匹亞之前
你是不是那種
一緊張就吃不下飯的人？
-我才不緊張
-真的？
喬，你來這做什麼？
我來上工程學
我要當老師
但其實我念大學主要是為了離開家裡
你還記得我媽嗎？
有點印象，她手裡總拿著《聖經》
沒錯，要麼拿著，要麼丟你
你喜歡划艇嗎？就是用槳划的那種
-這位是？
-我叫羅傑
嗨，羅傑，我叫喬伊絲，他叫喬
但他現在話不多，因為他有點緊張
-我才沒有
-就是有，他有點緊張
我一點都不緊張
如果你會划船，我們也許能賺點錢
喬伊絲，妳好了嗎？
我該走了，兩位
喬，很高興再見到你，羅傑再見
對了，你後來還有繼續暗戀我嗎？
她很漂亮，對吧？
你剛才說我們有錢賺？
對，參加賽艇隊
入選後就有兼職工作和便宜的住處
這樣我就能擺脫那些臭貓了
只要入選就好，有什麼難的？
（華盛頓大學學生會，船庫）
有多少人能選上？
嘿，有多少人能選上？
-應該是八個人
-八個人？
-他怎麼說？
-他也不知道
各位，聽好了
我是烏布里克森教練
這兩位是波爾斯教練以及布朗教練
今天把大家召集來
是因為我們要挑選八位
能力最出眾的選手加入賽艇二隊
這表示多數人都會落選
事實上
多數人可能幾週內就會自己走人
因為你們的身體會痠痛難忍
心靈會疲憊不堪
你們會因此得出結論
與世界高手同台競技的夢想
實在是吃力不討好
這並不是什麼難為情的事
八人賽艇是世界上最困難的團隊運動
普通人的身體負荷不了
根本難以勝任
但〝普通人〞
也不可能入選我的賽艇隊
祝各位好運
大家排成兩列
左邊報名，右邊領隊服
剛才那番話說得真好，教練
-姓名？
-喬蘭茨
喬，你參加過賽艇隊嗎？
我是問你有沒有划過船？
沒有
入選之後，工資是多少？
去那邊領裝備
-姓名？
-羅傑莫里斯
-羅傑，你參加過賽艇隊嗎？
-沒有
好，去那邊領裝備
謝謝
你們會被分成小組，輪流進行訓練
聽到自己的號碼，就跟教練走
1到16號，跟我來
17到32號，跟著馬修斯教練
33到48號跟我來，排好隊
你知道我們要做什麼嗎？
-不知道
-好極了
我也不知道
1到16號，過來
一般成年男性
每分鐘大約可吸入4公升氧氣
而賽艇選手必須吸入8公升
你必須讓你的身體具備這種能力
我們會做50次伏地挺身
再做50次仰臥起坐和50次開合跳
重複這套每組50次的運動
直到輪替下一個訓練項目
每邊八個人，腳放在踏板上
鞋帶繫緊
我們把船划出去試試吧
聽我口令，背部挺直，雙腿發力
12號，不要只用槳拍水，手腕要轉動
起身，躺下...
四、五、六、七
八、九、十
划呀，二、三、四...
提槳，拉槳，結束，回槳...
所有人下船，換下一個項目
起身，躺下...
換人
預備，起身，躺下...
各位，划槳動作分為四個部分
提槳，拉槳，結束，回槳
任何一個部分都不能跳過
知道我們為什麼沒有直線前進嗎？
因為只有22號在認真聽我的口令
提槳，拉槳，結束，回槳
有進步
好，我們把速度加快到18
這一批學生有不少高個子，教練
有幾個小夥子甚至能跟校隊一較高下
光憑一天的表現很難斷定
不過總能讓你露出一絲微笑了吧
等賽季結束就知道了
今年有奧運會，所以理想狀況下
-賽季會拉得比較長
-奧運會？
不說我都忘了
我和加州的伊布萊特教練聊過了
人家可沒忘
-他感覺滿有信心的
-是嗎？
想看報紙對他的第一手採訪嗎？
你知道我不看報紙，羅亞
-教練，抱歉打擾
-你要是想打聽訣竅
就得和別人一樣，靠訓練習得
不，教練，我只是想問工資
-什麼？
-我聽說只要入選
就會提供兼職工作
我只想知道夠不夠付我欠的學費
我相信一定夠
你現在把心思放在選拔上就好，孩子
謝謝教練
我敢說那些常春藤盟校的教練
絕對不會被人問這種問題
說到這個，希望今年的表現比去年好
我可是你們賽艇隊的頭號支持者
-祝你好運，教練
-你也是，羅亞
-你吃飯了嗎？
-我不餓
-我拿了兩人份，要的話一起吃
-我還不餓
回頭見
給你
-給你，先生
-謝謝你
給你
-雞肉好吃嗎？
-嗯
好吃，謝謝
你吃的是豬排
抱歉
我今天見到羅亞布朗姆了
他特地告訴我
今年凱伊布萊特的隊伍很強悍
加州大學一直很強，你就是愛擔心
這批新人怎麼樣？
現在還太早，不好說
人倒是不少
那是好事，有比較多選擇
-但願有足夠的人堅持下來
-實力最強的一定會的
就像你當年那樣
你們怎麼了？
-沒事，只是肌肉有點僵硬
-看出來了，怎麼搞的？
划船划到快累死
-什麼？
-請把書翻到第43頁
請問在處理框架問題時
〝反思〞的意思是？
打攪一下，年輕人
要不要我小聲一點，讓你好好休息？
我覺得這是個陷阱題
安靜
要麼認真聽課，要麼回家睡覺
不要在課堂上睡
-不用謝，喬蘭茨
-謝謝
三、四
推，拉，推...
起身，躺下
-讓48號和12號待在船頭
-嗯，我在考慮...
把莫里斯放在6號位怎麼樣？
就在蘭茨身後
跟著我的節奏，划呀，二、三、四...
加油，小夥子們，看誰更想入選
兩條腿使勁蹬，別讓22號超過你
-還記得我嗎？
-記得
只是想確認一下，最近很少見到你
-有點忙
-忙著划船？
主要是划船
我聽羅傑說今天要公布入選名單了
-你會被選上嗎？
-競爭激烈
等你選上了，要划船帶我去兜風嗎？
好啊
各位，謝謝你們前來參加選拔
以及盡全力參加訓練
留下來的每一個人表現都很優異
可惜的是，只有幾個人能被選上
波爾斯教練
休姆
亨特
麥克米林
戴伊
莫里斯
懷特
亞當
蘭茨
考伊，你是替補選手
我們感謝其餘各位付出的時間和努力
就這樣吧
去好好慶祝一番
明天水上見
幹得不錯
我最愛公布名單了
來吧，小夥子們，過來這裡
把槳拿起來
這傢伙三句話不離上帝
我跟你講，我划船的經驗可豐富了
-我就知道你能選上
-你我不管誰選上我都高興
你從一開始就十拿九穩
教練叫我名字的時候，我腿都軟了
-不知道他會怎麼安排我們的位置
-我只想當領槳手
那絕對是休姆的位置
嘿，你不是啞巴吧？
我從來沒聽你出過聲
我沒啞
他划船划得那麼棒，根本不用開口
是啊，查克，如果你想當領槳手
還是專心划船少說話吧
我才不管教練把我安排在什麼位置
只要能上船比賽就行了
我們都得上船比賽
說得對
華盛頓大學所向披靡...
紫金男兒勇不可擋
歡欣鼓舞打完勝仗
我們將聲名遠揚，百世流芳
我們的事蹟無人能忘
我們的對手著實悲慘
在我們腳下顫抖連連
紫金男兒鬥志昂揚
胸有成竹血脈賁張
想擊敗他們難如登天...
-嘿
-嗨
想不想坐船兜兜風？
現在嗎？
對
好啊
提槳，拉槳，結束，回槳
四個部分都做完才能重新開始
有進步，接下來要平槳
〝平槳〞是什麼意思？
我示範給妳看
轉動手腕，把槳葉翻轉過來
看懂了嗎？
再試一次
妳很有天分
你不是說要划船帶我兜風嗎
好啊，挪一下位置
出發了
你喜歡賽艇嗎？
有工作，還有住處，所以還不賴
還有誰被選上？
羅傑、矮子，還有其他幾個人
你知道嗎，電台會播報比賽
所有人都會收聽
有人幫我們拍照，還問了些問題
什麼問題？
就是問我們的家鄉之類的
你有如實回答嗎？
大部分有吧
你們都會成名，然後你就會忘了我
我覺得我想忘也忘不掉
把船划到岸邊吧
明早還有課
-你想睡哪張床？
-我無所謂
好舒服
這床歸我們了，對吧？
只要還在賽艇隊就行
船上每個位置都有其作用
好比八個不同部位共同組成一匹快馬
莫里斯一號位，戴伊二號，亞當三號
你們三人負責讓船保持正確航向
四、五、六號位就好比引擎室
為船提供動力
由懷特、麥克米林和亨特負責
蘭茨擔任七號位
你負責和領槳手休姆一起掌握節奏
每匹賽馬都要搭配一位騎師
格倫莫瑞...
過來，格倫
他會擔任我們的舵手
他負責喊出
我和波爾斯教練制定的策略
需要加速時，他會任你們肆意向前
需要減速時，他會及時收緊韁繩
如果時機合適，他也會亮出皮鞭
各位好
好，下水吧
再來一次
喂，二隊的小子們，第一天就累啦？
喂，你要去哪？回來
我恨那幫混帳
你叫喬，對吧？
嗯
你們這幫小夥子大多對船沒興趣
除非自己能坐在裡面
你喜歡做木工嗎？
嗯，我爸做過木工，常建造各種東西
沒有這麼複雜，只是做門廊之類的
有一次我幫他修好了一艘舊獨木舟
你父母現在想必為你感到驕傲吧
你都入選賽艇隊了
這是為你們做的
你們的賽艇
你要來幫忙，我隨時歡迎
如果你有空的話
我不是說現在，你今晚早點休息吧
我不累
技巧比力量更重要
你們必須用最標準的動作划船
每一槳都是如此
這就叫〝人船合一〞
指的是八位選手完美配合
沒有一個動作和整艘船脫節
彼此也沒有絲毫妨礙
船的前進變得毫不費力
你每次划槳都抵得上對手划1.5次
絕大多數賽艇選手都達不到這種狀態
但一旦達到，賽艇就不單是運動
而是昇華為詩歌
懷特和戴伊，換位置
蘭茨和亞當，換回來
划呀...
-划呀
-加油
-雙腿發力使勁划
-划呀
-再加把勁
你們把過去三年學的都忘了？
布朗，你提槳的動作還是不對
比林斯，你這個領槳手怎麼當的？
你一著急
身後七名隊友都跟不上節奏了
你們現在的划槳速率只能穩定在34
再快就划得一塌糊塗
但這個速度贏不了加州大學
也贏不了在波啟普夕的比賽
更別想去德國參加奧運會
你們知道這個速度贏得了誰嗎？
也許能贏二隊而已
你們還在等什麼？回船上去
你們幾個，給我重新下水
直到把動作做對為止
沒打擾你吧，艾爾？
沒有，班，進來坐吧
你來得正好
我在檢視器材預算，準備提交委員會
都是合理支出，為體育館增添器材
隊服穿了五年，看起來有些破了
我們會盡量滿足需求
委員會下週就要開會了
通常贏的比賽越多
校友會越願意慷慨解囊
我懂
我們的隊員表現如何，教練？
現在下結論太早，不過表現還不錯
他們都有在刻苦訓練
我兒子波休賽期也督促他們訓練
他覺得今年能和加州大學一較高下
但願如此
我們二隊也不錯，能讓他們更有動力
在我們學校掛一面冠軍旗幟多好
總不能每次都讓加州大學贏走
我們盡力而為，先生
如果能贏下奧運獎牌就完美了
我兒子說他覺得有機會
如果我們下功夫，也許能碰上好運
人生的勝者要靠自己創造機會，教練
我們一定要贏
這是最後的機會
〝若我們有所冒犯
就請你們這樣思量
一切便可得到補償
這種種幻相的顯現
不過是夢中之妄念〝
謝謝捧場，這作者叫莎士比亞對吧？
音樂系那幫傢伙應該自己打掃
總比昨晚打掃食堂好
我今天差點吃不下飯
你們有看到那些廚餘都糊成一團嗎？
超噁，你們有注意到嗎
女生桌子下面總是最髒的
仔細觀察就會發現女生都很邋遢
平時不會發現，因為她們穿得很好看
頭髮也梳得漂漂亮亮
我寧可打掃十個男生的桌子
也不願意...
唐，你怎麼什麼都會？
繼續彈啊
我們不是一樣樂逍遙？儘管房租沒付
也沒半輛車
但無論如何
我們照樣過
我們不是一樣樂逍遙？
不如把莫里斯放在蘭茨背後的六號位
然後把亨特放在一號位怎麼樣
上週已經試過了
我也不知道，理論上來說應該行得通
不只行得通而已
你讓他們和一百個選手比單人雙槳
我敢說那八個選手絕對是頂尖的
問題就在這裡，他們總是記不住
我們比的是單槳，不是雙槳
尤其是蘭茨
他們各個能力出眾
但放在一起表現卻差得要命
這批人選得不好，責任在我
也有可能問題不在他們身上
有時候，馬駒要配大嗓門騎師
（舵手）
教練，您找我？
門關上，坐吧，巴比
知道我為什麼找你嗎？
我猜您需要找人幫您打敗加州大學
我跟你明說吧，我是給你第二次機會
你來擔任二隊的舵手
-二隊？
-沒錯
你聽好了，我什麼時候讓你往東
你就別想往西，如果你自作主張
我就讓你走人，這次別想再回來
懂了嗎？
懂了
好，出去吧
拜託，你們的手抬得太高了
糾正提槳動作，同時提槳
注意團隊配合
腿部用力，眼睛向前看
腿用力蹬
你們節奏不一致，跟著休姆
休姆，你要帶起節奏
注意槳葉高度
蘭茨，有聽到嗎？跟著休姆的節奏
腿用力蹬...加油
戴伊，你提槳動作太高，低一點
莫里斯，你慢了
好了，停下來...
划得不錯
我很喜歡我蛋蛋不停震動的感覺
因為你們船槳入水的時機完全不同步
雖然你們慢得要死，但我胯下滿爽的
-去死吧，莫克
-不對，該去死的應該是你
教練跟我說，如果你們還沒有長進
不只參加不了大賽，今年都別想划船
累個半死卻一場空，多可惜
要不要再來一次？
我隨時可以出發
做得不錯
記得順著紋理刷
訓練還順利嗎？
比我預想得難多了
所以才要訓練嘛
教練會讓你們為比賽做好準備
你爸媽會來看嗎？
我媽在我小時候就去世了
我爸幾年前也離家去找工作
漸漸沒什麼聯繫了
誰把你養大的？
我爸覺得我能養活自己
你當時幾歲？
差不多14歲
他和我繼母有兩個很小的兒子要養
塞昆這邊根本沒有工作
他離家對所有人都好
腿用力蹬...
肩膀放鬆，眼睛向前看
保持放鬆，別聳肩，喬
肩膀放下，保持放鬆
眼睛向前看
有進步
節奏一致...
保持船頭方向
節奏一致，用力蹬踏板
拉槳...
各位，你們的船造好了
這是喬治最得意的作品
這艘船就是你們的新家，好好待它
照顧它，保護它
最重要的是，要尊重它
好了，換衣服下水吧
一週後就要和加州大學比賽了
不會讓你失望的，教練
多麼風和日麗的一天
歡迎各位齊聚華盛頓湖畔
來觀看太平洋海岸賽艇大賽
今天的對陣雙方是
華盛頓大學哈士奇隊
以及加州大學柏克萊熊隊
按照30年來的慣例
3.2公里的比賽場地位於
桑波恩特到謝爾登海灘之間
有十萬名觀眾
前來觀賞今天的水上激戰
相信這會是
繼紐奧良比賽之後最精彩的對決
率領紫金軍團的是華盛頓大學的教練
艾爾烏布里克森
他麾下的是一支實力出眾的主隊
以及略顯青澀的二隊
試圖洗刷去年賽季的恥辱
毫無疑問，他將面臨嚴峻挑戰
傳奇教練凱伊布萊特
再次率領兩支勁旅前來參賽
他說今年這支二隊
是他執教過最棒的隊伍
（哈士奇快艇）
別太著急，聽莫克的口令
咬住對手，等他們失誤
用全身力量划槳...
真是振奮人心
你剛沒聽到，我告訴他們別翻船就好
各位先生女士，請就座
比賽將於五分鐘後開始
艾爾，我的隊員們身體不太舒服
希望你們手下留情
門都沒有，凱
現在正刮北風，風速每小時8公里
氣溫舒適，攝氏22度
你們都聽到教練的話了
咬住對手，等他們失誤
其實教練的意思是別丟他的臉
因為他覺得你們肯定會讓他丟臉
要我說，去他的
觀眾來看比賽
才不是要看我們〝咬住對手〞
來吧，讓教練看看我們的能耐
準備好了嗎？
（28精神）
（哈士奇快艇）
所有選手都已就緒
划呀
比賽開始
華盛頓大學起步有點慢
先發制人，速率38
加油，很好，我們領先
穩住，慢慢來，速率28，動作做到位
拉槳
這是華盛頓大學二隊首次參賽
加州大學先發制人
大家放輕鬆，穩住節奏
加州大學一路領先
華盛頓大學努力追趕
就這樣，先緊跟著他們
槳不要提得太高，麥克米林
動作做到位...
肩膀放鬆，用腿發力
加州大學整整領先一個船位
現在到了賽程四分之一處
加州大學領先一個船位
加油，華盛頓大學
我們穩操勝券
提槳，拉槳...
別慌，巴比
別著急
加州大學完全沒有減速跡象
華盛頓大學嚐到激戰的滋味了
烏布里克森教練
可以好好利用這次的經驗
提槳，拉槳...
用力划...
好了，兄弟們，速率提高到35
讓他們瞧瞧我們的厲害
他們搞什麼？
我不是叫他們等加州大學減速嗎？
賽程已進行到一半
哈士奇隊突然加速
比賽剛剛過半，華盛頓大學猛然加速
你可別搞砸，莫克
提槳，拉槳...
華盛頓大學後來居上
眼睛向前看...
賽程已經進行了四分之三
加州大學和華盛頓大學並駕齊驅
加油
保持放鬆
用力划...
加州大學的速度慢下來了
華盛頓大學則是繼續加速
華盛頓大學超越加州大學了
快看，華盛頓大學取得領先了
華盛頓大學目前領先半個船位
-划呀
-加油
離終點還有200公尺
華盛頓大學繼續破浪向前
只剩20次划槳了
加油
華盛頓大學領先一個船位
提槳，拉槳
-離終點還有100公尺
-再划15次
加油啊
堅持住
還剩10次，堅持住
離終點還有50公尺
華盛頓大學即將獲勝
加把勁，我們贏定了
提槳，拉槳
用力划
離終點還有25公尺
裁判揮旗示意，華盛頓大學贏了
華盛頓大學二隊首次贏得比賽
這群年輕人真的前途無量
沒搞錯吧
我的錶顯示比最快紀錄還快了9秒
我的也是
後三分之一比前三分之一還要快
他們哪裡來的這股勁頭？
看來掌舵的那個小崽子挺有兩下子的
好耶
兄弟們，功勞全是你們的
一、二、三
帽子真好看，謝謝
-華盛頓大學好棒
-表現真精彩
天啊，這體驗還不賴
第一次獲勝感覺如何？
好極了，下次我們還會更快
你怎麼划得那麼快？
我們就是盡力加速
一定很難吧
別看你這麼強壯，也累壞了吧？
是啊，有夠累的
累到無法找個安靜的地方
向我展示你的技術？
那倒不至於
贏了比賽
連莫里斯吐在我背上那麼多次也值了
看看我賺的，有個西裝男直接給我錢
他說贏了比賽太高興，就直接把錢...
那也應該有我們的一份，高多
代數課上有人主動提出幫我做功課
-我就成全那傻瓜了
-幹得好
如果我們一直贏
在學校就吃香喝辣了
-你今天表現真好
-什麼？
我說...你今天表現真好
謝謝
比賽很開心
什麼？
靠近點，我說比賽很開心
要不要找個安靜的地方？
你在幹嘛？
看別人跳舞
你怎麼不找別人聊天？
我不怎麼愛聊天
看那邊
看到那個戴眼鏡的傻大個沒？
嗯
他是學拉丁語的
-喔
-拉丁語耶
你根本不用講太多話
休姆聽我說，今晚是你最好的機會
不是明晚，也不是下週
你去吧，我待在這就好
天啊
各位聽好
我們之中有一位音樂好手
大家給一點鼓勵的話
我們也許可以讓他現場演奏
唐休姆，上台來
-上來吧
-快去啊，唐
-小心
-不要...
巴比，把琴凳拿來
要彈鋼琴啦
約翰...別這樣...
請坐，都幫你準備好了，鋼琴大師
-彈吧，唐
-露一手，唐尼
-我覺得我還是不要...
-噓
他不能來這裡
閉嘴，卡洛琳
上週我還看到妳在窗戶旁抽菸呢
派對實在太吵了
是啊，大家都很開心，玩嗨了
都歸功於你們
好，我要換衣服了
眼睛看牆壁
好
你知道你們會贏嗎？
不知道，我的手臂都在抖，超緊張
我們嗓子都快喊啞了
廣播說你們划出了史上最快的成績
嗯，教練跟我們說了
我敢說你每場比賽都會贏
（給喬伊絲，很遺憾妳要離開
我會想妳的，喬蘭茨留）
可別驕傲自滿喔
我是想說可能再見到你才留下來的
我還要...
證明你暗戀過我，像我之前說的那樣
辛達斯小姐，把門打開
你該走了...快走
辛達斯小姐，立刻把門打開
如果妳有男性訪客，妳知道後果如何
馬上就好
-什麼？
-會不會太高？
-不會
-沒事的
辛達斯小姐
我們不是一樣樂逍遙？
討債人步步逼近，我們一樣樂逍遙
這世道千古不變，富人越富窮人越窮
可無論如何，不管怎樣
我們不是一樣樂逍遙？
-彈得好
-好棒
各位先生女士
請給唐休姆熱烈的掌聲
-哈佛對耶魯？
-嗯
兩個學校的成績比我們快太多
向來如此
東海岸的孩子們還沒穿鞋就會划船了
學校有更多人才可供挑選
這就是有錢的好處
我們得找到自己的優勢，湯姆
提槳，拉槳
拉槳
眼睛向前看，提槳，拉槳
背部挺直，雙腿出力，提槳，拉槳
腿用力蹬
腿用力蹬...
提槳，拉槳...
提槳，拉槳...腿用力蹬...
腿用力蹬
停下
其他人都累了，但他們卻越來越強
這是他們第三次擊敗校隊了
我覺得這樣風險太大
波啟普夕大賽不只關係到今年的冠軍
-還事關奧運資格
-我知道這場比賽的意義，湯姆
在這種大賽裡，經驗非常關鍵
校隊裡有一半隊員
去年參加過波啟普夕大賽...
-但他們輸了
-他們今年進步了
如果你不知道隊員的年齡
也不知道他們訓練了多久
第一次看到這兩隊...
自家場地的計時賽說明不了什麼
-跟正式比賽完全兩回事
-但你看看他們的比賽時間
沒有這麼簡單
-拜託，你又不是不懂
-我懂...
你搞得好像我們要放棄校隊一樣
那支隊伍今年也沒輸過
不久前，你還只希望二隊不要翻船
能順利抵達終點就好
現在卻提議把籌碼全押在他們身上
你認為校隊能在柏林奧運會拿獎牌？
我們不是在討論獎牌的事
我們討論的是晉級奧運的可能性
如果他們晉級了呢？
不好說
艾爾，我們今年非贏不可
付我們薪水的人，他們也非贏不可
你派一群菜鳥去參賽
萬一有閃失
你就是拿自己的飯碗冒險
到時候你就是眾矢之的，我也一樣
這份工作我丟不起
你怎麼看，喬治？
你以前比賽的時候
划得比這所學校任何人都好
我記得當時看著你
心裡想，如果船上坐著八個你
我的船能有多快
那群新手
可能最接近那個理想情況
如果我派他們去
但他們還沒準備好...
那就會像湯姆說的，有嚴重的後果
你怎麼說話像我老婆一樣
海澤腦袋很靈光，我就當你誇我吧
各位早安，謝謝大家
我們都知道
波啟普夕大賽
向來是賽季中最重要的比賽
今年這場賽事更加關鍵
因為優勝隊伍能取得奧運資格
同時，這場比賽
華盛頓大學已經將近20年未嘗勝績了
可話說回來...
今年我們有一支隊伍
讓我相信可以扭轉頹勢
這支隊伍不只有能力在波啟普夕獲勝
而且在柏林奧運會也有機會奪牌
這支隊伍...
就是我們的二隊
各位沒聽錯
請聽我說，我知道這不合慣例
-〝不合慣例〞？
-但我會盡全力...
簡直是胡鬧，不能這麼做
為賽艇隊和華盛頓大學著想
謝謝各位
簡直胡扯
你瘋了嗎？
那些四年來刻苦努力的隊員怎麼辦？
班，我的工作是讓最好的選手參賽
你的工作？你的工資還是我發的
沒有捐助人，你買船的錢從哪來？
-你的工資從哪來？
-你能不能讓我安心做事？
各位都冷靜一下，心平氣和地聊吧
沒什麼好聊的，傑
我的隊伍由我決定
那你就休想再當教練
我保證讓你在去波啟普夕前就滾蛋
班，我們上哪去找...
波爾斯和你一樣能幹，甚至更優秀
換作是我也會做出同樣的決定
希望你知道自己在做什麼
班
我知道嗎？
當然
真不敢相信你要去參加奧運會了
我們得先打敗其他幾所學校
但教練說我們不比他們差
你不能跟那些紐約女生眉來眼去喔
怎麼了？
馬上回來
喬
（營業中）
我在報紙上看到你的照片了
小哈利剪下來的
你什麼時候從加州回來的？
有兩年了
那邊景氣也不太好
所以你這段時間一直在這裡？
就在那邊再過去一點
你不打算跟我說一聲嗎？
你過得還不錯
你走的時候我才14歲
我在你那個年紀都去打仗了
你有什麼打算，喬？
想搬回來住嗎？我正好缺個幫手
這樣吧，我每天給你一塊錢
如果你還記得怎麼砍樹的話
還是說你想繼續划你的船？
你什麼也沒欠我，喬
我也什麼都沒欠你，你過得滿好的
我會代你向家裡的人問好
真是遺憾
這樣對大家都好
但那不代表你沒有受傷
也許吧
我得走了
來睡個覺吧，不然太陽都要升起了
我一會就進屋
我好愛這幅景色
我知道
我只希望能像以前那樣欣賞
你要不要進屋，看看其他美景？
好吧
謝謝
我們要成為世界第一的賽艇隊
艾爾，把冠軍獎盃帶回來
-拿金牌回來
-我們盡量
祝你們好運
我的天
看樣子真得想辦法贏下來，是吧？
壓力可不小啊
-再見
-把勝利帶回來，小夥子們
我會聽廣播的
如果有人採訪你，記得跟我打聲招呼
喬，我覺得我應該告訴你，我愛你
好了，我得走了
嘿
沒錯，她剛才看我了
蘭茨
-我輸光了，誰借我點錢
-算你走運，我讓你觀戰
喬，把你外套給我，讓我再來一把
-留下來玩吧，喬
-跑什麼跑，沒人要的喬
嘿...
他開玩笑的...喬，開玩笑的
-搞什麼，查克
-開玩笑而已
你的玩笑很爛
我沒別的意思
其實我爸多年前就破產了
我的新衣服都是從商店裡偷的
那又怎樣
我只是想說你我沒什麼不同
只是你沒當過小偷
停下，落槳
再來一次，還不夠好
你們的節奏都不一致
跟上休姆的節奏，拿出團隊精神
節奏一致，大家節奏還是亂的
不對，停下
-問題出在哪？
-喬，你有跟上嗎？
-我？
-對，跟上唐的節奏
你胡說什麼，問題不在我
再來，加油
提槳，拉槳...
再划三次，三、二、一，停下
這樣只能拿第六名
新場地，他們還在適應
第一次還比較快
他們越來越不適應了
到底有什麼問題？
大家節奏還不一致
我會想辦法解決的，教練
那最好在賽前解決，巴比
再來
好，各位，左舷向後划
右舷微調方向，準備好了嗎？
大概是太緊張了，搞不清楚問題在哪
所以人家都跟我說，不該帶他們參賽
現在可不是犯小孩錯誤的時候
他們必須長大
-我覺得...
-我知道問題出在哪了
都過來
你們前500公尺划得堪稱完美
但後面500公尺
就好像八個人各划各的
我們的節奏沒有完全配合
喬，你的心思都放在哪？
-在船上
-根本沒有
你在按照自己的節奏划
你提槳的動作比其他人都要高
-我在努力了
-不要打斷我
你就像是在划單人雙槳
練了這麼久
難道還記不住我們划的是八人單槳？
你到底還想不想划？
不想的話，我找人代替你
我無所謂
考伊，你來頂替蘭茨
滾下來，你無所謂就下船
考伊，過來，快點
明天比賽你上
這下希望我們可以划得像個團隊
你去找教練，說你想歸隊
我才不會求他讓我參賽
-我求人求夠了
-那你要去哪？
你連買火車票的錢都沒有...
我自己想辦法，我總有辦法
你要待在波啟普夕，住在車裡嗎？
嗨，羅傑，嗨，喬
我要幫哈士奇快艇再上層油
需要人幫忙
我祖父常讓我幫忙替他造的賽艇刷油
我最討厭幹這個，因為味道很難聞
我一聞到那股鯨油味
馬上就能聽到他的嘮叨
〝繼續刷
直到在反光裡看到你的雀斑為止〞
等到那時，我就知道船體光滑無比
像一把刀一樣劃破水面
如果水流沒有恰到好處地流過船體
那麼船上的人划得再快也無濟於事
如果船身的重量分配不均，同樣不行
每個環節都是相輔相成的
船員們也是這個道理
船員和船簡直無法被區分開來
日復一日，人和船建立了聯繫
人的汗水、辛勞滲進船的紋理
兩者相融成一個神奇的整體
在水面穿梭，彷彿它只屬於那裡
我造過不少好船，但最好的船
應該每個部件都配合得天衣無縫
每個槳手都信賴身後的隊友
那種船才會永遠在人們的記憶中航行
這艘船就有可能成為那種船
如果所有環節都到位
卻無法讓人們看到這艘船能有多快
那多可惜
喬，你父親當年離開你，放棄了你
所以你遇到事情也會選擇放棄
但我覺得你跟他不一樣
還是說其實無異？
（波啟普夕賽艇大賽）
賽場見吧
有什麼事嗎，喬？
我想歸隊
為什麼？
為了我付出的時間
還有我們共同的努力
那艘船...
是我僅有的一切，那群隊友...
除了他們，我一無所有
我不能連這一切都失去
還記得嗎，我一開始就告訴過你們
如果身體吃不消，沒什麼好難為情的
心靈也是同理
我知道在划船時，要你去相信別人
遠不及相信自己那麼容易
但這件事與你無關
你能力很強，但這件事與你無關，喬
與我或其他人也無關
重點是那艘船
明白，教練，我想回到船上
好
那你趕緊去換衣服吧
謝謝您
十分感謝您
今天的比賽既是一場水上大賽
也是一場社會實驗
截然不同的特質相互碰撞
是老豪門與窮小子的對決
是六艘想要獲勝的船
與一艘必須獲勝的船之間的較量
這九位工人階級出身的小夥子
來自美國西部
在他們年輕而堅定的面孔中
美國人民彷彿看到了自己
也看到了他們的辛勞、勇毅和幹勁
人們將哈士奇快艇視為自己的代言人
因為這艘船載著九位不被看好的槳手
如同象徵著所有不被看好的人們
所有遭遇挫折卻不肯放棄
不願停止努力的人們
因為他們唯一懂得怎麼做
且唯一做過的，便是不停努力
敬請各位在河畔或廣播旁守候
為膽識、心力與體力歡呼
見證他們擊敗特權與名望
衝過終點
為華盛頓大學的小夥子們歡呼
聽好了，我們在7號賽道
海軍學院和加州大學一定會爭奪領先
讓他們領先好了
各位，該拿出真本事了
一開始就要確立優勢
一出發就把速率提高到42，懂嗎？
加州大學肯定會想先發制人
你們必須緊緊咬住
差距保持在兩個船位就好
速率不要超過30
你肩膀怎麼樣？沒事吧？
再苦再累，給我咬牙挺過去
賽程過半的時候把速率提高到35
稍微慢一點，把速率降到34
使勁划，一路衝到底
等前面的對手露出疲態
才到你們發力的時候
策略你們都知道，省點力最後再衝刺
6.4公里的賽程
對你們來說應該很輕鬆
這是屬於你們的比賽，懂嗎？
這是我們大放異彩的時刻
大家心裡有數，你們有過參賽經驗
上吧，我知道你們的實力
是時候讓對手也見識一下了
波啟普夕賽艇大賽
是全美規模最大的單日賽艇賽事
小心腳下
包括凱伊布萊特、拉斯帝卡洛
及艾爾烏布里克森在內的名帥
不只想要奪取勝利
更希望能獲得登上奧運舞台的機會
賽艇愛好者們紛紛登上觀賽車
將哈德遜河畔擠得水泄不通
七艘賽艇也已經在起點就定位
雪城大學、海軍學院、康乃爾大學
哥倫比亞大學
賓州大學、加州大學
以及華盛頓大學的槳手們都已就緒
準備開始人生中最重要的一場比賽
勝者將有機會走上奧運舞台
加油
-祝好運，傑克
-你也是
發令槍已經舉起
選手們將船槳就位
將近十萬名觀眾屏息以待
比賽現場鴉雀無聲
-划呀
-比賽開始
華盛頓大學哈士奇隊
對陣的是加州大學的校隊
而哈士奇隊是比賽中唯一一支二隊
穩住節奏，速率保持在28
跟上唐的節奏，提槳，拉槳
這七隊訓練有素的選手乘風破浪
在哈德遜河上游飛速前進
在這場力量、速度
與協調性的比拼中展現實力
穩住節奏，巴比
比賽進行到四分之一，處於領先的是
加州大學、賓州大學及海軍學院
他們領先其他隊伍半個船位
划槳速率非常棒
保留體力，讓對手先疲勞
把他們累垮
華盛頓大學暫居末位
落後第一梯隊四個船位
時機到了，巴比
保留體力
保留體力，把他們累垮
-他在幹嘛？
-必須趁現在
-加油啊，小伙子們
-等著
等著
唐，速率提高到36，衝啊
腿用力蹬...
腿用力蹬
華盛頓大學開始發力，他們船頭轉向
巴比莫克將船駛入雪城大學的賽道
提槳，拉槳
加油，腿用力
加把勁...
離我們遠一點
去死吧，雪城大學
搞什麼？離遠一點
華盛頓大學超越了雪城大學
距離終點還有2.4公里
各隊之間的差距逐漸拉大
加州大學和海軍學院仍然遙遙領先
好樣的
再加把勁...
加州大學和海軍學院領先四個船位
比賽成了這兩支隊伍的對決
大夥兒給我拚命划十下
讓教練好好瞧瞧
衝啊
華盛頓大學突然加速
舵手巴比莫克激發了隊友們的鬥志
哈士奇隊超越了康乃爾大學
朝著賓大和哥倫比亞大學緊追不捨
海軍學院和加州大學仍領先四個船位
速率提高到40
加油
腿用力蹬...
華盛頓大學很快就要追上
哥倫比亞大學雄獅隊了
希望不會太遲
哈士奇快艇超越哥倫比亞大學
現列第三
加油，使勁划
再用力划十次，為了喬治
距離終點還有400公尺
華盛頓大學後來居上了
提槳，拉槳...
再划20次，19次
華盛頓大學上升到第二名
他們來得及追上加州大學嗎？
腿用力蹬...
加油，小夥子們
加油，沒問題的
華盛頓大學太神了，令人難以置信
他們真的能做到嗎？
拚命划十次，讓所有質疑你們的人
好好看看，衝啊
瞄準加州大學，我們要超過去
沒錯，我們來了
加把勁
腿用力蹬
離終點還有200公尺
華盛頓大學超過了加州大學
提槳，拉槳，眼睛向前看
離終點還有100公尺
華盛頓大學就要贏了
提槳，拉槳
眼睛向前看，提槳
加油
華盛頓大學贏了，各位觀眾
華盛頓大學贏了
他們贏了
多麼精彩的比賽
各位觀眾，烏布里克森教練賭贏了
華盛頓大學哈士奇賽艇隊
將前往柏林奧運會爭奪金牌
-實在是太精彩了
-太棒了
最愛看你笑了
應該多笑笑才是
我們贏了，兄弟們
你差點讓我們嚇出心臟病
我就是想在必要的時候才改變節奏
天啊，我都不知道有這麼多種蝦
能否請你跟我們的聽眾分享一下
你們落後四個船位時是什麼感覺？
有感到慌亂嗎？
我們沒有慌
我們都清楚，關鍵時刻可以追上差距
可以讓我向女友喬伊絲打聲招呼嗎？
等我回來，讓妳戴我的金牌
各位聽眾，沒錯
他們會把奧運金牌帶回華盛頓
這下好了
你們早就知道，卻現在才告訴我？
你知道我怎麼認為嗎？
我認為你們之所以要修改規定
是因為你們想偷走我們的勝利果實
沒人想從你這裡偷走任何東西，教練
我只是以美國賽艇協會主席的身分
跟你說明實際情況而已
美國賽艇協會經費不足
沒辦法資助你們去柏林參加奧運會
這怎麼可能？
不只是賽艇項目
游泳、擊劍
還有很多其他項目都面臨...
我們得籌到多少錢？
五千美元
五千...一週之內？
一週之內
如果籌不到那麼多錢呢？
那協會就只好選派另一支合適的隊伍
去參加柏林奧運會了
什麼叫合適的隊伍，亨利？
你是說你們賓大賽艇隊嗎？
如果必要的話，是的
但我們當然會優先考慮加州大學
派賓大或加大去，都好過沒人去
簡直是扯淡，亨利
你沒想到我們會贏，但我們贏了
你們在賽場上贏不了我們
-沒有一個贏得了我們...
-我也不希望...
所以你們就在規則上動手腳
真是扯淡
我和你一樣，也不希望看到這種局面
騙鬼去吧，滿嘴屁話
我們再想辦法
我們怎麼可能拿得出五千美元？
學校會聯繫校友和捐助人
看看他們能不能擠出點錢給我們
如果他們也湊不齊錢呢？
那就會派加州大學或賓大去參賽
我們明明打敗他們了
那些富家子弟想頂替我們，門都沒有
那我們就得趕快想辦法湊錢
沒錯
艾爾，你去哪？
助我們前往柏林
幫幫忙，送哈士奇隊去柏林
謝謝您，祝您有美好的一天
-先生，謝謝您
-不客氣
嘿，兄弟們
賽艇隊需要您出手相助，前往柏林
-我們只剩幾天籌款時間了
-各位，剛才有人給我一塊錢
請大夥兒拿出幾塊錢
幫助我們打敗德國佬
不錯
謝謝，我叫羅傑
-我叫查克
-得了吧
教練，期限眼看就要到了吧
還剩幾天，四天？
三天
我們只籌到奧委會要求數額的一半
也就是說如果籌不到錢
就只能返回西雅圖
-眼睜睜看著另一支隊伍去柏林
-沒錯
這實在有悖體育精神
我們應該用比賽成績來評判運動員
不該讓政治捲入其中
不該因貧富和出身改變評選標準
讓實力最強的人獲勝
人們都這麼說，事情也本該如此
這些小夥子是華盛頓大學的好男兒
也是我們國家的好男兒
他們已經證明自己就是實力最強的人
大家幫幫忙，送哈士奇隊去柏林
記得一分一毫都有幫助
十分感謝
幫幫我們的小夥子們
（1936年，哈士奇隊奪金）
太謝謝您了，您簽名了嗎？
十分感謝您
塔科馬市捐了92美元給羅傑莫里斯
塞昆市捐了75美元給蘭茨
奧林匹亞市捐了90美元給唐休姆
每個隊員的家鄉都捐了錢
太平洋電報公司今晚捐了250美元
算上之前的，現在情況如何？
-接近目標
-但是？
但也只是接近而已，艾爾，沒時間了
烏布里克森太太？我想見見您先生
還有四小時，凱
你還是老樣子，跟時間賽跑
老實跟你說，艾爾
我的隊員們真的很想去柏林
還差多少錢？
300美元左右
可以借個筆嗎？
算是加州大學借給你的
借據上寫了300美元
差不多這個數
凱
只有你的隊員配得上奧運會
再會，各位
再會，烏布里克森太太
如果有多餘的錢
你就幫我帶個紀念品好了
遠洋客輪曼哈頓號
載著美國運動員航向德國漢堡
他們以奧運舞台為目標
鏡頭前這位是傑西歐文斯
來自俄亥俄大學的全能田徑高手
被譽為〝有史以來最傑出的運動員〞
將有300多名運動員
登上德國本土角逐奧運金牌
其中包括華盛頓大學賽艇二隊的
八位運動員
他們將與來自義大利、英國
以及德國的運動員一較高下
對手們都是這項激烈運動的奪冠熱門
本屆柏林奧運的準備工作已一切就緒
德國民眾將會歡迎
來自52個國家的運動員們
德國元首阿道夫希特勒承諾
這將是一次前所未有的盛會
並將親自出席多項賽事
在漢堡，上千位民眾夾道歡迎
即將抵達的美國運動員們
這些業餘運動員
為代表國家參賽做出了巨大犧牲
距離本屆奧運會開幕只剩幾天
海內外美國民眾翹首以盼
準備為這些運動健兒加油
換好衣服，我們就去看看賽場
滿不錯的
能湊合住
比國內環境好
希特勒萬歲
勿忘阿拉莫
喬，開幕式快開始了
再不走要遲到了
我還是不去了，太累了
怎麼回事，唐？
唐不太舒服
你和大家一起去吧，我留下
我留下，你得和隊員們一起入場
謝謝，喬治
好好休息，吃點東西
（匈牙利）
（美國）
你是傑西對吧？傑西歐文斯？
我是
你真的是世界上最快的人嗎？
我也不確定
大家都說你會贏下每一場比賽
但願如此
給這些德國佬一點顏色看看，對吧？
-不
-不？
不是給德國人看
是給家鄉的美國人看
美利堅合眾國
匈牙利代表隊向德國元首致敬
現在入場的是美國代表隊
他們並沒有向元首致敬
看來小夥子們還真友善呢
起風了，對我們有好處
你們在第二賽道，風刮不過來
讓兩邊的隊伍去操心風的問題吧
巴比，你的航向保持得越直
大家的比賽就會越順利
有三輪預賽，每輪勝者自動晉級決賽
那是我們的目標，這樣就能休息一天
其他隊則要加賽一場，耗費體能
所以要全力以赴
要密切注意英國隊
巴比，這可不是波啟普夕大賽
這些對手不會像加州大學那樣減速
所以千萬不要落後兩個船位以上
各位，這個機會是你們拚來的
金牌不是看誰更有風度
全看一支隊伍能划得多快
這裡沒有人比你們快
開始
腿用力蹬
美國隊已經領先英國隊半個船位
並試圖將優勢擴大
緊隨其後的是法國和捷克斯洛伐克
法國隊暫列第三，正努力趕上英國隊
以獲得明天附加賽的機會
提槳，拉槳...
英國隊的領槳手蘭勞里奮力划槳
但美國隊...
使出全力，進一步擴大領先優勢
提槳，拉槳...
距離終點只剩100公尺
美國隊有可能創造新的奧運會紀錄
眼睛向前看
6分0.8秒，一項新的奧運紀錄誕生了
美國隊贏得了本場比賽
我們贏了，你知道吧？
沒事了，贏啦
幹得不錯，第一場就創下了紀錄
但現在開始才是真正重要的比賽
沒人會記得你在預賽裡創下了紀錄
我們去看看接下來的對手
-辛苦了
-很棒
好樣的，兄弟們
不管是單人、雙人還是四人
他們一場都沒輸過
速度很快
唐，走吧
喂，走啦
你還好嗎？
教練...
-你沒事吧？
-我只是太累了
醫生，謝謝你的幫忙
-醫生怎麼說？
-說是某種蟲子導致的
但醫生也說不準，休姆現在嚴重脫水
他需要休息
接下來24小時都別靠近他
千萬不能再少一個人
什麼叫〝再少〞一個人？
如果他兩天以後還是這樣
就沒辦法參賽了
這是決賽的賽道安排
你不能比賽比到一半修改規則
資格賽成績最好的隊伍獲得優勢賽道
向來都是如此
我們划出了最好的成績
你卻把我們放到外側賽道...
賽道就是這樣安排的
這是委員會的決定
什麼時候決定的？
在你的隊伍排在預賽末位之後嗎？
請你講話注意一點，烏布里克森教練
你見識過那個賽場上的風力
你知道一刮風就會有兩個船位的劣勢
我相信你的隊員應付得來
而且天氣預報說那天無風
-我們會抗議的
-知道了
祝你好運
比賽將於十分鐘後開始，請就座
各位，聽好了
我們的賽道位置很糟糕
所以起步要快
千萬要跟住對手
最後500公尺，風會被擋住
那就是你們的機會
是可以超越對手的地方
但前面必須咬住才可以
對手們訓練了一輩子，就為了這一刻
人家都是久經沙場的老將，我們不是
為你的國家奮力划吧
為你的隊友奮力划吧
為了那個所有阻礙都不再重要的時刻
奮力划吧
無論如何，我為你們感到驕傲
好了，準備吧
幹嘛？
沒事
倒數計時五分鐘
參賽船隻已就緒
他們還不如把我們放在北大西洋算了
現場聚集了上千名觀眾
一同觀看男子八人單槳的決賽
全世界最強的六隻隊伍
即將為金牌進行最後的比拼
首先是德國、義大利和匈牙利
德國隊在單人、雙人和四人賽艇
都獲得了金牌
目標是包攬所有項目的金牌
另外三隊分別是瑞士、英國和美國
華盛頓大學的隊員們
距離將金牌帶回西雅圖只有一步之遙
德國...
唐，你還好嗎？
唐，我們沒問題的
喂，他說什麼？
來吧，我們把比賽拿下，船槳準備
加油
記住，因為風的關係
我們有兩個船位的差距要追
-所以一開始要把速率定在28
-巴比...
該死，划呀...
天啊，巴比沒聽到發令
美國隊倉皇出發
已經落後整整一個船位
腿用力蹬
好，加速到30，衝啊，提槳，拉槳
腿用力蹬，提槳，拉槳...
好，38沒問題，現在加速到40
提槳，拉槳...衝啊
加油，唐，加快節奏，腿部用力
提槳，拉槳...
該加速了
加油，唐...
加油啊，小夥子們
德國隊稍稍落後於義大利隊
緊隨其後的是英國隊
美國隊仍處末位，遠遠落後於匈牙利
加速，必須加速
加油，唐，加速到40，腿部發力
-加把勁，唐
-加油啊，唐
該加速了，休姆
加油，唐，加快節奏
唐，加油
加油，唐
加油，唐，必須加速到40，你做得到
加油，加速到40
加油，唐
唐...加油
每天早晚，我們不是一樣樂逍遙？
身無分文，那又如何，一樣活得...
這才對嘛，唐，提速到40，衝啊
提槳，拉槳，腿用力蹬
眼睛向前看，重心壓低
美國隊現在開始加速了
節奏一致
賽程進行到500公尺時
美國隊追上了
匈牙利隊和瑞士隊
保持住...
美國隊超過了匈牙利隊和瑞士隊
德國隊和義大利隊並駕齊驅處於領先
英國隊緊隨其後
雙腿放鬆，提槳，拉槳
提槳，拉槳
四、五
提槳，拉槳，提速到42
就是現在，提槳，拉槳...
保持呼吸，腿用力蹬
還有15次划槳，保持呼吸
加油
拉槳，還有十次划槳
肩膀放下，保持放鬆
背部挺直
提槳...
美國隊繼續奮力向前
他們正在超越英國隊，向第三名前進
美國隊已經進入前三
拉槳，眼睛向前看
提槳，拉槳
加把勁
加速到46，衝啊
離終點還有300公尺
美國隊後來居上
三支隊伍現在並駕齊驅
-離終點還有250公尺
-加油...
腿用力蹬
冠軍將在這三支隊伍中產生
究竟誰能突出重圍呢？
德國、義大利名列前二...
現在換成義大利、德國
又變成美國、義大利
比賽實在太過膠著
重心壓低
距離終點還有100公尺
三支隊伍依然難分伯仲
加油
德國...
提槳，拉槳...
提槳，拉槳
使出渾身力量，向前衝
加把勁
保持重心，眼睛向前看，堅持住
加油，再快點...
眼睛向前看，節奏一致
節奏一致
跟面前的隊友保持一致，提槳，拉槳
衝啊，提槳，拉槳
眼睛朝向看，雙腿用力蹬
前三分別是德國、義大利、美國
比賽結束
三支隊伍太過接近
暫時無法判定比賽結果
拜託
誰贏了？
德國隊的支持者們相信
他們已將第六枚奧運金牌收入囊中
我們只能靜待結果
美國隊贏了
美國隊拿到了金牌
我們贏了，兄弟們
太棒了
划得太精彩了
他們贏了，他們拿金牌了
太精彩了
你做到了，艾爾
是我們做到的
贏的滋味不錯吧？
贏的滋味真不錯
關於這群小夥子，有什麼想說的嗎？
他們是我見過最優秀的槳手
不賴喔，兄弟們？
你看到了嗎？鮑伯把我推到淺灘裡了
你看把船撞成這樣
別擔心，我們把它修好
爺爺，你覺得有一天
我也能參加賽艇比賽嗎？
這個嘛，你還得多加練習
你喜歡八人賽艇嗎？
-八人？
-對呀
我們從來都不是八個人
我們是一條心
字幕翻譯：田弘毅