Η Βάλερι στην Εβδομάδα των Θαυμάτων
Ποιος είναι εκεί;
Ασβός!
"Valerie, συγχώρεσέ με".
Πού είναι τα σκουλαρίκια της;
Μίλα!
Τα έχασα, αστυφύλακα.
- Λες ψέμματα, Orlik.
- Όχι, δε λέω.
Δε θα τη γλιτώσεις την τιμωρία,
θα σε βασανίσω με νερό.
Orlik!
Σκύψε!
Θα πηδήξω στην πλάτη σου.
Βιάσου!
Παλιοτόμαρο.
Γιαγιά, έφτασαν οι ηθοποιοί;
Θα' πρεπε ν' ανησυχείς περισσότερο
που έρχονται οι ιεραπόστολοι.
Πότε;
Σήμερα ή αύριο.
Ένας εξ αυτών θα μείνει μαζί μας.
Δεν παίζεις μ' εκείνο το σκουλαρίκι, ε;
Δεν είμαι παιδί πια, γιαγιά.
Μόνον απόψε, ξέρεις.
Στο 13... όπως η μητέρα σου.
Σε προειδοποιώ!
Ξεφορτώσου εκείνα τα σκουλαρίκια.
Η μητέρα σου τα έκρυψε
τη μέρα που μπήκε στο μοναστήρι.
Ο πατέρας σου ήταν επίσκοπος.
Όπως ξέρεις, είναι κι οι δυο
στον παράδεισο τώρα.
Υπάρχει κάποιο μυστικό
μ΄αυτά τα σκουλαρίκια;
Ω, όχι.
Τα πήρα στη δημοπρασία αυτού
του σπιτιού από κάποιον αστυφύλακα.
Τον γνώριζες;
Γιαγιά, οι ηθοποιοί έφτασαν.
Μα είναι απλώς ένας γάμος.
Η Hedvika παντρεύεται.
Καημένη Hedvika.
Γιατί;
Θα γίνει σύζυγος ενός πλούσιου αγρότη.
Γιαγιά!
Γιαγιά, τέρας!
Δεν μπορεί να' ναι αυτός.
Θα είχε ήδη πεθάνει.
Για ποιον μιλάς, γιαγιά;
Πήγαινε να επαναλάβεις
τις ασκήσεις σου στο πιάνο.
Εντάξει γιαγιά.
"Όμορφη δεσποσύνη.
Ήμουν εγώ που έκλεψα τα σκουλαρίκια σου
και τα ξανάφερα στα χέρια σου.
Ο θείος μου, ο αστυφύλακας, τα επιθυμεί.
Σκότωσε τον πατέρα και τη μητέρα μου
και φοβάμαι για τη μοίρα σου.
Σήμερα θα είναι στην εκκλησία...
...σήμερα θα είναι στο κήρυγμα για τις παρθένες.
Σε παρακαλώ, άσε το φόρεμά σου στο εξοχικό, ώστε
μεταμφιεσμένος να μπορώ ν΄ανταλλάξω μερικές κουβέντες μαζί σου.
Ο δυστυχισμένος σου Orlik".
Valerie;
Πού είσαι παιδί μου;
Valerie;!
Valerie;
Είναι ώρα για τον εσπερινό.
Γιαγιά, μπορώ να πάρω
ένα κλωνάρι δενδρολίβανο;
Εγώ, δούλος του Θεού, ιεραπόστολος.
Ήρθα ανάμεσά σας, δεσποσύνες, για να σας δώσω
τη γνώση και τον όρκο του Θεού.
Ω, παρθένε, ξέρεις τι είσαι;
Είσαι μια αλαβάστρινη χειραψία.
Είσαι ένα άκοπο ρόδι.
Είσαι το πλοιάριο ενός φύλλου
κι ένα ανοιχτό μπουμπούκι τριαντάφυλλου.
Ένα σκληρό χέρι ν' αγγίξει το στήθος σου,
θ' αφήσει ανεξίτηλο αποτύπωμα.
Αλλά είμαι μαζί σου, παρθένα μου.
Από τη θέση ενός φύλακα άγγελου,
υποκλίνομαι μπροστά σου.
Κι ευλογώ μ' αυτό το κρασί το στόμα σου,
το στήθος σου, την ποδιά σου.
Aμήν.
Orlik;
Orlik!
Valerie, εσύ είσαι;
Το τέρας με βασάνισε σκληρά.
Valerie, θέλω να σου δώσω συμβουλή.
- Έχουμε μπέσα.
- Συγγνώμη.
Μην κοιτάς.
Ακόμη;
Ακόμη!
Εδώ είμαι.
Πρώτον :
Πού είναι το δημόσιο πτωχοκομείο,
αγαπητό μου παιδί;
Εκεί, αιδεσιμότατε.
Ενεργείς όντως από ελεημοσύνη;
Ή δε με συμπαθείς;
Όχι, αιδεσιμότατε.
Αγαπητέ μου! Σ' εκλιπαρώ.
Μπες πρώτη.
Προχώρα, μην ανησυχείς.
Παρακαλώ.
Αυτό είναι το βασίλειό μου.
Valerie!
Έλα.
Πιο κοντά.
Πλησίασε.
Δες.
Ω, όχι!
Ξέρω πως δεν σε ελκύω πια, Gracian μου.
Μόνον πέντε χρόνια πριν,
την τελευταία φορά που ήσουν εδώ...
...αλλά τώρα!
Φύγε!
Θ' αυτομαστιγωθώ.
- Γιαγιά!
- Κοίτα!
Είναι απλώς ένα όνειρο.
Κοιμάμαι κι όλα είναι ένα όνειρο.
Σε πλήγωσε;
Όχι.
Θέλει να τον αγαπάς.
Πώς μπορώ να τον αγαπώ
όταν τον φοβάμαι;
Αυτό ακριβώς.
Orlik;
Orlik!
Σε περιμένω, αστυφύλακα.
Καταραμένε μεσίτη.
Ψηλά τα χέρια, ληστή, ή πυροβολώ!
Elsa, εγώ είμαι.
Δε με θυμάσαι;
Richard.
Έχω ν' ακούσω τ' όνομά μου αιώνες.
Γιατί ήρθες Richard;
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Δεν αγάπησα άλλον άνδρα από τότε
που με αποπλάνησες κι έφυγες.
Λυπάμαι πραγματικά γι' αυτό.
Δες πώς μεγάλωσες, Elsa!
Τότε ήσουν 17.
Και τι δε θα' δινα να γινόμουν
νεότερη όπως εσύ.
Richard, πες μου το μυστικό σου.
Θα σου δώσω ό,τι επιθυμείς.
Δώσε μου πίσω αυτό το σπίτι, Elsa!
Που σημαίνει να κλέψω τη Valerie;!
Είσαι ικανή για πολύ χειρότερες πράξεις.
Ναι, θα στο δώσω.
Τότε, ας γράψουμε ένα μικρό συμφωνητικό.
Θα γίνεις νέα κι όμορφη ξανά.
Θα γίνει απόψε, τη γαμήλια νύχτα
του τσιγκούνη του αγρότη.
Είσαι διάβολος!
Αυτή η πέρλα θα σε σώσει.
Orlik, πού είναι η Valerie;
- Την απήγαγα.
- Πού;
Στον πύργο της εκκλησίας.
- A!
- Έλα μαζί μου, κουτορνίθι! Θα με πας εκεί.
Προσευχήσου.
Ακούς;
Για τρίτη φορά οι καμπάνες
χτύπησαν και σιώπησαν ξανά.
Το φαγητό είναι εξαιρετικό.
Eυχαριστιέται κανείς κάθε γεύμα, ειδικά μετά
απ' αυτά που είδα όταν ήμουν με τους καννιβάλους.
Εκεί σώσαμε ένα νεαρό μαύρο κορίτσι.
- ΄Ηταν πολύ όμορφη.
- Τι της συνέβη, αιδεσιμότατε;
Την πήραμε στην σκηνή μας και προσπαθήσαμε
να την προσηλυτίσουμε στην πίστη μας.
Επέδειξε μεγάλο ταλέντο.
Κι έγινε τελικά καλόγρια;
Δυστυχώς όχι.
- Τη χάσαμε σε κάποιο γαλλικό λιμάνι.
- Martha, πού είναι το κρασί;
Μια μέρα θα σου πω τι της συνέβη.
Έπεσε σε μεγάλη απρέπεια
και διέπραξε αμαρτία κατά την 6η εντολή.
- Θα σου δώσω συμβουλή στο πλαίσιο αυτό, αγαπητό μου παιδί.
- Ευχαριστώ, αιδεσιμότατε.
Ο επίσκοπος πατέρας σου ήταν κύριος.
Λιποθύμισε κατά τη διάρκεια της εξομολόγησης
μιας νύφης κι όλες οι όμορες γυναίκες τον λάτρευαν.
Θα σου πω περισσότερα κάποια στιγμή.
Και πόσα παιδιά είχε;
Εσένα κι ένα αγόρι ονόματι Orlik.
Orlik;
Τι έγινε;
Έχω πονοκέφαλο.
Μπορώ να πάω να ξαπλώσω;
Το δείπνο δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Με συγχωρείτε.
Θα πιεις μαζί μας;
Δεν έχω πιει ποτέ κρασί.
Κάνε μια εξαίρεση σήμερα.
Στη μνήμη του νεκρού επισκόπου.
Orlik;
Θέλω να σου μιλήσω, παιδί μου.
Τώρα αιδεσιμότατε;
Δεν υπάρχει καλύτερη ώρα για διαλογισμό.
Τι όμορφο στήθος που έχεις.
Κάνε πέρα αιδεσιμότατε.
Αυτό που θέλω από σένα είναι γλυκό.
Είσαι τόσο όμορφη
- Είσαι υπέροχη
- Φύγε.
Είσαι τόσο γοητευτική.
Θα σου αντισταθώ, δειλέ.
Θα είσαι υπεύθυνος για το θάνατό μου.
Τι έχεις κάνει;
Υπέγραψα.
Το σπίτι μου είναι δικό σου ξανά.
Και τώρα θα περιμένουμε ως τα μεσάνυχτα.
Στο γαμήλιο κρεβάτι.
Έλα, είναι ώρα.
Έλεος της ελπίδας μου.
Είμαι τόσο μεγάλος.
Κι εγώ θα γίνω.
- Μ' αγαπάς;
- Ναι.
Ούτε μια σταγόνα αίματος.
Μην κλαις.
Δείχνεις γερασμένη όταν κλαις.
Valerie;
Orlik!
Orlik.
Valerie!
Σε παρακαλώ.
- Μην κοιτάς από δω.
- Από πού;
Γονάτισε!
- Δεν είναι πολύ κρύο;
- Όχι.
Είμαι σαν τυφλός.
Υπάρχει ένας δωρεάν ξενώνας στο σπίτι μας.
Θα χαλαρώσεις εκεί.
Με πέταξες κάτω απ' τον πύργο, βάτραχε.
Η γλώσσα της καμπάνας μ' έσωσε.
’κουσα τον περίεργο ήχο.
Προσευχήθηκα για σένα.
Η πανούκλα είναι ο καλύτερός μας φίλος.
Αν ο θείος μου δε λάβει αρκετό φρέσκο αίμα
θα πεθάνει με φριχτό τρόπο.
- Είσαι σκληρός.
Είναι 100 χρόνια εκπρόθεσμος θανάτου.
Το τέρας.
Δεν είναι τίποτα, απλώς ένας κρεμασμένος.
Πού είμαστε;
Ακόμα κάτω απ' το σπίτι σου.
Φοβάμαι.
Έσω γενναίος!
Ποιοι είναι σ' αυτά τα φέρετρα;
Θύματα των οποίων το αίμα ήπιε ο ασβός.
Δες εδώ.
Γιαγιά!
Valerie!
Συγγνώμη, δεν ήμουν κατάλληλα ντυμένη.
Αυτό είναι το δωμάτιό σου.
Νόμιζα πως το δωμάτιο ήταν ελεύθερο.
Ήρθα με τη βραδινή άμαξα.
Με αναγνωρίζεις, έτσι;
Είμαι μακρινή σου ξαδέλφη.
Λέγε με Elsa.
Valerie.
Κι αυτός είναι...
...αυτός είναι ο αδελφός μου.
Orlik.
Έχω τακτοποιηθεί στο δωμάτιό σου,
όπως βλέπεις.
Το παράτησα.
΄Οχι, όχι, θα μου δώσεις ένα άλλο.
Θα μιλήσω στη γιαγιά σχετικώς.
Η γιαγιά σου έχει φύγει, καλό μου παιδί.
Δίχως αποχαιρετισμό;
Οι ηλικιωμένοι έχουν περίεργες συνήθειες.
- Ελπίζω να μου επιτρέψεις να πάρω το δωμάτιό της.
- Ευχαρίστως.
Αυτό το δωμάτιο είναι δικό σου.
Παρακαλώ.
- Θα μου άρεσε πολύ να καβαλικέψω άλογο.
- Θα σου δανείσω το δικό μου.
Είμαι πολύ κουρασμένη,
θα πάω να ξαπλώσω.
- Δε με αναγνωρίζεις, Valerie;
- Όχι.
Δε με φοβάσαι, έτσι;
Αστειεύομαι, αγαπητή μου.
Συναντιόμαστε όντως για πρώτη φορά.
Τα σκουλαρίκια μου.
Η αδελφή σου δεν επέστρεψε;
Πού είναι η Valerie; Ξέρεις;
- Είσαι γλυκός όταν είσαι θυμωμένος.
- Πού είναι η Valerie;!
Θα σου πω μ' έναν όρο...
...ότι θα μ' αγαπήσεις.
Ποτέ!
Φύγετε, κύριε.
Όχι.
Δεν είμαι καλεσμένος σας.
Εσείς να φύγετε!
Θα το μετανοιώσεις αυτό!
Θα βρεις ένδοξο θάνατο.
Πέθανε σαν παρθένα! Πέθανε!
Orlik!; Orlik!; Orlik!;
Καληνύχτα μαυρομάλλικό μου κορίτσι,
καληνύχτα κι όνειρα γλυκά.
Όταν ξυπνήσεις,
μην αποκαλύψεις το μυστικό.
Valerie σώθηκες.
Τ' άκουσα όλα.
Η εξαφέλφη μου σ' αγαπάει.
- Ξαδέλφη;
- Ξέρω.
Είναι η γιαγιά.
Μου έκλεψε τα σκουλαρίκια.
Αλλά άδεια.
Αυτό είναι το μυστήριό τους.
Θα σε σώσουν απ' τον κίνδυνο του θανάτου.
Φυλάξου απ' τον ασβό!
Πού είναι;
Πεθαίνει.
Ο φουκαράς.
Έπεσες στη γοητεία του.
Valerie.
Σ΄αγαπώ.
Δεν μπορείς!
- Είμαστε αδέλφια.
- Μα...
- Έχουμε τον ίδιο πατέρα.
- ...αυτό δεν είν' αλήθεια.
Valerie, γύρνα πίσω.
Valerie, ο πατέρας μου είναι ασβός!
Ναι και όχι, ναι και όχι, ναι!
Πεθαίνω.
Τώρα μπορείς να δεις
τι σημαίνουν τα γηρατειά.
Valerie; Valerie;
Χάνεις το χρόνο σου.
Η Valerie πεθαίνει.
Τη θυσίασα για τη νιότη μου.
Είσαι τόσο χαμένη όσο κι εγώ.
Θα πέσεις στους ίδιους σπασμούς.
Μόνον η εγγονή σου μπορεί
να μας σώσει και τους δυο.
Έχει το αίμα μου.
Πώς γίνεται αυτό;
Ο πατέρας της δεν ήταν ο επίσκοπος;
Ήμουν επίσκοπος!
Είμαι ο πατέρας της.
Λες ψέμματα.
Πιες!
- Πιες!
- Όχι!
- Πρώτα πες μου πώς να παρατείνω τη νιότη μου.
- Σώσε τη Valerie!
Η σωτηρία μας είναι στο αίμα της.
Valerie.
Καταραμένη Valerie.
Εγώ είμαι.
Πατέρα!
Παιδί μου!
Πάρε αυτό.
Όχι, σιχαίνομαι.
Είμαι άνθρωπος ξανά
και πρέπει να πεθάνω.
Όχι, δε θα πεθάνεις.
Μ' έσωσες.
Μπαμπά.
- ’σε με να φύγω! Σ' εκλιπαρώ.
- Είμαι το τέρας πάλι.
’σε με να φύγω!
’σε με ήσυχη!
Όχι! Όχι! Όχι!
Gracian!
Gracian μου!
Ο εραστής σου κοιμάται σαν κούτσουρο.
Gracian.
Καημένε Gracian.
Έχω ένα συγκεκριμένο σχέδιο, Elsa.
Χρειάζομαι την καρδιά του Orlik.
Θέλεις να σκοτώσεις τον Orlik;
Η καριδά του θα ξαναζωντανέψει την κόρη μου
και θα της δώσει αιώνια νιότη.
Richard, μεταφύτεψε
την καρδιά του Orlik στο στήθος μου.
Θα προδώσεις τη Valerie;
Richard, θα το κάνεις.
Με πόνο στην καρδιά.
Orlik;
Γιατί σε άφησα.
Βοήθεια!
Γιατί μου δείχνεις το πρόσωπό σου, Valerie;
Μην ανησυχείς, δεν είμαι νεκρή,
ούτε κι εσύ.
Έλα λοιπόν, θα σου δείξω την έξοδο.
Το πρεσβυτέριο είναι
στην απέναντι πλευρά, αιδεσιμότατε.
Διεφθαρμένη, με παρέσυρες
να διαπράξω αμαρτία.
Θα δεις!
Valerie.
Σου λέω αντίο.
Με άφησες και το τέρας
ατίμασε το στόμα σου.
Θα μπορούσαμε να ήμαστε τόσο ευτυχισμένοι
μαζί, αλλά είναι πολύ αργά τώρα.
Πίστεψε, Valerie.
Ο ασβός δεν είναι ο πατέρας μας.
Παρέτεινες τη ζωή του.
Ήθελα να είμαι ο κηδεμόνας, φίλος
και σύζυγός σου, αλλά είναι πια πολύ αργά.
Αντίο Valerie, ο Orlik σου.
Valerie;
Valerie, τι σου συνέβη;
Έλα.
Hedvika.
Hedvika;
Hedvika, τι έπαθες; Hedvika;
Κουράζομαι απ' το γάμο.
- Να τρως γερές σούπες.
- Όχι.
Όχι. Όχι. Όχι.
Μου έριξε ξόρκι ένας βρυκόλακας.
Valerie;
Δες τον ώμο μου.
Πονάει;
Ω, όχι. Όχι.
Βλέπεις τίποτα στα χείλη μου;
- Όχι, γιατί;
- Δεν είναι λεκιασμένα;
Έφαγες φρούτα, δεν έφαγες;
Δε φοβάμαι τίποτα,
όταν είσαι μαζί μου.
Είμαι τόσο ευτυχισμένη.
Δεν είχα ποτέ πραγματικούς φίλους.
Valerie;
Valerie, σώθηκα!
- Hedvika.
- Βλέπεις!
Το σημάδι έφυγε.
- Τα φιλιά σου μου έδωσαν πίσω την υγεία μου.
- Είσαι τόσο όμορφη.
Υπάρχει μια μάγισσα που ζει ανάμεσά σας!
Με βασάνισε με αμαρτωλά λόγια.
Έτριψε τους λιγνούς γοφούς της πάνω μου.
Όταν κατάλαβε πως αντιστεκόμουν στην αποπλάνησή της,
έριξε μια θηλιά στο λαιμό μου.
Ευχαριστώ τω Θεό που γλίτωσα τη ζωή μου.
Αλλά η μάγισσα είναι κρυμμένη ανάμεσά σας.
Για τ' όνομα του Θεού, παραδώστε την!
- Της αξίζει να καεί στην πυρά.
- Είναι ψέμα, μην τον πιστεύετε.
Αυτή είναι! Η μάγισσα!
Μην τον πιστεύετε!
Λέει ψέμματα, τ' ορκίζομαι.
Aποκύρηξε το σατανά!
Πιάστε την!
Στο πυρ το εξώτερον!
Ομολόγησε την ενοχή σου!
Είσαι μάγισσα!
Ψεύτη.
Εξιλεώσου.
Μουστακαλή τσαρλατάνε.
Orlik.
Γιατί μ' εγκατέλειψες;
Ελάτε εδώ, σκύλες!
Σας έχουν δείρει ποτέ;
Κτήνος!
Πίνε βαθιά!
Richard.
Εξαφανίστηκε!
Ασβός
Εύχομαι να λύθηκαν όλα τα μάγια.
Γιαγιά.
Πότε γύρισες;
Από πού, παιδί μου,
ήμουν στην εκκλησία.
Οι ιεραπόστολοι έφυγαν ήδη;
Ποιοι ιεραπόστολοι;
Τι σου συνέβη, παιδί μου;
Τίποτα, γιαγιά.
Γιαγιά;
Ένα άγνωστο αγόρι.
Είναι απλώς ένας ηθοποιός,
που περιπλανιέται στην πόλη.
Αγαπητή μου.
Μην πας στο θέατρο.
Σέλωσε
τώρα αμέσως
τ΄άλογα
και πήγαινε στην μπλε λίμνη.
Μην πυροβολείς,
για τ' όνομα του Θεού!
Δεσποινίς!
Δεσποινίς, η γιαγιά σας πεθαίνει!
Γιαγιά!
Γιαγιά μου, πώς αισθάνεσαι;
Γιαγιά.
Καθρέφτης.
Μια άμαξα χωρίς οδηγό βγήκε απ' την αυλή.
Αυτό είναι καλό σημάδι.
Ποτέ δε βρήκα το κουράγιο
να σου πω την αλήθεια.
Η μητέρα σου αγάπησε κάποιον νεαρό κυνηγό.
Και γέννησε τα δυο παιδιά του.
Αγόρι και κορίτσι.
Μα, ο Richard, ο εραστής μου,
μου είπε πως τα παιδιά ήταν δικά του.
Κι εγώ, από ζήλεια,
έδιωξα τη μητέρα σου απ' το σπίτι.
Κράτησα το κορίτσι.
Αυτή είσαι εσύ.
Τον Orlik τον απήγαγε ο Richard
και κατέληξε σε άγνωστο μέρος.
Έδιωξα τη μητέρα σου μ'αυτά τα λόγια.
"Θα σε δεχτώ μόνον
όταν τ' άλογα σε φέρουν πίσω".
Η μητέρα μου είναι ακόμα ζωντανή;
Γιαγιά!
Μαμά!
Παιδί μου!
Αυτός είναι ο πατέρας σου, καλή μου.
Ξέρω το πρόσωπό σου από κάπου, πατέρα.
Πιθανόν το θυμάσαι
απ' όταν ήσουν βρέφος.
Είναι όλα αλήθεια, δεν είναι όνειρο;
Ελπίζω η γιαγιά σου να με έχει συγχωρέσει.
Μετάφραση : Ελεάννα Μπ.
Επιμέλεια Διορθώσεις : Μ.Μ.