FANTASIE DI UNA TREDICENNE
C'è qualcuno?
Furetto!
Valerie.
Perdonami.
Dove sono i suoi orecchini?
- Parla!
- Li ho persi, capo.
- Tu menti, Orlik.
- No.
Non mi sfuggirai.
Ti sottoporrò alla tortura dell'acqua!
Orlik.
Piegati.
Così potrò saltarti sulla schiena.
Sbrigati...
...monello.
Nonna, sono arrivati gli attori?
Dovrebbe interessarti di più
l'arrivo dei missionari.
Quando?
Oggi o domani.
Uno di loro resterà con noi.
Stai giocando con l'orecchino, bambina?
Non sono più una bambina.
Proprio ieri sera...
A 13 anni.
Proprio come tua madre.
Ti do un consiglio.
Sbarazzati di quegli orecchini.
Tua madre smise di usarli
il giorno in cui entrò in convento.
Tuo padre era un vescovo.
Come sai, ora sono tutti e due in cielo.
C'è un segreto in questi orecchini?
Oh, no.
Li ho avuti da una guardia
all'asta di questa casa.
Lo conoscevi?
Nonna, ci sono gli attori!
No, quello è un matrimonio.
Hedvika si sta per sposare.
Kyrie eleison.
Signore, abbi pietà di lei,
liberala dalla tua ira.
Povera Hedvika.
Perché?
Diventerà moglie
di un ricco proprietario terriero.
Nonna!
Nonna, un mostro!
Non può essere lui.
È morto.
Di chi parli, nonna?
Forza, vai a fare gli esercizi al piano.
Sì, nonna.
“Bella fanciulla,
sono stato io a rubarti gli orecchini
e poi li ho rimessi nelle tue mani.
Mio zio, la guardia, vuole impadronirsene.
Ha ucciso mio padre e mia madre,
e ora temo per il tuo destino.
Oggi in chiesa...
Oggi in chiesa ci sarà un sermone
per le giovani fanciulle.
Per favore, lasciami uno dei tuoi vestiti
nel pergolato...
per potermi mascherare
e parlarti in chiesa.
Il tuo povero Orlik."
Valerie!
Dove sei, bambina?
Bisogna vestirsi per la vigilia.
Nonna, posso portare
un ramo di rosmarino?
Io, servitore del Signore,
missionario,
oggi sono venuto tra voi, fanciulle,
per portarvi istruzione ed edificazione.
O vergine fanciulla...
sai cosa sei?
Sei una mano di alabastro
offerta in segno di saluto.
Sei un melograno ancora da spaccare.
Sei una foglia a forma di barca,
un bocciolo di rosa che si apre.
La mano incallita
che toccasse il tuo seno...
vi lascerebbe un'impronta indelebile.
Ma sono qui con te, fanciulla mia.
Al posto del tuo angelo custode
mi chino verso di te...
e, con l'unguento più prezioso,
benedico le tue labbra, i tuoi seni,
i tuoi fianchi.
Orlik!
Valerie.
Sei davvero tu?
Quel mostro mi ha torturato.
Valerie, voglio darti un consiglio.
- Siamo nella piazza della città.
- Perdonami.
Non guardare.
Ora?
Ora!
Sono qui.
Prima di tutto...
Dov'è l'ospizio per i poveri
della parrocchia, cara bambina?
Laggiù, Padre.
Lo stai facendo per compassione?
O ti dispiace portarmi lì?
Niente affatto, padre.
Nel nome di Dio, ti prego!
Entra prima tu.
Vai avanti, non temere.
Prego.
Questo è il mio regno.
Valerie.
Vieni qua.
Più vicino.
Vieni...
...a vedere.
Guarda.
No!
So che non mi ami più, mio Gracián.
Sono passati solo cinque anni
da quando sei stato qui l'ultima volta.
Ma ora...
Vattene!
Mi flagellerò!
Nonna!
Continua a guardare.
Questo è solo un sogno.
Sto dormendo.
Sto solo sognando.
Ti ha fatto male?
No.
Vuole che tu lo ami.
Come posso amarlo se lo temo?
Proprio per questo.
Orlik.
Orlik!
La sto aspettando, guardia.
Maledetto impiccione!
Mani in alto o sparo, ladro!
Elsa.
Sono io.
Non mi riconosci?
Richard!
Era tanto
che qualcuno non mi chiamava
con quel nome.
Perché sei venuto, Richard?
Mi mancavi.
Dal giorno
in cui mi hai sedotta e abbandonata...
...non ho amato altri uomini.
Che tristezza.
Ora quanti anni hai, Elsa?
Allora avevi 17 anni.
Cosa darei per diventare
di nuovo giovane come te!
Richard.
Dimmi il tuo segreto.
Ti darò quello che vuoi.
Ridammi questa casa!
Sarebbe come derubare Valerie.
Tu sei capace di commettere
azioni ben peggiori.
Farò tutto quello che mi dici.
Bene.
Stiliamo un piccolo contratto.
Sarai di nuovo giovane e bella.
Accadrà stanotte, al matrimonio
di quel taccagno di proprietario terriero.
Tu sei il demonio!
Questa perla ti salverà.
Orlik, dov'è Valerie?
- L'ho portata via.
- Dove?
Nel campanile della chiesa.
Vieni qui, sciocco!
Ci porterai anche me!
Preghiamo.
Sentite?
Per la terza volta le campane hanno
iniziato a suonare e poi hanno smesso.
Davvero eccellente.
Le difficoltà lasciano sempre appetito.
Ho fatto tante esperienze
quand'ero in missione tra i cannibali.
Abbiamo salvato una giovane di colore.
Era molto bella.
Che ne è stato di lei, padre?
L'abbiamo portata nella nostra tenda...
e l'abbiamo convertita...
alla nostra fede.
Ha mostrato un grande talento.
È diventata suora?
No, sfortunatamente.
L'abbiamo persa in un porto francese.
Marta, dov'è il vino?
Un giorno vi racconterò
che fine ha fatto.
Sprofondò nell'immoralità...
e peccò contro il sesto comandamento.
Ti darò dei consigli sull'argomento,
cara bambina.
Grazie, Padre.
Tuo padre, il vescovo,
era un vero signore.
Sveniva quando le prostitute
venivano a confessarsi.
Tutte le belle donne lo adoravano.
Ti dirò di più un'altra volta.
Quanti figli aveva?
Lui aveva te.
E un ragazzo di nome Orlik.
Orlik?
Che c'è?
Mi è venuto il mal di testa.
Posso andare a stendermi?
- La cena non è ancora finita.
- Perdonatemi.
Brinderai con noi?
Non ho mai bevuto vino.
Oggi sarà un'eccezione.
In memoria del defunto vescovo.
Orlik!
Sono venuto a parlarti, cara bambina.
Ora, padre?
Non c'è momento migliore
per la contemplazione.
Che bel seno che hai.
Per favore, vada, padre!
Da te desidero qualcosa di dolce.
Sei così bella.
- Sei magnifica.
- Vada via!
Sei incantevole!
Ti combatterò, codardo!
La mia morte ti rimarrà sulla coscienza.
Cos'hai fatto?
La peste aviaria,
la peste aviaria è tra noi!
Firmato.
La mia casa è di nuovo tua.
Ora aspetteremo fino a mezzanotte.
Vicini al letto coniugale.
Vieni. Vieni.
È ora.
Addio alle mie speranze.
Vieni.
È ora.
Io sono vecchio.
Anch'io invecchierò.
- Mi ami?
- Sì.
Neppure una goccia di sangue.
Non piangere.
Sembri vecchia quando piangi.
Valerie!
Valerie.
Orlik!
Tieni.
- Non guardarmi in quel modo.
- Come?
Inginocchiati.
Inginocchiati!
- È troppo freddo?
- No.
Sono come un cieco.
La stanza per gli ospiti a casa nostra
è libera.
Potrai riposare lì.
Quel bastardo mi ha gettato dalla torre.
Mi ha salvato
il batacchio della campana.
L'ho sentito suonare in modo strano.
Ho pregato per te.
La peste è la nostra migliore amica.
Se mio zio non troverà
abbastanza sangue fresco...
- soffrirà una morte terribile.
- Sei così crudele!
Si è burlato della morte
per un centinaio d'anni.
Quel mostro.
Non è niente,
è un uomo appeso alla finestra.
Dove siamo?
Sempre sotto casa tua.
Ho paura.
Fatti coraggio.
Chi c'è dentro queste bare?
Vittime a cui il furetto
ha prosciugato le vene. Guarda.
Nonna!
Valerie.
Perdonami, non ero vestita come dovevo.
Questa è la tua stanza.
Pensavo che questa stanza fosse vuota.
Sono arrivata con la carrozza notturna.
Non mi riconosci?
Sono una lontana cugina.
Chiamami Elsa.
Valerie.
E questo è... mio fratello.
Orlik.
Mi sono accomodata nella tua stanza.
Come puoi vedere.
Sei la benvenuta.
Non potrei.
Me ne troverai un'altra, vero?
Chiederò alla nonna.
Tua nonna è andata via, bambina cara.
Senza salutare?
Gli anziani hanno strane abitudini.
Spero che mi lascerai usare
i suoi alloggi.
Con piacere.
Allora questa stanza è tua.
Ecco qui.
Mi piacerebbe fare un giro a cavallo.
Ti presterò il mio.
Sono molto stanca, ora mi sdraio.
Davvero non mi riconosci, Valerie?
No.
Non hai paura di me?
Era solo uno scherzo, mia cara.
È la prima volta che ci vediamo.
I miei orecchini!
Tua sorella non è tornata?
Dov'è Valerie? Lo deve sapere.
Sei adorabile quando sei arrabbiato.
Dov'è Valerie?
Te lo dico a una condizione.
Devi fare l'amore con me.
Mai!
Vattene da qua!
No.
Non sono tua ospite, vattene tu.
Te ne pentirai.
Morirai di una morte gloriosa!
Muori, Valerie!
Muori!
Orlik! Orlik!
Orlik!
# Buonanotte, ragazza mora
# Buonanotte, sogni d'oro
# Quando ti svegli, amore mio
# Non rivelare il tuo segreto
Valerie, sei salvata.
Ho sentito tutto.
Mia cugina è innamorato di te.
- Tua cugina?
- Lo so.
Lei è la nonna.
Mi ha rubato gli orecchini.
Ma è vuoto.
Sta qui il loro segreto.
Ti proteggeranno dai pericoli mortali.
Attenta al furetto.
Dov'è?
Sta morendo.
Poverino.
Ti ha stregato.
Valerie.
Ti amo.
No, non devi farlo.
Siamo fratello e sorella!
- Il vescovo era nostro padre.
- Non è vero. Valerie, torna indietro!
Valerie! Il furetto è mio padre!
M'ama, non m'ama.
M'ama!
Sto morendo!
Ora sai cosa vuol dire essere vecchi.
Valerie! Valerie!
Stai sprecando il fiato.
Valerie sta morendo.
L'ho sacrificata per la mia giovinezza.
Sei condannata come me.
Avrai gli stessi spasmi.
Solo tua nipote avrebbe potuto salvarci.
Lei ha il mio sangue.
Come potrebbe? Suo padre era il vescovo.
Io ero il vescovo!
Sono il padre di Valerie!
Tu menti.
Bevi!
- Bevi!
- No!
Prima dimmi come prolungare
la mia giovinezza.
Salva Valerie.
Nel suo sangue c'è la nostra salvezza.
Valerie.
Maledetta Valerie.
Sono io.
Padre.
Figlia mia.
Prendi questo.
No, è troppo disgustoso!
Sono ritornato umano
e devo morire.
No, non morirai.
Mi hai salvato.
Padre!
- Lasciami andare!
- Sono di nuovo un mostro!
Lasciami!
Lasciami stare!
No! No! No!
Gracián!
Mio Gracián!
Il tuo amante dorme come un ghiro.
Gracián.
Povero Gracián.
Ho un piano, Elsa.
Mi serve il cuore di Orlik.
Vuoi uccidere Orlik?
Il suo cuore farà rivivere mia figlia
e le darà eterna giovinezza.
Richard, trapianta il cuore di Orlik
nel mio seno.
Stai tradendo Valerie.
Richard, tu farai come ho detto.
Con un cuore sanguinante.
Orlik.
Orlik, perché ti ho abbandonato?
Aiuto!
Perché mi perseguiti, Valerie?
Non aver paura, non sono morta.
E neppure tu.
Vieni, ti porterò fuori.
La canonica è dall'altro lato, padre.
Pentiti, mi hai tentato al peccato!
Avrai ciò che ti meriti.
“Valerie,
Valerie, mi congedo da te.
Mi hai abbandonato, e quel mostro
ha contaminato le tue labbra.
Avremmo potuto essere felici insieme.
Fidati di me, Valerie.
Il furetto non è né tuo padre, né il mio.
Hai prolungato la sua vita.
Volevo essere il tuo protettore,
amico e marito, ma è troppo tardi.
Addio, Valerie.
Il tuo Orlik.”
Valerie.
Valerie, cosa c'è che non va?
Vieni.
Hedvika.
Hedvika, cosa c'è che non va?
Mi sto consumando
dal giorno delle nozze.
- Devi mangiare zuppe nutrienti.
- No.
Sono sotto il potere di un vampiro.
Valerie.
Guardami la spalla.
Ti fa male?
No.
- Vedi qualcosa sulle mie labbra?
- No, perché?
Non sono macchiate?
Hai mangiato le bacche.
Quando sei con me
non ho paura di niente.
Sono così felice.
Non ho mai avuto una vera amica.
Valerie, sono salva!
Hedvika!
Guarda. I segni sono spariti.
I tuoi baci mi hanno fatto
tornare in salute.
Sei così bella.
C'è una strega che vive in mezzo a voi.
Mi ha tormentato con parole peccaminose.
Ha avvicinato i suoi fianchi sinuosi
ai miei.
Quando ha visto che riuscivo con coraggio
a resistere alle sue tentazioni,
mi ha gettato un cappio al collo.
Ringrazio Dio
per essere fuggito sano e salvo.
Ma quella strega
ora si nasconde tra di voi!
Affidatela al nome di Dio!
Deve bruciare sul rogo!
È una bugia! Non gli credete!
Eccola, la strega!
Non credetegli!
Giuro che sta mentendo!
Sparisci, Satana!
Prendetela! Al rogo!
Confessa che sei una strega!
Bugiardo! Piromane!
Pentiti!
Sei un commediante coi baffi!
Orlik, perché mi hai abbandonato?
Eccola, è adorabile!
"I nostri padroni,
tornati dai loro viaggi,
ci daranno le loro mani e piedi.
Riposeranno la testa,
e noi li baceremo."
Venite qua, sgualdrine!
Ti hanno mai picchiata?
Bestia!
Bevilo tutto, Richard.
È scomparso!
Il furetto!
Chiedo che quest'incantesimi svaniscano.
# Buonanotte, ragazza mora
# Buonanotte, sogni d'oro
# Quando ti svegli, amore mio
# Non rivelare il tuo segreto
Nonna!
Dove sei stata?
Dove pensi, bambina? Ero in chiesa.
I missionari se ne sono andati?
Quali missionari?
Cosa succede, figlia mia?
Niente, nonna.
Nonna.
Fuori c'è un tipo strano.
È solo uno degli attori
che vagano per la città.
Mia carissima,
non andare a teatro.
Invece...
metti le redini...
ai cavalli...
e vai al lago azzurro.
Non sparare, per amor di Dio!
No!
Signorina!
Signorina, sua nonna sta morendo!
Nonna!
Carissima nonna, cosa c'è?
Nonna.
Lo specchio.
Una carrozza senza cocchiere
ha lasciato il cortile.
Questo è un buon segno.
Non ho mai avuto il coraggio
di dirti la verità.
Tua madre amava
un giovane guardacaccia.
Lei gli dette due figli.
Un ragazzo e una ragazza.
Ma Richard, il mio amante,
mi disse che i bambini erano suoi.
E per la gelosia...
mandò via tua madre da questa casa.
Io ho tenuto la bambina.
Tu sei quella ragazza.
Richard portò Orlik
in un posto sconosciuto.
Caccia tua madre con queste parole:
"Ti riprenderò...
quando ti riporteranno i cavalli".
Allora mia madre è ancora viva?
Nonna!
Mammina!
La mia bambina!
Ecco tuo padre, mia cara.
Il suo volto mi è familiare, padre.
Senz'altro
un ricordo della prima infanzia.
Questo è solo un sogno?
Se solo tua nonna mi perdonasse.
# Buonanotte, mago mio
# Ascolta come piange la tua fata
# Ascoltala come piange disperata
# La notte tesse per lei
un mantello di dolore
# Buonanotte, ragazza mora
# Buonanotte, sogni d'oro
# Quando ti svegli, amore mio
# Non svelare il tuo segreto
FINE
Sottotitoli di subvice