Sokidon Proudly Presents
片名：尼罗河宝石
-
这一天非比寻常
也是我自小梦想的一天
我永生难忘的日子
你愿意娶这位女士
以真心待她，直到永远吗
我愿意！
你愿意嫁给这位男士
以真心待他，直到永远吗
我愿意！
请你为她戴上戒指
我谨此宣布
半路杀出了程咬金
看来今天大有斩获了
杰克很客气地请他们走
有种来吧，混蛋
杰克
你别怕，我马上来
他战志高昂
但态度却不失绅士
杰克
我唯一的真爱
英勇地作战
但这还不够
船上只能再容纳一个人
不是他就是我
你搭吧，爱人
不行，他们别想得到你
他们不会得到我太久
我得了肺痨
不出一年就要死了
你带着肺痨嫁我
干嘛不告诉我？
我不想扫你的兴
走吧
不要
留着青山在不怕没柴烧
只要你快乐就好
杰克永远关心我的幸福
我又单独面对命运了
10个变20个
20个变40个
这会是我自由
和救赎的终结吗？
我的…
小美人
琼妮
演员：麦克道格拉斯
凯莎琳透纳
这会是我自由
和救赎的络结吗？
我的事业…
导演：路易士提格
美好的一天，是吧？
小美人
蔚蓝的天空
温暖的海水
冰凉的啤酒
甜心，啤酒还有存货吗？
没有了，我没空上岸
替你买啤酒
今天够呛的了？
没错，你说的对
不过我这个人越累越行
其实强有什么用？
海盗做什么
其他人又做什么一概不知
杰克，我…
我了解，甜心
我了解的
我…
你看那头
看见了什么？
布鲁明迪尔？
不是的，是希腊
希腊？对
利斯伯、维根、克里斯
我们都要去
等一下
你不是说要回纽约的？
那当然，等夏天一结束
咱们就去
杰克，我们在船上待半年了
我只休短假呀
我答应葛洛莉3个月前
就写完那本书的
可是我没有
不知道接下来会如何
你不是说要陪我环游世界的？
没错呀，可是…
不是这个星期
杰克，这太乱了
异国风情的港口
热闹的派对
和灿烂的日落
这些不够
不够？
你好像是一个拥有一切
却突然什么都不要的人
我要做一些正经的事
得了吧你
杰克，一个女人
能承受多少浪漫
琼妮怀德
你的读者送的
谢谢你
期待已久的一刻就在今天下午
这是干什么？
一定是来参加欢迎会的
下星期二才举行的
今天就是呀，杰克
好了
你不是说要叫车子的
我不知道今天周二
对不起
无所谓
咱们到城里去逛逛如何？
太好了
谢谢，先生
谢谢
杰克
这会还不能走
为什么？
这是什么话？
你太可笑了吧
谢谢各位
这位是我的出版人
葛洛莉哈恩
这位是…
你是怀德先生？
不对，我姓柯顿
你在哪高就呀
柯顿先生
经营赌场的
经营赌场的？
对
我下去一会，失陪
失陪一下
来喝一杯吧
这种场合不适合杰克
他喜欢的作家
是打蝴蝶结的那种
我是他最喜欢的作家
你的意思是我多管闲事
我老实告诉你吧
杰克不做兴结婚
我为你担心呐
你连借书都按期归还
现在却拖了3个月
你是怎么搞的？
我定不下心来
浪漫对我已不再真实了
真实？
没人叫你写真
而是写日落航海呀
天亮出太阳时怎么说
没有天亮
所以叫浪漫呀
别把生活和浪漫小说混为一谈
琼妮，快完成吧
我没办法
写完17本小说
我已经江郎才尽了
那就听我的说法吧
没有所谓的结局
与我共游尼罗河
你将有崭新的开始
你没找错对象吧？
找错了
在下是奥马哈里法
千里迢迢寻你千百度
花是你送的？
鲜花美人相得益彰
妈妈呀
我看过你的报导
没错，我知道
是时代杂志
不过西方记者
并不能了解我的远见
你是作家
你会了解我
也只有你有资格为我着书立传
我写只浪漫小说
对，手头上这本都还没完成呐
你有说故事的才华
在罪恶的俗世中创造英雄
与我同游尼罗河吧
我让你重新咀嚼历史
今天就启程
琼妮
再过5天我就要当皇帝了
你却凭白得到独家新闻
尼罗河有皇帝？
现在有了
庆祝什么？
尼罗河
尼罗河呀
有人邀请我们去非洲
杰克柯顿
奥马哈里法
你好
他要我写他的传记
正是我梦寐以求的事
并让她的作品受到应有的注目
保证是她有生最大的成就
人格保证
尼罗河有什么吸引人
非这时候去不可？
哈里法先生他…
请叫奥马好了
奥马身负团结尼罗河
各部落的大
终止该区流血内战
他将继承失踪先皇的重责大任
你的记性出奇的好
才20分钟
你就耳熟能详了？
即然你是怀德小姐的好友
欢迎同行
谢谢，荣幸之至
可以谈一下吗？
你不要去纽约的？
此一时彼一时呀
这么善变？
杰克，写自传不比寻常
对我意义重大呀
你不嫌得意忘形了吗？
这是难得的机会
这么说你心意已决了
我也没话说了
打算几时走？
今晚…
他有私人客机
他有私人客机呀？
相处的快乐就不当一回事了？
杰克，别这样嘛
顶多4、5个礼拜罢了
你说的也对
是需要分开一阵子
最近老是不顺
对呀，你不是说越苦你越强的
等我的信
寄到哪呀？
可不是…
寄哪呀？
我再下去试试赌轮吧
你好好保重
别惹麻烦哟
替我照顾她好吗？
这么说你或许会宽心
她为更高的理想而与你小别
不用怕
我是有先见的人
免不了树敌
不过我的八字硬
你瞧
喜欢吧
没事！
只剩下咱俩独守寂寞了
他娘的
我一生中最美好的时刻
别自怜了，小T蛋
有我陪着你
老混球，我爱你
太久不见了…
说呀，你解释一下
安抚我
那玩意小心着点
你想我吗？
别冲动，别冲动
我想念你
半年下来天天惦着你
被丢进牢里
忍受那些臭虫和传染病
挤满了下三滥、人渣
黄、毒、杀、抢的全齐了
要老子研究昆虫
还有老鼠，老鼠呀
咬得我满身伤口
一连十个礼拜
打这么长的狂犬病针
我却一心惦着你，柯顿
一心想你
我何等荣幸，对不起
让你受苦了
给你一百块怎么样？
一百块？
老子一枪送你去见阎王
少打屁，你弄哪去啦？
你胡扯什么？
宝石呀，白痴
老子毙了你
听我说，有话好商量成不成
商量个屁
你可知道老子得了虐疾？
我一发抖的时候…
你可知道会有什么后果吗
我就有股冲动想干人
你知道是什么下场吗？
就是狗运先生的末日
狗运先生…
我的妈呀
天老爷呀
下一次就没这么好运了
我是塔拉克
跟我一起走
你是什么人？
在乔哈拉差点偷咱们宝石的人
宝石？
你和那个女的都被邀过
你能进入奥马的皇宫
我的人不能
什么人？
你扯些什么呀？
我根本不认识你
你得帮我找宝石
什么宝石？
尼罗河宝石
最珍贵的宝石
奥马偷了我们的宝石
他是个坏胚子
那个人渣，我唾他口水
杰克兄弟
帮帮这个好人拿回宝石
对，对
我不知道你什么来历
什么身份
我今晚就搭船离开
不行，现在就帮我找宝石
免得奥马滥杀无辜
只要宝石在他手上一天
谁也治不了他
我可要上船了
你们随便吧
船炸了
爱琳是完蛋了
你是黑暗王子不成？
你没朋友吗？
是奥马搞出来的
奥马居然炸了我的船
琼妮正身处危险之中
我带你去见他
我也一道去
你休想
你欠我的情
不管你去哪
都别想把我甩了
咱们去哪？
非洲
认得出我的家乡吗？
我写的
没错，国王重返故土
我设计好一套一样的制服
你好
好
全是你的？
是国家和百姓的
何必急着拍照？
再过四天就满月
所有部落将团结推举我
这会拍的都无足轻重了
我带你参观我的住处
谢谢
我受了神赐
百姓爱戴我
没错，他们都很热情
这一张拍的好
小男孩手握我的玉照
太棒了
这是我的寒舍
原谅我，我们是窍困的民族
需要什么
他们都会送来
谢谢你
敝国只有生人才说谢谢
亲朋好友则不必客套
是什么？
猫呀，请吧
我也养猫
敬礼
希望你不嫌弃
是的，太好了
好得很
你安心在这完成大作吧
先请教几个问题
这么快就忙正事了
好
新世界任你探索
进出别太拘束
去看所有的一切
多找些人聊聊
很高兴你光临
我们联手共创历史
简直像鱼桶
这种地方为什么这么热
你倒说说看
你往哪去呀？
我的妈呀
柯顿，看情形
好戏已开锣了
停呀
对不起
这是什么意思？
乔哈拉
乔哈拉？
你会说英语吗？
还我宝石
还我宝石？
对
就乔哈拉的意思
你不能这样子
我是专业摄影师
你等着瞧吧
你不告诉我这是怎么回事
我就搭第一班飞机回纽约
不可能的事
咱们明天回卡地亚
你非去不可
会成为你书中
最重要的一部份
你这样隐瞒着
我不能写书呀
隐瞒什么呀？
乔哈拉
是什么宝石？
宝石是传奇，我是持有人
别被这种事分心
琼妮怀德
把这当自己的家
你陪着我直到
等那本书完成为止
你不能硬留我
走呀，这是你的自由
只有大傻瓜才会
单枪匹马横越沙漠
这鬼骆驼弄得我
老屁股都快裂了
气死人了
这么癫人
欢迎呀，各位朋友
这儿有吃的，也有喝的
有洗手间吗？
宝石有多大呀
乔哈拉有多大吗？
非常大，非常非常大
大得不得了
比这个橘子还大吗？
乔哈拉跟橘子比？
是比橘子大
宝石是百姓的心
奥马偷走了百姓的心
奥马是个贼
奥马是个大坏蛋
他偷宝石以前
一切都好好的
这会儿什么都变了样
你们帮我们找回宝石
我们就大大地赏你们
不过嘛，要是敢耍我们
就别想活着走
开始跳舞了
瞧瞧这批人吧
饿得跟狼一样
咱们对分，柯顿
一人一半
你胡说什么？
别跟我装傻，伙计
宝石呀
更别妄想耍我花枪
怎么着？心碎了是吧？
没出息的
还是把心思放在生意上吧
别为了一个无情的臭娘们
丢了老命
宝石
妈妈咪呀
小心着点
箱上写着“小心易碎”呀
搞什么鬼？
你不爱它，它也不会爱你
再摔一次
老子一脚踢死你
你告诉奥马
他要的举世精品到了
来吧
作战计划
我的天呀，他搞什么阴谋
等着我弄上时代杂志吧
你这个混帐
烧到我的手啦
我没说不会烧
我只说不会痛的
没有起泡，没起泡呀
我在台上表演几百遍了
这可不是低俗的非洲特技
这是奇迹
要让我的百姓相信才行
奥马，相信我吧
你相信我呀
我既能乞丐成为摇滚歌星
自然是有两下子了
你大概还没搞懂
我可不是摇滚歌星
一定要百姓相信
我的威力和宝石一样
来吧，我现在就要见他
要不是为了宝石
百姓早就归顺于我了
我要怎么说服他们
宝石并没什么神奇
除非我能说服他们
我才是他们的精神导师
他们是不会跟我作战的
所以才把你找了来
告诉我是怎么变的
我用的不是魔术
是奇迹
老子没耐心听你扯了
不过你不能杀我
你也一样迷信这一套
乔哈拉长存不朽
乔哈拉
再过3天
这一切都不重要了
你滚
是个女人？
可真料不到呀
我得离开这
我要制止奥马
你带了部队来吗？
什么？
没有哇，我是琼妮怀德
你是琼妮怀德？
我是乔哈拉
你是乔哈拉？
尼罗河宝石呀
别唬我…你就是宝石？
对，目前是
再过3天
奥马在卡迪亚自封皇帝
如果我不出面制止
他就会疯狂地攻打北非
不过世人将视我为
百姓的救主
你错了，世人不会相信你
我去过你的办公室
看过你的远见
我要抖出你的内幕
内幕？
我要报内幕
早请60分钟小组了
你又懂些什么
你只会幻想罢了
你以为我干嘛带你来这？
你乖乖地待着
我说什么你就写什么
你以为没人知道我在这？
杰克知道
我居然忘了告诉你
杰克死了
你别扯了
杰克不会不告诉我就死掉
可惜他是死了
你脸色仓白呀
怀德小姐
我请私人医生来看你
不可能的
那个杰克…
他是你朋友？
是的
他是我最好的朋友
我们得在这等
这会儿进奥马的城里
太危险了
等等，这家伙
有一度想杀了我
很好
你是奥马的贵宾
替我们找宝石吧
接受自己的命运吧
命运个屁
跟这批神经病搞在一起
就是这种下场
你只管好好跟着我
包你没事
你打算大摇大摆地进城吗
我要让你骑骆驼
癫死你
搞不好我正喜欢呢
你干什么呀
我有一本书里描写一个密道
主角用指甲锉来撬窗子
需要多少时间呐？
两页
关人的不是铁栅
而是沙漠
所以我得漏夜赶路
我不在乎
我得阻止奥马
我一定要出去
把真象揭发出来
赶去卡迪亚
等一下
你才该去卡迪亚的
只有你才能阻止他
你一定要跟我走
说不定你就是贵人
我接受
我们是患难之交
琼妮怀德
对，叫琼妮就好
好，就这么叫
我得把窗户撬开
我来吧
魔术？
是念力
我敢说只要5、6块
就能租间好套房
各位好，在下是柯顿
是奥马请来的
我来见琼妮怀德
拉西，琼妮怀德在不在？
拉西，你好，幸会
她不想见你
拉西，你还没弄明白呀
我们来这办正事的
他是美国大使佛托西先生
他有重要的事跟你们谈
我们不想制造国际事件
毕竟她是美国公民
你只要让我们见她一面
保证不牵涉公文
绝对不张扬出去
一切放心
拉哥
各位兄弟，别伤了和气
改天再聊吧
别冲动
坐过牢的都懂得出大门时
不说再见的
快一点呀，琼妮
你当真知道方向吗？
我听说过他们潜逃进水里
数小时不用空气
别罗了
好吧，一定还有别的门路
真巴不得那末日博士
再耍一招
咱们装扮成小丑
等他们出来倒牛奶时…
干脆都交给你吧
你听着，老弟
要不是有了我，你早完了
真后悔那天没一枪干掉你
杰克
你还没死呀
想甩我也用不着来这一套
你这个混蛋
杰克，我还以为
再也见不到你了
奥马说你死了
我居然相信
我不想再有那种感觉了
这是你道歉的方式吗？
我总觉得又回到小学时代了
这算什么？
阿西和阿花吗？
他怎么会来这儿的？
你别想打发我
我也有一份的
用不着在我面前
一搭一唱地演戏
就算没有你们
我还是进得去
各位，别这么小题大做
我只是和老情人打声招呼
琼妮，快点走吧
等一下，他是什么人？
朋友
你交了朋友？
咱们快走，快
等一下，他也一起走
你别再搞我了
我横越大半个非洲来救你
救我？我一个人好端端地
别臭美了
我是向导，我能帮忙
我不要向导
我要的是奇迹
杰克，他跟我们一道
好吧，只要能活着出去
再宰了你也不迟
快走
你是什么人？
过路的，想问个路
别惹毛了我，老弟
我今天够苦了
这儿又热
连阴凉地都有120度
等我到了温柏格
叫你死得很难看
快进去
让我进去，让我进去
老天爷，这么快就上秀了
不要，爬墙进去
借光，借个光
不要，不要…
好吧，你乖乖给我起飞
你干什么呀？
我没干什么呀
快停下来呀
好，我试试看
看来要演太空侵略者了
杰克
墙呀
糟啦
不愧是太空侵略者
你成功了，杰克
好呀，上来吧
完了
快离开吧
这一关不容易哟
我有生第一次坐飞机
这玩意怎么停？
抱歉
你知道方向吗？
你饶了我吧
射击
乔哈拉
你朋友把宝石偷走了
什么？
你骗我
没有
我会找你算帐
你死定了
走吧
混帐东西，别想欺负我
老子抓你喂蛆，等着瞧
乔哈拉
停车，停车
要命，没子弹了
试试那一个
怎么办呢？
该死
好，好
初试身手算不赖的
快去抓呀
快走，咱们去抓
柯顿，你插翅难飞了
喇叭在哪？
离开呀，别挡路
是沙暴
不要，不要
你想干什么？
不是救星就阎王
坐稳
别砍我头
你偷了我们的宝石
不是我，是那个T三
他专门耍我
我对天发誓
我没见过宝石
等等
等等，你们用得着我
我能帮你们找到
你是他朋友
不是，朋友这种字别乱用
是朋友就不会出卖你
听我说，咱们联合阵线
找到他，狠狠整他
他明白我是挡不住的
柯顿这个人没前途
他前途无亮
知道这是哪儿吗？
依我估计呀
再朝东走一段就到边界了
卡迪亚是那个方向吗？
不对
卡迪亚在西边过了山
祝你好运了，兄弟
琼妮，咱们走吧
杰克，我们得送他去卡迪亚
你胡说什么？
咱们救了他，瞧他好好的
走吧
我们宣誓联手去卡迪亚的
你吃错药了
老天呀
凡事都得依你不成？
就像搭船的事？
你什么意思？
我可没说
要在你船上待半年的
很好，吵得精彩
我喜欢听
好吧，我老实告诉你吧
有次在金丝雀岛靠港
当时是半夜，正睡得熟
突然闯来3个读者
说是要拿船锚当纪念品
害我们漂了好几天
另一个却…
打到岔，轮到她了
在科加索那一次呢？
杰克
得了吧你
说好跟我在州长家碰面的
你却带了一批篮球队来
他们肚子饿呀
我正要说这件事
你从来不为我着想的
你甩了我跟奥马走
是为我着想吗？
可知道他炸了我的船吗？
我们的船？
又变成我们的了
辩得真精彩
不分胜负
琼妮，快点走吧
等一下，他炸我们的船
是什么意思？
我搞不懂干嘛跟他瞎耗？
我做了承诺，不能食言呀
好哇
好得很
老实告诉你吧
我不是了你来的
我有票大交易
宝石，尼罗河宝石
跟我们走
我就是乔哈拉
他是指乔
谢啦，乔，心领了
我不能害她失信
杰克
别这样嘛
这一枪是为了吉琳号的
乔的帐还没算
求求你
让我活着走吧
我向上帝发誓
从今起做个乖宝宝
今晚我就要杀柯顿
是琼妮怀德
你怎么不把我的身份告诉他？
我太了解他了
他宁可为了参加派对
绝不会为了什么理想
千里跋涉来这
人心隔肚皮呀
可不是
杰克本性难移呀
就像…
石头吧
永远都是石头
手打开吧
有些改变是看不见的
好吧，咱们联合吧
什么？
你的奥马朋友
他没有你活不下去
要跑步？
对，跑步
情况越来越好了
要命
他干嘛一个劲地死缠不休
乔，你去哪？
这边来
开玩笑呀你
抄山路快一点
你饶了我吧
美国凡事讲民主
表决吧
停！停！
开火
快走，走
搞什么民主表决？
放心吧
我不是死在山野的命
我们呢？
那又另当别论了
停火
琼妮怀德，我没有恶意
我是你朋友
是你朋友
快投降吧
你跟他结了什么仇了？
臭娘们
小心
奥马，太差劲了
快走
我抓到棍子了
奴比安族
我以为避得过他们呢
这儿老大是谁？
兄弟呀，兄弟
你乐个什么劲？
面带笑容
这一幕可以上国家地理杂志
他说我们翻山越岭来这
希望我们一路愉快
谢谢
谢谢，谢谢
谢谢大家，后会有期了
杰克
杰克先生，琼妮怀德
酋长说要赐福
你们的婚姻和孩子
我们没结婚
他说既然你没结婚
他儿子想向你求婚
这…实在太好了，不过
这位女士和我一起的
他说既然两男追一个
就得比武决定
和他儿子比武
放心，这小家伙好对付
好吧
各位，有话好商量呀
好，你和我
你和我，好
帮个忙，说我们同居半年了
狗屎
好吧，开始吧
好吧
不要，放下我…
杰克
不入虎穴焉得虎子
不要
我们玩过这一套吗？
快想办法呀你
我在想了
他赢了
杰克
你真棒
差点被他打死
这个部落中，女人选男人
再根据习俗
他们要相守一辈子
跳个舞就定终生？
我觉得好美
你想加入我们
就把鞋袜脱掉
想加入我们
就得用心眼看
不是用肉眼看
我明白了
心不会感觉到痛的
只要你懂我们的方法
不了，谢谢你，兄弟
宝石你还是留着吧
不要
你害怕了吗？
我只想保住我的脚
你期望最不幸的事是什么？
自己会变成一只鸡
最幸运的又是什么？
安度这个危机找到宝石
这就是你的选择？
看下面
烫呀，烫木碳
我成功了，成功了
我是你们的一员了
你的害怕是愚蠢而不智的
去找他，杰克
对不起，我又害你跟人打架了
开玩笑
我们是天造地设的一对
良宵苦短，不宜多说
大概是我期望太多了
我们废话太多
天呀，谢谢你来这陪我
这个村庄是拜了尼罗河之赐
我离开这太久了
我越来越喜欢这小子了
找到宝石分他一份如何？
杰克，我们找到宝石了
你说什么？在哪呀？
那儿
宝石在乔手上？
不对，他就是宝石
乔是尼罗河的宝石？
他是个圣人
是他的宗教头衔
乔就是宝石？
你为什么不早告诉我？
干嘛瞒着我？
我担心你知道了就不会来了
或许会给你个惊喜
再做第二次傻瓜
抱歉，你说得对
你一向都会来的
可笑
我一直以为还有机会的
看呀，去卡迪亚的车子
快呀，杰克
今晚之前就可以到了
人都去哪了？
他们去朝圣
参观卡迪亚大典
又是奥马搞的？
到时就知道了
你干什么？
快呀
跳呀
不
杰克
拉呀
撑住，琼妮
杰克，小心
快呀，加油，快跑
想办法呀
我能怎么做？
柯顿
大骗子，你给我解释
我要知道怎么回事
柯顿，你逃不了的
我不会放过你的
柯顿
快呀，快…
好哇
太好了，咱们走
琼妮，你真行
欢迎，欢迎
平常我是不搭火车的
不幸直升机出了点意外
但愿我们及时赶到卡迪亚
进去以后
就得找到去卡迪亚的入口
最好的T恤，5披索
快滚，T恤给我
我买，行了吧？快滚
我佩服两位对彼此的忠贞不二
我将给你们相守至死的机会
其实也不然
一方先看对方死
谁先呢？
那是羊血吗？
对，老鼠最喜欢的
它们会吃到一滴不剩
不过你放心，柯顿先生
你不会孤独死去
拉西会在怀德小姐身上
浇硫酸腐蚀她
这么做又何苦
干脆一枪毙了我们
想出这种手段
你真是丧心病狂呀
这是个秘室
什么？
我最畅销的书里
就当这是你最后一赵冒险吧
怀德小姐
百姓等着我呐
拉西
走吧
慢一点，来点烟雾
你胡说什么？
我一向是和专家合作的
你转告他，有他没他
节目都要照做
想死的傻瓜大会串
想带个石头回国
入口呀
好，太好了
拉起来，拉
打黄灯，开始
叫你打黄色灯呀
开始，拜托你开始呀
奥马
房间和路太多了
你走这边
你走那边
我们呢，走这边
这地方臭气薰人
情况还不错，朋友
你朝那走
我走这边
他们怎么走出密室的？
什么？
他们是怎么走出恐怖密室的？
杰西的靴子里藏了一把刀
你身上没带刀吧？
我连内裤都没穿
好
不要，不要
我们是很好的搭档对吧？
最好的
我们会成功的
对
我爱你，姑娘
我爱你，杰克
肯嫁我吗？
我肯
我不准你再离开我了
你这么说不是因为快死了吧？
我是因为不怕说实话了
你想去哪度蜜月？
奥马
快滚，死老鼠
快滚
洛夫，洛夫
快救我们呀
你们也有今天呀
柯顿，瞧瞧你
你可知道我梦想这一天
有多少次了
只差你在梦中是血肉模糊
拜托放下我们
杰克
想不到吧？杰克
这笔交易可以重新谈判了
是不是呀？泰山
倒像是1730年的情形
或者是1820年
洛夫，先把老鼠赶走
我不敢碰老鼠的
别害怕，谨记一个方法
用你的心眼去看
我看到的还是老鼠
别听他胡扯
说吧，柯顿，宝石在哪？
洛夫，我就是宝石
尼罗河宝石
我还是皇后呐
你安静点
快点，洛夫
快会东西盖住洞口
求求你，别让我们死
这是个好主意
我不会让你们死的
除非你们先说出宝石的下落
这下子又回到
1910年了，三英寸钉
放我下来，兄弟
杰克，帮我替宝石松绑
宝石？
这么说真的是他？
快点，还来得及阻止奥马
快走
奥马，自作孽不可活
我不知道怎么回事
每次碰上他
就把我逼得快发疯了
快点，放我下来，宝石
快点吧
奥马
他们来了，杰克
我的天，瞧瞧吧
简直像是小学操场
等一下
对不起，让一让
让个路
你好吗？
什么事可以好好谈
你干嘛板着脸呐
瞧吧，管用了
看！乔哈拉呀
乔哈拉
快上墙，快
继续跑
早知道咱们是冤家路窄
快抓呀
我向上帝发誓
我发誓
快呀
我就快死了
奥马的一切全泡汤了
不过死也拖你一起
谁再来救你？
你的题材有了吧？
还有更好的呢
你们结婚了
我还是一样的下场
到头来两手空空
你的
收着吧
天呀
太棒了
剧终
谢谢收看
Sokidon Proudly Presents