译者：Dimas Daffa Yanuardi 又名 EveryAgent IDFL™ SubsCrew 成员
-- Instagram、YouTube、Letterboxd、TikTok：@everyagent -- 来自 UBSI Kramat 98 英语文学学生的问候
感谢捐助者： - Gendhutz、Indra Adi、Buung Asmara Qondhi、King Mickey -
希望你的名字出现在副标题中吗？捐赠分钟。10k 至：https://trakteer.id/EveryAgent/tip
完美的日子
光环。
抱歉，堵车了。
我讨厌早班。
到处都是呕吐物。
就像前几天在七子通公园一样……
……在幡谷。
真是太可怕了。
有一个人已经出去很久了。
恐怖程度为8级（满分10级）！
你在听我说吗？
不用麻烦了，桧山先生。过段时间又会变脏。
妈妈！
它是什么？
你和你妈妈在这里吗？
一切都会好起来的。
仗助？
妈妈正在找你呢！
你从哪来？
妈妈到处找你！
妈妈不是说不要走得太远吗？
妈妈正在公园里四处张望。
对不起，妈妈，亲爱的。
现在他也哭了。
对不起妈妈。
现在好了。
这是如何运作的？
非常感谢。
你好，欢迎。
欢迎回来！
为了你们的辛劳！
是的！他击中了球！
他进来了，对吧？
他进来了！你有没有看到？
嘿，你在做什么？
打赌？好玩在哪里？
凯酱！退后！
始终尊重他人的运动队或宗教。举手击掌！
现在走开。好的。
他们作弊了。
他们从其他球队挖走了优秀的球员。
好悲伤！
绫！你来！
真是一个惊喜！评分为 10 分（满分 10 分）！
稍等！这是最后一个地方。
我快要结束了！
事实证明你可以快速工作。
有一个女孩在等我。我今天的事就完成了
快点！
Hiyarama先生，我可以借你的车吗？
今晚我不能错过这个机会。桧间先生，有请！
我求求你。
来吧，请。
这是我的前辈，Hiyarama 先生。
工作很努力，但很安静。
我什至不知道这听起来像什么。
桧间先生，我是绫。
绝对是十分之十！
不要说。
这可以做到吗？
朴希亚拉玛..
我喜欢这个声音。
时间？
史密斯？
很常见的名字。
朴·希亚拉玛,...
……你真的喜欢这份工作吗？
你有自己的设备和工具。
这样的工作你怎么能这么努力呢？
你不必回答它。
我只是好奇。
这个人很奇怪。
奇怪的是，满分 10 分是 9 分。
我喜欢盒式磁带的声音。
是的！卡带听起来很棒！
这是我第一次听。
第一次总是好的！
让我在那儿下车。
我们不是在约会吗？
我在酒吧有一个额外的轮班。
如果你来的话，我会陪你一整晚。
我还在等我的工资。
Hiyarama先生，这对我来说非常重要。
人没有钱就无法谈恋爱。
这个世界到底发生了什么？
这是现代吗？
这个的价格是多少？
你不想知道吗？
我只是好奇！
模拟又重新流行起来。所有这些可能都具有巨大的价值。
我真的只是好奇而已！我知道下北有一个合适的地方。
我没有去那里。
只需要不到30分钟。
应该在这里...
在这里，这就是标志。
打扰一下。
光环。
请问，这个的售价是多少？
这一位很少见，他就是卢·里德。
为此，12000日元。
非常？
就这8000。/真的吗？
你从哪里得到这些磁带的？
他们属于我的前辈。
这个是4000日元。
非常？
这个能卖6000，靠这一切可以赚很多钱。
这是我的估计。
我的天啊！
非凡的！桧间先生，我们把这些都卖掉吧！
我们接受一切。盒式磁带正在流行。
尤其是 70 年代和 80 年代的磁带。
我们必须卖掉它，你的整个收藏。
光是这盘磁带就花了一万二千！
现在正是最佳时机！
好的，只有一个。我们只卖一件。
然后我就可以去酒吧见阿雅了。这对我来说是一个非常重要的夜晚。
这对我来说是一个非常重要的夜晚！
如果我错过这个机会...
如果我们破产了就没有爱情生活了吗？是这样吗？
非常？
非常感谢！
你救了我！我先走！
你是最棒的，桧间先生！
谢谢你的到来。
直到被发现。
谢谢你！
朴希亚拉玛..
我觉得我不可能和绫在一起。可能性是十分之二。
但这并不意味着我放弃。
朴希亚拉玛..
你还没结婚吧？
到了你这个年纪，就一个人了。。
你不曾感到孤独吗？
隆！
是你！
我们已经很久没见面了。/ 隆！
你好吗？
我在找你。
非常？/ 是的。
桧间先生，这是我的好朋友德拉酱。
正如你所看到的，他喜欢我的耳朵。
每次他见到我，他都会握住它。
他总能找到我。10 分中的 10 分。
Dera酱喜欢我的耳朵，...
……而我只是附属品吧？
是的。/ 不是吗？
哦！
光环！
我想退回这个。
他在这里。
我可以再听一遍吗？
谢谢。
贵司有告诉你什么吗？
欢迎。
为了你们的辛劳！
光环。
谢谢。
书本100日元
幸田绫应该更有名一些。
他使用常见的词语选择，但仍然很特别。
晚上好，桧间先生。
通常的消息？
你现在在读什么？
幸田绫“Pohon”。
论文？
你读过吗？
你很有教养。
不，我不这么认为。
这是你的土豆沙拉...
...这是漫长的一天。
妈妈，我们没有吃开胃菜。
我确信我有。
我们从来没有得到那么多。
那不是真的。我们在这里都是平等的，对吧？
我得去字典里查“平等”这个词。
女人不喜欢爱说话的男人。
你这里一直有皱纹吗？
不，唯一的一个。那里。
妈妈，你有炸豆腐吗？
不，已经结束了。如果你买的话我稍后会做。
你知道，他的妻子离开了他。
他怎么可以这么高兴呢？
你是在说我吗？
没有。
当你的妻子离开你时，你怎么能高兴呢？
那很容易。我终于可以再次没有负担地独自生活了。
它让所有男人都幸福。
能够摆脱挑剔的女人真是一种解脱。
你假装坚强。
很快你就会向妈妈吐露你是多么孤独。
只是无聊的故事。
还想再喝一杯吗？
请。
为什么一切不能保持不变？
妈妈。
给我们唱那首歌吧。
我们最喜欢的。
哦是的！
但桧亚拉玛先生刚刚到来。
不要让我们失望。/ 请！
嗯，就是这样。
快点。
既然你已经拿出吉他了...来吧。
这是一首优美的歌曲。
我到了地方
在新奥尔良
到一个叫妓院的地方
《旭日之屋》
我爱的男人
他没有回来。
就在那时我离开了
你的祖国。
我上了火车，
几秒钟之内...
还有两杯柠檬水！
你已经到了，稍等一下！
为了你们的辛劳！
叔叔。
你从哪来？
我已经等你很久了。
你家是哪扇门？
楼上还是楼下？
尼科？
你好大啊！
叔叔，...
……你要上班吗？
我可以一起去吗
叔叔应该让我一起去。
我不知道如果我一个人我会做什么。
从隔壁进入。
你想要咖啡吗？
的。
和我一样？
谢谢。
您想设置吗？/ 是的。
不，不。
这边。
像这样？/ 是的。
胶带在这一面。
什么是天空树塔？
啊对。
那么，这是盒式录音带？
自古以来？
自古以来。
我可以在 iPhone 上玩这个游戏吗？
写的是什么？
范·莫里森.
这是 Spotify 上的吗？
叔叔不知道。
那是哪里？
什么？
那家店。
这不是一家商店。
啊，那个！
你是这个意思？我的相机很旧了。
看！
怎么可能呢？
你不记得？
你把它给了我，叔叔。
哦是的。/ 说谎。
你不记得了，是吗？
这棵树是你的朋友吗？
朋友？
这是真的吗？
你是对的。
这是我的朋友..树。
叔叔？
我可以借这本书吗
哪一个？
《十一篇短篇小说》。
当然。
这个男孩，维克多，来自故事“波拉姆龟”……
他就像我一样。
我理解他正在经历什么。
我是否能帮助
非常？
谢谢。
叔叔，你和妈妈为什么合不来？
他告诉你的？
每次我谈到你...
……他转移了话题。
不明确的
所以。
你和你妈妈吵架了吗？
类似的事情。
你总是离家出走吗？
这是我第一次。
和叔叔在一起一直是我的计划。
这意味着什么？
光环。
请。
谢谢。我来这里吗？
10 分钟后见。/ 太短了。
然后20分钟。
是的。我明白。
对很好。
你饿了吗？
然后我们就吃午饭。/万岁！
把毛巾放在这里。/ 谢谢。
叔叔和妈妈一点都不像。
你的意思是？
他说我们和叔叔生活在不同的世界。
这可能是真的。
这是真的吗？
这个世界由许多不同的世界组成。
有些相关，有些则不相关。
我的世界...
......而你母亲的世界非常不同。
我的世界呢？
我到底在哪里？
这条河流入大海吗？
是的，去大海。
你要去那里吗？
下次。
什么时候？
下次，下次。
具体什么时候？
现在是的现在。
下次，下次。
姐姐。
好久不见。
那么你住在这里吗？
我没有什么不好的意思。尼可，拿走你的东西。
不想！/ 这不是一个选择。
叔叔！
赶快。
只要你愿意，就随时来拜访吧。
我什至还没有读完你的书。
带着吧。
我会像维克多一样。
惯于。
不要这么说。/ 尼科！
这是给你的麻烦。
你最喜欢的巧克力。
他是个好孩子。
对此我不确定。
我们的父亲...
……他已经不认识任何东西了。
你要去疗养院探望他吗？
他永远不会一样。
你真的是打扫厕所的吗？
叔叔。
谢谢。
你好，我是高志。
我是隆，你好？
我听到了。
桧间先生，您对我很好。对此，我真的非常感激。
评分为 9 分（满分 10 分）！
这就是为什么我很难说这句话，但我辞职了。
什么？
我会立即补偿你。
等等，你的 sif 呢？
的。
我们短期内找不到替代者。
没有替代品吗？我应该怎么办？
你今天必须补班。
抱歉，我会简短地说。
对不起。
打扰一下！
你新来的？/ 我快要结束了。
它是什么？
高西在哪里？
我已经打过三遍电话了 为什么没人接？
我只是为了今天而做。
找个人好吗？
我是佐藤。我被告知要立即来这里...
...并接替了前任员工的班次。
我应该从那里开始吗？
的。
你好你好。
你还记得这曾经是什么吗？
这意味着我们已经老了。
帕特里夏·海史密斯对焦虑了如指掌。
他向我展示了恐惧和焦虑是不同的东西。
不明确的
你这人怎么回事？
你知道..
我能进来吗
进来。
包装好的香烟和塑料。
我可以要一个吗？
我已经很久没有抽烟了。
你之前在酒吧见过我们吗？
看来你总是去那里。
的。
开业至今已有五六年了。
事实证明。
这是一个美丽的地方。
我是她的前夫。
我明白。
我们离婚已经快七年了。
我已经再婚了。
自从我上次见到他已经七年了。
我得了癌症。
癌症已经扩散。
我的身体因化疗而肿胀。
然后我...
……突然觉得自己欠他一个道歉。
没有什么不好的事情发生。
也许不是道歉。
我要感谢他。
不，也不是这个问题。
我只是想见见他，仅此而已。
你想喝一杯吗？
我还有一张。
在这种情况下，...
……我要一张。
请照顾她。
不，我们没有那种关系。/ 我指望你。
我们没有这样的关系。
阴影..
覆盖后它们会变黑吗？
谁知道。
有很多事情我不明白。
生命就这样结束了。
我想是这样。
现在就让我们来了解一下吧。
什么？
站在那。
你看到了什么？
看起来一样。
不是更黑了吗？
可能不会。
对我来说这看起来更黑暗。
我看不出有什么区别。
在这里，看！
阴影需要更深一些才有意义！
你真是太执着了
还是没有变化？
把它忘了吧。
我同意。
想玩影子吗？
我就是那个追的人
准备好？
我开始。
跑步！
你还好吗？/ 这是困难的。
现在追的人就是我了。
你确定吗？准备好？/ 我开始。
知道了！
非常困难。
这很累。知道了！
那很接近了。我踩到你了。/ 这是真的吗？
的。
译者：Dimas Daffa Yanuardi 又名 EveryAgent IDFL™ SubsCrew 成员
感谢捐助者： - Gendhutz、Indra Adi、Buung Asmara Qondhi、King Mickey -
希望你的名字出现在副标题中吗？捐赠分钟。10k 至：https://trakteer.id/EveryAgent/tip
-- Instagram、YouTube、Letterboxd、TikTok：@everyagent -- 来自 UBSI Kramat 98 英语文学学生的问候