为什么狗要摇尾巴？
因为狗要比它的尾巴聪明。
如果尾巴比狗更聪明，
尾巴就摇狗了。
今天又有一场盛大的赛马了，庄尼。
这场比赛你要把赌注压到哪一匹马上？
埃迪，就象我爸爸过去常说的....
也是我的座右铭。
永远不要中途换马。
永远不换坐骑。
听起来似乎是个聪明的赌法。
是的，永远紧跟胜者。
让美国保持繁荣稳定。
不要在中途更换你的马。
在选举日，再次投票给你们的总统。
请过来这边，布瑞恩先生。
请举起你的手臂。
那就是他---“补漏先生”.
片名：摇 尾 狗
就在这里。
康尼，请坐。
他什么都不知道。
约翰.里维的部下，他的助手...
艾米.凯恩, 新闻官.
谢谢。
这样就可以了。谢谢各位。
-来点咖啡吗？
-黑咖啡。
格维思顿，拿咖啡来。黑咖啡。
这个房间里的小朋友们听着。
你在这里所听到的，所讲的....
若被透露出去，那么肯定是你们中的人泄漏的。
告诉他们怎么会事。
事情发生的时候， 总统说：去找康拉得.布瑞恩。
什么事？
他家里几年前曾有一个非法移民的保姆？
你们在选举中领先，
你们突然又感到精神紧张了。
他几年前勾引过一个秘书？
上个月，一队萤火虫女童军来过这里。
其中有一个对弗雷德里克.雷明顿的半身像感兴趣。
总统和她进了一间办公室，就在椭圆办公室后面。
应该没有超过三分钟。
值勤的特工可以证实。
这并不是关于那个非法移民的保姆的事？
那个女孩声称...
我的天啊！
也许我们可以说：那是吃了感冒药引起的反应。
谁知道这个故事？
你就不想知道这是真的吗？
有什么区别吗？
这个是故事。传媒会感兴趣的。
还有多久它就会被捅出去？
明天华盛顿邮报的头版。
事情不妙。
-他在哪里？
-中国
什么时候回来？
他们准备动身了。
他至少还要在中国多呆一天。
为什么？
你是新闻官？
做你该做的。
他病了。
我们什么时候让他回来？
我需要一天的时间。
他生病了。
现在就把这个消息散布出去。
告诉传媒他病的有多严重。
要赶在这件事被捅出去之前把消息散发出去！
发布一个简报。
他极度劳累--
-不可能遮掩很久。
-我需要考虑的时间。
不可能遮掩一整天的。
可以的。
我告诉你为什么。
总统为什么会在中国？
-贸易关系。
-你说对了。
那和B-3轰炸机就没什么关系了。
-但是没有B-3轰炸机。
-我只是说说而已。
我不知道那里传出了这些谣言。
我需要20,000美元。
还有一辆车。
给我安排一辆车，还有司机。
停在西南门。
什么？
那是什么？
竟选宣传广告。
要看吗？
放吧！
应该会很有趣儿。
这是什么？
另一边的新广告。
尼尔的竟选广告。
我们派人去把它偷来了。
后天就会开始正式播出。
大选临近，
总统还在老调重弹吗？
（歌声：为这些小女孩感谢上帝吧。）
总统是要有荣誉感的。
要有原则。
（歌声：如果没有她们，小男孩干什么？）
要正直可信。
老调不能重弹了。
在总统选举日，投尼尔一票。
哦, 好家伙。
今天谁主持新闻发布会？
今天有新闻发布会吗？
你怎么想？
我们把这里做为行动的根据地。
看来我需要一，两天时间。
无论谁透露给媒体，让他走人...
“我希望这不会搅乱B-3计划。”
“什么是B-3计划，为什么它会影响计划？”
“如果总统部署了B-3...
“在B-3完全测试之前...”
“在没有进行测试前，就部署B-3？”
“为什么？“
“那个危机”
“什么危机？”
“我正在考虑。”
通知斯科特将军以及参谋长联席会议的人
让他们马上飞往西雅图。
与波音公司的人进行谈判。
但是，但是什么？
我们并没有B-3轰炸机。
-你在哪里读书？
-达特摩斯。
拿出点儿胆量来。
我们并没有B-3轰炸机。
斯科特将军，根据你的了解...
并没有在西雅图同波音淡判。
没有证据证明。
没有必要去证实。
我们只是要转移他们的注意力。
不到两周的时间就要选举了。
这个世界上有什么事可以做到这点呢？
我正在考虑。
威尼弗雷德， 布瑞恩先生。
-这是什么。
-20,000美元
我必须到洛杉矶去见一个好莱坞制片人。
一小时后到Natinoal机场会合。
我们要去芝加哥，在那里转机到洛杉矶。
在National机场见。
把这事再给我讲一遍。
我们着陆了？
再给我说一遍吧。
别担心。
这不是什么新玩意儿。
在里根的任期里，有240位陆战队员死于贝鲁特。
24小时后，我们入侵了格林纳达。
那是他们一贯的做法。
换个故事吸引注意力。
没有什么新鲜的。
我们着陆后叫醒我。
然后再谈。
等一下。
我们无法承受一场战争。
我们不会发动战争的。
我们只需要一场表面上的战争。
我们负担不起战争。
-会花费什么呢？
-但是他们会发现的。
谁会发现？美国人民吗？
谁会告诉他们？
关于海湾战争他们又知道了什么？
只是一段关于一颗炸弹炸掉大楼的录象。
那大楼甚至可能是积木砌的。
-你想发动一场战争？
-那是总的思路。
和谁？
我正在考虑。
阿尔巴尼亚？
为什么？
为什么不？
你对他们了解多少？
- 一无所知。
- 准确地说...
..他们好象靠不住，并且有点不友好。
谁了解阿尔巴尼亚？
谁相信阿尔巴尼亚？
阿尔巴尼亚过去对我们做过什么吗？
他们为我们做过什么吗？
这就是我们必须动用B-3轰炸机的原因。
你真的想对阿尔巴尼亚发动战争？
我们别无选择。
你现在要做的是...
马上联系新闻官，否认它。
什么也没有发生。
没有关于阿尔巴尼亚活动的报告。
他们必须否认它。
-什么也没有发生。
-否认它。
现在是有关总统访问中国的新闻...
白宫中传出
另一条消息。
现在我们把镜头转到在圣达菲 KZAB 的
梅利莎.加德纳...
...来插播这一则爆炸性的新闻。
谢谢，理查得。
今天，一位本地的萤火虫女童军...
指控总统与她有不正当的性关系。
这张总统与女孩的照片...
拍摄于他们游览白宫时。
这个女孩声称不正当的性行为...
就发生在总统办公室。
她的律师说，目前还没有打算...
..召开记者招待会。
圣达菲的人们，以及其它的美国人民...
..正在等待白宫
对于这个惊人的指控的回应。
距离大选只有几日了，问题是...
这个丑闻会对选举结果有多少影响呢？
精英们，找阿尔巴尼亚部的人。
我也不清楚，但是我们可能有这个部门。
叫醒他们。
阿尔巴尼亚部， 中情局，国家安全局。
叫醒他们，事态紧急。
我知道他们会在一小时内起床。
我要他们立刻起来。
告诉你的部下...
斯科特将军在西雅图吗？
我不相信他的旅行与B-3轰炸机有关。
请您关掉手机。
就一秒钟。
飞机上禁止使用电子器材。
你必须关掉它。
只要两秒钟。
坦率地讲，这里并没有B-3轰炸机。
我明白。
如果是事实，他应该，必须辞职...
若不是真的，他就必须...
我们刚刚知道，他延长了在中国的访问。
我代表美国人民呼吁，回来吧。
面对事实，无论真相如何。
11天后就要选举了。
让美国人民来决定吧。
"让美国人民来决定。"
尼尔议员
总统候选人
对不起，议员先生...
离选举只有11天了...
总统仍然领先... 鲍勃？
..17个百分点。
这次的丑闻
可能会直接影响选举结果...
为了回应媒体
白宫已经宣布
将会召开新闻发布会。
这就是好莱坞制片人的生活方式？
这里比白宫还要大。
把我的杂菜汁拿来....
提醒我在10分钟后翻身...
晒另一边。
我认识你吗？
我们在华盛顿有相同的朋友。
对，正如你说的。
这件事是真的吗？
摩兹先生，我不会--
如果不是真的，你也不会来这里了。
真的吗，谁会知道真相？
我喜欢这个家伙。
他送我一本他的书还签了名。
“给两代人--”
这是什么？
我想他所说的是：如果要进步，
两代人必须和谐一致。
那是他所写的。
你怎么会知道？
那是这本书的书名。
书的书名？
如果要进步。
必须要两代人携手合作...
这个书名糟透了。
你说对了。
这个真是书名。
我从没看过书的封面。
我只是看了他给我写的东西。
如果你有时间，看看封面吧。
白宫发言人约翰.里维将会对
...有关总统的丑闻做出回应。
这家伙死定了。
摩兹先生，我们所要做的就是掩盖这件事。
他们会把这家伙整死的。
我们只要把这个破碎的堤坝堵上，一直到选举日那天
我们就有机会。
你是堵不上这个堤坝的。
我不明白你要我做什么。
医生建议他在中国多停留一天或两天。
在这期间，当然， 我们会和他保持联络。
但是他总要回来的。
一两天对你来说能做什么？
看看这些人吧。神仙都逃不了。
布莱尔.瑞贝特不会错过这个机会的。
你可以评论一下这个吗？有谣言说..
...总统推迟返回...
...是因为阿尔巴尼亚的形势吗？
这个...
我对你所指的形势不太清楚。
我们刚了解到国防部...
已经在安全处中心成立了一个
阿尔巴尼亚特别行动小组。
斯科兰斯基先生，我们没有----
罗斯小姐？
今天早晨早些时候，
斯科特将军飞往西雅图。
他的此次行程是否与B-3轰炸机有关？
据我所知，并没有B-3轰炸机。
里维先生，阿尔巴尼亚的形势是否与...
穆斯林教徒反对美国的起义有关？
现在他们中圈套了。
有一点小小的帮助。
...有关这些活动...
你对这事有多少影响力？
你想让这小子说点什么？
我们会通知你们任何新的消息。
现在，这里已经没有什么新的信息了...
让他说...
我知道我们都在关心总统。
希望他早日康复！
能让里维说...
“我知道我们都在关心总统。”
希望他早日康复！
我想说的是：我知道我们都在关心总统...
他的语气不对.
不够有力。
你已经赢得了一天时间，或许是两天。
我需要11天，一直到选举开始。
这不可能遮掩11天的。
-这家伙上了一个女童子军。
-一个“荧火虫女童军”。
他干了一个荧火虫女童军。
你打算怎么做？
我要我的杂菜汁。
你对此事有什么想法吗？
没有。
你除非发动一场战争。
你在开玩笑。
你不是在开玩笑。
我是演艺界的人。
为什么来找我？
我告诉你为什么。
“54, 40, 或者 战斗。”
这是什么意思？
- 这是一句口号。
- 记住缅因州号。
“还有 特佩克奴 和 泰勒。”
这些都是战争标语。
我们记住了这些标语，而不是战争。
你知道为什么吗？
这就是演艺界。
这就是我们来找你的原因。
被凝固汽油弹烧光衣服的赤裸女孩，
代表胜利的V型手势。
5个陆战队员爬上山头, 立起国旗。
你能在50年里记得这些画面，却忘记了战争本身。
海湾战争，智能炸弹从烟囱里掉下来。
每天2500个任务，共100天。
一段关于炸弹的录像。
这就是美国人民所相信的战争。
战争就是一场戏。
这就是为什么我们在这里。
你帮总统做什么的？
为什么是阿尔巴尼亚？
为什么不是？
他们肯定需要知道些什么。
谁?
公众。
他们会知道吗？
跟上时代吧。
谁杀了肯尼迪？
我看过了沃伦报告的第一稿。
说他是被一个喝醉的司机杀死。
海湾战争期间，你每天看到的是什么？
智能炸弹从烟囱里掉下来。
真相呢？
当我们发出这致命一击时，我就在那座楼里。
我们是在弗吉尼亚的一间摄影棚里完成那次打击的。
用一个1/10的建筑模型。
这是真的吗？
我们怎么会知道？
你明白我的意思了吗？
当然。
你想让我做什么？
我们想让你制造。
你想让我制造一场战争？
不是战争。
而是一场表演。
我们需要一个主题，一首歌，一些视觉效果。
这是场演出。
就象是奥斯卡。
这就是我们找你的原因。
我从没赢得奥斯卡。
这是个遗憾，但你制造奥斯卡。
我的确做了。
如果你是个作家，他们会给你编剧奖。
但如果你是制片人...
没有人会知道你所做的事。
制片人所得到的只是在片尾字幕上出现一下。
墙上还有一些纪念品之类的东西。
他们并不知道我们制片人所做的。
别让我想起来。
如果你从没有得过奥斯卡奖...
你是否考虑过大使的职位？
一个大使的职位？
作为我的报酬？
告诉我你想要的。
我做，因为我能把它当做一个故事讲给人听。
你不能告诉任何人。
开个玩笑。
- 你不能告诉任何人。
- 只是打个比方。
这是一场演出。
这是就是事情的本质。
国家在战争的威胁中。
就像是美国小姐选举一样。
-为什么是阿尔巴尼亚？
-因为。
我们有什么他们想要的东西？
- 自由。
- 他们为什么需要？
-被压迫?
-去他妈的自由。
他们要消灭不信神的撒旦。
他们要破坏我们的生活方式。
明白吗？
总统正在中国。
他正在往阿尔巴尼亚派遣B-3轰炸机。
为什么？
为什么？帮我想想。
地理政治学怎么样？
我们发现他们有原子弹。
- 这很好。
- 还有...不...等一下。
原子弹不在那里...
因为他们必须得有火箭和配套的设施才行。
他们只是一帮愚蠢的外国佬。
删掉它。
是个手提箱式原子弹。
我自己也不知道自己能说出这样的话。
那是个手提箱式原子弹。
你不需要导弹了。
可以将原子弹放在小手提箱里。
好主意。
手提箱式原子弹。
是个手提箱式原子弹。
一个人聪明，就是聪明。
我们正在想，它是在...
加拿大，好吗？
阿尔巴尼亚恐怖分子放置了一个手提箱式原子弹在...
加拿大，并企图渗透到美国。
- 太好了。
- 妙极了。
我来告诉你为什么。
它节省成本。
这是编造出来的。
就是它了。
- 简直太妙了。
- 这就是我们的看家本领。
迪。米勒在拍戏的时候
需要一头大象来表演。
我联系到总统了。
等一会儿。
他需要一头大象来重新拍摄。
你知道他要干什么吗？
我是艾姆斯. 是的, 先生?
你在听吗？
- 没人听了？
- 我在听。
- 手提箱式原子弹。
- 非常好的电影名字。
请把它写下来。
不要纂改。
这个想法就是，恐怖活动。
第一幕：
阿尔巴尼亚否认一切。
总统上电视叫大家冷静。
知道我需要什么？
把强尼.迪安，莉斯.巴丝金，还有费德.金给我找来。
难道强尼.迪安不是在....
他在纳什维尔。
- 第二幕：
- 我们不需要第二幕。
别忘了费德.金。
不需要第二幕了？
我们只不过是要在11天里面，吸引他们的注意力。
只是个预告片？
非常正确。
格雷斯。预告片。
他们对阿尔巴尼亚的事开始有相应的反应了。
你好，约翰，你这个乡巴佬
你最近怎么样？
说吧。
他又找了个老婆。
他正开着货车，带着枪和狗到处走。
我们昨天就在找你了。
好吗？
马上动身吧。
总统担心阿尔巴尼亚的反应。
没有敌人，哪来的战争。
一定是场很闷的仗。
我们需要他多长时间？
11天后就会结束。
11天，我们需要你。
你想为我们写首歌？
这还会有好处吗？
有好处吗？
好处？
百分点分红，钱等。
一定有的。
支付好处的钱从那里来？
就象是黄丝带之类的东西。
人质。
他们在周围系满了黄色的丝带。
这不是自然发生的吗？
是人为的吗？
你为强尼订一张机票。
费德.金在2号线。
他正开着货车，带着枪和狗四处走呢！
你在骗我吗？
金， 这里有个工作要做，电影布景。
当然会有好处。
- 不能有丝带。
- 带子怎么了？
得了爱滋病才用黄色丝带之类的东西。
去他妈的丝带。
加拿大。
我们的北邻...
就象突然刮起的...
...北风，恐怖分子出现了。
我喜欢这个，继续说。
谁在加拿大边界警戒？
（歌声：我守卫着加拿大的边界。）
加拿大骑警。
加拿大骑警帽。
去他妈的愚蠢的帽子。
大维.克罗基特戴帽子的。
那帽子当你觉得不合适的时候可以放回口袋里。
你不能把一个加拿大骑警帽放进口袋。
看到这个了吗？
这就是制片。
你把我放在一个天才聚集的房间里。
我在想臂章。
-臂章非常好。
-我在考虑绿色。
去年，汽车的流行颜色就是绿色！
- 人们喜欢绿色。
- 猎人。
猎人绿。
强壮，自傲，高贵。
但不是黄绿色。
我想他要戴着帽子。
-可能吧。
-看到那个了吗!
（歌声：如果你爱我就坐在我的腿上...)
（歌声：但你的手不要放在下面。）
我的意思不是这样的---
（歌声：休息一会儿吧...）
我想你看看它。
不是叫你做曲。
（歌声：我非常高兴，你妈妈不在这里。）
别唱这种歌。
我觉得这很有意思。
（歌声：坐在我的怀抱里...）
我可不认为这对我们所做的有什么好处。
我只想让你看这个东西。
（歌声：我为加拿大守边疆。）
总统在周未表现热情。
不是为了竟选。
实际上是为了约会。
换个台吧，谢谢。
报道提到阿尔巴尼亚，总统的痛处...
.选举前的几天，他竟然去了避难。
瓦砾中的年青少女。
她被阿尔巴尼亚恐怖分子赶出家园。
就是她了。
我们动员是为了去保护她。
-或者，是她吗？
-就是她。
能不能给她一只猫?
年青少女和一只小猫站在瓦砾中。
妙极了。
有点太呆板了。
一个少女从村庄中跑出来
会有更多动感。
现在是时间来面对这些指控了
回答所有的问题。
- 这是什么？
- 一些造型照。
是要在我们的新闻片段里扮演受害人的女孩们。
把这写下来。
一个少女从村庄里向镜头跑来。
粗线条，要看起来像新闻片。
把它送给所有的电视台。
这个怎么样？
我喜欢这个幽怨的。
这又是什么？
逃出家园的阿尔巴尼亚少女。
我喜欢这个。
哪里? 不行，德克萨斯味太浓。
为什么要选阿尔巴尼亚？
阿尔巴尼亚押韵有点困难。
你看着我干什么?
这是那国家的名字。
我说的押韵啊。
- 是约翰.伯鲁士吗？
- 吉姆。
吉姆.伯鲁士
-吉姆.伯鲁士怎么了？
-阿尔巴尼亚人？
吉姆.伯鲁士是阿尔巴尼亚人吗？
你开玩笑吧？
知道有谁在阿尔巴尼亚餐馆吃过饭?
-这些东西很重要吗？
-最好是。
-这里有什么有民族特色的菜?
-可以编几个.
开什么玩笑，吉姆.伯鲁士是阿尔巴尼亚人。
现在几点了？
3:03。
好主意。
303团的男女队员们，穿着...
豹纹迷彩服。
戴着贝雷帽。
全部黑色怎么样？
很好。
一半黑色，一半豹纹...
戴上它。
戴上它到床上去.
一半黑色，一半豹纹。
(歌声：我守卫着...）
(歌声：美国梦。）
歌声：我守卫着...
歌声：美国人的梦。
这些天大家都很匆忙。
如果他们不在忙些什么。
他们就会更改一些没必要更改的东西。
这就是为什么我们要支持总统。
因为这样才有道理。
不要在中途换马。
他们为什么老是说这种陈旧的废话？
他们为什么总盯着一样垃圾？
- 是谁雇了这些人？
- 我看到这些都会觉得难受。
- 令人反胃。
- 服装差劲。
纽约时代， 华盛顿邮报： 战争。
《时代》把有关"萤火女孩"的事放在了时尚专栏。
邮报在12页。
太好了。喂?
听着，康尼，这很重要。
到处都是有关战争的报道。
你做得很好。
你会投票给这个竟选广告里的人吗？
-我没有投票。
-为什么你不投票？
上次我以球迷身份投票.
我投票给博格.鲍威尔做第一垒。
但他没有当选，真让我失望。
投票是没有用的。
你从来不为总统投票吗？
你有吗？
没有，我总是为学术奖投票...
但我从未赢得过。
莉斯，你有投票吗？
没有。
我不喜欢那种地方。
我有点幽闭恐怖症。
不能在小的房间里投票。
时间到了。
我们找到阿尔巴尼亚少女和猫了，一只小猫还有一条狗。
我不想要狗。
还是用小猫比较好。
我明白，
但宠物保护者们建议--
在你定下用什么动物之前，我要同总统商量一下。
他们就不能给我找只小猫？
听我说。
阿尔巴尼亚恐怖分子有一个基地...
..他们在这里制造核武器。
这就是她要逃跑的原因。
如果不是阿尔巴尼亚？
意大利怎么样？
如果是意大利，我路子能赚很多钱。
"给他们靴子。"
如果这款靴子流行起来怎么办？
少女向镜头走过来。
她手里有什么？
一只小猫。
阿尔巴尼亚从未为我们做什么。
这就是问题所在。
-关于阿尔巴尼亚我们现在有点难处。
-为什么？
大约30分钟后，总统准备进入战争状态。
对阿尔巴尼亚宣战？？
不是宣战。
我们只是准备打仗。
二战后，我们再也没有宣战过。
我们准备打仗。
现在插播一条来自"空军一号"的重要新闻。
美国总统...
为必须保密而向公众致歉...
他保证这是必须的...
...为了战斗中士兵的安全。
他说阿尔巴尼亚共和国...
一向是全世界恐怖分子的温床。
他说在美国和阿尔巴尼亚之间
可能会进入战争状态。
我们有多少小猫？
足够开一个宠物店了。
各位，开始干吧。
我叫斯坦利.摩兹。
我将是你的制片人。
我要你做的是--
小姐，怎么称呼你？
特蕾丝.莱姆
特蕾丝,你要靠墙站着，看我的信号...
你要喊叫着向我跑过来。
- 想来点什么吗？
- 好的。
来杯茶怎么样？
要加点牛奶吗？低脂的。
你还好吗？
很好。来试一次吧。
这是全国性的广告吗？
这是买来的。
你的经理人--
这是什么？
这是什么，动物园吗？
我恨不得马上把这写入我的履历里。
我能同你谈一会儿吗？
这里的情况非常特殊。
我们有一只髯狗，看起来好象--
...拉萨的獒犬。
不能再简单了。
小猫。
这里，你要做的是选一只狗或者是一只猫
我不需要选择什么，我要的是小猫。
当然了，先生。
总统要求用一只小猫。
不，是我需要一只小猫。
去掉狗，换成小猫。
小姐，打搅一下。
请在这份文件上签名。
我的代理人会恼火的，如果我背着他签了什么的话。
这不是要和你签合约。
这是对你的安全检查。
在这里。
签名很漂亮,谢谢。
很高兴见到你, 特蕾丝。
这只很漂亮。
-不，这不是小猫，是大猫。
-这才是小猫。
他想给你多几个选择。
太混乱了。
他推荐那只髯狗。
- 我们用视觉效果吧。
- 数字化处理。
试着拍一次吧。
-斯坦丝--
-是特蕾丝。
我要你站在那里。
去吧，就在那里。
这包是薯片。
你跑动的时候要抓住这包东西。
这是手臂的位置。
在屏幕上，这里将会有一只小猫。
我能抱着小猫吗？
不，我们会稍后替换过来.
等一下，你要在小猫身上做文章？
为什么?
为了有更多选择的余地。
什么更多的选择？
小猫。
先生，别开玩笑，
我可以把这写进我的履历里吗？
实际上，不行。
那是什么，
同业公会，或者其它什么东西？
你所做的不能告诉任何人。
他们会做对我做什么？
他们会到你家里，然后杀了你。
总统。
停止化装。
她刚被恐怖分子强奸了。
-她的脸色还不够苍白。
-停下吧.
他们准备开始了...
他们会用视觉效果加上小猫。
是的，总统先生。
我不知道他们是会怎样处理这只小猫...
但他们自已清楚他们要做的事。
她不是非法移民，对吗？
我可以看一下合同吗？
为什么这样问？
因为总统不能雇用一个非法移民。
- 多来一点水雾。
- 盖上。
让我们开始干吧！
我们可以开始了吗？
好极了。
让村庄出现在她的后面。
给我加点儿火焰。
尖叫声怎么样？
非常好。
加点一些喊叫声。
也许来点呜-哇的警笛声会好些。
知道吗，呜-哇、呜-哇，安妮・富兰克.
太好了。
给我找出安妮・富兰克的警笛声。
令人起鸡皮。很好。
可以加入一些干扰信号。
快给我找呜-哇。
我们什么时候回华盛顿？
今天晚上。
今晚
尼尔议员好象已经发现了什么东西。
同尼尔议员没什么关系。
我不关心他发现了什么。
我们要战争。
看那女孩。
她不象阿尔巴尼亚人吗？
她看起来象是在阿尔巴尼亚出生、长大的。
我有选角的天分。
别问我为什么。
亲爱的，我们要重来一遍。
-她叫什么？斯坦丝？
-特蕾丝。
再来一次。
你做的非常好。
能让她跑过一座桥吗？
她跑过一座燃烧的桥。
-看起来好极了。
-是的。
当然，
我们还需要些水。
是小河吗？
我想...
-池塘？
-我想...
我想应该是一只小花猫。
她和一只小猫跑过桥。
我们可以用一只花猫吗？
弗罗尹德，用花猫图象替换进去。
我看了19个镜头了。
我没看到一只小花猫。
我的想法是：
一只小花猫，先生。
我们有一只小花猫。
- 什么?
- 总统先生要求用一只白色的。
想要白色的？
让我同他谈谈。
他正在动员第6舰队。
我能和你谈谈吗？
他在动员第6舰队。
我讨厌他们多管闲事。
我们能用一只白色的吗？
他想要白色的。
谢谢。
准备好了吗？
我们要多久才能拿到剪接好的拷贝？
4 或 5 小时.
太好了。
我们可以把这个透露给媒体...
他们可以联接到401号通讯卫星，21号传输端口。
这么长命真开心。
这是刚刚从阿尔巴尼亚前线传送来的特别报导。
我们刚刚得到消息...
画面中的阿尔巴尼亚少女正在逃跑
试图躲避村子里的恐怖分子...
..的报复。
美国人很少能看到...
这种有关人类的悲惨画面...
妙极了。
他们用了与最新的施瓦次辛格的电影...
...相类似的手法。
他们做的太不可思议了，不是吗？
这刚刚才开始。
我们要等那首歌写出来。
然后把歌和图象一起推出。
一切才开始。
我们是对的，你是最佳人选。
为了开始。
把你的车开来。
我讨厌这长长的玩意儿。
-你能转好弯吗？
-没问题。
对不起。
你是不是认为我过于卖弄了？
这样好，我可以伸腿。
很好，去做你该做的吧。
我们纳什维尔再见。
用双色帽吧。.
我不管。
你去解决吧。
你，你过去肯定有过相类似的情况。
我们从可靠消息报导...
军情有新的进展。
消息来源表示
"总统正在寻求快速的...
"无痛苦的，成功的方式来结束战争。"
但是，消息来源不会被公开。
我所能告诉你们的是这消息来自政府高层。
纽约《时代》
华盛顿邮报...
底特律注册报，
萨克拉门托蜂报
全都平息下来了。
都没有再提及“萤火女孩”。
还有10天。
大鸟什么时候着陆？
早晨5点钟。
机场有欢迎仪式吗？
没有。
你在想什么？
这正是我所考虑的。
要下雨了吗？
能告诉我明天早晨的天气预报吗？
安德鲁斯,早晨5点。
一个年青的阿尔巴尼亚少女...
..穿着...什么都行。
阿尔巴尼亚有没有丰收节..
阿尔巴尼亚的收获节。
诸如此类的东西？
给我找一个阿尔巴尼亚的收获节。
这里必须得有点儿东西。
她献他神圣的礼物。
告诉他这是神圣的传统祭品...
给他第一束...
或最后一束，
谁会知道那是哪一束？
她用阿尔巴尼亚语说这个吗？
她正在讲阿尔巴尼亚语...
因为这是唯一可以让人信服的方法...
通过她的神圣的，高尚的，年老的母亲...
我们跟上他了。
老妇人开始讲话。
“你带来了和平，不仅仅是对此--”
小孩开始讲话。
一脸的天真，
没有一丝嘲笑的意思。
这个孩子说...
你能听到这些吗？
老婆婆开始哭。
“大鸟”（总统）耸肩表达对特勤部的不满，....
给她披上他的大衣，
这就是故事的结局。
如果我们明天要遇到下雨的话，你能查出来吗？
总统好吗？
他很好。
他很想知道如果他连任
摩兹需要什么？
我不知道。
做驻多哥大使？
安德鲁斯明天没有雨，
但伯克.莱屯会下雨。
那就让“大鸟”飞往伯克。
康尼说
转向飞往伯克。
发生了什么事？
需要帮忙吗？
有什么事？
我们很忙。
你知道我们是谁？
恐怕这就是问题所在，
艾姆斯小姐。
中情局。
我想说...
...每个美国的男人，女人，儿童...
我们怎么办？
我有一个三岁的女儿...
还要去矫正牙齿。
现在中情局知道了，
我会失去一切--
我的事业，名誉。
我该怎么做呢？
厚着脸皮为自己辩护。
占用你太多时间了。
我们尽力了。
好的。
如是我去问了，他们会想我怎样做？
把他们送回去，
或丢在郊区...
让FBI去处理他们？
是法律部让你做的。
这要看我要让他们做什么。
这里是对阿尔巴尼亚战争的特别报导。
我们刚刚得到更多详细的...
..有关那个奔跑的阿尔巴尼亚女孩情况。
这个女孩试图逃命...
..听到她的家人都被杀害后。
很显然，她可能与加拿大有某种家庭联系。
我知道有两件事情是真的...
好的馅饼和坏的馅饼间并没有什么区别...
而且这里根本就没什么战争。
猜猜我是谁。
我想提醒你一下：我正在做药物治疗...
正在吃药，它的侧面影响会---
很动人。
我也要趁这个机会...
暗示一下，公平地说，我什么也不承认...
我想让我的律师到场。
我们现在向你们展示，经国家安全局证实...
在加拿大边界并不存在核设施。
而且阿尔巴尼亚也没有核设备。
阿尔巴尼亚没有核能力。
我们的间谍卫星...
..照片显示没有秘密恐怖分子的基地...
..在阿尔巴尼亚的内地。
边防巡逻队，FBI，加拿大皇家骑警队报告...
反复的说--在两国边境线上
没什么麻烦事件发生.
阿尔巴尼亚政府
加强了他们的防御。
整个世界都在听...
根本没有什么战争。
当然有战争。
我明明在电视上看到了。
你又是谁？
-康拉德.布瑞恩
-你为谁工作？
不要指望我能告诉你什么名字。
水落石出时
总有人要付出代价。
那会是谁？
我不知道你在说什么。
间谍卫星已经证明了。
表明没有战争。
那它们有什么用？
为什么每年要花2500亿美元用于防御？
它们的用处是什么呢？
是他们没有，还是只是故障。
我还要再提醒你一下...
这样药必须一起服用--
如果没有威胁，
你又会在哪里？
你有什么用？
你就是威胁。
我就是威胁？
过去30年里我所做的...
是你没有做的。
过去30年里...
我为了国家的安全而努力工作。
你父母真该以你为荣啊！
但如果要你必须在国家安全和....
..你的饭碗之间做出选择，
你会选什么？
在你犹豫不决的时候，请允许我给你一个建议...
它们根本就是一回事。
我做我的工作。
就如你看到我所做的。
我也在做自己的工作。
我所面临的压力...
让我问一个简单的问题吧.
为什么人们要发动战争？
让我来陪你玩你这个无聊的游戏。
为确保他们的生活方式。
-你愿意为此而打仗吗？
-我会的。
如果你再卷入战争,
敌人又会是谁？
你要去和谁作战？
瑞典 还是 多哥？
时易世移了。
未来的战争将是核恐怖活动。
去反对一小撮持不同政见者...
也许是对他们自己政府，或者是其他的什么东西.
你不得不去准备打一场这样的仗。
你必须保持警惕。
公众必须保持警惕...
..因为这是未来的战争...
..如果你没有为战争做好准备...
就会被打败。
你可以将之称为训练，
称之为工作安全...
你想怎么称呼就怎么称呼，
但是我要告诉你。
你说发动战争是为了保护你的生活方式？
这就是你的生活方式。
如果你们的间谍卫星什么也没发现...
如果根本没有战争...
你可以回家去打高尔夫了...
因为这里的确没有战争，
除了我们自已。
谢谢。
开车小心点。
真是个好人。
他们只是没有想通而已。
我们不要在这里谈话。
我们延迟了。
我们要去纳什维尔。
什么?
你可以把树上的了哥都引下来。
谢谢
我们只是有点堵塞罢了。
纳什维尔再见。
你保住了我们的饭碗。
这只不过是...
...正常现象。
你把他们弄的团团转。
他们没有认真地去想。
他正穿过停机坪。
不过，好象总统正为什么事情心烦...
他在走向等候车队的时候停下来了。
有一个小女孩...
在与总统讲话。
她好象是在讲...
...是阿尔巴尼亚语吗？
能找个人翻译吗？
丹，
我想她是在说...
..这种麦穗献礼是一种仪式...
那是第一束...
..整个收割活动的收割的第一束.
我不太精通阿尔巴尼亚语...
但那个老妇人正在穿..
总统给她送上的大衣。
的确是一个非常感人的时刻.
(歌曲） 现在...
在人生有些事情。
必须用以勇气和力量...
..去应对威胁。
我们的先辈为我们争得了...
..自由的权力。
现在是...
..去保卫他们的梦想的时候了。
我们保卫...
..美国边境。
..美国的梦想。
我们保卫我们的权利...
..为了民主而奋斗...
为保卫国家的自由。
我们保卫...
..美国精神。
..美国梦想。
我们的国家建在...
..自由的基石上。
我们，做为人民...
必须争取自由。
这是为了生活...
自由...
对幸福的追求...
自由是你的。
我们保卫...
..美国的边境。
..美国梦想。
我喜欢那个阿尔巴尼亚老妇。
谢谢。
你知道为什么吗？
你也很幸运碰到了下雨天。
我们不得不转飞到伯克.莱屯
你应该早告诉我。
我们有人工造雨的机器。
我是制片人。我能呼风唤雨。
下次吧。
我必须得说...
阿尔巴尼亚的问题已经解决了...
已经解决了。
CIA 证实...
我们在加拿大边境的军队...
以及海外部队正在撤回。
我要趁这个机会访问一下我们的总统...
他是什么意思，
形势已经平息了？
他刚刚结束了战争。
他结束了战争?
为什么要这么做?
也许和中情局有了更好的交易。
战争结束了？
他不能现在就结束战争。
这可不是他制作的
这可太糟糕了。
能让他们停下来吗？
停。 结束了。
让他们停下来，好吗！
让合唱队停下来。
整整一周过去了。
理查德。
我记不得历史上有哪位总统....
经历了流感，战争...
还有面临与小女孩发生性行为的丑闻...
所有这一切都发生在一周的时间。
当然，只是在选举前的几天。
我们刚刚从中情局得到消息...
..证实了对敌行动已经停止...
中情局。
他们放我们放的太容易了。
战争结束了。
结束了，
我从电视上看到的。
我不得不卖掉我的房子。
战争还没有结束。
我在电视上看到了。
那是你请我做的事。
战争还未结束，直到我说结束为止。
这是我的电影，不是中情局的。
你觉得你现在很困难吗？
试着从《四骑士》得到些启发。
有三个骑士死了。
听到他讲的了吗？
其中三个骑士死了...
两周前，在我们刚拍完第一幕的时候.
这什么也不是。
这仅仅是第一幕。
“战争”
我们还需要第二幕，开始工作吧。
第二幕。
想想这个？
一个住在山洞里的日本人。
- 继续。
- 冲绳岛（日本）.
他们不相信战争已经结束了。
我们有一个家伙，他不相信--
有一个美国军人。
一位勇敢的美国军人被遗忘在战场上。
一个英雄。
我简直不敢相信。
我刚才在想什么？
我们在战争中却遗忘了英雄。
我们不能打仗却没有一位英雄。
就好像寄出一张圣诞卡...
却遗漏了那个--
要怎称呼它？
- 圣诞蛋糕。
- 往下说。
开始吧。
我们在战场上遗漏了一个人，还有--
太妙了。
太幸运了，有这种事发生。
他被留在了战场上..
是像一只旧鞋一样.。
很好。
什么很好？我刚才说什么了？
-鞋子.
-旧鞋？
只不过是我的直觉。
康尼，给我联系五角大楼，让他们给我们一张名单...
一张所有特种部队队员的名单。
“象一只旧鞋一样被遗忘了”
太好了。
我要同强尼谈谈。 强尼！
做什么？
战争结束了。明白吗？
我们需要一首新歌。
有关于一只擦的发亮的鞋...
一只黑色的..新式的..鞋....
一只好旧鞋。
我正要出去喝个痛快。
你去喝吧，但是我要一首写旧鞋的歌。
一首失传的民谣...
- 能帮帮我吗？
- 拯救行动.
“失踪”还有“拯救”
非常好。
该死。
你想这首歌里用什么样的调子？
我不懂什么调子。
这里的人因为战争结束而有点沮丧。
请给我写一首新歌。
找到他了。
金，五角大楼。
拿着。
我需要一张军事特别行动的失踪人员名单。
现在是第九洞。
他们根本不知道是在同谁玩。
他们不能阻止我们的电影。
你们要很久吗？
不的话，我就要搬走这些设备了。
我不知道我在做什么。
我想也许我要写一首歌。
什么样的歌？
有没有人叫...
舒....舒曼？
- 斯莱斯特？
- 斯格梅特。
强尼，我有一个好主意了。
..旧鞋，新鞋。
（歌声：）爸爸有一只猎狗...
（歌声：）它的名字叫布鲁。
（歌声：）总是跟在我的周围...
（歌声：）我们亲密无间。
（歌声：）它最喜欢事情是玩...
（歌声：）..一只旧鞋子。
等等。
是“习惯”。
你应该弹16-16.
（歌声：）好吧，我希望我有个女人...
（歌声：）她是我完美的另一半。
有谁懂摩尔斯电码？
你想干什么？
把传真给我。
威廉.舒曼，中士，
美国军队...
编号：2131284262.
（歌声：）旧鞋子...
这就是计划。
（歌声：）无论你想去哪里...
（歌声：）他都会带你去的。
他穿着一件毛衣...
还有他...
我们把他遗漏在了敌人的阵地。
他被抓到了。
和毛衣一起。
- 穿着毛衣。
- 很好。
有没有什么方法让唱片听起来又旧又残...
有点嘶嘶声之类
还贴着一张旧商标。
我明白你的意思。
（歌声：）顶天立地...
（歌声：）像他教你一样。
我来起草一份演讲稿。
我帮你出主意。
总统得知威廉.舒曼...
被困在敌方战线后面。
很好。
感人。
动人。
人们会为它掉泪的。
（歌声：）旧鞋的灵魂。
（歌声：）他也许已经到了天堂...
（歌声：）与他的旧鞋的灵魂一起...
（歌声：）...鞋。
总统的演说稿。
把这个放进国会图书馆...
..1930年的民间音乐部分。
马上。
现在就把它放进国会图书馆。
哦，天哪。
今晚有谁会见到哥伦比亚广播公司的人？
今天晚上，你记起了一首民歌---
一首有关于旧鞋的歌。
要今晚吗？
你跟他一起看总统的演说--
万一他很忙怎么办？
- 去诱惑他。
- 你是什么意思？
我没必要说得太清楚，亲爱的。
告诉他你有关于性丑闻的新消息...
相信我吧。
他不论有多忙都会来的。
这的确是卑鄙的交易。
这是个烂摊子，我们个个都知道...
但是，8天后，总统就会连任的。
我会告诉你下一步怎么做。
等到今晚你听到...
..303演说。必定精彩。
那个费德.金在哪里？
我去找他。
我们现在可以开始了吗？
今天有一个计划总比去等明天更好的计划强。
康尼，他们舒曼中士的事准备的怎么样了？
他们正在做，正在找他。
很好。开始了。
计划开始了，如火如荼！
各位，开始工作吧，各就各位。
我们掌握了主动权。
我们有最好的榜样--
给我五角大楼军方的行动计划的最新变动。
找到舒曼。
让他待命。
我必须得告诉你，
我看到了很多阴沉的脸。
别这么忧郁了。
这就是政治的最高境界。
这就是最后的决战。
总统今晚会...
对九千五百万美国家庭讲话。
他会扭转局势的。
你觉得这很难吗？
拍了所罗门之歌后的4个月，
我才发现我没有版权。
放大声点，是我们的宣传广告。
很难？这根本没什么。
你们愿意看这种狗屎！
因为你没有在中途更换马。
不要更换马。
演讲会非常有用。
我们就靠这个演讲了...
总统先生。
为了我们家庭的将来...
他们从哪里找到这些音乐的？
- 真头痛。
- 怎么了？
他不想做演讲。
你什么意思？
难道他还有选择吗？
他不想演讲？
他说这演讲词太煽情了。
什么？太煽情了？
当然很煽情。
如果不煽情，就不会叫他读啦。
这根本不是问题。
这是以后事情中最重要的一环。
别告诉我它很煽情。
我们在演讲这里受阻了，对吗？
没法进行了。
我们必须想办法度过这个困难。
我们必须解决这个问题。
康尼，听着，我需要这些...
现在给我找30个秘书来，
让他们立即到办公室。
我要总统也到场。
只需要5分钟。
知道让我想起什么了吗？
多年以前，我第一次到好莱坞的时候...
他们说：“这太夸张了。”
他们说我太戏剧化了。
他觉得这太煽情。
别告诉我太煽情。
告诉他我要去找他就行了了。
美国同胞们，
感谢仁慈的上帝...
我相信我们每一个人...
会感激那至高无上的神灵...
无论我们信仰的是谁...
和平即将到来。
核恐怖活动的威胁已经被消除了。
总统先生，我夸张了一点...
因为我觉得这个演讲需要多一些热枕。
请多多包涵。
太感谢你了。
太感人了。
非常感激。
谢谢。
我好象是到了家一样。
命运一转，
我可能就走上了政治路。
大同小异的事情而已。
你认为我刚刚是不是太夸张了？
我想告诉你...斯坦利...
你做到了。
你一插手
就挽回了大局。
没有太夸张吗？
对我来说
也许是太夸张了。
总统没必要这么夸张的。
就象柏拉图曾说的。
你怎么做的并不重要...
只要你达到目的了。
这是他说的吗？
你究竟帮总统做什么的？
我的美国同胞们，
感谢仁慈的上帝...
我相信我们所有的人
都会感谢那至高无上的神灵。
无论我们信仰的是谁...
但和平即将到来。
核恐怖活动的威胁已经被消除了。
我们已经同阿尔巴尼亚总理联系...
他向我保证--
政府相信他的保证--
他的国家不愿与我们做对...
懂拉丁语吗？
我就知道・只有这么多・这句。
我要为臂章加进一个拉丁语格言。
303的臂章。
军队番号303团.
这个部队的一个队员被遗忘在敌人的阵地里。
我只能对这些303团士兵的亲人们说...
我知道我只是...
在安慰你们。
以及.对失踪的队员的父母说...
我们会尽最大的努力...
去寻找这个勇敢的人，把他带回家。
我们刚刚得到了这张舒曼的照片...
他被阿尔巴尼亚的恐怖分子俘虏了。
我不知道你们中有多少人
懂摩尔斯电码...
可以把镜头拉近一点吗？
你可以看到他的毛衣破了。
毛衣的一些地方被穿了几个孔..
孔的位置代表了摩尔斯电码中的点和线...
这些电码所代表信息就是..
“勇敢一点，妈妈”
他以这样的方式传第出这条信息。
政府做的不错。
感觉怎么样?
自从有电视直播以来，从没这么精彩过。
我要对303团的士兵们...
对我的公民们说：“勇敢一点，妈妈。”
我已经通知了阿尔巴尼亚，他不回来..
我们誓不罢休。
他的战友告诉我，他的绰号叫“旧鞋”。
不是有一首“旧鞋”歌吗？
你还记得吗? 好象是...
..我不太确定..我只依稀还记得。
你知道我在讲什么吗？ “旧鞋子”。
谢谢，女士们，先生们。
晚安，上帝保佑。
赢定你了，尼尔议员，你这个笨蛋！
我们早些时候曾报道过的，
美国军人威廉・舒曼...
在战斗中失踪后，直到现在仍没有消息...
制片只是有前瞻的能力而已，
这就是制片。
就象水管工一样。
你做对了，没人会理会你。
若你自已做错了，  才会有人留意。
...军队的榜样...
威廉・舒曼，
绰号“旧鞋”。
想提名总统竞选诺贝尔和平奖吗？
嘿，我们的工作在选举日要结束了。
当然。
但也可以啊。
只为了让事情更完美？
是的。
如果基辛格能获得诺贝尔和平奖...
我也可以凭赛马发达了！
但他们并没有带来和平啊。
这里也没有战争。
这是更大的成就。
钱是哪里来的--
扔鞋子会有什么好处吗？
谁会给你买单？
把鞋子扔出去，你想怎么样？
想要双新的。
我们新结交了一些有权势的朋友...
..是国际鞋业协会的人。
你们演艺界的人真是有一手。
费德.金是我的英雄。你先好吗？
好的。
好样的!
我会超过你的，康尼。
那是破鞋子吗？
那就是我们要扔掉的原因。
你想试试吗？来吧。
好样的!
再来。
来吧，扔。
看我的。
走吧，去告诉你的朋友。
这很有趣。
我刚才收到了这个，是刚被找到的。
一张30年代录制的民谣唱片...
从国会图书馆里发现的。
我想这首写鞋子的歌非常适合今天的主题。
舒曼是一位军人...
他被遗忘在敌方阵地里...
吉姆，能跟你谈谈吗？
你对阿尔巴尼亚有什么评价吗？
我想说的是...
这只是针对抓了这个人的阿尔巴尼亚人说的。
这是我由衷之言，做为你们中的一员...
我从不知道吉姆.伯鲁士是阿尔巴尼亚人。
搜寻威廉・舒曼的行动仍在继续...
到那里后，给我找一个反射学家。
要男的还是女的？。
白宫想要了解...
..国会荣誉勋章。
- 那是什么？
- 准备授与舒曼的。
等等。
我们现在有86%的支持率。
我们明天就把他带回来，
支持率会更高的。
我不想教他们要应该怎么做...
但他们为什么不在选举后再去做？
会更有意义，
那会给他们更多帮助。
打算什么时候把他带回来？
金，给他看看那作品。
- 我还没做完。
- 给他看看吧。
让我们谈谈扩大市场的事情吧。
告诉他。
这是..纪念碑的草稿图。
纪念碑？
这是有关阿尔巴尼亚
之战的纪念碑。
-很可爱。
-这可比可爱要好的多。
这个家伙跟佛罗尼亚州的州长达成了协议--
还有 里何 议员。
你应该找块花岗石把它雕刻出来。
再挑个地方放置。
最妙的是...
猜猜谁得到了市场推销权。
给他看看这个钟？
将它做成一座钟。
很好看。
- 我们出发吧。
- 舒曼什么时候带回来？
马上。
我需要他脖子的尺寸。
我想应该是17寸半。
我想可不太好。
我是个艺术家，不是工匠。
他在敌人阵地里吃什么？
鸟，还有蛇。
胡说，他吃的是金属纸保存的芝士汉堡，
..一拉带子，汉堡就会自动加热。
我们称它是：“金”牌汉堡包。
我们还有“鞋”牌汉堡，和303酱汁...
"在敌人后方，若其它什么时候。“
那是句口号。
我得到了阿尔巴尼亚小猫的版权...
..我想给它取名为耐克，给它染一下毛发。
我们还推出一款运动鞋， “飞豹”牌...
...昨天晚上一场高中篮球比赛中...
..蒙哥马利.贝尔队和布莱尔.帕克队。
在比赛中，学生们...
表现出了极强的爱国主义情绪...
他们把上百双球鞋扔到了比赛场上，
..为了“旧鞋”。
带他回来。
威廉・舒曼...
没什么事情比这更妙了。
这种行为已经传遍了全国...
...作为美国人民体现爱国主义的方式。
你应该叫他们把就职演说给我搞吧。
就职演说？
我不知道。
白宫方面会妒忌的。
得了。让我来好好的结束它吧。
我感觉这是我自己的作品。
你接到了一份工作，多数情况下，
它只是一份工作而已...
上车吧...斯坦利，上车吧。
不是吗？
你真是自讨苦吃...
或者苦中作乐。
什么意思？
...经济还不错。
这就是我们投票给总统的原因，埃迪。
你的看法呢？
鲍勃，我以前不是100%的理解，但现在我知道了。
别在中途更换你的马。
绝对的。
现在谁需要什么惊喜？
为了你能够依赖的经济...
去他妈的业余演员。
太遗憾了，还有两天，我们就要带他回来了。
上天保佑。
谁会知道？
谁会知道我们所做的？
为你所做的而自豪吧，斯坦利。
的确值得骄傲，肯定还有更多。
总统和你的政党都会感激你的，对吗？
- 是吗？
- 确实如此。
迪恩城，俄克拉何马州。
陆军特种部队。
让他们带舒曼到飞机上来。
我们要把他带回来，藏在医院里。
打电话给机组成员。
告诉我去哪里接他。
我想你的棋艺肯定不错。
也许会，我能记住每一步棋。
我会再跟你联系。
（歌声：）我会象他一样去做...
（歌声：）如果你能勇敢一点，妈妈。
（歌声：）我每时每刻都能感觉到你的爱。
（歌声：）寄出来吧，我会收到的。
国防部证实303团...
..于阿尔巴尼亚时间今天早上...
轰炸了某城市附近山上隐避的地方。
救出了疲劳但心情愉快的威廉・舒曼。
一位白宫的高级官员证实...
他将于明晨回到华盛顿。
怎么回事？...喂....喂...
我们明天着陆的时候...
“大鸟”要在机场接见舒曼吗？
错，你必须分阶段地做这件事。
如果在选举前就让他出现在公众面前，
那就大错特错了。
为什么？
亲爱的，
舒曼是条鲨鱼。
舒曼是利爪。
必须慢慢来。
爪子不会在在电影刚开始就露出来的。
这是合同，亲爱的。
这是份选举的合同，
无论他们知不知道...
在星期二选我...
星期三， 我就会带回舒曼。
这才是他们付7元所想要的。
知道我的意思吗？
管它是什么。
每个人都必须学习。
任何行业都一样。
积累了40年的
惨痛的教训、错误，
那就是智慧。
确实如此。
某天，当你学有所成...
就是该回家的时候了。
斯坦利，你还有很多日子。
你还有很多日子。
当然，但是...
我怎么才能胜过这个呢？
（歌声：）第37节圣诗。
（歌声：）我会象他一样去做...
（歌声：）如果你能勇敢一点，妈妈。
看到她了吗？那是真实的泪水。
我们本来要给她眼药水，
-她却真哭了。。
-真的吗？
- 她真的哭了。
- 看起来是。
（歌声：）为我祈祷吧...
（歌声：）..为美国。
（歌声：）祈祷永远不要有战争。
之后你打算怎么办？
他们欠你太多了。
大使或其它什么东西。
什么大使？
我甚至不想去布莱伍德。
那才我想要的。
这就是对我的奖赏。
这就是报酬。
你想出席就职典礼吗？
也许吧，如果邀请我。
舒曼还有我们...
看那里，带锁链的，还有一群看守。
他们来了。
我正站在威廉・舒曼中士的一幅照片前。
他名扬全美，因为他的绰号旧鞋...
真是个杰作。
给他们想要的。
...他的303团把他遗忘在敌占区。
现在在安德鲁空军基地...
人们正准备迎接威廉・舒曼的归来。
舒曼中士，欢迎加入。
舒曼中士，我是艾米斯。
有人叫布莱恩吗？
在这里。
在这里签字。
机长，现在能起飞吗？
东部天气情况很糟。
你觉得能飞吗？
80%的机会吧。
想碰碰运气吗？
如果能飞的话，尽量飞吧。
人们正等着呢。
在机场，一个小孩从人群中冲出..
..冲向“旧鞋”，擦掉舒曼袖口的食物残渣。
一条小狗跑过来，小狗很喜欢舒曼。
他是个完美的战斗英雄。
非常完美。
是你创造了他。
好了，去准备吧。
这是什么？
镣铐的钥匙。
哦, 我的天哪。
等等。
怎么回事？
没什么问题，小姐。
那他为什么带着手铐？
因为他是个囚犯。
囚犯？
你好。
瞧瞧吧。
我们要一个特别部队队员..
他们却给我们一个特别囚犯。
只差了几个字而已。
- 他在监狱里呆很久了？
- 12年。
他刑期还剩多长？
他做了什么？
强奸了一个修女。
-还...
-我可不想听到“还有”。
这里还有什么？
他吃过药后，就会很正常。
如果没吃呢？
那就不正常。
起飞吧，机长。
你最好把我们带回华盛顿。
你好吗？
很好。
明天能让我回来吗？
因为，你知道吗，明天他们有豆子吃。
需要重新调整一下。
我们必须重新考虑这件事。
豆子！
我们要这样做。
要带我回来吃豆子。
他比我们想象中病的更重。
需要安排一次秘密体检。
如果你们肯让我出去，我想去教堂。
知道我什么意思吗？
你信教吗？
你对我做了什么？
所有的战斗都发生在雨夜...
..在隐蔽的角落里打的。
你想做什么？
他吃药后，会很正常。
提到这个....我们需要很多这样的药。
打电话去找吧。
你们这些人只看到眼前的错误。
如果你能想一想深层的原因...
他从战斗和拷打中回来....
有点问题当然是很正常的。
他需要一点帮助。
有人要啤酒吗？
因为我要开聚会。
我需要一辆救护车。
我们最后一刻才把他带下飞机。
我们着陆后，把他直接带到救护车里。
然后另一架空军飞机着陆，
从里面带出其它的什么人来代替他。
我他妈的管他是谁？
找医院里的一个病人就行！
我要回去吃豆子。
因为明天有豆子吃。
因为这条狗不会打猎。
他会很好的。
是吗？威廉？
提到这个，我这里需要一种药。
你要多准备一些。
最好一整箱。它是...
抑制-精神病药
编号是V---
这没什么。
我以前还想成为
一名药剂师呢。
如果他们在豆子里面掺了什么东西，
你是可以看的出来的。
所以你没必要担心它。
是什么东西？
你什么意思，是什么东西？
他只想知道你指的是什么。
你说过什么吗？
- 没有。
- 他没说什么。
- 他的确没说什么。
- 你肯定有，你指的是什么？！
他根本没说什么。
再给他一粒药。
你他妈的什么意思，到底是什么东西？
吃药，威廉。
这根本没什么，
你有在意大利拍过电影吗？
有三个新出道的演员吃了迷幻药。
与之相比，这根本不算什么。
就象是在公园里的散步一样平常。
你是谁？
你们他妈的到底是谁？
- 杀手！
- 请安静。
你们要带我去哪里？
哦, 天哪！
威廉・舒曼正在回家的路上。
舒曼乘坐的飞机将要飞越大西洋...
踏上回家的路途。
据白宫报道...
他已被安全解救，即将返回美国。
我们正在安德鲁空军基地...
..等待飞机的到来。
这架飞机经过长时间的延迟，已经快到了。
总统本人也正密切关注...
此事的进展
我们会随时给您报导新的情况。
谢谢。
哦, 天哪，现在我们要怎么办？
我们现在怎么办，制片人先生？
你这"艾美奖先生" ，"社会良知者"，"鲸屎"，
"保护雨林组织成员 ，"反战共党分子" ...
他妈的囚犯雇佣者，混蛋？
我们现在怎么办，有什么明确的行动，混蛋...
他妈的反战共党？
这根本没什么。小意思。
制片就象是训练成为一名忍者。
他们一天天，一年年的等待...
直到有一天，被召唤...
你有资格做出回应，
因为训练已让你达到了巅峰...
去拯救世界！
交出舒曼。
我说交出他
否则，我可以毫不犹豫的讲...
他只不过是又一个你未实现的诺言。
这架飞机的延误给我们足够的时间...
在这期间，我们应该花点
儿时间检查一下我们自己---
去死吧。
别管他。
电视那惹你了？
这会毁了我们的选举进程。
够了，够了。
我们走吧，快点。
- 去哪里？
- 我们还有事情做要。
走吧，朋友。
要出早操了吗？
我知道今天轮到我。
把他弄到高速公路上去。
觉得这很难吗？
来吧，小伙子。
这没什么！小意思。
阿尔巴尼亚持不同政见者...
正试图设法获得地对空导弹...
康尼，你的运气太好了。
挡都挡不住。
遇到难题，设法解决。这就是制片。
有一天，当人们提起这些事--
你不能讲这些。
- 为什么不能？
- 有人会杀了你！
当然，我知道。
不是现在讲。我是说将来的某一天--
没人会提起它，永远。
听我说，这是我谋生的方式。
你不能说这些事情。
他没跟你开玩笑。
你不能说，你应该很清楚。
你会得到一个大使的职位。
我曾有一辆卡莫洛斯轿车。
你想说什么？
这家伙疯了。
如果你有他一样的经历，你也会一样。
他强奸了一位修女。
那他在阿尔巴尼亚又干了什么。
他拍了丸。
我的药在哪里？
有点同情心好不好。
他在军方监狱里呆了12年。
我们回去要怎么解释？
解释？我要担心吗？
他们知道后，我们要怎么解释？
去他妈的吧。
为什么不上午10点和大老板开个会...
而你前一晚拍了丸，没有睡觉。.
我们要怎么解释他是个囚犯？
好吧，明白吗，威妮弗蕾德...
这就是经验了。
他的记录说他坐过牢。
303团的战友们每个成员都有相同的记录。
因为他们的任务牵涉国家机密。
我明白了。
不太清楚敌人的行动是否...
很好，我完全明白了。
斯坦利，我告诉过你，我以此谋生。
你以什么谋生？
准确的说，你为总统做什么？
我的钱包丢了。你有零钱吗？
你好吗，小伙子？
准备好了吗？
今天是洗衣日吗？
- 你在洗衣日里都做什么？
- 洗衣服。
准备把它记下来。
找到笔了吗。
安全降落。
交出舒曼。
交出他，否则我可以毫不犹豫地讲...
他只不过是又一个你未实现的诺言。
受了一点轻伤。
飞行机组正在调查飞行员可能出现的失误...
..飞到了一个未知区域。
这条的跑道本来应该有很多欢迎他的人。
你好？
有冷饮吗？
舒曼本应于今天从阿尔巴尼亚
返回美国本土。
他长的真象我。
...白宫将会发表一份声明。
等一下， 我们现在直播白宫的新闻发布会。
因为飞机出现故障，计划有些变动...
还有舒曼中士。
他现在很安全，会换乘另一架飞机抵达。
我们刚得知，他受了一点轻伤...
需要医疗一段时间...
现在是时候庆祝了。
这些混蛋政客，斗不过我们的。
他们根本不知道他们的对手是谁。
真可爱。
我有点担心那个司机。
- 什么司机？
- 收割车的司机。
- 他怎么了？
- 他没有绿卡。
那又怎么样？
你想让舒曼被一个非法入境的外国人救了？
我们不能让一个非法移民救舒曼的事发生。
打个电话。
快打个电话。
有什么可担心的？
你有零钱吗？
我喜欢夜生活，我喜欢听爵士乐。
苏茜!
威廉?
苏茜，你没事吧？
踢球。
让我跟他说！
你干什么？
我想我们应该--
威廉，你要去哪里？
鞋子。
让我来给他说。
"鞋子"，你在里面吗？
我要杀了这狗娘养的。
我们是朋友了...我们谈谈怎么样。
你要什么都行。 想吃豆子吗？
可以吗, 鞋子。
快开门，"鞋"！
他死了。
等等。
他没死。 他还活着。
当我没说过。
差一点点就成功了。
你什么意思？
我们曾经离成功这么近。
这没什么。
只是有点大件事。
大件事？ 他死了。
我们杀了"旧鞋"。
还有比这个更好的战斗英雄
凯旋而归的方式吗？
准备！
举起来!
（歌声：）我们聚集在这里...
（歌声：）.背负着十字架。
（歌声：）最勇敢的人...
（歌声：）无论何地...
（歌声：）这片伟大的土地...
（歌声：）将会永远自由。
（歌声：）上帝保佑...303团的战士们。
（歌声：）肩并肩...
（歌声：）我们不知恐惧。
（歌声：）我们的信念坚强。
（歌声：）我们的眼睛明亮。
（歌声：）在天空中，在陆地上...
（歌声：）在海洋里...
（歌声：）我们一直在战斗的...
（歌声：）..303团。
（歌声：）记住这一天...
（歌声：）我们的食物...
（歌声：）我们的迷彩装...
（歌声：） 为了我们的领袖...
（歌声：）我们要战斗...
要咖啡吗？
好的。
看起来好极了。
大功告成了。
可以收工了。
精彩的表演。
精彩的工作。
这不过是制做而已。
监制是没有奥斯卡奖拿的。
你在开玩笑。
没有制片人，哪来的电影？
他们来自于向你这样的人啊。
你只想做的好上加好。
工作几乎做完了---
对。
我们完成的很完美。
这就是对我们的奖励。
你不可能拯救世界...
你要做的只是去试一试。
你说的是真理吗？
象我们所说的，总统--
是由于阿尔巴尼亚事件令他获得了更多的支持。
你可以这么说，雪莉。
但那并不是事实。
那什么才是事实？
如你刚才说的，如果我能更正一下...
..总统在选举中的成功---
象今天，89％的支持率。
并不是由于某些事情...
而是由于媒体对这些事情的报道。
这个故事教训了我们什么？
永不放弃。
说的太对了。
表演必须继续下去。
很骄傲吗。
我从没有这么自豪过。
你应该的。
我想对你表示感谢。
你给了我一个好机会。
如我们所谈论的，总统已经遥遥领先
有些人说，是竟选宣传帮他取胜。
又有一场盛大的赛马了，强尼。
这场比赛你要把赌注压到哪一匹马上？
埃迪，就象我爸爸过去常说的....
这些毫不相关。
我们必须要对付的最主要的是...
恐惧，恐惧是很多人背后的推动力。
商业宣传。
总统只是个产品
他是89％美国人民选举出的总统。
我们今天所面对的。
商业宣传。
美国人民应该看清这个事实。
现在我们将接听你的来电...
号码是： 1-800...
哦, 该死的。
斯坦利，你在什么？
我在做什么？
我想去给他们打个电话。
这太有趣了。
我要告诉他们真相。
你不能这么做。
看我的。
当初我们达成交易的时候，
你就应该清楚。
得了，交易现在变了。
当然。
让我们来讨论一下大使的事情。
伦敦...或者...巴黎。
还有供你使用的秘密银行账户...
...随便你用多少。
陆战队员会向你敬礼。
非常有诱惑力，
但我有更高的理想
- 艺术。
- 金钱?
你认为我是为了钱才这么做的？
是为了荣誉！
荣誉是带不走的。
我不想再呆在这里...
我不会让电影学院的那两个白痴居功的。
听我说。
你疯了吗？
斯坦利，别犯傻了。
你在拿你的生命开玩笑。
去他妈的我的命。
我要荣誉。
想知道纽约《时代》是
怎样评论我的上一部电影吗？
他们称它是“惊险刺激的."
但他们却根本没提到制片人。
他们谈到了服装...
却不提制片人!
你知道那部电影赚了多少吗？
现在，我站在这里...
...却让这些电影学院出来的、
忧柔寡断、毫无男人气质的家伙...
去获得荣誉？
你不能这么做。
别对我这么说！
永远也不要对我这么说。
我是这个故事的制片人！！！
如果不是我，你还不知道在哪里！
我将这些完美地结合在了一起！
看看这里。
这完全是一个骗局...
却又100％的真实。
这是我一生中最好的作品....
因为它是这么地诚实。
他们说我不能从鲸鱼的角度..
重拍莫比.迪喀.
4亿5千万美元的本地票房，
我甚至不能提这段电影。
是我让这只瘸腿的火鸡飞了起来。
我做到了---纯粹的好莱坞方式。
这在我一生中只有一次，
我不愿再让人占我便宜了。
你听到我说话了吗？
我要荣誉。
而且会得到它。再见。
该死。
他下去了。
你能到这里来一会吗？
谢谢。
你愿意宣誓承担...
一个美国公民的...责任和义务...
..并随时保护她不受威胁...
...保卫她不受敌人、
外来入侵者
和国内反对者的侵略吗？
你是否愿意真心宣誓？
（歌声：）我们的土地...
（歌声：）还有家庭。
（歌声：）把我们的感激之情...
（歌声：）..送给303团。
（歌声：）许多年后...
（歌声：）当我们去世后...
（歌声：）我们的后代...
（歌声：）还会听到这首歌。
（歌声：）他们会感到无比自信...
（歌声：）...和骄傲。
（歌声：）先辈们为...303团...而战斗...
（歌声：）上帝保佑.......303团的战士们。
立正！
敬礼！
来自好莱坞的消息...
著名的电影制片人
斯坦利.R.摩兹...
在游泳池边进行日光浴时，
心脏病突然发作死亡。
..根据他的自传，
摩兹先生享年57 或者 62 岁...
他的著名作品中有许多电影...
...已被人们视为经典。
刚刚得到消息。
有一群自称是"阿尔巴尼亚联合军..."
宣称对不久前发生的爆炸事件负责...
爆炸事件发生在阿尔巴尼亚克鲁斯。
总统未对此做出评论...
但参谋首长联席会议主席，
威廉姆.斯科特将军说...
毫无疑问我们将派出战斗机和军队...
去完成他们的任务。