他们放我们放的太容易了
战争结束了
结束了，
我从电视上看到的
我不得不卖掉我的房子
战争还没有结束
我在电视上看到了
那是你请我做的事
战争还未结束，直到我说结束为止
这是我的电影，不是中情局的
你觉得你现在很困难吗？
试着从《四骑士》得到些启发
有三个骑士死了
听到他讲的了吗？
其中三个骑士死了…
两周前，在我们刚拍完第一幕的时候
这什么也不是
这仅仅是第一幕，
“战争”
我们还需要第二幕，开始工作吧
第二幕
想想这个？
一个住在山洞里的日本人
- 继续，
- 冲绳岛（日本）
他们不相信战争已经结束了
我们有一个家伙，他不相信--
有一个美国军人
一位勇敢的美国军人被遗忘在战场上
一个英雄
我简直不敢相信，
我刚才在想什么？
我们在战争中却遗忘了英雄
我们不能打仗却没有一位英雄
就好像寄出一张圣诞卡…
却遗漏了那个--
要怎称呼它？
- 圣诞蛋糕，
- 往下说
开始吧
我们在战场上遗漏了一个人，还有--
太妙了，
太幸运了，有这种事发生
他被留在了战场上
是像一只旧鞋一样
很好
什么很好？我刚才说什么了？
-鞋子.
-旧鞋？
只不过是我的直觉
康尼，给我联系五角大楼
让他们给我们一张名单…
一张所有特种部队队员的名单
“象一只旧鞋一样被遗忘了”
太好了
我要同强尼谈谈，强尼！
做什么？
战争结束了，明白吗？
我们需要一首新歌
有关于一只擦的发亮的鞋…
一只黑色的…新式的…鞋…
一只好旧鞋
我正要出去喝个痛快
你去喝吧，但是我要一首写旧鞋的歌
一首失传的民谣…
- 能帮帮我吗？
- 拯救行动
“失踪”还有“拯救”
非常好
该死，
你想这首歌里用什么样的调子？
我不懂什么调子
这里的人因为战争结束而有点沮丧
请给我写一首新歌
找到他了
金，五角大楼
拿着
我需要一张军事特别行动的失踪人员名单
现在是第九洞
他们根本不知道是在同谁玩
他们不能阻止我们的电影
你们要很久吗？
不的话，我就要搬走这些设备了
我不知道我在做什么
我想也许我要写一首歌
什么样的歌？
有没有人叫…
舒….舒曼？
- 斯莱斯特？
- 斯格梅特
强尼，我有一个好主意了
…旧鞋，新鞋
（歌声：）爸爸有一只猎狗…
（歌声：）它的名字叫布鲁
（歌声：）总是跟在我的周围…
（歌声：）我们亲密无间
（歌声：）它最喜欢事情是玩…
（歌声：）…一只旧鞋子
等等，
是“习惯”
你应该弹16-16
（歌声：）好吧，我希望我有个女人…
（歌声：）她是我完美的另一半
有谁懂摩尔斯电码？
你想干什么？
把传真给我
威廉.舒曼，中士，
美国军队…
编号：2131284262
（歌声：）旧鞋子…
这就是计划
（歌声：）无论你想去哪里…
（歌声：）他都会带你去的
他穿着一件毛衣…
还有他…
我们把他遗漏在了敌人的阵地
他被抓到了
和毛衣一起
- 穿着毛衣，
- 很好
有没有什么方法让唱片听起来又旧又残…
有点嘶嘶声之类
还贴着一张旧商标
我明白你的意思
（歌声：）顶天立地…
（歌声：）像他教你一样
我来起草一份演讲稿
我帮你出主意
总统得知威廉.舒曼…
被困在敌方战线后面
很好
感人
动人
人们会为它掉泪的
（歌声：）旧鞋的灵魂
（歌声：）他也许已经到了天堂…
（歌声：）与他的旧鞋的灵魂一起…
（歌声：）…鞋
总统的演说稿
把这个放进国会图书馆…
…1930年的民间音乐部分
马上
现在就把它放进国会图书馆
哦，天哪
今晚有谁会见到哥伦比亚广播公司的人？
今天晚上，你记起了一首民歌---
一首有关于旧鞋的歌
要今晚吗？
你跟他一起看总统的演说--
万一他很忙怎么办？
- 去诱惑他，
- 你是什么意思？
我没必要说得太清楚，亲爱的
告诉他你有关于性丑闻的新消息…
相信我吧
他不论有多忙都会来的
这的确是卑鄙的交易
这是个烂摊子，我们个个都知道…
但是，8天后，总统就会连任的
我会告诉你下一步怎么做
等到今晚你听到…
…303演说，必定精彩
那个费德.金在哪里？
我去找他
我们现在可以开始了吗？
今天有一个计划总比去等明天更好的计划强
康尼，他们舒曼中士的事准备的怎么样了？
他们正在做，正在找他
很好，开始了
计划开始了，如火如荼！
各位，开始工作吧，各就各位
我们掌握了主动权
我们有最好的榜样--
给我五角大楼军方的行动计划的最新变动
找到舒曼
让他待命
我必须得告诉你，
我看到了很多阴沉的脸
别这么忧郁了
这就是政治的最高境界
这就是最后的决战
总统今晚会…
对九千五百万美国家庭讲话
他会扭转局势的
你觉得这很难吗？
拍了所罗门之歌后的4个月
我才发现我没有版权
放大声点，是我们的宣传广告
很难？这根本没什么
你们愿意看这种狗屎！
因为你没有在中途更换马
不要更换马
演讲会非常有用
我们就靠这个演讲了…
总统先生
为了我们家庭的将来…
他们从哪里找到这些音乐的？
- 真头痛，
- 怎么了？
他不想做演讲
你什么意思？
难道他还有选择吗？
他不想演讲？
他说这演讲词太煽情了
什么？太煽情了？
当然很煽情
如果不煽情，就不会叫他读啦
这根本不是问题
这是以后事情中最重要的一环
别告诉我它很煽情
我们在演讲这里受阻了，对吗？
没法进行了
我们必须想办法度过这个困难
我们必须解决这个问题
康尼，听着，我需要这些…
现在给我找30个秘书来，
让他们立即到办公室
我要总统也到场
只需要5分钟
知道让我想起什么了吗？
多年以前，我第一次到好莱坞的时候…
他们说：“这太夸张了，”
他们说我太戏剧化了
他觉得这太煽情
别告诉我太煽情
告诉他我要去找他就行了了
美国同胞们，
感谢仁慈的上帝…
我相信我们每一个人…
会感激那至高无上的神灵…
无论我们信仰的是谁…
和平即将到来
核恐怖活动的威胁已经被消除了
总统先生，我夸张了一点…
因为我觉得这个演讲需要多一些热枕
请多多包涵
太感谢你了
太感人了
非常感激
谢谢
我好象是到了家一样
命运一转
我可能就走上了政治路
大同小异的事情而已
你认为我刚刚是不是太夸张了？
我想告诉你…斯坦利…
你做到了
你一插手
就挽回了大局
没有太夸张吗？
对我来说
也许是太夸张了
总统没必要这么夸张的
就象柏拉图曾说的
你怎么做的并不重要…
只要你达到目的了
这是他说的吗？
你究竟帮总统做什么的？
我的美国同胞们，
感谢仁慈的上帝…
我相信我们所有的人
都会感谢那至高无上的神灵
无论我们信仰的是谁…
但和平即将到来
核恐怖活动的威胁已经被消除了
我们已经同阿尔巴尼亚总理联系…
他向我保证--
政府相信他的保证--
他的国家不愿与我们做对…
懂拉丁语吗？
我就知道・只有这么多・这句
我要为臂章加进一个拉丁语格言
303的臂章
军队番号303团
这个部队的一个队员被遗忘在敌人的阵地里
我只能对这些303团士兵的亲人们说…
我知道我只是…
在安慰你们
以及.对失踪的队员的父母说…
我们会尽最大的努力…
去寻找这个勇敢的人，把他带回家
我们刚刚得到了这张舒曼的照片…
他被阿尔巴尼亚的恐怖分子俘虏了
我不知道你们中有多少人
懂摩尔斯电码…
可以把镜头拉近一点吗？
你可以看到他的毛衣破了
毛衣的一些地方被穿了几个孔
孔的位置代表了摩尔斯电码中的点和线…
这些电码所代表信息就是
“勇敢一点，妈妈”
他以这样的方式传第出这条信息
政府做的不错
感觉怎么样？
自从有电视直播以来，从没这么精彩过
我要对303团的士兵们…
对我的公民们说：“勇敢一点，妈妈，”
我已经通知了阿尔巴尼亚，他不回来
我们誓不罢休
他的战友告诉我，他的绰号叫“旧鞋”
不是有一首“旧鞋”歌吗？
你还记得吗？好象是…
…我不太确定…我只依稀还记得
你知道我在讲什么吗？“旧鞋子”
谢谢，女士们，先生们
晚安，上帝保佑
赢定你了，尼尔议员，你这个笨蛋！
我们早些时候曾报道过的，
美国军人威廉・舒曼…
在战斗中失踪后，直到现在仍没有消息…
制片只是有前瞻的能力而已
这就是制片
就象水管工一样
你做对了，没人会理会你
若你自已做错了，才会有人留意
…军队的榜样…
威廉・舒曼，
绰号“旧鞋”
想提名总统竞选诺贝尔和平奖吗？
嘿，我们的工作在选举日要结束了
当然，
但也可以啊
只为了让事情更完美？
是的
如果基辛格能获得诺贝尔和平奖…
我也可以凭赛马发达了！
但他们并没有带来和平啊
这里也没有战争
这是更大的成就
钱是哪里来的--
扔鞋子会有什么好处吗？
谁会给你买单？
把鞋子扔出去，你想怎么样？
想要双新的
我们新结交了一些有权势的朋友…
…是国际鞋业协会的人
你们演艺界的人真是有一手
费德.金是我的英雄，你先好吗？
好的
好样的！
我会超过你的，康尼
那是破鞋子吗？
那就是我们要扔掉的原因
你想试试吗？来吧
好样的！
再来
来吧，扔
看我的
走吧，去告诉你的朋友
这很有趣
我刚才收到了这个，是刚被找到的
一张30年代录制的民谣唱片…
从国会图书馆里发现的
我想这首写鞋子的歌非常适合今天的主题
舒曼是一位军人…
他被遗忘在敌方阵地里…
吉姆，能跟你谈谈吗？
你对阿尔巴尼亚有什么评价吗？
我想说的是…
这只是针对抓了这个人的阿尔巴尼亚人说的
这是我由衷之言，做为你们中的一员…
我从不知道吉姆.伯鲁士是阿尔巴尼亚人
搜寻威廉・舒曼的行动仍在继续…
到那里后，给我找一个反射学家
要男的还是女的？
白宫想要了解…
…国会荣誉勋章
- 那是什么？
- 准备授与舒曼的
等等，
我们现在有86%的支持率
我们明天就把他带回来，
支持率会更高的
我不想教他们要应该怎么做…
但他们为什么不在选举后再去做？
会更有意义，
那会给他们更多帮助
打算什么时候把他带回来？
金，给他看看那作品
- 我还没做完，
- 给他看看吧
让我们谈谈扩大市场的事情吧，
告诉他
这是…纪念碑的草稿图
纪念碑？
这是有关阿尔巴尼亚
之战的纪念碑
-很可爱，
-这可比可爱要好的多
这个家伙跟佛罗尼亚州的州长达成了协议--
还有 里何 议员
你应该找块花岗石把它雕刻出来
再挑个地方放置
最妙的是…
猜猜谁得到了市场推销权
给他看看这个钟？
将它做成一座钟
很好看
- 我们出发吧，
- 舒曼什么时候带回来？
马上
我需要他脖子的尺寸
我想应该是17寸半
我想可不太好
我是个艺术家，不是工匠
他在敌人阵地里吃什么？
鸟，还有蛇
胡说，他吃的是金属纸保存的芝士汉堡
…一拉带子，汉堡就会自动加热
我们称它是：“金”牌汉堡包
我们还有“鞋”牌汉堡，和303酱汁…
“在敌人后方，若其它什么时候，”
那是句口号
我得到了阿尔巴尼亚小猫的版权…
…我想给它取名为耐克，给它染一下毛发
我们还推出一款运动鞋，“飞豹”牌…
…昨天晚上一场高中篮球比赛中…
…蒙哥马利.贝尔队和布莱尔.帕克队
在比赛中，学生们…
表现出了极强的爱国主义情绪…
他们把上百双球鞋扔到了比赛场上
…为了“旧鞋”
带他回来，
威廉・舒曼…
没什么事情比这更妙了
这种行为已经传遍了全国…
…作为美国人民体现爱国主义的方式
你应该叫他们把就职演说给我搞吧
就职演说？
我不知道
白宫方面会妒忌的
得了，让我来好好的结束它吧
我感觉这是我自己的作品
你接到了一份工作，多数情况下，
它只是一份工作而已…
上车吧…斯坦利，上车吧
不是吗？
你真是自讨苦吃…
或者苦中作乐
什么意思？
…经济还不错
这就是我们投票给总统的原因，埃迪
你的看法呢？
鲍勃，我以前不是100%的理解，但现在我知道了
别在中途更换你的马
绝对的
现在谁需要什么惊喜？
为了你能够依赖的经济…
去他妈的业余演员
太遗憾了，还有两天，我们就要带他回来了
上天保佑
谁会知道？
谁会知道我们所做的？
为你所做的而自豪吧，斯坦利
的确值得骄傲，肯定还有更多
总统和你的政党都会感激你的，对吗？
- 是吗？
- 确实如此
迪恩城，俄克拉何马州，
陆军特种部队
让他们带舒曼到飞机上来
我们要把他带回来，藏在医院里
打电话给机组成员，
告诉我去哪里接他
我想你的棋艺肯定不错
也许会，我能记住每一步棋
我会再跟你联系
（歌声：）我会象他一样去做…
（歌声：）如果你能勇敢一点，妈妈
（歌声：）我每时每刻都能感觉到你的爱
（歌声：）寄出来吧，我会收到的
国防部证实303团…
…于阿尔巴尼亚时间今天早上…
轰炸了某城市附近山上隐避的地方
救出了疲劳但心情愉快的威廉・舒曼
一位白宫的高级官员证实…
他将于明晨回到华盛顿
怎么回事？…喂….喂…
我们明天着陆的时候…
“大鸟”要在机场接见舒曼吗？
错，你必须分阶段地做这件事
如果在选举前就让他出现在公众面前，
那就大错特错了
为什么？
亲爱的，
舒曼是条鲨鱼
舒曼是利爪
必须慢慢来
爪子不会在在电影刚开始就露出来的
这是合同，亲爱的
这是份选举的合同，
无论他们知不知道…
在星期二选我…
星期三，我就会带回舒曼
这才是他们付7元所想要的
知道我的意思吗？
管它是什么
每个人都必须学习
任何行业都一样
积累了40年的
惨痛的教训、错误，
那就是智慧
确实如此
某天，当你学有所成…
就是该回家的时候了
斯坦利，你还有很多日子
你还有很多日子
当然，但是…
我怎么才能胜过这个呢？
（歌声：）第37节圣诗
（歌声：）我会象他一样去做…
（歌声：）如果你能勇敢一点，妈妈
看到她了吗？那是真实的泪水
我们本来要给她眼药水
-她却真哭了…
-真的吗？
- 她真的哭了，
- 看起来是
（歌声：）为我祈祷吧…
（歌声：）…为美国
（歌声：）祈祷永远不要有战争
之后你打算怎么办？
他们欠你太多了
大使或其它什么东西
什么大使？
我甚至不想去布莱伍德
那才我想要的
这就是对我的奖赏
这就是报酬
你想出席就职典礼吗？
也许吧，如果邀请我
舒曼还有我们…
看那里，带锁链的，还有一群看守
他们来了
我正站在威廉・舒曼中士的一幅照片前
他名扬全美，因为他的绰号旧鞋…
真是个杰作
给他们想要的
…他的303团把他遗忘在敌占区
现在在安德鲁空军基地…
人们正准备迎接威廉・舒曼的归来
舒曼中士，欢迎加入
舒曼中士，我是艾米斯
有人叫布莱恩吗？
在这里
在这里签字
机长，现在能起飞吗？
东部天气情况很糟
你觉得能飞吗？
80%的机会吧，
想碰碰运气吗？
如果能飞的话，尽量飞吧，
人们正等着呢
在机场，一个小孩从人群中冲出
…冲向“旧鞋”，擦掉舒曼袖口的食物残渣
一条小狗跑过来，小狗很喜欢舒曼
他是个完美的战斗英雄
非常完美
是你创造了他
好了，去准备吧
这是什么？
镣铐的钥匙
哦，我的天哪
等等
怎么回事？
没什么问题，小姐
那他为什么带着手铐？
因为他是个囚犯
囚犯？
你好
瞧瞧吧
我们要一个特别部队队员
他们却给我们一个特别囚犯
只差了几个字而已
- 他在监狱里呆很久了？
- 12年
他刑期还剩多长？
他做了什么？
强奸了一个修女
-还…
-我可不想听到“还有”
这里还有什么？
他吃过药后，就会很正常
如果没吃呢？
那就不正常
起飞吧，机长
你最好把我们带回华盛顿
你好吗？
很好
明天能让我回来吗？
因为，你知道吗，明天他们有豆子吃
需要重新调整一下，
我们必须重新考虑这件事
豆子！
我们要这样做
要带我回来吃豆子
他比我们想象中病的更重
需要安排一次秘密体检
如果你们肯让我出去，我想去教堂
知道我什么意思吗？
你信教吗？
你对我做了什么？
所有的战斗都发生在雨夜…
…在隐蔽的角落里打的
你想做什么？
他吃药后，会很正常
提到这个….我们需要很多这样的药
打电话去找吧
你们这些人只看到眼前的错误
如果你能想一想深层的原因…
他从战斗和拷打中回来…
有点问题当然是很正常的
他需要一点帮助
有人要啤酒吗？
因为我要开聚会
我需要一辆救护车
我们最后一刻才把他带下飞机
我们着陆后，把他直接带到救护车里
然后另一架空军飞机着陆，
从里面带出其它的什么人来代替他
我他妈的管他是谁？
找医院里的一个病人就行！
我要回去吃豆子
因为明天有豆子吃
因为这条狗不会打猎
他会很好的
是吗？威廉？
提到这个，我这里需要一种药
你要多准备一些
最好一整箱，它是…
抑制-精神病药
编号是V---
这没什么
我以前还想成为
一名药剂师呢
如果他们在豆子里面掺了什么东西，
你是可以看的出来的
所以你没必要担心它
是什么东西？
你什么意思，是什么东西？
他只想知道你指的是什么
你说过什么吗？
- 没有，
- 他没说什么
- 他的确没说什么，
- 你肯定有，你指的是什么？！
他根本没说什么
再给他一粒药
你他妈的什么意思，到底是什么东西？
吃药，威廉
这根本没什么，
你有在意大利拍过电影吗？
有三个新出道的演员吃了迷幻药
与之相比，这根本不算什么
就象是在公园里的散步一样平常
你是谁？
你们他妈的到底是谁？
- 杀手！
- 请安静
你们要带我去哪里？
哦，天哪！
威廉・舒曼正在回家的路上
舒曼乘坐的飞机将要飞越大西洋…
踏上回家的路途
据白宫报道…
他已被安全解救，即将返回美国
我们正在安德鲁空军基地…
…等待飞机的到来
这架飞机经过长时间的延迟，已经快到了
总统本人也正密切关注…
此事的进展
我们会随时给您报导新的情况
谢谢
哦，天哪，现在我们要怎么办？
我们现在怎么办，制片人先生？
你这“艾美奖先生”
“社会良知者”，“鲸屎”
“保护雨林组织成员，”反战共党分子 …
他妈的囚犯雇佣者，混蛋？
我们现在怎么办，有什么明确的行动，混蛋…
他妈的反战共党？
这根本没什么，小意思
制片就象是训练成为一名忍者
他们一天天，一年年的等待…
直到有一天，被召唤…
你有资格做出回应，
因为训练已让你达到了巅峰…
去拯救世界！
交出舒曼
我说交出他
否则，我可以毫不犹豫的讲…
他只不过是又一个你未实现的诺言
这架飞机的延误给我们足够的时间…
在这期间，我们应该花点
儿时间检查一下我们自己---
去死吧
别管他，
电视那惹你了？
这会毁了我们的选举进程
够了，够了，
我们走吧，快点
- 去哪里？
- 我们还有事情做要
走吧，朋友
要出早操了吗？
我知道今天轮到我
把他弄到高速公路上去
觉得这很难吗？
来吧，小伙子
这没什么！小意思
阿尔巴尼亚持不同政见者…
正试图设法获得地对空导弹…
康尼，你的运气太好了
挡都挡不住
遇到难题，设法解决，这就是制片
有一天，当人们提起这些事--
你不能讲这些
- 为什么不能？
- 有人会杀了你！
当然，我知道
不是现在讲，我是说将来的某一天--
没人会提起它，永远
听我说，这是我谋生的方式
你不能说这些事情，
他没跟你开玩笑
你不能说，你应该很清楚
你会得到一个大使的职位
我曾有一辆卡莫洛斯轿车
你想说什么？
这家伙疯了
如果你有他一样的经历，你也会一样
他强奸了一位修女
那他在阿尔巴尼亚又干了什么
他拍了丸
我的药在哪里？
有点同情心好不好
他在军方监狱里呆了12年
我们回去要怎么解释？
解释？我要担心吗？
他们知道后，我们要怎么解释？
去他妈的吧，
为什么不上午10点和大老板开个会…
而你前一晚拍了丸，没有睡觉
我们要怎么解释他是个囚犯？
好吧，明白吗，威妮弗蕾德…
这就是经验了
他的记录说他坐过牢
303团的战友们每个成员都有相同的记录
因为他们的任务牵涉国家机密
我明白了
不太清楚敌人的行动是否…
很好，我完全明白了
斯坦利，我告诉过你，我以此谋生
你以什么谋生？
准确的说，你为总统做什么？
我的钱包丢了，你有零钱吗？
你好吗，小伙子？
准备好了吗？
今天是洗衣日吗？
- 你在洗衣日里都做什么？
- 洗衣服
准备把它记下来，
找到笔了吗
安全降落
交出舒曼
交出他，否则我可以毫不犹豫地讲…
他只不过是又一个你未实现的诺言
受了一点轻伤
飞行机组正在调查飞行员可能出现的失误…
…飞到了一个未知区域
这条的跑道本来应该有很多欢迎他的人
你好？
有冷饮吗？
舒曼本应于今天从阿尔巴尼亚
返回美国本土
他长的真象我
…白宫将会发表一份声明
等一下，我们现在直播白宫的新闻发布会
因为飞机出现故障，计划有些变动…
还有舒曼中士
他现在很安全，会换乘另一架飞机抵达
我们刚得知，他受了一点轻伤…
需要医疗一段时间…
现在是时候庆祝了
这些混蛋政客，斗不过我们的
他们根本不知道他们的对手是谁
真可爱
我有点担心那个司机
- 什么司机？
- 收割车的司机
- 他怎么了？
- 他没有绿卡
那又怎么样？
你想让舒曼被一个非法入境的外国人救了？
我们不能让一个非法移民救舒曼的事发生
打个电话
快打个电话，
有什么可担心的？
你有零钱吗？
我喜欢夜生活，我喜欢听爵士乐
苏茜！
威廉？
苏茜，你没事吧？
踢球
让我跟他说！
你干什么？
我想我们应该--
威廉，你要去哪里？
鞋子
让我来给他说，
“鞋子”，你在里面吗？
我要杀了这狗娘养的
我们是朋友了…我们谈谈怎么样
你要什么都行，想吃豆子吗？
可以吗，鞋子
快开门，“鞋”！
他死了
等等
他没死，他还活着
当我没说过
差一点点就成功了
你什么意思？
我们曾经离成功这么近
这没什么
只是有点大件事
大件事？ 他死了
我们杀了“旧鞋”
还有比这个更好的战斗英雄
凯旋而归的方式吗？
准备！
举起来！
（歌声：）我们聚集在这里…
（歌声：）.背负着十字架
（歌声：）最勇敢的人…
（歌声：）无论何地…
（歌声：）这片伟大的土地…
（歌声：）将会永远自由
（歌声：）上帝保佑…303团的战士们
（歌声：）肩并肩…
（歌声：）我们不知恐惧
（歌声：）我们的信念坚强
（歌声：）我们的眼睛明亮
（歌声：）在天空中，在陆地上…
（歌声：）在海洋里…
（歌声：）我们一直在战斗的…
（歌声：）…303团
（歌声：）记住这一天…
（歌声：）我们的食物…
（歌声：）我们的迷彩装…
（歌声：） 为了我们的领袖…
（歌声：）我们要战斗…
要咖啡吗？
好的
看起来好极了
大功告成了
可以收工了
精彩的表演
精彩的工作
这不过是制做而已
监制是没有奥斯卡奖拿的
你在开玩笑
没有制片人，哪来的电影？
他们来自于向你这样的人啊
你只想做的好上加好
工作几乎做完了---
对
我们完成的很完美
这就是对我们的奖励
你不可能拯救世界…
你要做的只是去试一试
你说的是真理吗？
象我们所说的，总统--
是由于阿尔巴尼亚事件令他获得了更多的支持
你可以这么说，雪莉，
但那并不是事实
那什么才是事实？
如你刚才说的，如果我能更正一下…
…总统在选举中的成功---
象今天，89％的支持率
并不是由于某些事情…
而是由于媒体对这些事情的报道
这个故事教训了我们什么？
永不放弃
说的太对了
表演必须继续下去
很骄傲吗
我从没有这么自豪过
你应该的
我想对你表示感谢
你给了我一个好机会
如我们所谈论的，总统已经遥遥领先
有些人说，是竟选宣传帮他取胜
又有一场盛大的赛马了，强尼
这场比赛你要把赌注压到哪一匹马上？
埃迪，就象我爸爸过去常说的…
这些毫不相关
我们必须要对付的最主要的是…
恐惧，恐惧是很多人背后的推动力
商业宣传
总统只是个产品
他是89％美国人民选举出的总统
我们今天所面对的
商业宣传
美国人民应该看清这个事实
现在我们将接听你的来电…
号码是：1-800…
哦，该死的
斯坦利，你在什么？
我在做什么？
我想去给他们打个电话
这太有趣了
我要告诉他们真相
你不能这么做
看我的
当初我们达成交易的时候，
你就应该清楚
得了，交易现在变了
当然
让我们来讨论一下大使的事情
伦敦…或者…巴黎
还有供你使用的秘密银行账户…
…随便你用多少
陆战队员会向你敬礼
非常有诱惑力，
但我有更高的理想
- 艺术，
- 金钱？
你认为我是为了钱才这么做的？
是为了荣誉！
荣誉是带不走的
我不想再呆在这里…
我不会让电影学院的那两个白痴居功的
听我说
你疯了吗？
斯坦利，别犯傻了
你在拿你的生命开玩笑
去他妈的我的命
我要荣誉
想知道纽约《时代》是
怎样评论我的上一部电影吗？
他们称它是“惊险刺激的.”
但他们却根本没提到制片人
他们谈到了服装…
却不提制片人！
你知道那部电影赚了多少吗？
现在，我站在这里…
…却让这些电影学院出来的、
忧柔寡断、毫无男人气质的家伙…
去获得荣誉？
你不能这么做
别对我这么说！
永远也不要对我这么说
我是这个故事的制片人！！！
如果不是我，你还不知道在哪里！
我将这些完美地结合在了一起！
看看这里
这完全是一个骗局…
却又100％的真实
这是我一生中最好的作品…
因为它是这么地诚实
他们说我不能从鲸鱼的角度
重拍莫比.迪喀
4亿5千万美元的本地票房
我甚至不能提这段电影
是我让这只瘸腿的火鸡飞了起来
我做到了---纯粹的好莱坞方式
这在我一生中只有一次，
我不愿再让人占我便宜了
你听到我说话了吗？
我要荣誉
而且会得到它，再见
该死
他下去了
你能到这里来一会吗？
谢谢
你愿意宣誓承担…
一个美国公民的…责任和义务…
…并随时保护她不受威胁…
…保卫她不受敌人、
外来入侵者
和国内反对者的侵略吗？
你是否愿意真心宣誓？
（歌声：）我们的土地…
（歌声：）还有家庭
（歌声：）把我们的感激之情…
（歌声：）…送给303团
（歌声：）许多年后…
（歌声：）当我们去世后…
（歌声：）我们的后代…
（歌声：）还会听到这首歌
（歌声：）他们会感到无比自信…
（歌声：）…和骄傲
（歌声：）先辈们为…303团…而战斗…
（歌声：）上帝保佑….303团的战士们
立正！
敬礼！
来自好莱坞的消息…
著名的电影制片人
斯坦利.R.摩兹…
在游泳池边进行日光浴时
心脏病突然发作死亡
…根据他的自传
摩兹先生享年57 或者 62 岁…
他的著名作品中有许多电影…
…已被人们视为经典
刚刚得到消息
有一群自称是“阿尔巴尼亚联合军…”
宣称对不久前发生的爆炸事件负责…
爆炸事件发生在阿尔巴尼亚克鲁斯
总统未对此做出评论…
但参谋首长联席会议主席，
威廉姆.斯科特将军说…
毫无疑问我们将派出战斗机和军队…
去完成他们的任务