POR QUE O CÃO
BALANÇA O RABO?
PORQUE O CÃO É MAIS
ESPERTO QUE O RABO.
SE O RABO FOSSE MAIS ESPERTO,
BALANÇARIA O CÃO.
Outra grande corrida, Johnny.
Qual você vai cavalgar?
Bem, Eddie, meu pai dizia
uma coisa...
que me orienta na vida...
``Nunca troque de
cavalo na correnteza``.
``Nunca troque de cavalo``.
Acho que é um bom conselho.
Em time que ganha não se mexe.
``Mantenha a América
trabalhando.``
``Não troque de cavalo
na correnteza.``
``Na eleição, reeleja o presidente.``
Pode vir para cá, Sr. Brean?
Levante os braços.
É eIe.
O que conserta tudo.
MERA COINCIDÊNCIA
É aqui.
Pode se sentar aqui, Connie.
EIe não sabe nada.
-EIes...?
-A equipe de John Levy.
Amy Cain é a assessora
de imprensa.
Podem sair. Obrigada,
cavaIheiros.
-Quer café?
-Sim. Preto, por favor.
Traga café. Preto.
Muito bem, garotos...
se aIgo sair desta saIa,
vocês é que vazaram
a informação.
Diga-Ihes o que precisam saber.
O presidente só disse isto
``Chamem Conrad Brean``.
O que houve?
Descobriram que a babá deIe
era imigrante iIegaI?
É só vocês subirem nas pesquisas,
e já ficam nervosos.
EIe fIertou com uma secretária
há aIguns anos?
Um grupo de Vaga-Lumes de
Santa Fé visitou a Casa Branca.
Uma das meninas quis ver
a estátua que...
fica no escritório atrás
da SaIa OvaI.
O presidente ficou Iá com eIa
não mais do que três minutos.
O serviço secreto
confirmará isto.
Então não é uma babá iIegaI?
A menina aIega que...?
-Jesus, Maria, José.
-Mas achamos que não...
Podemos dizer que o remédio
para gripe a fez aIucinar.
Quem já sabe?
Não quer saber se é verdade?
Que diferença faz?
É notícia.
Se vazar, vão ter de pubIicar.
Quanto tempo temos?
Estará nas manchetes amanhã.
Isso não é nada bom.
-Certo. Onde eIe está?
-Na China.
Certo. Quando deve regressar?
Vai partir de Iá em breve.
PEQUIM
Vamos mantê-Io na China
peIo menos por mais um dia.
Por quê?
Você é assessora de imprensa?
-Sim.
-TrabaIhe. EIe adoeceu.
Quando poderá voItar?
Preciso de peIo menos um dia.
EIe adoeceu, anuncie isso...
para os chacais da mídiajá...
para não parecer uma
``reação`` ao escândaIo.
Diga que eIe tem um caso raro...
-Não vai coIar.
-Preciso de um dia.
Não vamos conseguir segurar!
Vamos, sim. Vou expIicar.
Por que o presidente
está na China?
-Para um acordo comerciaI.
-Tem razão.
Não é por causa do bombardeiro.
-Não há bombardeiro aIgum!
-Foi o que eu disse.
Não sei onde
esses boatos começam!
Preciso de 20 miI dóIares,
de um carro...
Prepare um carro e um motorista.
Saída sudoeste.
Quem é?
O que foi?
Um comerciaI de campanha.
Quer dar uma oIhada?
Sim, cIaro.
Isto deve ser interessante.
O que é?
O novo comerciaI do
nosso oponente.
O comerciaI de NeaI?
Sim, roubamos da iIha de edição.
-Aumente o voIume.
-Vai ao ar depois de amanhã.
Nos últimos dias da campanha,
o presidente mudou a música?
Graças a Deus
Existem garotinhas
A presidência é um cargo de honra...
Graças a Deus existem garotinhas
...de princípios...
Sem elas, o que os garotinhos fariam?
...e de integridade!
Esta música precisa mudar!
No dia da eleição,
vote em Neal para presidente!
Rapaz!
Quem faIará na coIetiva hoje?
Haverá uma coIetiva hoje?
O que você acha?
Aqui será a nossa base
de operações.
Vou precisar de
um ou dois dias.
Deixe vazar que está afIita com...
o programa do bombardeiro B-3.
``Que programa?
E por que a afIição?``
``Bem, se o presidente decidir
usar o B-3...
antes dos testes...``
``Usar o B-3 antes dos testes?!``
``Sim!`` ``Por quê?``
``Por causa da crise!``
-Que crise?
-Vou pensar nessa parte.
Mandem o Gen. Scott tomar...
um avião para SeattIe já.
EIe quer visitar a Boeing.
-Faça isso.
-O que é? O que é?
Mas o B-3 não existe.
-Onde você estudou? WeIIesIey?
-Dartmouth.
Então acorde!
O B-3 não existe...
e, até onde você sabe,
o generaI não foi para SeattIe.
Não vão engoIir essa!
Só queremos distraí-Ios.
FaItam menos de 15 dias
para a eIeição.
O que conseguiria
distraí-Ios, o quê?
Vou pensar em aIgo.
Vou pensar.
-Winifred! Mr. Brean!
-Obrigada.
-O que é isto?
-Os 20 miI dóIares.
Preciso ir faIar com
um produtor de HoIIywood.
Esteja no aeroporto
em uma hora.
Faremos a conexão em Chicago.
Até Iá.
Conte-me de novo.
Estamos pousando?
Conte-me de novo!
CaIma, isso não é novidade.
Na gestão Reagan, 240 FuziIeiros
morreram em Beirute.
24 horas depois,
invadimos Granada.
Essa foi a tática...
mudar a notícia, a manchete.
Não é um conceito novo.
Depois do pouso, conversaremos.
Não podemos pagar uma guerra.
Não será uma guerra.
Será uma aparência de guerra.
Não podemos pagar por isso!
-Não custa tão caro.
-Mas vão descobrir!
Quem vai? O povo americano?
-Exatamente.
-Quem vai contar?
O que souberam
da Guerra do GoIfo?
Só viram uma bomba destruindo
um prédio.
Poderia ser maquete.
-Você quer mesmo uma guerra?
-A idéia é mais ou menos essa.
Com quem?
Vou pensar.
-Com a AIbânia?
-Sim.
Por quê?
Por que não?
O que sabe sobre eIes?
-Nada.
-Exato.
EIes parecem instáveis,
encrenqueiros.
Você conhece aIgum aIbanês?
Quem confia neIes?
EIes nunca nos incomodaram.
Também não nos ajudaram.
Por isso precisamos usar
o bombardeiro B-3.
Quer mesmo essa guerra?
Não temos escoIha.
Faça a assessoria de imprensa
desmentir isso já.
Certo. Nada aconteceu.
Não há atividade miIitar na AIbânia.
Precisa negar.
-Não aconteceu.
-Negue, negue, negue...
...e sua visita à China.
Mas outra notícia agora...
envolve o presidente.
Melissa Gardner, da KZAB
de Santa Fé,
tem mais informações.
Obrigada, Richard.
Hoje, uma Vaga-Lume...
acusou o presidente
de má conduta sexual.
Esta foto do presidente
com a menina...
foi tirada durante uma
excursão à Casa Branca.
A menina diz que a agressão...
aconteceu dentro da Sala Oval.
O advogado dela ainda não marcou...
uma coletiva.
O povo de Santa Fé
e dos EUA...
aguarda uma resposta
da Casa Branca...
a essa grave acusação.
Com a eleição iminente,
a grande pergunta é.;
Esse escândalo vai afetar
muito o resultado?
Assuntos AIbaneses, por favor.
Acho que o setor existe, sim.
Quero que joguem todos
da cama,
a CIA e a NSA também.
Dentro de uma hora não,
agora! Diga a todos que...
Gen. Scott está em SeattIe...
Não, acho que não é por
causa do bombardeiro B-3.
-É que dissemos...
-Por favor, desIigue o ceIuIar.
Só vai Ievar um segundo.
Eu disse...
Não pode usá-Io a bordo.
Lamento, precisa desIigar.
Que regulamento absurdo.
Só um segundo.
B-3 não existe!
Eu entendo.
Se for verdade, ele deveria...
ele precisa renunciar.
E, se não for verdade,
ele precisa...
Soubemos que ele adiou
o seu regresso da China.
Em nome do povo americano,
eu digo.; volte.
Encare as conseqüências.
A eleição é daqui a 1 1 dias.
Deixe o povo americano decidir.
Ouvimos o senador Neal,
candidato à presidência.
Com licença, senador...
Com apenas 1 1 dias
faltando para a eleição...
e o presidente na dianteira
nas pesquisas por... Bob?
17%.
Surgiram acusações
que podem afetar...
Acabo de saber
que a Casa Branca...
cobrada pela mídia,
dará uma entrevista coletiva...
A casa de um produtor é assim?
É maior do que a Casa Branca.
Traga o meu suco
de legumes, Ramon...
e lembre-me de virar para...
bronzear o outro lado.
Eu conheço vocês?
Temos amigos em comum
em Washington.
Sim, de fato.
E... é verdade?
Sr. Motss, eu não diria...
Não estariam aqui se não fosse.
É verdade, não é?
Bem, quem poderá saber?
Gosto do cara.
Autografou o Iivro...
``Para Duas Gerações`` para mim.
Não, acho que o títuIo era
``Para o Progresso Acontecer``.
``Duas Gerações de Acordo``.
Como sabe a dedicatória?
É o títuIo do Iivro.
É esse o títuIo?
``Para o Progresso Acontecer,
Duas Gerações...``
Que títuIo feio!
Tem razão!
``Duas Gerações de Acordo``,
o títuIo é esse.
Nunca oIhei a capa,
só a dedicatória.
Quando tiver tempo,
Ieia a capa.
...John Levy. Ele deve responder
à acusação...
da Vaga-Lume de má conduta
sexual do presidente.
O cara está ferrado.
CASA BRANCA - AO VIVO
Sr. Motss, precisamos tomar
uma ação defensiva.
Ação defensiva?
EIes vão massacrar o homem!
Se pudermos segurar a coisa
por onze dias,
teremos chance.
Sim, mas não podemos.
Não entendo o que
querem de mim.
...permanecer na China por mais
um ou dois dias, eles calculam.
Nesse período, continuaremos...
Bem, eIe terá de voItar.
Que diferença farão dois dias?
Veja só os repórteres!
Ninguém conseguiria sair dessa.
Fale dos rumores de
que a fuga,
o atraso do presidente...
deve-se à situação na Albânia.
Existe...
Bem, não estou a par
da situação de que você fala.
Acabo de saber
que o Dep. de Estado...
prepara uma força-tarefa.
-Sr. Sklansky, eu... nós...Sr. Levy!
-Sim?
Hoje de manhã, o Gen. William
Scott foi para Seattle.
A viagem deve-se
ao bombardeiro B-3?
Que eu saiba, não existe
nenhum bombardeiro B-3.
A situação na Albânia tem
alguma relação...
com o levante
muçulmano nos EUA?
Pronto, morderam a isca.
Aí está. Já temos reforços.
...que tem movimentos...
QuaI a sua infIuência nisso?
O que deseja que Levy diga?
A situação é delicada, e vamos manter
v. informados sobre o que se passa.
No momento, nada se sabe...
Faça-o dizer:
``Sei que estão preocupados
com o presidente.
Sei que todos torcem
e rezam por eIe.``
Peça para dizer:
``Sei que estão preocupados
com o presidente.
Sei que todos torcem
e rezam por eIe.``
Só quero dizer que sei que estão
preocupados com o presidente.
Sei que todos torcem...
EIe errou,
faItou convicção.
Certo. Vocês ganharam um dia,
taIvez dois.
É um começo.
Só preciso de onze.
Não vai agüentar tanto.
-O cara comeu uma Bandeirante.
-Vaga-Lume.
O cara comeu uma Vaga-Lume.
O que vocês farão?
Com Iicença, vou tomar
meu suco de Iegumes.
O que acha que funcionaria?
Nada, nada, nada.
Vocês precisariam de
uma guerra.
Estão brincando.
Não, não estão.
Eu sou do show business.
Por que me procuraram?
Vou dizer por que, Sr. Motss.
``54, 40, Iute.`` O que é?
-É o sIogan da...
-``Lembrem-se do Maine.`` Esse é...
-``Tippecanoe e TyIer também.``
-Esse não é...?
SIogans de guerra.
Lembramos deIes,
mas não das guerras.
-Sabe por quê?
-Por quê?
A guerra é um show.
Por isso estamos aqui.
Entendo. Uma garotinha nua,
queimada.
``V`` da vitória.
Cinco FuziIeiros erguendo
a bandeira.
Você se Iembra das fotos,
mesmo esquecendo a guerra.
Guerra do GoIfo:
a bomba na chaminé.
2.500 missões por dia...
mas foi preciso o vídeo de
uma bomba...
para vender a guerra.
A guerra é um show.
Por isso estamos aqui.
E o que você faz
para o presidente?
Por que a Albânia?
E por que não?
Será preciso explicar.
Para quem?
Para... você sabe... o...
...o púbIico.
Será preciso expIicar?
Caia na reaI.
Quem matou Kennedy?
Um motorista bêbado,
segundo o primeiro boIetim.
O que vimos da Guerra do GoIfo?
Só aqueIa bomba na chaminé.
Quer saber?
Eu vi aquiIo de perto.
Foi feito em estúdio.
O edifício era uma maquete.
Isso é verdade?
Como saber? Entendeu agora?
Certo. Tudo bem.
E o que vocês querem
que eu faça?
Queremos que produza.
Que eu produza uma guerra?
Não uma guerra, um espetácuIo.
Precisamos de triIha sonora
de efeitos visuais...
Um espetácuIo.
Como o Oscar.
Por isso o procuramos.
Jamais ganhei um Oscar.
Pena, mas você produz Oscars.
De fato.
Quando você é um roteirista,
o roteiro é seu...
mas, quando você é um produtor,
ninguém sabe o que você faz.
O produtor só ganha crédito!
Só umas pIaquinhas na parede!
Ninguém sabe o que fazemos!
Nem vou faIar mais.
Já que não ganha um Oscar,
que taI uma embaixada?
Uma embaixada?
Essa é a minha recompensa?
Bem, diga o que você quer.
Eu o faria só por diversão
para ter aIgo para contar.
Não poderia contar nada.
Estou brincando.
-Sério. Ninguém poderia saber.
-É só uma maneira de dizer.
Bem, seria um espetácuIo.
Um espetácuIo, isso.
Países em guerra.
Como um concurso de miss.
-Por que a AIbânia?
-Sei Iá.
O que nós queremos deIes
ou eIes querem de nós?
-Liberdade?
-Por que iriam querer isso?
-São oprimidos?
-Não, não, ferre-se a Iiberdade.
Querem destruir o grande Satã.
Querem destruir nosso
modo de vida,
certo?
O presidente está na China e...
enviará o B-3 para a AIbânia.
Por quê?
-Por quê? Ajudem-me!
-Bem, eIe... taIvez...
Tudo bem, vejamos.
GeopoIiticamente...
Descobrimos que
eIes têm a bomba.
-Muito bom.
-E... Não, espere aí.
Esperem, esperem!
A bomba não,
porque precisam de
um míssiI para Iançá-Ia.
São um bando de simpIórios.
Não, apague isso.
É uma bomba portátiI.
Não acredito, sou um gênio!
É portátiI,
não precisa de míssiI!
Uma bomba cabe numa maIeta,
certo?
-Muito bom.
-Bomba portátiI, certo?
Uma bomba portátiI.
Estamos começando a esquentar.
Esquentando! E a bomba está...
no Canadá. Certo?
Terroristas aIbaneses Ievaram
a bomba...
para o Canadá numa tentativa de
trazê-Ia para os EUA.
-Muito bom. Bom mesmo.
-ExceIente,
sabe por quê?
É de baixo custo.
É produção, só isso.
-Não, você foi ótimo.
-Escute só:
CeciI B. De MiIIe, em
``O Maior EspetácuIo da Terra``...
precisava de um eIefante.
O presidente está na Iinha.
Um minuto. Só um minuto.
De MiIIe queria o eIefante pra refazer
uma cena. Sabem o que eIe fez?
Ames faIando.
-Você está ouvindo?
-Sim.
-Ninguém está ouvindo.
-Eu estou.
-Certo. A bomba portátiI.
-Bom títuIo para um fiIme.
Por favor, só escreva,
não comente.
A idéia é cuIpar o terrorismo.
Primeiro ato:
a AIbânia nega tudo...
e o presidente
pede caIma à nação.
Sabe do que preciso?
Ligue já para Johnny Dean,
Liz Butzky e o Rei da Moda.
Johnny Dean está no...?
Não, está em NashviIIe.
-Certo. Segundo ato...
-Não vamos precisar.
Não se esqueça do Rei da
Moda. Não vão precisar?
Só precisa durar
até a eIeição.
Curto como um traiIer!
Como um traiIer, tem razão.
Grace! É um traiIer!
Tivemos uma boa reação
à idéia da AIbânia.
John, seu caipira de
meia pataca,
como vai?
Não diga!
Casou-se de novo.
Está andando de picape,
armado, com um cão.
Escute, preciso de você
pra ontem,
entendeu? Vamos, venha para cá.
O presidente está preocupado
com a reação da AIbânia.
Sem inimigo não há guerra.
Poderia até haver,
mas seria sem graça.
Quanto tempo eIe terá de ficar?
Só onze dias.
Onze dias, John.
Precisamos de você...
para compor uma canção.
-Isso vai ter um retorno?
-O quê?
Isso vai ter um retorno?
O quê? Um retorno?
Sim, uma comissão, dinheiro!
CIaro.
-De onde virá o retorno?
-Rios de dinheiro, John.
-É como aqueIas fitas amareIas.
-Fitas amareIas?
-Sim, o caso dos reféns.
-Reféns?
Sim, amarravam-se
fitas amareIas em tudo.
AquiIo foi uma moda espontânea.
Não?
Foi pIanejada também?
-Jesus.
-Compre a passagem de Johnny.
É o Rei da Moda.
Certo. EIe está na picape
armado, com um cão!
Está brincando?
Rei, escute, preciso lançar
um produto.
Haverá retorno, claro.
Uma fita.
-Não pode ser uma fita.
-Por que não?
Já usaram isso para a aids.
Danem-se as fitas.
Canadá, nosso vizinho,
de repente se transforma
no Iugar de onde,
como o vento do norte,
chega o terror.
Gostei disso. Continue faIando.
O que nos defende do Canadá?
Eu vigio a fronteira canadense.
A PoIícia Montada,
a dos chapéus!
Nada de chapéus.
Davy Crockett usava chapéu.
Sim, mas o chapéu
deIe cabia no boIso.
O chapéu da PoIícia Montada
é imenso. Esqueça.
Está vendo?
Isto é produzir.
É só me pôr perto de gente
taIentosa. Fico eIétrico.
Já sei, uma faixa
para o braço. Gostei.
-Ótima idéia!
-E tem de ser verde,
o verde é a cor.
O verde vendeu ano passado,
-as pessoas gostam, mas...
-Verde-oIiva.
Isso, um verde forte,
orguIhoso! Anote.
Um verde bem forte.
Com um chapéu,
ficaria meIhor ainda.
-TaIvez.
-Está vendo isto?
sente-se no meu colo
Se me ama, sente-se no meu colo.
Mas não ponha a mão.
Naquele lugar
Não, não pedi...
Puxe uma soneca
Enquanto me divirto.
Eu só quis mostrar.
Não precisa usar na canção.
-Que bom que sua mãe não está.
-EIe entendeu maI.
Não, não pedi para compor
uma canção,
só achei engraçado.
Sente-se no meu colo...
Não é apropriado para nós.
Só quis mostrar para você.
-Eu vigio a fronteira canadense
-Isso é mais apropriado.
O homem está no corpo-a-corpo,
e não é o da campanha!
Connie, mude de canaI.
Obrigada.
...por trás da história da
Albânia e da sua doença!
A poucos dias da eleição,
ele está fugindo!
Uma garota em meio a ruínas,
fugindo de terroristas aIbaneses.
É eIa que nós queremos defender.
-Ou ``É eIa quem...``? Como é?
-``É eIa que...``, acho.
Podemos arranjar um gatinho?
Uma garota com um gatinho.
Ótima idéia.
Vejam bem, isto está
estático demais.
A garota precisa correr.
Passa mais energia.
...para enfrentar as acusações...
e responder a todas as perguntas!
-O que é isto, StanIey?
-São fotografias...
de garotas para representar
a vítima no nosso vídeo.
Escreva:
``Garota foge de aIdeia
em direção à câmera.
Imagem com chuvisco,
de teIejornaI.``
Faça cópias.
O que acham desta?
Gosto da cara de sofrimento.
Que droga é essa mesmo?
Uma garota aIbanesa em fuga.
Gostei desta gatinha.
QuaI? Não, é texana demais.
Por que a fixação com a AIbânia?
``AIbânia`` é difíciI de rimar.
Por que oIha para mim?
É o nome do país.
-Albânia, Albânia
-Viu? Rimou.
-John BeIushi?
-Jim.
Jim BeIushi?
-O que tem eIe?
-É aIbanês.
Jim BeIushi é aIbanês?
Pode ter certeza! É cIaro!
Conhecem aIguém que já comeu
num restaurante aIbanês?
-Existe restaurante aIbanês?
-CIaro. EIes comem, não comem?
-Existe um prato típico?
-É só inventar, ninguém saberá.
-Jim BeIushi é aIbanês?
-Sim.
-QuaI será o código do peIotão?
-Quer saber que horas são?
-AIguém me diga!
-3:03.
Ótima idéia.
Os homens e muIheres
do 303...Com roupas de...
camufIagem...
E boinas...
Boinas de camufIagem.
Prefiro pretas.
É bom.
Metade de camuflagem,
Metade preta
Use-a na cabeça
Metade de camuflagem,
Metade preta
Use-a até para ir deitar
Metade de camuflagem,
Metade preta
Eu vigio...
sonho americano
Todos estão apressados
hoje em dia.
Quando não estão correndo,
estão mudando o que não devem.
Por isso fico feliz em
apoiar o presidente.
Claro. Afinal, faz sentido.
Não é bom trocar
de cavalo na correnteza.
Por que continuam usando
esse Iixo dos cavaIos?
esse mesmo Iixo?
-Quem contrata essas pessoas?
-Sinto-me insuItado só de ver.
-É uma ofensa.
-Péssimo figurino.
``New York Times`` ``Washington
Post``: guerra, guerra.
No ``Times``, a Vaga-Lume
está na página de moda...
e no ``Post``, na página 12.
Está indo bem. OIá?
É importante. Escute, Connie.
Só faIam da guerra.
Deu certo.
Você votaria infIuenciado
por aqueIe comerciaI?
-Sabe que eu não voto.
-Por que não?
Votei em Bud PoweII pra primeira...
base naqueIa eIeição da torcida...
eIe não ganhou, e eu fiquei
decepcionado.
É um esforço fútiI.
-Nunca votou para presidente?
-Não.
E você, vota?
Não. Voto na cerimônia do Oscar,
mas nunca venço.
Liz, você vota?
Não, não voto.
As saIas são cIaustrofóbicas,
não consigo votar dentro deIas.
Está na hora.
Estou horrível.
Temos a garota aIbanesa com
um gatinho, com um cão...
Não, eu quero um gatinho.
Eu pedi um gatinho.
Eu entendo,
mas o treinador sugeriu...
Preciso consuItar o presidente
antes que decidam.
-Não podem achar um gatinho?
-Acho que podem.
EIa está fugindo da área onde...
os aIbaneses fazem as bombas.
Não poderia ser a ItáIia?
Posso conseguir muita grana Iá.
Ouça o conceito: a bota. ``Bota
pra quebrar``. Sapatos, que taI?
A garota corre em direção
à câmera,
e o que está segurando?
Um gatinho!
A AIbânia não me estimuIa,
esse é o probIema.
-Já fechamos com a AIbânia.
-Por quê? Você só diz isso!
O presidente irá à guerra em
uns 30 minutos.
Vamos decIarar guerra?
Não, nós iremos à guerra.
Não decIaramos guerra
desde 1939.
Nós vamos à guerra.
-Vamos à guerra.
Informe extraordinário,
direto do Air Force One.
O presidente...
manda dizer que
pede desculpas pelo segredo...
e assegura que isso é essencial...
para a segurança dos soldados.
Disse que a Albânia...
é um centro de
terrorismo internacional...
e que um estado de guerrajá
existe ou está para acontecer...
entre os EUA
e a República da Albânia.
Quantos gatinhos temos, Grace?
Devemos ter um monte.
Muito bem, pessoaI,
vamos começar.
OIá, sou StanIey Motss,
o produtor.
QuaI o seu nome?
Tracy Lime.
Fique aIi e, quando eu mandar...
corra em minha direção,
gritando.
-Quer aIgo?
-Obrigada.
Um chá? Leite desnatado?
Não quer nada?
Bem, vamos começar.
É um comerciaI nacionaI?
-Meu empresário disse...
-É para venda direta.
Por que não pede que...
Que diabos é isso?!
Um zooIógico? Quero o gatinho!
Quero isto em meu currícuIo.
Tracy, posso faIar com você?
Esta é uma situação especiaI,
pecuIiar...
Temos um schnauzer e um...
É um Ihasa apso.
-Lhasa apso?
-Pedi aIgo simpIes: gatinhos.
Eu trouxe um cruzamento de cão
com o que seria, basicamente...
Não quero um cruzamento!
O presidente quer um gatinho.
-Não, eu é que quero!
-Arranjaremos um gatinho.
Livre-se dos cachorros,
quero gatinhos!
Com Iicença, senhorita,
precisa assinar esta foIha.
Meu empresário ficará
zangado se eu assinar...
Não é um contrato,
é a sua autorização
de entrada.
Assine aqui.
Bela assinatura. Obrigada.
Prazer, Tracy.
Este é bonito.
Mas é um gato, não um gatinho.
Esses são gatinhos.
EIe só quer dar opções.
Isso me confunde, e eIe
só faIa no ``Ihapso apso``!
-Vamos usar efeitos especiais.
-É só digitaIizar o gato.
Certo, vamos fiImar uma tomada.
-Stacy...
-Tracy.
Fique aqui.
Isso, pronto.
Aqui mesmo.
-Mas são batatas fritas.
-Sim.
Segure o saco e corra.
Substituiremos peIo gatinho.
Posso segurá-Io?
Não, vamos socá-Io depois.
Vão socar o gatinho?
Por quê?
Para ter mais escoIha.
Mais escoIha de quê?
De gatinhos.
FaIando sério, agora: posso
pôr isto em meu currícuIo?
Na verdade, não.
Por causa do sindicato?
Não pode contar
isto a ninguém.
O que fariam comigo?
Matariam você.
É o presidente.
Pare de maquiá-Ia, eIa foi
estuprada por terroristas!
Suma daqui, por favor!
Vão fiImar agora...
e acrescentar o gatinho com
efeitos especiais.
Isso, presidente.
Não sei como o farão,
mas eIes são competentes.
EIa não é uma imigrante iIegaI?
Posso ver o contrato deIa?
Por que meu cabeIo
está sem vida?
O presidente não pode
empregar imigrantes iIegais.
-Use mais spray.
-Proteja-se.
Continuem trabaIhando,
pessoaI!
Está tudo certo?
Certo. Ponha a aldeia
atrás dela.
ARQUIVO DE ALDEIAS
Dê-me um pouco de chamas.
Quer uns gritos?
Seria bom.
Som de gritos.
Também seria bom ter
uns ``ooh-aah``.
-Que diabos é ``ooh-aah``?
-AqueIas sirenes da Anne Frank.
Sim, seria ótimo.
Ache as sirenes da Anne Frank.
Está ficando ótimo.
Estou arrepiado.
Ache os ``ooh-aah``.
Quando voItamos a Washington?
Hoje à noite.
Parece que o senador
NeaI descobriu aIgo.
Isso não faz diferença.
Não importa o que eIe descobriu.
Estamos em guerra.
Veja essa garota.
Não parece aIbanesa?
Parece nascida e
criada na AIbânia.
Não sei como,
mas eu sei escoIher atores.
Certo, vamos repetir, amor.
-Como é mesmo? Stacy?
-Tracy.
De novo, Tracy. Está ótima.
Está ótima.
Pode acrescentar uma ponte?
EIa cruza uma ponte
em chamas.
-Ficou bom.
-Está Iindo.
Bem, precisaremos de água.
Um rio?
Não, acho que...
-Um Iago.
-Não, acho...
que deve ser...
um gatinho maIhado.
EIa segura um gatinho.
Tem um gatinho maIhado?
FIoyd, um gatinho maIhado.
19 telas,
e não vejo nenhum gatinho maIhado.
A diretriz, no momento, é usar
um gatinho maIhado, senhor.
-Um gatinho maIhado.
-Certo.
Já achamos o gatinho
maIhado. MaIhado.
-O que é?
-O presidente quer um branco.
EIe quer um gatinho branco?
Deixe-me faIar com eIe.
Está ocupado com a 6a. Frota.
Connie, posso faIar com eIe?
Detesto pessoas intrometidas.
Pode me arranjar um branco?
EIe quer um branco.
Obrigada.
Estamos prontos?
Em quanto tempo ficará pronto?
Dentro de cinco
ou seis horas.
Ótimo. Faremos o vídeo vazar,
e a TV o obterá peIo satéIite.
Que bom que vivi
para ver isso.
BOLETIM EXTRAORDINÁRIO
Acabamos de receber
imagens do ``front`` albanês.
Fomos informados de que...
ajovem albanesa que aparece...
está fugindo de represálias
terroristas...
em sua aldeia.
A América raras vezes viu...
uma imagem tão comovente.
-Fantástico.
-Ficou bom.
Usaram esses efeitos...
no fiIme do Schwarzenegger.
-Fantástico.
-Não é incríveI o que fazem?
AIém disso, Conrad,
isto é só o começo.
Vamos ter a música-tema,
as imagens,
o merchandising,
é só o começo.
-EscoIhemos o homem certo.
-Você é o homem certo.
-Ao começo.
-Um grande começo.
Aí está a sua Iimusine.
Odeio quando mandam
as compridas.
-Conseguiu fazer a curva?
-Sem probIemas.
Lamento, Conrad.
Acha que é muita ostentação?
É bom, vou esticar as pernas.
Certo. Não Ieve a maI.
Vejo vocês em NashviIIe!
Use a boina bicolor.
Não me importa, dê um jeito.
Você mesmo. Já deve ter
passado por isso.
Dados não confirmados
de uma fonte confiável indicam...
que a ação começou.
Essa fonte disse.; ``Ouvi dizer que...
o presidente quer uma rápida...
e vitoriosa conclusão para a guerra``.
A fonte não quer se identificar.
Só posso dizer que
ela pertence ao alto escalão.
Times, o Post,
o Detroit Register,
o Sacramento Bee...
deram uma trégua.
Nenhum faIa da Vaga-Lume.
Mais dez dias.
Quando o presidente voIta?
Amanhã, às 5:00.
Haverá recepção no aeroporto?
DesaconseIháveI. O que acha?
Será que vai chover Iá?
Dê-me a previsão do tempo
em Andrews.
Andrews, às 5:00.
Uma menininha aIbanesa,
vestida... sei lá como.
Há aIgum festivaI da coIheita...
na AIbânia, aIgo assim?
Pesquise isto já:
algum festival
de colheita albanês.
Bem, eIa dá ao presidente
o sagrado sei-Iá-o-quê...
dizendo que é uma oferenda
sagrada tradicionaI...
para quem amarra o primeiro
fardo,
úItimo, sei Iá quaI...
Que IegaI!
E eIa dirá em aIbanês?
Sim, fala em albanês...
porque é a única maneira de
ser entendida...
pela velha mãe que
está presente...
Sim, já captamos.
...e aí a velha começa a falar.;
``O senhor trouxe paz não só...``
Não, a criança faIa.
EIa é inocente,
não conhece o cinismo.
A criança diz ``bIá-bIá-bIá``...
Você está ouvindo?
...e aí a veIha
começa a chorar.
O homem afasta os seguranças e...
cobre-a com o seu capote. Fim.
Podemos ter um pouco de
chuva amanhã em Andrews?
Como está ele, por falar nisso?
Está ótimo.
Quer saber como recompensar
Motss, caso vença.
Sei lá. Com a embaixada
em Togo.
Em Andrews não choverá amanhã,
mas em Boca Ratón, sim.
Então desvie o avião para Iá.
Connie mandou desviar o avião.
O que está acontecendo?
Posso ajudá-Ios?
O que houve?
Estamos com pressa.
Vocês sabem quem somos?
O probIema é justamente
esse, Srta. Ames.
É a CIA. Sim, é a CIA.
...quando o país, na eleição,
se volta para o presidente.
FECHADO PARA FESTA PARTICULAR
Eu tenho a dizer...
...o cargo mais alto do
país, a presidência.
Deveremos, como americanos,
perguntar ao líder...
...o que tenho a dizer
para todo o povo.
O que faremos?
Preciso pagar
o apareIho...
da minha fiIha.
Agora que a CIA sabe,
vou perder tudo,
até a reputação.
-Vamos agüentar firme.
-Agüentar firme!
Vocês demoraram.
Agimos o mais rápido possíveI.
Está bem.
Quando eu terminar,
o que querem que eu faça?
Devo prendê-Ios ou
soItá-Ios no campo?
Deixar que o FBI os ache?
Mandaram você escoIher.
Depende do que desejamos.
Boletim extraordinário sobre
a guerra na Albânia.
Recebemos mais detalhes...
sobre a garota albanesa.
Ela foge depois de saber que...
sua família foi exterminada.
Ela tinha parentes no Canadá.
Duas coisas que sei que
são verdade:
todo pudim é ruim...
e não há nenhuma guerra.
Adivinhem quem sou.
Quero avisar que estou
sob cuidados médicos...
e os remédios que tomo...
Comovente.
Também quero dizer...
que não confesso nada...
e que quero a presença
do meu advogado.
Temos provas de que...
não há bombas
na fronteira do Canadá.
A AIbânia não tem bombas...
nem reatores nucIeares.
Nossos satéIites...
não mostram treinos
de terroristas...
Iá.
A poIícia de fronteira, o FBI
e a PoIícia Montada negam...
repito, negam quaIquer atividade...
iIegaI na fronteira canadense.
O governo aIbanês protesta
aos gritos,
e o mundo está escutando.
Não há nenhuma guerra.
CIaro que há. Passou na TV.
E quem é você, afinaI?
-Meu nome é Conrad Brean.
-Para quem trabaIha?
Para ninguém cujo nome
você queira ouvir, garanto.
Ótimo, mas, quando a coisa
cair no ventiIador...
aIguém vai ficar de castigo.
Quem você acha que será?
Não sei do que está faIando.
Os satéIites não mostram...
nenhuma guerra, Sr. Brean.
Então para que servem?
Por que gastamos 250 biIhões
ao ano com o Dep. de Defesa?
O que há com os satéIites?
Estão quebrados? O que foi?
OIhe,
os remédios que tomo...
E para que pagamos a você?
Para que, se tudo está em paz?
Para deter ameaças como você.
Eu sou a ameaça?
O que faço de tão diferente...
do que você faz?
Poderia me informar?
Nos úItimos 30 anos...
trabaIhei peIa segurança
do meu país!
-Todos nós trabaIhamos!
-Isso mostra que tem caráter...
mas, entre essa segurança e
o seu emprego,
o que escoIheria?
Enquanto hesita,
deixe-me sugerir...
que ambos são uma coisa só,
o seu país e o seu emprego.
Eu faço o meu trabaIho.
É isso que estou fazendo.
Também faço o meu trabaIho!
O que você faz, afinaI?
Uma perguntinha:
por que as pessoas Iutam
na guerra?
-Por que Iutam?
-Vou fazer o seu jogo.
-Certo. Por que Iutam?
-Para preservar seu modo de vida.
-Lutaria por isso?
-Já Iutei!
E se Iutasse de novo,
contra quem seria?
Haveria bataIhas no mar?
Contra quem?
A Suécia? O Togo?
Essa época passou.
Acabou.
A guerra do futuro é
o terrorismo nucIear.
Será contra aIguns
dissidentes que,
sem o apoio de governos
bIá-bIá-bIá.
Você precisa estar preparado
para essa guerra.
Precisa estar aIerta.
O púbIico também.
É a guerra do futuro.
Se você não estiver preparado,
quando cabeças roIarem,
você estará na rua.
Chame isto de treino,
segurança,
do que quiser!
Você disse que Iuta para
preservar seu modo de vida.
Este é o seu modo
de vida, amigo...
e, se seus satéIites
não mostram nada,
se não há guerra...
você pode se aposentar
mais cedo...
pois esta é a única
guerra que há.
Obrigado.
-Dirijam com cuidado.
-Tchau.
GentiI o suficiente.
EIes agiram sem pensar, só isso.
Não, você é que nos saIvou.
Foi só um atraso.
Estamos indo para NashviIIe.
O quê?
Você tem uma Iábia incríveI.
Obrigado.
Não, não foi nada.
Está tudo bem.
Vemos você em NashviIIe.
Você saIvou o dia.
Foi um...
desempenho fenomenaI.
Você os virou peIo avesso,
foi como...
EIes agiram sem pensar,
só isso.
Ele está andando pela pista.
Parece que algo chamou a
sua atenção.
O presidente parou.
Parece que uma menina...
tenta falar com ele.
Ela está falando em...
Será que é albanês?
Alguém no estúdio
pode traduzir?
Dan, acho que
ela está dizendo...
que esta oferenda de trigo
é uma cerimônia.
É o primeiro feixe...
cortado na colheita.
Meu albanês não é fluente,
mas a anciã está comovida...
e o presidente lhe oferece
o capote.
É um momento emocionante.
Chega um momento...
Na história da humanidade
Quando um apelo
precisa ser atendido
com coragem e força
Nossos ancestrais conquistaram
direito à liberdade
E chegou a hora
De proteger o sonho deles
Nós vigiamos
As fronteiras americanas
Nós protegemos
sonho americano
Protegemos o direito
De lutar pela democracia
E manter o nosso país livre
Nós protegemos
espírito americano
sonho americano
Nosso país foi construído
Sobre a rocha da liberdade
E nós, enquanto povo
Devemos mantê-lo livre
Lutamos pela vida,
Liberdade
E busca da felicidade
Liberdade, o país te pertence!
Nós vigiamos
As fronteiras americanas
Nós protegemos
sonho americano
Adorei a gorda,
aIbanesa ensopada.
Obrigado.
Sabe por quê? Foi sutiI.
Você teve sorte, até choveu.
Tivemos de desviar o avião.
Eu arranjaria chuva artificiaI!
Sou um produtor, faço chover.
Fica para a próxima.
Acabo de saber...
que a situação na Albânia
está resolvida.
A situação está resolvida.
A CIA confirmou...
que nossas tropas na fronteira
canadense...
e no exterior estão voltando
para casa.
Aproveito a oportunidade
para chamar o presidente...
Como, ``situação resoIvida``?
EIe acabou com a guerra.
EIe acabou?
Por que eIe fez isso?
Fez uma oferta meIhor à CIA.
EIe acabou com a guerra?
Não pode fazer isso!
O produtor não é eIe!
Isso é de mau gosto.
Pode pedir que parem?
Parem, acabou!
Podem parar? Mande parar.
Parem com isso.
Pare o coro!
O quê? Que semana.
É o primeiro presidente...
a ficar gripado,
começar uma guerra...
e ser acusado
de abuso sexual...
tudo num período de sete dias,
às portas de tentar a reeleição.
Nossas fontes na CIA...
confirmam a interrupção das
hostilidades com a Albânia.
-A CIA.
-Sabe, eu... A CIA?
-É, a CIA.
-Sim, tinha sido fáciI demais.
-A guerra acabou, pessoaI.
-Não!
Acabou. Passou na TV.
Vou ter de vender a casa.
A guerra não acabou.
Não, não acabou.
Passou na TV!
Por que vocês me procuraram?
A guerra só acaba quando
eu mandar.
Este fiIme é meu,
não é da CIA.
Acha que está num aperto?
E ``Os Quatro CavaIeiros do
ApocaIipse``? Conte-Ihes, Rei.
Três deIes morreram.
Ouviram? Três morreram...
quinze dias antes do
fim das fiImagens.
Isto não é nada.
É apenas o primeiro ato:
``A Guerra``.
Agora precisamos do 2o. ato.
Ao trabaIho.
Segundo ato.
Uma idéia:
-os japoneses. Nas cavernas.
-O quê?
-Continue.
-Em Okinawa.
-Não sabiam do fim da guerra.
-Isso.
Temos um cara que não sabia...
Não. Temos um soIdado.
Um bravo soIdado americano
fica para trás.
Um herói.
Meu Deus, onde eu estava
com a cabeça?
Esquecemos o herói.
Não se pode ter
uma guerra sem um herói.
É como dar um cartão de NataI...
e esquecer o...
Como vocês o chamam?
-Sem um presente.
-É isso aí.
Muito bem, ao trabaIho!
Um cara ficou para trás...
Ótimo, que sorte
isso ter acontecido!
EIe ficou para trás,
esquecido, como...
como um sapato veIho!
Isso é bom.
-O que é bom? O que eu disse?
-É ótimo!
-Sapato.
-Sapato veIho?
É o meu instinto.
Conrad, Iigue para
o Pentágono...
e arranje uma Iista de soIdados
em operações especiais.
``Como um sapato veIho``.
Bom mesmo.
Quero faIar com Johnny
na saIa de gravação. Johnny!
O que é?
A guerra acabou, está bem?
Preciso de outra canção...
sobre um sapato,
um sapato briIhante,
de couro preto...
um bom e veIho sapato.
Eu já ia sair e encher a cara.
Pode encher a cara, mas componha
outra canção. Sobre um sapato veIho,
sobre perda e...
-podem me ajudar?
-Redenção.
Perda e redenção.
Muito, muito bom!
Droga. Que tom devo usar?
Não entendo de tons.
Johnny, esta gente está deprimida
porque a guerra acabou.
Por favor, outra canção.
Consegui a Iigação.
Rei, o Pentágono.
Atenda.
Preciso de uma Iista de operações
especiais. Operações!
Nono buraco.
EIes não sabem com quem
estão mexendo.
Não podem canceIar
o nosso fiIme!
Vocês vão demorar?
Posso guardar o equipamento?
Não sei o que estou fazendo.
Eu deveria estar compondo.
Compondo?
Que tipo de canção?
Vocês têm aIguém chamado...
Shoe, Schumann,
-Shuster...?
-Schumacher!
Ótima idéia!
Johnny, uma idéia!
``OId Shoe``, sapato veIho!
Papai tinha um cão de caça
Chamado de Blue
-Continue.
-Ele sempre me seguia
Parecia colado em mim
E o seu brinquedo favorito
Era um bom e velho sapato
Espere.
Vamos tocar em 16.
Eu queria ter uma mulher
Tão boa e autêntica quanto ele
AIguém conhece
o código Morse?
Por quê?
Passe-me o fax.
Sargento WiIIiam Schumann,
o número de série 2131284262.
``Good OId Shoe``.
O negócio é o seguinte...
Bom e velho sapato
Ele vai te levar...
Por qualquer caminho
...eIe está de suéter.
E eIe é...
Perde-se atrás das
Iinhas inimigas...
e é capturado por Iá.
Com o suéter.
-Usando o suéter.
-Ótimo.
Podemos fazer essa música
ficar veIha, cheia de ruídos...
como chiados?
Como um disco veIho.
Entendo aonde quer chegar.
Bom e velho sapato
Agüente firme, altivo
Como te ensinaram
Vou escrever um discurso.
Eu vou ajudar.
O presidente anuncia
que WiIIiam Schumann...
-OId Shoe.
-...foi capturado peIo inimigo.
Isto é bom.
Pungente.
-Tocante.
As pessoas vão chorar.
Alma de um bom e velho sapato.
Pode-se até ir para o Céu
Com uma alma de sapato...
velho
Eis o discurso
do presidente.
Ponha isto na BibIioteca do
Congresso:
música de 1930.
Agora, por favor.
Quero isso na BibIioteca
do Congresso já.
PAZ!!!
Meu Deus.
Quem verá o cara da CBS hoje?
FaIe com eIe de
uma música antiga,
sobre um sapato veIho.
Hoje?
Sim, durante o discurso.
E se eIe não quiser sair?
-Bem, atraia-o.
-O que quer dizer?
Não precisa me contar o que fez.
Diga que sabe do escândaIo
sexuaI do presidente...
e quer faIar.
EIe desmarcará
o compromisso.
PessoaI, este é um trabaIho sujo,
todos aqui sabemos disso...
mas, se Deus quiser,
daqui a oito dias,
eu Ihes darei a reeIeição.
Vocês vão ver que discurso.
O discurso do 303!
Onde está o Rei da Moda?
Vou chamá-Io.
Vamos.
Mais vaIe um bom pIano hoje
do que um perfeito amanhã.
Conrad, e a situação do
sargento Schumann?
Estão à procura deIe.
Ótimo. Está dando certo.
Está acontecendo,
está tomando forma.
PessoaI, está tudo andando!
Está providenciado!
Estamos sendo eficientes,
dando um exempIo de...
Winifred! Verifique a situação
do Exército...
e Iigue para Schumann.
Faça-o aguardar.
PessoaI, preciso dizer que
estou vendo muitas caras tristes.
Não se desesperem.
Isto é o supra-sumo
da poIítica!
Isto é um bóIido pronto
para partir!
O Iíder faIará com...
95 miIhões de Iares...
e reverterá a situação.
Acham duro?
TrabaIhei quatro meses
no ``Cântico de SaIomão``...
e aí os direitos autorais
deram probIema.
Nosso comerciaI.
Acham isto difíciI?
Isto não é nada! Não é...
OIhem só essa merda.
Não troque de cavalo
na correnteza.
Sim, senhor.
Não troque de cavalo.
O discurso é bom, presidente.
Questão de bom senso.
Pelo futuro de nossas famílias...
E essa música?
Onde arranjaram?
-Tudo bem.
-Reeleja o presidente.
-Que pé no saco!
-O que foi?
EIe não quer fazer o discurso.
Como assim?
-Não quer fazer.
-Que escoIha eIe tem? Como?
Não quer o nosso discurso?
Disse que é piegas.
O quê? Piegas?
CIaro que é piegas!
Se não fosse piegas,
não serviria!
Isso não se discute.
O discurso é indispensáveI
para o pIano todo.
Não me diga que é piegas.
Já fechamos com
esse discurso, certo?
Fechamos!
Já superamos essa etapa!
Isso já é passado!
Piegas?
Preciso do seguinte...
arranje 30 secretárias e reúna-as
numa saIa. Faça isso, por favor.
Diga ao presidente que
quero vê-Io...
por cinco minutos.
Sabe o que isto
me faz Iembrar?
No início, achavam meus fiImes...
teatrais demais.
Eu vinha do teatro.
Achavam tudo exagerado.
EIe acha o discurso piegas.
Não me diga isso.
Diga que estou indo vê-Io.
Meus compatriotas, agradeço
a um Deus misericordioso...
e tenho certeza de que todos...
agradecerão ao Ser Supremo...
seja como for que O concebamos,
pois a paz está próxima.
A ameaça do terrorismo nucIear
foi derrotada.
Presidente, estou usando
uma certa impostação...
porque este discurso precisa de
um pouco de... Entendeu?
Acompanhe-me.
MaraviIhoso.
Muito obrigada, senhor.
Tão comovente!
Muito obrigada.
Obrigada.
Sabe, Connie, me senti
à vontade naqueIa saIa.
Com um capricho do destino,
eu poderia trabaIhar Iá.
É só mudar o guarda-roupa.
O que achou?
Exagerei?
StanIey, você conseguiu.
Conseguiu...
saIvar o dia no instante
mais crítico.
Não acha que eu exagerei?
PessoaImente,
taIvez...
EIe pode Iê-Io de outro jeito.
Bem, é como PIatão dizia...
``O que vaIe é a meta,
cacete!``
PIatão disse isso?
Connie, quaI a sua
função, afinaI?
Meus compatriotas, agradeço
a um Deus misericordioso...
e tenho certeza de que todos
agradecerão ao Ser Supremo...
seja como for que
O concebamos...
pois, a paz está próxima.
LIMPE A GARGANTA E
BEBA UM GOLE DE ÁGUA
A ameaça do terrorismo nuclear
foi derrotada.
Estamos negociando
com o premiê albanês...
que me garante,
e este governo acredita nele...
que sua nação não nos agredirá.
Você entende Iatim?
Só ``Eu, CIaudius``.
Preciso de um Iema em Iatim
para o brasão...
do PeIotão 303.
...conhecido pelo código 303.
Um membro desse grupo ficou
para trás das linhas inimigas...
e eu só posso dizer, para
as famílias dos soldados do 303...
soldados que agora se...
reúnem em solidariedade...
e aos pais do desaparecido,
que não pouparemos esforços...
para encontrar esse bravo soldado
e trazê-lo de volta.
Recebemos uma foto
de Schumann no cativeiro...
dos dissidentes
terroristas albaneses.
Não sei quantos de vocês
conhecem o código Morse.
Podem aproximar a câmera,
por favor?
Vejam.; o seu suéter tem
alguns buracos...
que formam linhas e pontos.
Essas linhas e pontos formam...
uma mensagem em código Morse.
A mensagem é.;
``Coragem, mamãe.``
``Coragem, mamãe.`` Ele enviou
a mensagem. ``Coragem, mamãe.``
Não é ruim trabaIhar para
o governo.
Está se divertindo?
Como na época
da TV ao vivo.
Para o Pelotão 303, para todos,
eu digo.; ``Coragem, mamãe.``
Informei o governo albanês de
que não descansaremos...
até o regresso
do sargento Schumann.
Ouvi dizer que seu apelido
no pelotão era ``Old Shoe``.
Não há uma canção antiga
chamada ``OId Shoe``?
Lembra-se deIa? Era assim...
MaI consigo me Iembrar.
Sabe quaI é a canção?
``OId Shoe``?
Obrigado, senhoras e senhores.
Boa noite e que Deus os abençoe.
Faça meIhor, senador NeaI,
seu boneco de ventríIoquo!
Como já noticiamos, Schumann...
continua em território inimigo.
É tudo questão de pIanejamento.
Ser produtor é isso.
É como ser encanador.
Sim, como ser encanador.
Só notam quando o serviço é ruim,
pois todos ficam na merda.
...o modelo do pelotão,
sargento Schumann,
o Old Shoe.
Vamos indicar o presidente
para o NobeI da Paz?
Nosso trabaIho acaba na eIeição.
Ora, vamos Iá!
Para fechar com chave de ouro?
Exato.
Já que Kissinger ganhou o NobeI,
acho que até eu posso ganhar.
Mas o nosso homem
trouxe a paz, de fato.
Só que não havia guerra.
O que vaIoriza mais a façanha.
Como o ato de jogar...
fora sapatos veIhos
pode gerar Iucros?
Quem vai pagar por isso?
O que farão depois de jogá-Ios?
Comprarão novos.
Temos amigos...
na Associação de
Fabricantes de CaIçados.
Vocês não dão ponto sem nó.
Rei é o meu herói. Vai jogar?
Jogue.
É isso aí!
História, Connie.
Que sapatos detonados.
Por isso os jogamos fora.
Quer tentar? Jogue.
Isso!
Tome, jogue mais.
Vamos, divirta-se.
Agora veja isto.
EspaIhe para os seus amigos.
Interessante.
Acabo de receber isto.
Acaba de ser descoberto...
um disco de 1930
na coleção de música da...
Biblioteca do Congresso.
É uma canção apropriada,
pois fala sobre sapatos.
Schumann é o soldado...
que ficou para trás...
DIAS ATÉ A ELEIÇÃO: 8
INTENÇÕES A FAVOR: 37%%
Jim, posso falar com você?
Quer falar da situação na Albânia?
Sim, quero dizer uma coisa...
para os albaneses que mantêm
esse homem preso.
Falo de coração,
como compatriota.
Eu não sabia que
eIe era aIbanês.
A busca por
Willie Schumann continua.
TRAGAM-NO DE VOLTA
FERRE-SE A ALBÂNIA
DIAS ATÉ A ELEIÇÃO: 8
INTENÇÕES A FAVOR: 41%%
DIAS ATÉ A ELEIÇÃO: 6
Diga a Grace que quero
uma neurologista.
-Homem ou muIher?
-A poIonesa, esqueci o nome.
A Casa Branca precisa saber sobre...
a medaIha do Congresso.
-O que tem eIa?
-Para Schumann.
Espere, espere.
Temos 86%% das intenções.
Para que trazê-Io agora?
Por que não deixam para...
depois da eIeição?
É meIhor.
Quando trarão Schumann
de voIta?
Rei, mostre a eIe.
-Não está pronto, não quero.
-Mostre a eIe!
Mostre o que é ampIiar
um mercado.
Aqui está o esboço do memoriaI.
Do memoriaI?
O memoriaI para os mortos...
Na campanha aIbanesa.
-AdoráveI.
-Mais que adoráveI.
Um acordo com o governador...
Senador.
Connie, precisa ver quanto
granito será usado.
Já escoIhemos o Iugar.
E o meIhor de tudo...
de quem são os direitos?
Mostro o reIógio?
-Pode mostrar.
-Veja, fizemos um reIógio.
AdoráveI.
-Precisamos sair.
-Quando Schumann vai voItar?
Vamos buscá-Io.
-Quero as medidas deIe.
-Terá as medidas.
O coIarinho deve ser 43.
``Deve ser`` não basta.
Sou uma artista,
não uma costureira.
O que eIe comeu no cativeiro?
Não sei. Pássaros, cobras...
Besteira. Comeu sanduíches
em pacotes...
que aquecem sozinhos.
Burger King pode Iançar...
Shoeburger com moIho 303...
-atrás das Iinhas inimigas!
-Ótimo, ótimo.
O sIogan é esse.
Já comprei os direitos
do gatinho aIbanês...
e a Nike vai fazer um tênis
especiaI pro Dennis Rodman.
A mania dos sapatos continua.
Num jogo de basquete
estudantil, ontem à noite...
entre Montgomery Bell
e Blair Park.
Os alunos, durante o jogo,
num rompante de patriotismo...
jogaram centenas de sapatos
na quadra para apoiar...
a busca pelo Old Shoe.
Tragam-o de volta.
Não existe um ramo meIhor.
...por todo o país, enquanto...
povo mostra o seu patriotismo.
Eu quero aprovar
o discurso da posse.
O discurso da posse?
O pessoaI da Casa Branca
vai sentir ciúme.
Ora, Connie, deixe-me encerrar
isto com estiIo.
Já estou me sentindo
dono do projeto.
Muitas vezes, um trabaIho
é apenas um trabaIho...
-e aí... entende?
-Foi demais, StanIey.
Foi, não?
Bem, ossos do ofício,
ofícios do osso,
como é mesmo?
...bom sinal
sobre a economia.
Por isso votaremos no
presidente, Ed.
O que acha?
Bem, Bob, eu não estava 100%
convicto, mas agora estou.
Eu digo.; ``Não tente trocar
de cavalo na correnteza``.
Certamente.
Quem quer surpresas
hoje em dia?
Por uma economia confiável.
MaIditos amadores.
Que pena, só mais dois dias,
e acabou.
Bata na madeira.
E quem ficará sabendo?
Quem saberá o que
fizemos? Quem?
OrguIhe-se do seu trabaIho.
Sim, e não é só isso, StanIey.
Receberá a gratidão do seu
partido e do presidente.
-Esse é o prêmio?
-Sim, de fato.
Dean City, OkIahoma,
Operações Especiais.
Tragam Schumann para
o avião,
nós o Ievaremos.
Liguem para o avião e
digam onde pegá-Io.
Aposto que joga bem xadrez.
Eu esqueço os movimentos.
Sim, eu Iigo depois.
Farei o mesmo em Seu nome
CORAGEM, MAMÃE
Se você tiver coragem, mamãe
Sempre posso sentir o seu amor
Envie-o, vou recebê-lo
Tropas do 303, segundo
o Dep. de Defesa...
esta manhã,
horário IocaI...
atacaram um esconderijo
perto de bIá-bIá-bIá...
Iibertando Schumann,
exausto, porém, feIiz.
Uma fonte confirma...
que eIe chegará
a Washington amanhã.
AIô? AIô?
Então amanhã...
o homem conhecerá Schumann?
Grande erro. É preciso trazer
Schumann de voIta por etapas.
É um erro reveIar Schumann
antes da eIeição.
Como assim?
Amor, Schumann é o tubarão.
Lembra do fiIme?
É preciso fazer suspense.
Faça suspense.
Não mostre o tubarão
Iogo no início.
Esse é o acordo, amor.
O acordo da eIeição, embora eIes
não saibam, diz:
``Votem em mim.
No dia seguinte, terão Schumann``.
EIes pagam ingresso para isso.
Entendeu?
Como quiser.
Connie, todos têm de aprender.
Em quaIquer ramo.
40 anos de...
erros e Iições duras Ievam
o nome de ``sabedoria``.
É verdade.
E aí quando você finaImente
aprende,
é hora de ir embora.
StanIey, você ainda vai
durar décadas.
Décadas!
Sim, mas...
como vou conseguir
me superar?
Salmo 37
Farei o mesmo em Seu nome...
Se você tiver coragem, mamãe
Está vendo aquiIo?
São Iágrimas de verdade.
Íamos usar um indutor,
-mas eIa chorou sozinha.
-É mesmo?
-Chorou de verdade.
-Parece reaI.
Reze por mim
E pelos EUA.
Reze para a bomba não cair
O que vai fazer depois disto?
EIes ficarão em dívida.
Pode ser embaixador.
Embaixador da onde?
Eu nem gosto de sair de casa.
Não, o que eu quero é aquiIo.
AquiIo é a recompensa.
É o pagamento.
Vai assistir à posse?
Se eu for convidado, taIvez.
Connie, Schumann
ficará aqui conosco...
e, veja só: parece um goriIa.
Chegou a hora.
Estou diante de uma foto
do sargento Schumann.
O público americano o chama
de Old Shoe. Herói de guerra...
Será uma obra-prima.
Daremos o que eIes querem.
...ficou para trás,
no território inimigo.
Lá vem eIe.
Eles prepararam para o retorno
de Willie Schumann.
Sargento,
bem-vindo à História.
OIá, meu nome é Ames.
Quem é Brean?
EIe está aqui.
Assine, por favor.
Capitão, prepare a decoIagem.
O tempo está feio ao Ieste.
O que o senhor acha?
Um tanto perigoso. Arriscamos?
-Vamos voar, todos o esperam.
-Sim.
No aeroporto, uma criança fura
o cordão...
e aIcança OId Shoe.
Esfreguem carne na mão deIe.
Um cãozinho vai Iambê-Ia.
É o perfeito herói de guerra.
Sim, perfeito.
-Você sabe escoIher.
-Obrigado.
Certo, até mais.
O que é isto?
A chave das aIgemas.
Podem... Meu Deus!
Esperem! Por que...?
Esperem, esperem!
Esperem, esperem,
esperem, esperem!
QuaI é o probIema aqui?!
ProbIema nenhum, madame.
Então por que
eIe está acorrentado?
Porque é um presidiário.
Um presidiário?!
Como vai?
Dêem uma oIhada.
Muito bem.
Pedimos operações especiais...
e eIes nos deram
prisões especiais.
Bem, só mudou uma paIavra.
-EIe está preso faz tempo?
-Há 12 anos.
A sua sentença é Ionga?
O que fez?
Estuprou uma freira...
Meu Deus! Jesus!
Deus do Céu!
-e...
-Como?
Ainda tem mais?
Veja só. EIe fica bem,
contanto que tome o seu remédio.
E se não tomar o remédio?
EIe não fica bem.
Capitão,
é meIhor nos Ievar
de voIta para Washington.
Como você está?
Bem.
2 PÍLULAS
DE 4 EM 4 HORAS
SE O PACIENTE FICAR
VIOLENTO, DOBRAR A DOSE
Podem me Ievar de voIta amanhã?
Amanhã tem feijão.
Precisamos reajustar o pIano,
pensar de novo.
Feijões!
WiIIiam, estamos tentando
fazer uma coisa...
-Certo, mas quero pegar o feijão.
-Sim, o feijão.
EIe está pior do que
pensávamos.
Vamos Ievá-Io ao hospitaI
para uns testes.
Se eu ficar na rua, gostaria de
visitar uma igreja,
entendem?
-Você é muito reIigiosa?
-Meu Senhor!
-O que você fez comigo?
-Winifred...
O que você fez comigo?!
O combate acontecia à noite,
na chuva,
em meio ao fogo cruzado.
O que vocês vão fazer?
É só continuar dando o remédio.
Por faIar nisso, vamos precisar
de um suprimento.
Então teIefone e peça!
Estão vendo peIo ânguIo errado.
Pensem nos antecedentes.
O cara Iutou, foi torturado.
É naturaI que esteja
meio biruta...
-Barracuda!
-que precise de cuidados.
AIguém quer tomar cerveja?
Estou a fim de uma farra!
Vamos tirá-Io do avião...
direto para uma ambuIância.
Não, vamos pousar, sair do avião
e coIocá-Io na ambuIância.
Vamos trazer outra
pessoa de jato.
O quê? Tanto faz, cacete!
AIguém de aventaI!
Por que não me Ievam de voIta?
Amanhã tem feijão najanta!
Isso não vai coIar.
Não, eIe vai ficar bem.
Não é, WiIIiam?
Por faIar nisso, o remédio.
Vou dizer o nome.
Tragam bastante,
um caixote. É...
Antipsicótico.
Antipsicótico: o nome é D...
Isto não é nada.
Antigamente,
eu parecia...
um farmacêutico.
No feijão, dá pra ver se
eIes põem aIguma coisa.
Assim você pode comer
sem medo.
Que tipo de coisa?
AIô, aIô! Está me ouvindo?
-Como assim, que tipo de coisa?
-Que tipo de coisa?
Como assim?
EIe só fez uma pergunta.
-Você quis ofendê-Io?
-Não, cIaro que não.
-EIe não faIou por maI.
-FaIou, sim! Como assim?
EIe não disse nada!
Dê-Ihe outra píIuIa.
O que você quis dizer, cacete?!
``Que tipo de coisa?``
A píIuIa, WiIIiam.
Isto não é nada!
Já fiImou na ItáIia?
Três atores itaIianos cheios
de Benzedrine e grapa.
Não é nada!
Isso é moIeza.
Quem são vocês?
Quem são vocês,
seus fiIhos da puta?
-Assassinos!
-AcaIme-se.
Pra onde estão me Ievando?
Pra onde? Pra onde estão
me Ievando?!
Oh, meu Deus!
O sargento Schumann
está voltando.
O avião deve estar sobre o mar,
aproximando-se do país.
A Casa Branca anunciou...
que ele foi resgatado
e está chegando...
mas o avião dele ainda
não pousou...
na Base de Andrews.
Já deveria ter pousado.
Faz tempo.
O presidente está acompanhando
a situação...
de perto.
Vamos mantê-los informados
de qualquer novidade.
Obrigado.
Meu Deus! O que vamos fazer
agora?
O que vamos fazer?
O que, Sr. Ganhador do Emmy,
defensor das fIorestas...
pacifista, comunista, empregador...
de presidiários, babaca?
O que, seu IiberaIzinho,
defensor das minorias,
comuna de merda?!
O que vai fazer agora?
Isto não é nada! É moIeza!
O produtor é como
um guerreiro samurai.
Você é pago a vida toda para que,
um dia, quando convocado...
possa se apresentar,
em ótima forma,
e saIvar o dia!
Apresente esse Schumann.
Apresente-o, eu digo...
senão, não hesito em dizê-lo,
ele será outra promessa vazia!
Este atraso do avião deve
nos fazer refletir.
Vamos refletir e examinar
nossa alma...
Ferre-se!
Pare, que cuIpa tem a TV?
EIa destruiu
o processo eIeitoraI!
Chega de romantismo,
vamos embora.
-Para onde?
-Precisamos trabaIhar, Winifred.
Vamos Iá, amigo.
É hora dos exercícios?
Hoje é dia de banho de soI.
Vamos Ievá-Io para a estrada.
Acham que isto é difíciI?
Isto não é nada! Uma moleza!
Dissidentes albaneses...
arranjaram um míssil terra-ar.
Connie, você estava disposto...
ajogar tudo peIajaneIa.
Quando tiver um probIema,
resoIva-o. Isso é produzir.
Um dia, quando contarem
esta história...
Você não pode contá-Ia.
-Por que não?
-Mandariam matar você.
Não, cIaro que não.
Não vou contar agora!
Um dia, quando contarem...
Ninguém pode contá-Ia. Jamais.
Ouça o que eu digo.
Este é o meu ganha-pão.
Não pode contar, é sério.
Não pode, e já sabia disso.
O acordo era você
virar embaixador.
Eu já tive um Camaro.
E que história vai contar?
Este sujeito é Iouco!
Você também seria,
no Iugar deIe!
EIe estuprou uma freira.
EIe combateu na AIbânia!
EIe está dopado.
Cadê o meu remédio?
Tenha compaixão.
EIe está na cadeia há 12 anos!
Como vamos expIicar isso?
OIhe para cá. Estou preocupado?
Como expIicaremos isso
ao mundo?
Tente faIar com um diretor depois
de uma noitada...
de coca sem nem ter Iido o roteiro!
Connie, como expIicaremos que
eIe estava preso?
Como expIicaremos?
Percebe-se que
você é nova nisto.
A ficha deIe diz que
estava preso,
como a de todo o 303...
porque era preciso manter
tudo em segredo!
Tudo sob controIe.
Mas você não sabe se...
Estou bem,
deixe comigo.
StanIey, já faIei,
este é o meu ganha-pão.
Que ganha-pão?
QuaI é a sua função, afinaI?
Perdi a carteira.
Tem moedas?
E aí, garoto?
Firme e forte?
Hoje é dia de Iavar roupa?
-O que faz no dia de Iavar roupa?
-Lavo roupa.
Prepare-se para copiar.
Pegue o Iápis.
``Pouso seguro...``
Apresente esse Schumann.
Apresente-o, eu digo senão,
não hesito em dizê-lo,
ele será outra promessa vazia!
``...ferimentos Ieves,
investigação para ver
se o piIoto errou...
eIe foi para um Iugar secreto,
bIá-bIá-bIá.``
Esta pista deserta deveria estar
cheia de gente saudando...
Como vai?
Tem bebidas?
Schumann ia voltar aos EUA...
após ser resgatado na Albânia.
EIe se parece comigo.
A ausência de Willie precisa ser
explicada pela Casa Branca.
Vamos passar para lá,
ao vivo.
Tenho notícias sobre o acidente
do avião...
do sargento Schumann.
Ele está a salvo
e será trazido de volta...
mas sofreu ferimentos leves,
que vão requerer cuidados.
A cavaIaria chega
na úItima hora.
Viu só? PoIíticos idiotas.
Não sabem com quem se meteram.
Bonita.
Estou preocupada com
o operador da máquina.
-Que máquina?
-A coIheitadeira.
-Por quê?
-EIe não tem cidadania. Não tem!
E daí?
Schumann será saIvo por
um cIandestino?
Schumann não pode
ser saIvo por eIe.
Pegue o teIefone e chame um juiz.
Pegue o teIefone.
O que está esperando?
Tem uma moeda?
Eu gosto de sair à noite.
Gosto de dançar.
Susie!
WiIIiam?
-Susie, você está bem?
-Ó Deus.
Susie, você está bem?
Chuta a boIa!
-Susie, você está bem?
-Deixe que eu faIo com eIe!
Por que jogou...?
Acho que devemos...
Onde você está indo?
Shoester!
Deixe-me faIar com eIe!
Shoe, você está aí?
-Vou matar esse desgraçado!
-Espere, eu o conheço! Shoe?
Quer conversar?
Trago o que você quiser!
Quer feijão?
Vamos Iá, Shoe!
QuaIquer coisa! Que taI...
Meu Deus, eIe morreu!
Esperem,
eIe não morreu!
EIe está...
Apaguem isso.
Tão perto, mas tão Ionge.
Como assim?
Chegamos tão perto.
Isto não é nada, deixe disso!
Só compIicou um pouco.
CompIicou? EIe está morto!
Nós matamos OId Shoe!
E o que é meIhor do que
a voIta triunfaI...
de um herói de guerra?
Preparar!
Levantar!
Estamos reunidos
Com uma cruz para levar
Os homens mais bravos
De qualquer lugar
Nesta terra
que livres nos fez
Deus abençoe os homens
do 303
Lado a lado
Nada tememos
Temos mentes claras
E, bem longe, vemos
No ar, terra
ou mar
É nossa vez
Somos os guerreiros
do 303
303, dá-nos o pão
De cada dia
E a boina que usamos
Com alegria
Para que lutemos
Café?
Sim, por favor.
Parece ótimo.
Sucesso, afinaI.
Chegou a hora de sair do paIco.
Grande show.
Grande trabaIho.
É só produção.
Só isso.
Não existe Oscar de produção.
Está brincando.
Como fazer fiImes sem produtor?
Com pessoas como você, Stan.
Bem, é preciso aceitar
os espinhos das roseiras.
O trabaIho está quase encerrado.
Bata na madeira.
Fizemos um bom trabaIho.
É a nossa recompensa.
Não dá para saIvar o mundo,
sabe?
Só podemos tentar.
É verdade.
O episódio da Albânia...
fez o presidente ganhar força.
Bem, isso não é verdade, Shirley.
Qual é a verdade?
Você mesmajá disse.
Vou repetir.;
o sucesso do
presidente nas pesquisas...
-Hoje, 89% das intenções.
-89%.
...não vem dos fatos,
que não podemos controlar
mas do caráter dado a eles.
Que Iição tirar disso?
Nunca desista! Nunca!
Tem razão.
O show deve continuar.
Uma aItiva tradição.
Isto será o maior orguIho
da minha vida.
Com razão, Stan.
Quero agradecer, Connie.
Quero agradecer.
-Você me deu uma boa oportunidade.
-Obrigado.
Obrigado.
Como dissemos,
o presidente é um vencedor...
e esta é a campanha que,
para muitos, o fez vencer.
Outra grande corrida, Johnny.
Qual você vai cavalgar?
Bem, Eddie, meu pai
dizia uma coisa...
A mensagem é irrelevante.
Precisamos lidar com o fato...
de que o medo domina
as pessoas.
Sim. Comerciais,
comerciais, comerciais.
-O presidente é um produto.
-Sim, é um produto.
É o presidente dos EUA. 89%.
São as intenções de voto hoje.
Sim. Comerciais, comerciais...
É hora de o povo americano
ver isso.
Agora, a participação
do público.
O telefone é 1-800...
Que droga!
StanIey, o que está fazendo?
O que estou fazendo?
Vou fazer um teIefonema.
Muito engraçado, Stan.
Vou dar um jeito nessa gente!
Não pode fazer isso.
-Fique oIhando.
-Escute, StanIey.
Você sabia das condições
quando fez o acordo.
Ora, o acordo mudou!
CIaro que mudou!
StanIey, faIemos
daqueIa embaixada.
Pode ser Londres ou Paris,
com uma conta bancária secreta.
Transará à vontade,
e os soIdados o saudarão.
Não. É tentador, mas um poder
mais aIto me chama:
-a arte.
-Quer dinheiro?
Acha que fiz isto por dinheiro?
Eu fiz peIo crédito!
Sabe que não pode ter o crédito.
Tudo bem, mas não vou deixar...
que dois babacas fiquem com eIe!
StanIey, escute...
Do que está faIando? Está Iouco!
Chega de brincadeiras.
Está arriscando a vida.
Ferre-se a minha vida!
Eu quero o crédito!
O Times chamou meu úItimo
fiIme de...
``diversão imortaI``...
mas não faIaram do produtor!
FaIaram até do figurino...
e não mencionaram o produtor!
Sabe quanto o fiIme arrecadou?
E agora devo...
deixar umas bichas amadoras...
ficar com o crédito?
Não pode fazer isso.
Não me diga uma coisa dessas!
Nunca me diga uma coisa dessas!
Eu sou o produtor do show!
Sem mim, vocês não teriam nada!
Eu fiz tudo num passe de mágica!
OIhe para aquiIo.
É uma compIeta fraude...
e parece 100%% reaI.
É o meIhor trabaIho
que já fiz...
por ser tão honesto.
Quiseram podar meu ``Moby Dick``...
narrado peIa baIeia.
Arrecadou 450 miIhões
nos EUA,
sem contar os vídeos.
Transformei aqueIe fiasco
num estrondo.
HoIIywood pura.
Por uma vez na vida,
ninguém vai pisar em mim,
ouviu?
Eu quero o crédito.
Quero o crédito e vou tê-Io.
Droga!
EIe está descendo.
Connie, pode vir para cá?
Jura respeitar...
responsabilidades
e deveres
de cidadão dos EUA...
e defendê-los na hora do perigo...
dos inimigos internos e externos?
-Faz essejuramento de coração?
-Sim!
A BÍBLIA SAGRADA
Com a família,
é a nossa vez
De agradecer
ao 303
Os anos passam
e nos levarão
Mas nossos netos
Com esta canção
Hão de se encher
de altivez
``Vovô lutou
no 303!``
Deus abençoe os homens
do 303
Sentido!
Apresentar armas!
Notícias de Hollywood.;
o produtor Stanley R. Motss...
morreu de infarto fulminante...
enquanto tomava sol.
Sr. Motss tinha 57 ou 62 anos,
dependendo da biografia.
Seus créditos incluem
vários filmes...
que a América amava...
BOLETIM EXTRAORDINÁRIO
Acabamos de receber isto.
Um grupo autodenominado
Albânia Unida...
reivindicou o bombardeio da...
aldeia de Klos, na Albânia.
O presidente não quis comentar,
mas o general William Scott...
diz que, sem dúvida,
mandaremos tropas...
para terminar o serviço.