我们的星球仍有很多地方尚待探索
它们大部分都处于海洋之中
波涛之下的每一场旅行
都会带来非同寻常的发现
每年海洋中
会有1000余个新物种被发现
地球上有超过80%的动物
都生活在海洋中
但如今 在这个充满变化的世界里
它们有时需要运用非凡的策略才能繁衍兴旺
这里是热带地区的浅海水域
这里仿佛是一片世外桃源
但波涛之下
却是一个轮番上演生死角逐的竞技场
在这里 很多事物都无法仅从外表来判定
一条蓑鲉正在捕猎
它主要以小虾和小鱼为食
有很多地方可供猎物躲藏
因此蓑鲉必须耐心等待
这只“小虾”看起来很美味
蓑鲉一边靠近
一边展开鳍棘迷惑猎物
结果猎手沦为了猎物
这条居于浅海 长相怪异的捕食者
骗过了它
大斑躄鱼
它的头上长有一根“钓竿”
它由背鳍鳍棘演化而来
末端带有酷似小虾的诱饵
但是 猎物不再上钩时
它就该收起“钓竿” 换个地方了
大斑躄鱼若想移动 则需要一些时间
它在浅海中不是游动 而是行走
大斑躄鱼把鳍当成了自己的脚
它皮肤上的突起虽然不太美观
但逼真珊瑚的造型
是很好的伪装
每位钓鱼高手都知道
选择正确的垂钓地点十分重要
它上下挥动“钓竿”
水波可以吸引猎物的注意
这些䲗鱼兴致盎然
目标近在咫尺
中鱼
与其它浅海一样
北美洲沿岸的冷水海域
有着良好的光照条件
因此这里拥有一种生长速度极快的生物
巨藻
高耸的巨藻林
可达到12层楼高
这里为年幼的佛氏虎鲨提供了庇护所
太阳开始下山
佛氏虎鲨离开白天的栖息地
进入巨藻林的中心地带寻找食物
这条幼鲨只有半米长 非常弱小
而这里时常有“怪兽”出没
这是一条巨坚鳞鲈
重达200多公斤
还有眼斑鳗狼鱼（又名狼鳗）
它巨大的牙齿能咬碎红海胆
但最大的危险来自其它鲨鱼
皱唇鲨
还有巨大的扁头哈那鲨
在巨藻林里 最好是保持低调
这是扁鲨
它是巨藻林中最致命的鲨鱼之一
也是手段高超的隐蔽大师
扁鲨常会持续埋伏数日
而这条扁鲨招来了太多的关注
这里不欢迎它
现在这里安全了
但扁鲨全天都会觅食
扁鲨通过气孔呼吸
扬起的沙子正好可以覆盖它的身体
陷阱已经准备好
贴近海底游动
是躲避多数猎食动物的上策
而扁鲨眨眼间就完成了伏击
但一切还没有结束
佛氏虎鲨有自己的秘密武器
身上锋利的尖刺
令大多数猎食动物对它们无可奈何
这条年幼的佛氏虎鲨
暂时可以放心捕猎了
强劲的冬季风暴席卷了巨藻林
海底的巨藻被连根拔起
漂向遥远的洋面
远洋如同一片广袤无垠的荒漠
即使是一小片漂流的巨藻
也会变得弥足珍贵
这正是这群鱼梦寐以求的
在远洋 它们很难找到不显眼的地方产卵
所以必须充分利用漂浮的巨藻
每条雌鱼产下了上千枚鱼卵
雄鱼们纷纷为它们受精
这场骚动引起了大青鲨的注意
大青鲨会游弋数千公里
寻找食物
它们也许有数周没有进食了
看来大青鲨的运气不错
然而眼前的鱼并不好对付
它们是飞鱼
不过 大青鲨并不是来吃鱼的
它们的目标是 “鱼子酱”
飞鱼产下的卵太多了
即使被大青鲨饱食一顿也无大碍
几个月后
新一代的飞鱼就会跃向天空
浮在海面上的巨藻总会吸引
在宽广海面上寻找栖息地的动物
但在今天的海洋中
它们正被其它东西取代
塑料制品
每年会有1200万吨塑料制品
最终进入海洋
最致命的是废弃的渔线和渔网
每年约有超过50万只动物
因被这些“幽灵网”缠住而丧命
但也有些动物正在学习
如何利用漂浮的塑料制品
将它们作为庇护所 甚至是家园
这只比拇指指甲还小的雄性小漂浮蟹
正四处流浪
它紧紧抓住渔网
可能已经随波逐流了好几个月
现在 它已经完全长大
渴望找到一位伴侣
但对方在哪里呢
肯定不是这里 渔网上只有它自己
小漂浮蟹不擅游泳
所以这时它孤立无援
也许路过的红海龟
能允许它搭个便车
成功了
这里可不只一位乘客
还有一只雌性小漂浮蟹
它们不愿浪费时间 即刻熟络起来
然后开始交配
这对小漂浮蟹有望相伴一生
毕竟 红海龟的身上很适合它们安家
作为回报
小漂浮蟹会为红海龟提供清洁服务
在浩瀚无垠的海洋中寻找伴侣
并不容易
科尔特斯海迎来了黎明
蝠鲼
它们聚集在这里很可能是为了繁育后代
没人知道它们为什么跳跃
但巨大的水花似乎引来了更多的蝠鲼
其它动物也在留意动静
虎鲸听到了水花声
这头雌性虎鲸是捕食蝠鲼的专家
今天 它要传授两头年轻虎鲸
捕食蝠鲼的技巧
蝠鲼的游动速度很快 比虎鲸还灵活
虎鲸妈妈知道
要迫使猎物聚集到一处
但它无法独自做到这一点
它需要团队合作
而这正是今天的课程
年轻虎鲸很快心领神会
蝠鲼被包围了
它们开始下潜
但又被经验丰富的虎鲸妈妈逼回原处
现在 筋疲力尽的蝠鲼被困在海面上
虎鲸妈妈趁机发起攻击
年轻虎鲸紧随其后
它们是目前已知
唯一能如此捕食蝠鲼的虎鲸家族
捕猎效率极高
不过今天的课程似乎结束了
有几条蝠鲼仅是受了些伤
侥幸逃过一劫
虎鲸离开了 蝠鲼得以继续求爱仪式
此时它们的规模已相当惊人
数以万计的蝠鲼聚集到了一起
我们的海洋还有大片区域有待探索
其中最不为人知的部分就是它的深海
只有高度专业化的潜水器
才能到达那里
随着不断下潜 周围的阳光迅速变暗
下潜200米后 我们就进入了弱光层
在这个奇幻世界中
生活着很多超乎我们想象的动物
管水母 浑身长有致命的刺状触手
管水母能够不断地自我复制
达到惊人的长度
这只管水母长达45米
是有记载以来体形最长的动物
有如此致命的捕食者潜伏在周围
这里的动物不得不千方百计地躲藏起来
小头乌贼
它的身体完全透明 除了眼睛
和消化腺
因此 在阴暗处发现它非常困难
1000米以下的海域
阳光已完全不见痕迹
这里被称作无光层
在永恒的黑暗中捕捉猎物绝非易事
这是一条宽咽鱼
它凭借大幅张开的巨嘴
能吞下比自己身体还大的猎物
下潜约3000米后
我们终于到达了海底
我们对火星表面的了解
甚至都会超过这里
这里的压力
是海面的300多倍
海水冰冷刺骨
但出人意料的是
这里竟然也生活着动物
这是珍珠章鱼
在极端条件下繁殖后代
是珍珠章鱼要面对的一道特殊难题
在如此低温的环境中
这只雌性珍珠章鱼的卵
需要十多年才能发育成熟
因此 它要前往一个非常特别的地方
这里是世界上已知最大的章鱼聚居地
它与约20000只雌性珍珠章鱼
一同在此产卵
这片海床的裂缝间
会有来自地壳深处的热泉冒出
局部区域的水温可达10摄氏度
这是一处深海热泉
较高的温度
大大加快了章鱼卵的发育速度
但即便如此
它们仍需近两年的时间才能孵化
雌性珍珠章鱼一旦安顿下来
便会不离不弃
它们甚至不再觅食
雌性珍珠章鱼时刻照顾着它的宝宝
为它们保持清洁
喷水为它们补充氧气
珍珠章鱼无疑是动物界
最尽职尽责的母亲之一
近两年的辛劳照料
让它们付出了巨大的代价
值守工作也进入尾声
最后一批珍珠章鱼宝宝
在妈妈的鼓励下离开了
这是它所能做的最后的事
和这里的其它妈妈一样
这只珍珠章鱼早已饥肠辘辘 精疲力竭
它的生命很快就会走到尽头
珍珠章鱼以生命为代价
确保自己的后代成为章鱼物种中
体形最大 发育最完善的幼体
以便在条件苛刻的深海世界中
拥有最大的生存机会
我们每年都会在海底
发现更多奇特的热泉
在一些区域 它们喷出的水流格外强劲
过热水从海底喷出
温度足以融化铅
被溶解的矿物质
在热泉周围凝结成高耸的“烟囱”
这就是热液口
热液口周围同样孕育了许多独特的动物
它们以炽热海水中的营养物质为食
有人认为 40亿年前
地球生命或许正是源于
类似这样的热液口
现在有证据表明 木星和土星的卫星上
也存在热液口
那些地方是否也能孕育生命呢
在地球上 热液口的影响
远远超出了它们的“烟囱”
含有必需养分的热液羽状流
可以持续上升约3000米 直至海面
水面上 微小的海洋植物
得到营养物质的滋养而快速生长
扩展到天文数字般的规模
浮游植物的数量极为庞大
它们能产生地球上一半的氧气
它们也为许多微型动物提供了食物
浮游动物
两者共同构成了食物链的基础
供养着海洋中几乎所有的生命
在南美洲沿岸的太平洋海域
数以亿计的鳀鱼聚集到一起
以浮游生物为食
这里是世界上最富饶的生态系统之一
这群南美海狮展开行动
但是鳀鱼群已被其他猎手锁定
他们的捕鱼效率无可比拟
一张800余米长的渔网包围了鳀鱼群
一网可以打尽超过一百万条鱼
但南美海狮不愿无功而返
它们懂得寻找渔网的破洞
当美食来得这般容易
何苦再去多花力气呢
随着越来越多的南美海狮赶来
其中一些改变了战术
它们在渔网的内外两侧排好队
耐心等待着
渔网越收越紧
一些鳀鱼惊慌失措地跃出水面
这正是南美海狮期待出现的时刻
南美海狮找到了行之有效的捕猎方法
它们的自然行为由此改变
上千只南美海狮聚在一起
洗劫渔船的捕捞成果
眼看渔网就要合拢
渔民们朝南美海狮发出警告
时间到
混乱之中
不是所有南美海狮都能顺利逃脱
受困的南美海狮面临着被淹死的危险
南美海狮幼崽与妈妈分开了
在最后一刻 渔民们临时放下渔网
一部分受困的南美海狮成功逃脱
但其它的就没那么幸运了
在世界各地 每天都有数以百万计的动物
意外受困于渔网并丧命
这种被称为“兼捕”的情况
导致许多物种濒临灭绝
动物们为适应海洋生活
经历了非凡的演化
但现在它们能否适应新的挑战
与我们人类长久相处
一些体形庞大 威武雄壮的动物
往往以远洋为家园
但在加那利群岛附近的海域
《地球脉动》摄制组正在寻找一种
不太为人所熟知的小家伙
我们在找一种名叫小漂浮蟹的小动物
它只有你的拇指指甲那么大
会生活在远洋的漂浮物上
小漂浮蟹以往只生活在
浮木或海草等自然废弃物上
但海洋环境正在发生改变
它们不得不适应
最容易发现小漂浮蟹的地方
是在塑料制品中
因为我们看到的90%的漂浮物
都是塑料制品
他们发现的最常见的物品之一
是废弃的渔具
每年有超过100万吨的废弃渔具
在海洋中漂荡
小漂浮蟹
只好在这些非天然材料上安家
那里有一只小漂浮蟹
出人意料的是
小漂浮蟹在这种全新的栖息地上茁壮成长
但对于较大的海洋生物来说
这些渔网可能是致命的
红海龟尤其容易受到伤害
红海龟经常会受重伤
有时它们甚至无法存活
这种情况令我们很难过
常规来讲 野生动物影视制作者
只可观察 而不能干预动物的自然行为
但这只红海龟的困境是人为造成的
摄制组不能坐视不理
这只红海龟看来没事
我们只需剪掉这些塑料绳
就可以把它放生了
这是一个喜忧参半的时刻
它仅是摄制组在此拍摄时
拯救的8只海龟之一
类似这样的困境不是自然形成的
而是人类造成的
令人遗憾的是 如今摄制组
在许多拍摄考察中都会遇到这样的问题
当摄制组前往智利的太平洋沿岸时也是如此
南美海狮要面对捕鱼船
为自己抢夺食物
考察队队长费尔南多·奥利瓦雷斯
带领摄制组靠近捕鱼船
在渔网附近潜水非常危险
因此摄制组必须得到
渔民的全力配合
我请求在渔网外侧部署潜水员
你们可以允许吗
可以 你们务必小心
非常感谢 船长
这是一个相当危险的潜水地点
我们必须盯着潜水员的一举一动
但南美海狮也喜欢潜水 吐出气泡
你以为自己的视线跟在潜水员后面
结果冒出头的却是一只南美海狮
潜水员们小心翼翼地近距离观察着
声势浩大的捕鱼行动
这张渔网里面有大约15吨鱼
在这个小海湾里就有八九艘捕鱼船
而这些只称得上是小船
在外面 还有巨大的工厂船
正忙着捕捞更多的鱼
一年从这里能捕到多少鱼
每年或多或少有100万吨
渔获量如此之大
以至于南美海狮改变了它们的自然行为
直接从渔网中捕食鳀鱼
但这是一种冒险的策略
摄制组多次目睹
南美海狮受困于渔网之中
哇 场面惊心动魄
渔网里面有好多南美海狮
有一只南美海狮幼崽被困在渔网里
呼唤它的妈妈
而它的妈妈就在渔网的外面呼唤它
我都不忍心看了
南美海狮幼崽惊慌失措
有时 渔民可以放归被困的南美海狮
但这次没能成功
南美海狮幼崽岌岌可危
摄制组决定再次伸出援手
他要到渔网里面去救那个小家伙
太好了 真的太好了
大家这一次松了一口气
但这也反映了
在当今不断变化的海洋环境中
拍摄野生动物时所面对的新处境