（史崔頓證券公司）
（華爾街）
投資的世界
可能像個叢林
牛市
熊市
四處潛伏著危險
所以我們史崔頓最自豪的
就是身為業界的第一把交椅
訓練有素的專業人員
帶領你走過金融荒野
史崔頓證券公司
穩定
正直
驕傲
（史崔頓證券公司）
一！二！三！
最先命中靶心就得兩萬五千美元
開始吧
一！二！三！
我叫喬登貝爾福
不是他，是我
我原本是中產階級
父母都是會計師
生長在皇后區灣側的小公寓
我滿26歲那年自創證券公司
賺了四千九百萬美元
氣死人，差三百萬就週入百萬了
不對，我的法拉利是白色的
和「邁阿密風雲」的唐強森一樣
不是紅色的
有沒有看到那棟超級豪宅？
那是我家
我老婆娜歐蜜
布魯克林區貝瑞吉的公爵夫人
前模特兒，當過米勒淡啤酒女郎
剛才在車上狂吸我老二的就是她
所以你就別肖想了
除了娜歐蜜和兩個完美的小孩
我還有一棟豪宅、私人飛機
六輛車、三匹馬、兩棟度假別墅
以及一百七十呎長的遊艇
我也沉迷賭博、酗酒
一星期召妓五、六次
聯邦調查局有三個分局
想盡辦法要起訴我
還有，我酷愛毒品
好吧
來
- 好爽
- 再來一回合
- 你爽了嗎？
- 爽
（當夜稍晚…）
喬登，拉高一點，快要墜機了
放輕鬆！
放輕鬆嘛
- 你還好嗎？
- 我很好
- 那就好
- 表現不錯
你平安著陸了
下次再見，老兄
下次再見
我每天嗑的藥足以讓曼哈頓
長島和皇后區的居民「鎮定」一個月
好了，喬登先生
我一天吃十五次安眠酮減輕背痛
吃安非他命緩釋劑來集中注意
吃贊安諾消除緊張、吸大麻安撫
嗑古柯鹼重新恢復清醒
打嗎啡…純粹老子愛！
早安，奈森
但普天之下的毒品當中
有一種是我的最愛
嗑夠了就能讓你無堅不摧
給你征服世界的能力
剷除你的敵人
我指的不是這個
我指的是這個
有錢不只能買到更好的生活
更好的美食、車子和馬子
還能把你變成更好的人
你可以慷慨捐助任何教會或政黨
甚至能拯救斑點貓頭鷹
我早就想發財了
讓我來話說從頭吧
當年我22歲，新婚
已經嗜錢如命了
結果我做了什麼？
我去了能實現我遠大抱負的唯一地方
（華爾街）
- 我愛你
- 到了
好，再見
你比窩囊廢還要不如
你有意見嗎？
喬登？
完全沒意見
很好，因為你就是個窩囊廢
你的工作是接線生
一天要打五百多通電話
幫我聯絡有錢的業主
在你考上證券業執照之前
只要他媽的做這件事就好了
坐下
坐下！
告訴你，我去年賺了三十萬美元
你的另一個上司賺了一百多萬
一百萬美元？
那個傢伙想必是個臭屁精
- 喬登貝爾福？
- 是的
- 馬克漢納
- 幸會
幸會
看來你已經見到咱們公司的渾球了
微笑著打電話
1點以前不准抬起頭
別鳥他
我是資深經紀人，他無三小路用
吸我屌啦，漢納
你真的在面試時拉高一支股價？
我總得設法脫穎而出，是吧？
我真他媽的欣賞你
- 今天一起吃午飯
- 好
我們9點半才開始打電話
因為客戶已經在接電話了
三！二！一！幹吧！
想聽錢的聲音嗎？
去華爾街的交易大廳就能聽到了
幹來幹去的，出口成髒
他們對彼此講話的方式令我無法置信
才短短幾秒鐘我就被吸住了
就好像注射腎上腺素一樣
雞巴臉，你看看今天的股價
接那通吸屌的電話啊
好的，馬上接
漢納，你真的很臭屁耶
我們不管科技是如何運作
因為我們一心只想發財
一千…兩千
成交！
要來操縱股價了
微軟兩千張，準備下單
快點！
- 等我一下
- 天大的消息
拿好，事關重大
放進去，趕快關起來
關好！成交！
來一點？
不了，謝謝你
漢納先生，在這個美好的下午
我能幫你送上什麼？
赫特，我都想好了
先來兩杯絕對伏特加馬丁尼
你知道我喜歡不加冰塊
接著每隔七分半鐘就再來兩杯
然後每五分鐘來兩杯
直到我們當中有人他媽醉倒
您想得很好
我喝水就好了，謝謝你
他第一天進華爾街，給他時間
謝謝你
謝謝
漢納先生？
您白天嗑藥還能做好份內工作？
不然這份工作要怎麼幹？
全托古柯鹼和妓女的福
是喔
我很興奮能加入貴公司
你們的客戶都很…
去他們的客戶
你唯一的責任就是養家活口
你有女朋友嗎？
我結婚了
我有老婆，她叫泰瑞莎
她幫人剪頭髮
- 恭喜你
- 謝謝
想想泰瑞莎吧
這行的主旨就是
把錢從客戶的口袋弄進你的荷包
但若能同時幫客戶賺錢
這對大家都有好處，對吧？
錯了
華爾街的頭號守則
不管是華倫巴菲特或吉米巴菲特
誰都不知道股價會上漲、下跌
橫斜亂竄或是繞圈圈
沒半個證券經紀人知道
你知道ㄧㄥ品是什麼嗎？
是ㄧㄢˋ品，「贗品」就是假的
管它怎麼唸，反正就是仙塵啦
根本不存在，從來不落地
不存在，元素週期表上面沒有
- 不是真的
- 對
- 懂嗎？
- 懂
跟著我說
我們不無中生有
- 也不平地起樓
- 對
如果你有客戶用8美元買了股票
現在16美元賣出，他就開心了
他想結清，變賣股票換現帶回家
- 別讓他得逞
- 好
- 不然就要變成真的了
那怎麼辦？要另外想個好辦法
想個特別的點子
換個情況，換另一支股票
讓他把賺到的錢再加碼投資
這招屢試不爽
因為他們都玩上癮了
這招就反覆一直用
他在帳面上會以為自己發財了
- 其實是我們這些經紀人
- 對
是我們抽佣金帶大把鈔票回家
對
太厲害了，我的興奮無法言喻
你是應該興奮
當證券經紀人要成功有兩個關鍵
首先…
- 你要放輕鬆
- 好
你有打手槍嗎？
打…手槍？
有，我有打手槍
一星期幾次？
大概三、四次吧，頂多五次
不夠多，幹這行只有菜鳥才這樣
我個人是至少一天兩次
早上運動完一次，午餐後再一次
- 真的假的？
- 懂嗎？
我不是因為想要才做
而是需要做
想想看，你整天都在面對數字
精細的數字，持續不斷地進來
好多數字一直在轟炸你
像芥末直嗆腦門一樣衝擊腦細胞
懂嗎？
有些人會被搞瘋
你得讓鳥鳥爽來促進血液循環
保持下半身的節奏平衡
收到
這不是訣竅，是處方藥，相信我
否則你會全身失調、不支倒地
最慘的是自爆，我親眼目睹過
- 我可不想自爆
- 你一定不想
我進這一行是想做長久的
- 自爆太可怕了
- 對
進廁所，有空檔就打個一槍
熟練以後打著打著就想到錢了
幹這一行的第二個成功關鍵
就是這瓶裡叫古柯鹼的玩意
對
讓你保持頭腦清醒
動手指的速度也會更快
你猜怎麼著？
這個對我很有助益
就是這樣
就像公轉，你懂嗎？
公轉？
帶客戶坐上摩天輪，轉個不停
遊樂園24小時營業，全年無休
世世代代綿延不絕，就這樣
就是這行的主旨
要不要？
謝謝
一起來
我們是生命共同體
幫我伴奏
你看到回音
財源就滾滾來
遊行進城來
往百老匯前進
這是單行道
往哪邊都一樣
只要抓準節奏
我一定成功
接著六個月我把華爾街裡外都摸透了
在取得執照之前什麼錢我都賺
天哪！這真是…
（百老匯街120號）
然後我終於成了合格經紀人
準備大撈一票
我成為未來宇宙主宰的第一天
（1987年10月19日）
艾克索六個月前86.15美元
今天是36.5美元
聽我說…
先生…
他們稱之為黑色星期一
真的很黑
到下午4點，股市狂跌508點
是自1929年大蕭條以來最大跌幅
我們兩家人是世交了
不知道，歐洲某國發生金融危機
我們的股市很穩定
這幾支股票很好，千萬不要賣
你知道出了什麼事嗎？金融海嘯
我覺得你這是不智之舉
泰森先生…
好，讓我和你太太談一談
別接電話，會有很多人打給你
想讓你潰堤失守
活動很頻繁，不知道出了什麼事
我知道
我的媽呀
真不可思議
我在證券業的第一個衰日
羅斯柴爾德在一個月內關門大吉
這個1899年成立至今的機構
華爾街抬捧了我又把我摔落谷底
可以拿我的訂婚戒指去典當
- 寶貝…
- 我不介意
有必要就…
- 聽我說
- 好
- 你什麼都不許典當
我平常是怎麼告訴你的？
你會變成億萬富翁
對，讓我想想看
我們會想出辦法的
- 這個如何？
- 什麼？
「全果電子，揪甘心」，賣電器
補貨人員，你覺得怎樣？
你不能去那種地方上班
萬丈高樓平地…
喬登，你不適合做那種工作
我知道，那是銷售員，慢慢升官
做久了就能當經理
喬登，你不能當補貨人員
- 為什麼？
- 你是證券經紀人
現在沒人要雇用證券經紀人了
- 你知道吧？
- 知道
懂嗎？
（股市職缺）
這裡在徵人
- 什麼？
- 這上面寫什麼？
證券經紀人
- 長島要徵證券經紀人？
- 對
在長島，那又怎樣？沒差
我要找投資中心
你想投資嗎？
不是，我要找投資中心
這裡就是
就是這裡啊
我是杜恩
- 你是杜恩
- 對
嗨，杜恩，我們通過電話
我是喬登貝爾福
紐約羅斯柴爾德的證券經紀人
請坐，你好嗎？
- 我們聊過了
- 我們在電話聊過
- 禮拜五對吧？
- 兩小時前
你當然沒聽過，這是潛力新股
每股3分錢，一張3美元啊
你們的報價系統呢？
- 報價系統？
- 對，電腦
我們不用電腦，專做粉紅單交易
- 粉紅單？
- 對，就是仙股
那斯達克沒列名的公司資本不足
就在這裡買賣股票
- 仙股？
- 對
比如達因航技就很有意思
- 是這樣唸吧？
- 對，達因航技
- 達因航技
- 現在是熱門股票
- 是嗎？
幾個人在車庫裡研發雷達偵測器
總部在杜比克
可能是微波吧，我不確定
反正撥打公司總機
他們的媽媽桃樂絲會接，她很親切
好公司
這家公司我只知道這些資訊啦
每股6分錢？
拜託，這種爛股誰會買？
老實說…
笨蛋才會買，都是一些郵差
水電工，看到好色客或機械雜誌上的廣告
廣告上還真的寫「讓你一夜致富」
- 好色客？
- 對
- 有女人圖片的雜誌
- 對，裸女
- 都是這種廣告
- 對
幫他們賺錢買房子
買鑽石戒指送老婆，買船什麼的
這樣符合規定嗎？你們到底在幹嘛？
- 算是吧
- 算是？
天哪，價差好大
對，這是重點，你說你叫什麼？
喬登貝爾福
喬登，你在藍籌股的佣金多少？
我抽百分之一，就這樣
粉紅單的佣金是百分之五十
百分之五十？
佣金是百分之五十？
- 對
- 憑什麼？
這是我們服務的價差
若有支股票我賣一萬美元
我的佣金就是五千美元？
如果這種股票你能賣一萬美元
我會親自免費幫你吹喇叭
我甚至還希望這種事真能發生
嗨，約翰，你今天好嗎？
你幾個禮拜前寄明信片來我公司
詢問高上升潛力
和極低下行風險的仙股資訊
你還記得嗎？
- 我好像有印象
- 好極了
約翰，我今天打這通電話
是因為我有內線消息
可能是我最近半年來最好的消息
給我六十秒，我來和你分享
- 有空嗎？
- 抱歉，我很忙
公司名稱是「達因航技國際」
這是中西部的尖端高科技公司
即將申請廣泛軍民兩用
（達因航技國際）
新世代雷達偵測器的專利許可
趁現在，約翰
店頭交易股價才每股十分錢
還有，我們的分析師說漲勢看好
你只要投資六千美元
就可望獲利高達六萬美元
天哪！我的房貸就這個數字
對，你可以還清房貸
買這支股票能讓我還清房貸？
約翰，就算在這個市場也能保證
我不要客戶用成功來評價我
請用失敗來評價我吧
因為我很少失敗
就達因航技的例子來說
根據技術層面的各個因素
我們看好這是一支滿貫全壘打
好，我投資四千美元，沒問題
四千美元？那就是四萬股了
我馬上處理，再請秘書回覆你
跟你確認，可以嗎，約翰？
- 好，沒問題
- 太好了
約翰，謝謝你這麼信任我
歡迎加入我們投資中心
- 好，謝謝你
- 再見
你是他媽的怎麼辦到的？
就這麼簡單，我賺了兩千美元
他們看我的眼神好像我才剛發現火
很好，真是太好了
我賣垃圾給收垃圾的人
迅速賺進大把鈔票
你只會怨你買得不夠多啦
我賣破爛給他們
就我看來
他們的錢還不如放在我口袋裡
（積架）
我比他們更懂得花錢
請問一下
（卡肯迪斯餐館）
- 外面停的是你的車嗎？
- 對
- 真是一輛好車
- 謝謝
唐尼艾索夫
我叫喬登貝爾福
- 你好
- 幸會
我經常看到你那輛車
是嗎？在哪裡？
我們好像是住同一棟大樓
真的假的？
對，12樓？
對，你住幾樓？
4樓
我有兩個小孩
- 是喔
- 老婆很醜
你是做什麼的？
什麼意思？我是做什麼的？
你是在哪一行高就？
我是證券經紀人
- 證券經紀人
- 對
兒童傢俱
不錯嘛
還可以啦
你賺很多錢嗎？
日子還過得去
我一直想不通，你開高級跑車
我們又住同一棟大樓，我不懂…
你到底賺多少錢？
我不知道，上個月賺了七萬美元
少…
少鬼扯了
我跟你說真的
我也跟你說真的
說真的，你到底賺多少錢？
我說過了，七萬美元
其實是七萬兩千美元，差不多
你月入七萬兩千美元？
對
這樣吧
給我看七萬兩千美元的入帳存根
我馬上辭掉工作為你效力
波利，你好啊
不是啦，一切都好
聽著，我不幹了
他真的辭掉工作
我覺得怪怪的，我們才剛認識
別告訴蘇珊，這不關她的事
他還有別的地方也怪怪的
比如潔白到發亮的牙齒
你還要我去跟你老婆交代？
他戴膠框平光眼鏡只為抬高身分
我聽到一些傳聞
有些流言蜚語…我不知道，算了
我甚至不想提起，真的很扯
關於我的傳聞？你瞭解我的
人云亦云，我不知道是真是假
有很多我連聽都不想聽
什麼傳聞？
比如你和你表妹之類的事
我根本不想聽，實在是…
不是你想的那樣
不是那樣
你真的娶了你表妹嗎？
對，我老婆是我表妹
但事情不是你想的那樣
她是近親表妹？還是…
她爸爸是我媽媽的弟弟
- 其實…
- 所以不是…
不是那樣啦，我們是青梅竹馬
- 長大以後她女大十八變
- 對
她變成正妹，我朋友們都想上她
我不想讓那些王八蛋上我表妹
- 所以我就…
- 沒關係，我懂
- 拿表親關係當成擋箭牌
- 對
反正我不想讓別人上我表妹
出於尊重，只有我能上她
沒關係，我懂
你不擔心小孩會有問題嗎？
什麼？和她生的小孩？
- 對
- 我們生了兩個小孩
我不是要探你隱私，但他們…還好嗎？
他們都不是智障
但機率很大…
對，有六成的機率
六成到六成五的機率小孩會是智障
換作是我一定會很害怕
生小孩本來就有風險
不管是不是表親都一樣
萬一真的出事了…
如果小孩智障，我會開車去鄉下
開門把小孩丟出去讓他自生自滅
- 你在唬我
- 我真的是在唬你
太殘忍了，你才不會…
你真的被騙了，不會啦
我們會帶他去專門的療養院
只要你快樂，願上帝保佑你
我不快樂，結了婚就不會快樂
聽你這麼說我很遺憾
謝謝你介紹我這份工作
- 我樂在其中
- 我很慶幸
我要送你一份禮物
- 你送我禮物？
- 對，送你的
- 真好，你太客氣了
- 在後面
- 什麼意思？
- 你去後面看
難不成你還包裝好了？
我是包裝好了
我不明白
我也不明白，我們一起去看吧
換你了
我不要啦，你他媽瘋了
拿去抽
不要
這裡沒人啦
- 你快點…
- 我不要
- 陪我嗑古柯鹼
- 我才不要
嗑點古柯鹼，陪我一起嗑嘛
一口，就一口
真是太扯了
快點啦
我們快閃吧
快點離開這裡
我們快走，閃人了
像獅子、老虎和熊一樣快跑
快跑！我們快跑！
我們快跑！快！
快點！
這裡是法蘭克修車廠
目前暫停營業，請留話
（法蘭克修車廠）
嗨，我叫喬登貝爾福
我和我的夥伴想租你的修車廠
（出租）
我和唐尼打算自立門戶
首先我們要找證券經紀人
要有銷售經驗的
於是我找了家鄉的幾個老朋友
海獺，他賣肉和大麻
卻斯特，他賣輪胎和大麻
還有羅比，給他什麼都能賣
多半是大麻
琪咪，給我番茄醬
他是布萊德
布萊德是我真正想找的人
但他不肯加入我們
他賣安眠酮就已經發大財了
他是灣側的安眠酮大王
你的雞雞有嚐了甜頭了嗎？
當然有
改天帶幾個年輕美眉過來
讓她們見識一下
好好見識一下，懂嗎？
齊普，跟你妹妹說我問候她
下次來的時候帶她的內褲給我
她說她不想再跟你說話了
給我滾啦
媽，有沒有雞肉？
媽！
- 你有在聽嗎？
- 有
比你想的還要簡單
不管你打電話給誰
對方都想要迅速致富
他們都想憑空賺錢
有一次我賣大麻給一個安曼教徒
他們留大鬍子，但嘴唇上方沒毛
他說他只想製作傢俱
- 我不懂
- 這有什麼關聯？
你在胡說什麼？
我不是故意要曲解你的意思
但你說每個人都想發財
- 你真的有說
- 我也聽到了
你到底在胡說什麼？
比如佛教徒吧
他們不在乎錢，身上只披著床單
他們不吃這一套
我指的不是佛教徒或安曼教徒
我指的是勞工階級，平凡老百姓
每個人都想發財，是我瘋了嗎？
我確定沒有什麼安曼派的佛教徒
不，不是…
能不能給我番茄醬？
- 你們不想賺錢嗎？
- 我想賺錢
我想賺錢，我無所不賣
我可以賣安眠酮給修道院
讓修女們都慾火焚身到搞蕾絲邊
- 這就對了
- 我無所不賣
就是這個態度
- 你無所不賣？
- 我無所不賣
賣這支筆給我，你無所不賣
賣這支筆給我吧
先讓我吃飯，我今天還沒吃東西
布萊德，教他們該怎麼做
賣那支筆給我，仔細看，快點
你要我賣這支筆給你？
這傢伙超厲害的
- 這支筆…
- 他什麼都能賣
幫個忙，把名字寫在餐巾紙上
我沒帶筆
這就對了，有需求就有市場
懂了吧？他是利用人們的急需
你讓他們想買股票
說服他們這是需求，懂嗎？
這就是重點，修女都是蕾絲邊
- 卻斯特，你在胡說什麼？
- 我相信他的話，他說得對
想想看，修道院沒男人
她們一定會搞蕾絲邊
琪咪，我喊四次了！
我知道這些人不是哈佛高材生
羅比芬柏格那個笨蛋
高中唸了五年才畢業
奧登卡普佛柏，綽號海獺
他根本沒畢業
卻斯特明那個敗類中國人
他還以為「柔道」是以色列的
這當中最聰明的是尼奇卡斯科夫
他還唸了法學院
我叫他草包是因為他的假髮醜斃了
但只要給我又年輕又飢渴又笨的人
我就能讓他們迅速致富
我的天啊
- 喬登，這…
- 喜歡嗎？
我喜歡，天哪，好漂亮
這不是全世界最大的鑽石
但我保證是品質最好的
我知道，真的很美
真的好美啊
- 又怎麼了？
- 怎樣？
我知道那個表情
怎麼了？說吧，怎樣？
我不知道，這些公司的股票…
都是爛公司
對啊   - 好吧
對，爛透了
放心，我說過我做的事完全合法
我知道，但這樣不會幫別人賺錢吧？
有時會賺，有時不會，你知道的
賣給負擔得起損失的有錢人
你不會更對得起良心嗎？
當然會，但有錢人不會買仙股
他們就是不會
為什麼不會？
因為他們太聰明了嘛
哪個擁有大學學歷的人
會相信這群大白痴？
掛電話，說你會再回電話給他們
這個客戶要花五千美元買股票
若我讓他們聽起來不像白痴呢？
教他們怎麼賣股票給真的有錢人
所以我決定重整這家公司
（史崔頓證券公司）
各位，歡迎光臨史崔頓證券公司
你們這些笨蛋現在要瞄準
全美最有錢的一成超級富豪
我們指的大鯨魚
就像他媽的「白鯨記」裡的
把這份劇本當成你們的新魚叉
我要把你們每個人變成亞哈船長
懂嗎？
蛤？什麼船長？
亞哈船長，就是…
- 那本書的主角
- 對，那本小說
- 動動你的腦袋
- 去你的
我們是換新名稱的新公司
一家能給客戶信心的公司
讓客戶能信任的公司
和華爾街有深厚淵源的公司
創辦人搭乘五月花號橫渡海洋
在普利矛斯岩上面刻下
史崔頓這個公司名稱
懂嗎？
我們就這麼做
先強力推銷迪士尼
AT&T和IBM
專推藍籌股
一般人都知道的公司
等他們中計了再丟狗屎股出去
粉紅單、仙股，靠這個賺錢
佣金是百分之五十
在這種情況下賺錢的關鍵
就是要在消息確定之前先部署好
因為等你在華爾街日報上看到時
就已經太遲了
然後你靜靜地等
守株待兔，先說出去的人就輸了
抱歉，謝謝你的來電
我要好好考慮，找我太太討論
我再回你電話好嗎？
他們不知道，對吧？
他們要考慮
要找老婆或牙仙討論
重點是不管他們怎麼說
唯一的阻礙是他們不信任你們
憑什麼要他們信任？瞧瞧你們
你們只是一群三流銷售員
那你們要怎麼說？
你是說我讓你7美元
買進聯合碳化合公司
再以32美元賣出…
11美元買進德州儀器
再以47美元賣出…
16美元買進美國鋼鐵
41美元賣出…
你現在就不會要我馬上幫你
買幾千張迪士尼股票，對吧？
老實說，凱文，我跟你說真的
我不認識你
是你打電話給我，你是陌生人
我完全同意，你我素昧平生
先讓我介紹自己
我叫奧登卡普佛柏
- 羅比芬柏格
- 卻斯特明
我是史崔頓公司的資深副總裁
我打算明年業績要是全公司第一
看走眼就達不到目標了，史丹利
我明白，你講起話來也是…
你的口氣很誠懇
這不會讓你變有錢或變窮
但這筆買賣能做的是為你…
…未來的交易奠定基石，凱文
你現在信任我了嗎，史考特？
到時候你就能確定你在華爾街
終於找到可信任的證券經紀人了
絕對能幫你賺錢，聽起來不賴吧？
（去吃屎！）
對啦，你…
我必須承認我心動了
你怎麼…
- 我不知道，你說呢？
- 凱文…
給我一次機會買柯達這種藍籌股
相信我，你唯一的問題
會是你買的不夠多
這樣講你懂嗎？
可惡，我…
我老婆可能會鬧離婚…好，買了
管他的
這是明智之舉，這次要買多少？
那就五千美元吧
要不要買個八千美元，凱文？
不如買一萬吧
- 一萬！
- 你覺得呢？
真是明智之舉
凱文，我先幫你下單交易
- 幾分鐘後再回電確認
- 好
歡迎加入史崔頓證券公司
謝謝，我要去開啤酒了
真好玩
別太興奮了，凱文
謝謝你，喬登，謝謝…
- 幹！
- 操他媽的！
這才是我要的
好個大白痴
全世界我最瞭解的就是航空業
庫尚航空是未來的航空龍頭
馬上進場，否則…
- 我叫尼奇卡斯科夫
- 卻斯特明
我是史崔頓公司的資深副總裁
茱蒂，你要節哀，他幾時走的？
就算我看走眼，股價小幅下跌…
套我在天國的祖父常說的話：
這也能讓你「海撈一大票」
這種事就要打鐵趁熱啦，懂嗎？
好，我買三百股
我買四百股
這是明智之舉
我幫你轉接給銷售部門的同事
- 四百股…
- 朗妲！
- 我幫你轉接安琪亞
朗妲死哪裡去了？
大家這禮拜都過得好嗎？
月底到了
佣金總額是兩千八百七十萬美元
全都是來自粉紅單
在慶祝每週戰績的狂歡派對上
我出價一萬美元要咱們的
美女業務員丹妮兒剃光頭
想看嗎？
把她剃成光頭！
開始剃！
告訴你，丹妮兒允諾要用這筆錢去隆乳
她已經是C罩杯了
但她想升級到DD罩杯
這家公司不錯吧？
是不是全世界最棒的公司？
唐尼，開始狂歡吧！
叫脫衣舞孃進來！
我們的成功傳遍了整個華爾街
（派屈克丹能，聯邦探員）
甚至傳到我不樂見的地方
（奧登卡普佛柏）
（布萊德波德尼克）
（喬登貝爾福）
（卻斯特明）
才過不久，華爾街的標竿雜誌
富比士雜誌也來採訪我了
請問你怎麼看待史崔頓的前景？
用一個詞嗎？
- 多角經營
- 不錯嘛
- 謝謝你，採訪夠了
- 好極了
很快地拍張照吧
（華爾街之狼）
這是人身攻擊嘛
（歪門的俠盜羅賓漢）
這個大放厥詞的賤貨，你看這個
他們稱我為「華爾街之狼」，看啊
你頭髮很好看
- 對，頭髮很好看
- 對啊
（操弄股市）
「喬登貝爾福聽來像歪門的俠盜羅賓漢」
「喬登貝爾福聽來像是歪門的俠盜羅賓漢」
「搶富人的錢給自己」
「和一幫掮客花用」
你自己看   - 聽著…
打知名度絕不是壞事
你自己看看這篇文章
喬登，照片拍得很好
你登上了知名雜誌
- 照片拍得好又怎樣？
- 貝爾福先生，請教一下
好了，大家冷靜，退後
冷靜一點！
這是怎麼回事？
因為富比士那篇報導
他們都想為你效力
嘿！我怎麼說的？
我只是想示好   - 我來處理
想要工作的人就來找我
富比士雜誌把我捧成超級巨星
每天都有好幾十個想錢
想瘋了的年輕人登門求職
這些大學生被錄取就會馬上休學
散盡零用錢向史崔頓的裁縫師
訂做新西裝
你現在是他媽認真的嗎？
（華爾街之狼）
我們確實是在協助這些青年就業
我們是在協助這些青年就業
（富比士）
結果來了個豬頭四處問東問西
每次有人飛黃騰達了
就會有王八蛋想扯他後腿
我們公司才幾個月就規模倍增
搬進了更大的辦公室
公司像瘋人院一樣
一場貪婪派對
滿是古柯鹼、睪丸素酮和體液
嚴重到我還得宣布上午9點
到下午7點不准在辦公室嘿咻
但我告訴你，就連這招也沒用
這股歪風是從搬來第一天就開始
有位經紀人叫班詹納
公然在電梯裡被業務助理吹喇叭
她叫潘，她可不是浪得虛名
她真的口技精湛，吹得令人銷魂
一個月後，唐尼和我找她玩3P
趁週六下午老婆去逛街
買聖誕節的衣服
最後班娶了她，真是不可思議
畢竟全辦公室的男人都被她吹遍了
三年後他沮喪到自殺了
我還雇用我爸麥斯來維持秩序
史崔頓公司的蓋世太保
（都市奇俠）
我們稱他為瘋狂麥斯
因為他脾氣火爆
小到電話響都能讓他大發雷霆
誰敢在週二晚上打電話來家裡？
- 太可惡了！
- 你會錯過劇情啦
請告訴我一些我不知道的事
「都市奇俠」我等了一個禮拜了
卻突然有人敢…喂？
但只要他一接起電話…
老金，你好嗎？
他就會出現奇怪的英國腔
是的，老金，好極了
- 下回見
- 真的很奇怪
他媽的智障！
- 他掛掉以後…
- 你錯過了
他就又變回瘋狂麥斯了
靠！
好吧，告訴我發生了什麼事
他發現那是他媽媽的妹妹
他是誰？快告訴我是誰
那個男主角，你知道他的
那個男主角…
是他媽媽的妹妹
- 結果她死了
- 他媽媽的妹妹？
我們在史崔頓內部做的事
當然未必要讓瘋狂麥斯知道
弄個大靶，把人射到靶上黏住
靶心就是個錢的符號
愈接近錢的符號，分數就愈高
我會使盡吃奶力氣把人丟過去
受傷了怎麼辦？玩瘋了就會失控
應該不會受傷
他們都有過人的能力，應該沒事
你也不能直視他們的眼睛
- 不能直視眼睛？
- 對
這是真的，我在公共電視看過
他們一困惑就會抓狂
你要看著他們的下巴
感覺像正眼看，只是看著下巴
我覺得你在跟我說話，其實沒有
對，像蒙娜麗莎一樣眼神接觸
不管站在那個角度她都是看著你
再怎麼玩還是要有個限度
- 可以拿東西丟他們
- 對
可以丟食物、香蕉之類的
對，什麼都可以
- 不能叫他掏出老二
- 對
找美眉來摸他什麼的
- 這可不行
- 我們可以…
這種事我們私底下再做
- 但這個人是要被射向靶心
- 對
這是他們的天賦
天生就要像飛鏢一樣被射出去
像飛鏢一樣尖端重才能瞄準
天哪，可以拿他來打保齡球嗎？
那是他弟弟，他弟弟是保齡球
弟弟可以綁在滑板上
沿著保齡球道丟出去撞倒球瓶
- 真的假的？好有趣
- 是真的
- 可以找他來嗎？
- 沒問題
弟弟也找來
但這上面寫說他會露鳥
像長不大的小孩
而且脾氣不好，要小心一點
- 千萬別說…
- 我也有聽說
- 安全第一
- 還是安全第一
我要有人拿麻醉槍隨時待命制伏他
要不要準備什麼…
- 噴霧瓦斯槍
- 好
BB彈？以防…
不行，BB彈會傷人
我只是想弄昏他而已
好，但還是要鑽漏洞啦
不把他當人，只當是在演戲
那就沒問題了
比如瓦倫達馬戲團事件就死了很多人
但他們從來沒告過誰
重點是要記住他們會散播八卦
- 他們聚在一起會聊八卦
- 有道理
千萬別讓他們聚在一起
說我們拿他們開玩笑
- 免得有損史崔頓的形象
- 好
所以我才愛你，你想得真周到
- 這是…
- 等他們來了
要讓他們賓至如歸
賓至如歸
嘎嘎嗚啦啦，賓至如歸
接納他們，賓至如歸
- 嘎嘎嗚啦啦，賓至如歸
- 喬登！
你爸來了，美國運通卡帳單出錯
- 打發他走吧，我在…
- 是啦，舔我的屄吧
我是認真的
幹！好了，各位
假裝在工作，有沒有交易表單？
他來了
隨便說幾句話
好，我覺得只要輝瑞…
喬弟，一個月花掉43萬美元？
一個月就花掉他媽的43萬美元？
早安，那些都是交際費
- 交際費？
- 對
- 喬弟，你看這是什麼
- 什麼？
你看這個
花兩萬六千美元吃一頓他媽的晚餐
好吧，這個我可以解釋
爸，我們的客戶…輝瑞藥廠的人
阿根廷進口的上等牛排
昂貴的香檳和紅酒，要請他們喝
你還點了一堆小菜
跟他說你點了什麼小菜
- 我點了小菜，我…
- 小菜？
要價兩萬六千美元的小菜？
那是什麼小菜？能治好癌症嗎？
問題是那些小菜真的能治好癌症
所以才會那麼貴
- 閉嘴啦
- 我說真…
- 我知道…
- 夠了
還有EJ娛樂？
EJ娛樂是什麼鬼？
那是…
- 喬登，EJ娛樂是什麼？
- 要我怎麼形容呢？
喬登，那是什麼？
- 那是賣淫集團啊，喬弟
- 我知道
就是這個
就是這個沒錯
我說得夠精準了吧？
就是這個，但這些錢都不是我花的
都是他們花的，與我無關
都是我們？
不是我，快跟他解釋啊
這些錢都是你們花的
一定要告訴他
國稅局准許T&A旅遊住宿費
是T&E旅遊娛樂費
T&E
- 我是說T&E
- 你說T&A
- 我沒有
- 你有
- 我幾時說的？
你說T&A，明明就是T&E
我知道晚餐的事你很生氣
我懂，因為我們花太多錢了
但我是說T&E
你說什麼我知道，我有聽到
爸，他是說T&A
真的，他說T&A
他說…對，我百分之百確定
- 對
- 喬登，我是想…
就差這麼一點點
- 就差這麼一點點
- 爸，別激動
我只是想讓你宣洩情緒，麥斯
他會殺了你的
何必壓抑呢？
麥斯，你又何必壓抑呢？
夠了！給我滾出去！
嫖什麼妓還能刷卡？
有錢的妓女
在史崔頓有三種妓女
藍籌股是頂級的模特兒身材
要價三百到五百美元之間
一定要戴套，除非小費給很多
當然我每次都出手大方啦
再來是那斯達克股
長得漂亮，還不到美若天仙
費用是兩百到三百美元之間
最後一種是粉紅單的低級妓女
花不到一百美元就有了
如果你沒戴套
隔天就要去打針
祈禱你的老二不會爛掉
但我們不會因為這樣就不叫
相信我…還是很常叫
我的骨盤又滑脫了
我知道那種感覺，跟EJ娛樂…
…太多
- 老爸啊
- 家裡還好嗎？
不太好
她就是不…你懂我的意思嗎？
就像味道一樣，本來很吸引人
過一陣子那個味道就消失了
對，本來就會消失
- 本來就會？
- 這就是婚姻
- 這不是…
- 我和你媽結婚多年
- 我知道
- 你以為我們兩分鐘嘿咻一次嗎？
- 不是這樣啦
- 我想要…
我很愛她，我不想失去這段婚姻
但外面野花香，你應該看看她們
我的老天
她們都…技巧超高明的
- 那是超脫的境界
- 真的嗎？
而且她們還除毛
- 不會吧
- 全身除毛
- 真的假的？
- 光禿禿的
- 黑森林也沒有？
- 像瓷娃娃
- 沒有黑森林
- 天哪！這…
- 我知道
我突然…一個禮拜…
- 這是新的…
- 下面都沒毛了
- 這是新世界啊
- 光禿禿的
眉毛以下全都沒有毛
一根也沒有，像雷射除毛一樣
- 新世界
- 像雷射除毛一樣
原來是我太…早出生了
老實說，我不太喜歡黑森林
- 真的假的？
- 真的
我倒不介意
爸，別為這種事大驚小怪
我怎能不大驚小怪？
你看看你那些智障員工
我知道他們很智障
但我要他們過這種生活，懂嗎？
過我這種生活
喬弟啊，做壞事總要面對後果的
你把我當瘋子一樣看待
瘋子？這太下流了
這在正常世界中是下流沒錯
但誰想活在那種世界裡？
盡情狂歡吧！
我們即將成為他媽的華爾街傳奇！
我們的計畫
要把公司拉到平流層上
狼族…
去他的美林證券，去死啦
他們憑什麼老是搶我們的錢賺？
我們只能撿他們吃剩的
這是我們下一階段的目標
找到公開招股的公司
亦即IPO
唯有如此才能讓華爾街的自大狂
別再當我們是沒用的窩囊廢
我們可以去昂克里夫國際
我們有點與眾不同
我們喜歡在開會時盡情嗑藥
只為了刺激大腦的思考
所以我們把安眠酮當M&M巧克力吃
史蒂夫馬登
我們收購那些…
收購那些公司再公開招股
不知道安眠酮是啥？我來告訴你
等一下…
安眠酮好像在唐尼身上見效了
史蒂夫馬登
安眠酮，或俗稱「忽得」
最早是在1951年合成的
研製者是一位印度醫生
用來當作鎮靜劑
開給焦慮家庭主婦的助眠處方藥
但很快就有人發現
只要抗拒想睡的欲求十五分鐘
就會有亢奮的快感
過沒多久就有人開始濫用安眠酮
1982年，美國和其他各國政府
都把它列為一級管制藥品
於是所剩的數量有限
不蓋你，到處都買不到了
算你們走運啦
- 你說什麼？
- 史蒂夫馬登
史蒂夫馬登
史蒂夫
還記得那些大頭凸眼女生
穿高跟鞋的廣告嗎？
我以前的同學史蒂夫馬登
他以前的同學史蒂夫馬登
史蒂夫馬登是當年時尚女鞋名牌
全華爾街都在等他公司公開招股
說吧，怎麼了？
猜猜誰和他一起長大？
- 女鞋
我公司的副總裁
女鞋！
就是唐尼艾索夫
史蒂夫馬登
- 史蒂夫
- 好，史蒂夫
喬登，快來看看這個妞兒
就算她是我妹妹，我也想上她
被她傳染愛滋我也甘願
總得有人來制伏她啊
她好辣
喬登，她是我朋友娜歐蜜
嗨，幸會
- 娜歐蜜，幸會
- 幸會
- 你家好漂亮
- 謝謝
我沒參觀過這麼大的房子
- 真的嗎？
- 真的
外面有美麗的沙灘
布雷爾哈林斯沃
- 嗨，布雷爾，幸會
- 謝謝
- 你叫布雷爾，對嗎？
- 對
你喜歡玩水上摩托車嗎？
我沒玩過水上摩托車
你從來沒玩過水上摩托車？
我從來沒玩過水上摩托車
- 從來沒玩過？
- 對，沒玩過
你要問她幾次？她就是沒玩過
我不知道，可能會再多問幾次
好啊
- 我想帶她去玩水上摩托車
- 好
- 嗨，我叫希爾蒂，幸會
- 嗨
喬登，泰瑞莎有事要找你
我馬上過去，叫她等我一下
你怎麼不自己去告訴你老婆？
好，但我正在聊天
- 我是你的秘書嗎？
- 我們走了
你不是我的秘書，先讓我聊完
等一下，你們要去哪裡？
我們要走了，還要趕兩場派對
- 不行啦
- 留下來喝杯酒吧
對，留下來喝杯酒
我們還要再趕兩場派對
留下來喝杯酒又沒關係
你就讓她留下來喝杯酒吧
她太完美了
- 你喜歡香檳嗎？
- 她太完美了
唐尼，你在幹嘛？你這個色鬼！
請原諒我朋友，他有點…
- 滾出去！
- 喬登，操死她
讓他打完手槍嘛，別這麼沒禮貌
有點禮貌嘛你
貝瑞吉是在史坦頓島附近嗎？
布魯克林區，過海峽大橋就是了
- 「週末夜狂熱」有去取景
- 對
幾內亞峽谷
我們都稱海峽大橋為幾內亞舷梯
對，你應該是義大利人吧？
我爸家族有義大利血統
我也有荷蘭、德國和英國血統
我是個混種
- 你是混種？
- 對
我還有家人住在倫敦
我的艾瑪姑媽，她人超好的
道地的英國人，很有氣質
- 那就難怪了
- 難怪什麼？
難怪你氣質好，你是公爵夫人吧？
你是貝瑞吉的公爵夫人
不好意思
請給我一根吸管
謝謝你
沒想到你向克莉絲蒂要我的電話
怎麼說？
你不是已婚嗎？
那又怎樣？已婚就不能交朋友？
我們要當朋友？
對，你不想當我的朋友嗎？
我們才不會當朋友
我到晚上就開始設計
我設計了一系列的內衣
襯衣、馬甲、內褲
她還設計女用內褲？天哪！
喬登，快想辦法進去她家
你要不要上樓喝杯茶？
喝茶？好啊
- 熱茶嗎？
- 對
好啊，好主意
廢話，我想上樓「喝茶」
- 比如大吉嶺或玫瑰果茶
- 對
洛基，他是誰？
他是誰？打個招呼，洛基
- 嗨，寶貝
- 打個招呼
好吧
你先升火，我馬上過來
- 好，在這裡升火？
- 對
我喜歡你這幅畫
神啊幫幫我，怎樣才能上她？
你沒事吧？
沒事，只是想升個火
（打電話回家…泰瑞莎）
就是這樣，你要走了，別陷太深
回家找你老婆吧
你大概猜到了，我幹得她欲仙欲死…
我的老天啊！
只撐了11秒
你射了？
對，我射了
你呢？高潮了嗎？
- 沒有
- 沒有？
我還硬著，等我一下
- 好啊
- 好
快點啊，快點
準備好了
天哪！
走開啦，洛基，壞狗狗
你有沒有餅乾？
- 沒關係啦
- 再來
- 繼續吧
- 洛基，自己去玩
自己去玩，洛基，快去
- 你瘋了
- 我上癮了
她的陰部就像海洛因一樣
也不只有性
我和娜歐蜜很有話聊
我們的興趣相投
喬登！
- 火車來了
- 對啊
對啊
我可以…
我可以
好，全都撒上去
他媽的！
- 你！給我下他媽的車！
- 好啦
王八蛋！
幹！
別激動，老婆…放輕鬆
他媽的王八蛋！
好了啦
拜託你
賤人！
老婆，你要幹嘛？我以為你…
我的老天！
你在搞什麼？
我以為你去海邊，沒想到你在這
你一直和她在一起？
- 你要…
- 和派對上那個婊子？
你怎麼會在這裡？不是去海邊？
你怎麼能這樣對我？
- 好了啦
- 你到底是誰？喬登
- 聽我說嘛
- 你完全變了樣
我犯了錯，不知道該怎麼說
對不起
- 對不起
- 這是你要的嗎？
你愛她嗎？
回答我
好吧
我好內疚
三天後我提出離婚
讓娜歐蜜搬進公寓住
隨你怎麼說
反正公爵夫人很有格調
她找設計師和風水師來重新裝潢
還請了一位同志管家
這傢伙聰明、有教養又專業
沒得挑剔
這是茉莉花嗎？
是的，我出了難題還是難不倒你
很好，鼻子真靈
除了那次以外
天哪！
嗨
已經禮拜三了嗎？
搞什麼鬼？
太扯了！
他一定以為我們這週末還在漢普敦度假
好吧，他們在哪裡做？臥房嗎？
到處都有人在做
有兩個在餐桌那裡，這裡有一個
這裡也有四個
天哪！真的假的？就在這裡？
你怎麼不早說？真是的！
寶貝，還有更糟的事
他們走了以後我四處檢查家裡
是喔，怎樣？
怎麼了，寶貝？
- 我的錢呢？
- 我不知道什麼錢
我他媽的錢呢？在哪裡？
我不知道，貝爾福先生，我什麼都沒做
你不知道我的錢在哪裡？
他騙人，喬登，一看就知道了
從頭來過，我再問你一次
- 你邀請朋友來家裡
- 對
發生了很多事，結果情況失控
這我們理解，我們…
我們自己也常嗨，瞧瞧我們
但我家裡丟了錢，從抽屜裡被偷
我說過我不知道你的錢在哪裡
從頭來過，你請了誰來？
那天很平常，我知道你隔天回來
所以事後再清理乾淨就沒事了
我早餐嗑藥太嗨了，你也知道的
我開心過了頭，吃了幾個蛋
吃了點冰淇淋就開始想：
我有哪個朋友愛吃冰淇淋？
我想到魯迪，於是我打電話給他
- 魯迪是誰？
- 魯迪？
對啊，魯迪是誰？
你知道魯迪是誰，少裝蒜了
- 你認識魯迪？
- 我才不認識…
誰是魯迪？我不認識什麼魯迪
上個月在棒棒糖俱樂部
你明明認識魯迪，他是舞者
你認識魯迪？你知道他是誰？
我不認識什麼…
- 你什麼意思？
- 魯迪
他去過棒棒糖俱樂部？
他當然去過，還上台和大家廝磨
你去棒棒糖俱樂部幹嘛？
我嗨翻了想跳舞，我…
不知道，可能見過，也可能沒有
- 你先聽我說
- 你想說什麼？
我抽屜裡有五萬美元被偷了
我女朋友的珠寶首飾也不見了
- 魯迪？我不知道…
- 在哪裡？
誰是魯迪？搞什麼鬼？
你那個同志朋友魯迪偷我的錢？
有嗎？回答我
好，我懂了，我終於知道…
你們歧視同性戀
你們每個人都是
你以為這是因為你是同性戀？
- 這是…
- 我表弟就是同性戀
我還陪他和他男朋友去度假
- 我很愛他們
- 你應該要管好家裡的
我不容許有人偷錢，懂嗎？
- 好了！
- 我討厭同志，討厭你
- 你不喜歡任何被捅菊花的人
- 他應該像我一樣雇個墨西哥管家
- 如果你雇用…
- 什麼？你…
他媽的！搞什麼鬼？
說啊，你給我說，錢在哪裡？
卻斯特和托比對尼可拉斯拳腳相向
事情一發不可收拾
謝謝你們趕過來
我報警才阻止他們殺了那可憐蟲
我給他們每人一千美元
把尼可拉斯做的事告訴他們
然後他們就揍了他一頓
謝謝你，警官
反正我也不在乎那五萬美元
我幾乎每天搞鬼都能賺那麼多
搞鬼就像布萊德一樣和我是好朋友
給我當人頭去操縱股票
你又是扮誰？猶太版傑克尼柯遜嗎？
我拉抬股價
他賣掉之後再把利潤都給…
你猜對了，就是我
全都是現金，不列在帳面上
當然這一切都是不合法的
再加上我們的新律師曼尼里斯金
時薪七百美元請他當毀滅代言人
你惹毛證管會就插翅也難飛了
放心，證管會在我的掌控中
這些白痴是怎麼回事？
你要幹嘛？
證管會的人來了
證管會派兩名律師來公司查帳
我請他們去會議室，安排竊聽
把冷氣調到冷得像南極一樣
這裡平常都這麼冷嗎？
我不知道
然後趁他們在找犯案槍枝時
安克里夫國際股票正旺
我就拿火箭筒在這裡放一砲
提供我們最新的IPO
IPO就是首次公開招股
第一次把股票賣給一般大眾
就在我們公開招股的同時
我們再訂好首次交易價
然後把股票賣給親朋好友
我知道你們聽不懂我在說什麼
沒關係，無所謂啦
真正的問題是：這樣合法嗎？
合法才有鬼
但我們賺的錢是超乎你想像的多
賺太多錢沒地方花要怎麼辦？
（四季酒店）
我的天啊
你願意嫁給我嗎？
這是願意嗎？
你確定嗎？
我確定
- 你確定？
- 確定
我的天啊
我在賭城的幻景酒店辦單身派對
在飛機上就開始縱慾狂歡了
在定下來之前最後一次狂歡慶祝
上百名史崔頓員工、五十個妓女
飛機落地後還有五十個在等著
還有毒品
告訴你，那班飛機就像有機翼的藥局
說了這麼多
那個週末花了我兩百萬美元
包括28樓整層翻修的花費
親吻新娘
但婚禮就像是童話故事一樣了
娜歐蜜，我的公爵夫人
還有我，她英俊的公爵
在我們的城堡巴哈馬海洋俱樂部
當然在單身派對過後
我這位公爵需要打幾針抗生素
才能在婚禮結束後完美圓房
我是婚禮攝影師貝瑞克萊曼
講幾句話送給你兒子吧
喬登，記住我告訴你的話
事關你的陰莖和她的陰道
你知道你能做什麼，喬弟
天哪！艾瑪姑媽？
真沒想到你會來
喬登！
喬登！你快看是誰來了
是艾瑪姑媽
艾瑪姑媽，你好嗎？
- 喬登，幸會
- 你好嗎？
太開心了，終於見到你本人
你吃甜甜圈沾了滿臉糖粉
我…這…
我經歷過1960年代
好好享受吧
- 她嚇了我一跳
- 我真不敢相信
- 我都不知道
- 很榮幸你能來
再走一步，準備好了嗎？
- 要去哪裡？
- 眼睛閉好
一、二、三
這是什麼？
- 這是你的結婚禮物
- 什麼？
這是你的結婚禮物，親愛的
（娜歐蜜號）
什麼？真的假的？
- 是真的
- 你送我遊艇？
對事業有成的億萬富豪而言
豪華遊艇是最有趣的水上活動
150呎長的船身和鈔票同顏色
絕對不是巧合
準備啟航！
天哪！寶貝！
- 你喜歡嗎？
- 你瘋了
- 喜歡
我們搭乘娜歐蜜號
在加勒比海航行三個星期
最後返抵長島，買了一棟房子
在長島的黃金海岸，佔地七英畝
全世界最昂貴的房地產
女傭、廚師、園丁，應有盡有
甚至還有兩名警衛輪值
兩個都叫洛可
（18個月後）
那是人間天堂
醒一醒！你這個王八蛋！
葳妮絲是誰？
什麼？誰？
- 誰？
你是他媽的貓頭鷹嗎？她是誰？
什麼？我不知道…
你昨晚上的某個妓女嗎？
你在胡說什麼？絕對不可能
你還在睡夢中叫她的名字
你瘋了嗎？
我根本不知道葳妮絲是誰
連那是什麼意思都不知道
葳妮絲？沒聽過這麼扯的事
葳妮絲
葳妮絲寶貝，你在哪裡？
你要去哪裡？
寶貝，你想玩重口味的對吧？
- 我的老天
- 你喜歡嗎？
我喜歡…
狼族…
- 狼族
- 狼族？
這是我的安全感密語，寶貝
我管你什麼安全感密語
- 少裝蒜了，你叫我…
- 閉嘴！
閉嘴！你這個小賤人！
你真夠淫蕩啊
對了
對，是我忘了
我忘了，寶貝
我和唐尼想投資威尼斯的住宅
所以才會搞錯啦
你要去義大利投資？
不是義大利，是加州
- 加州？
- 對
你這個胡說八道的王八蛋
公爵夫人，別這樣
少來這一套
- 不准這樣叫我
- 寶貝，對不起
你真以為我不知道你在搞什麼？
- 你都當爸爸了
- 對啊
- 你都當爸爸了還…
- 我知道
- …還像小孩一樣
- 幹！
該死！
寶貝，你要管理好情緒啦
你心理有問題
是誰凌晨3點坐直昇機回來
吵醒了史凱樂？
- 就是你
- 對啦，史凱樂
- 真是夠了
- 怎樣？你在乎嗎？
即使我剛在高爾夫練習場
種滿了百慕達草，你也不會在乎
結果都被你毀了
- 你不在乎
- 天哪！百慕達草！
你對那些東西根本沒研究
又不是你去和高爾夫球場的人談
你還得和高爾夫球場的人談啊
真是太慘了，天哪！
你可能還得親手付他們現金
你好辛苦哦
除了整天刷我的卡血拼之外
還得忙一些正事
我還真的搞不懂你在忙什麼
上個月你是品酒專家
現在你又想學造景設計
- 我說的對嗎？
- 去你的！
不准你再拿水潑我了
你敢試試看
懂嗎？
我們能不能…好好談一談？
有話好說，好好溝通嘛
好了，寶貝，有事用講的
別再抖你的肌肉了，超智障的
好了啦，你應該覺得…
你應該高興你老公身材這麼好
過來，親一個
你現在的樣子好美，來嘛
- 親你？
- 你生氣的樣子好美
- 對，親一個
幹恁娘！
就是這樣，我的早晨儀式
我先起床和娜歐蜜吵架
為了我前一晚做的事
再來洗蒸氣浴代謝掉體內的餘毒
然後我會評估損失
滴眼藥水
吃我背痛的藥，迎接嶄新的一天
最後想辦法和娜歐蜜和好
爹地早安
我的親親呢？
嗨，寶貝
兩個寶貝能不能給爹地親一個？
不行
爹地要很久、很久不能碰媽咪了
爹地很後悔剛才亂講話
他不是故意的
爹地不應該浪費時間
從現在起
在家裡就只能穿超短迷你裙
還有一件事，爹地
媽咪已經受夠穿內褲了
- 是嗎？
- 是啊
她決定把內褲統統丟掉
仔細看個夠吧，爹地
你在家裡會經常看到這個
寶貝，太好了，媽咪
但只能看不能摸
天哪
- 很癢嗎？爹地
- 寶貝…
天哪！
快來看
好吧，媽咪喜歡和爹地玩遊戲
媽咪，你有沒有注意過
那隻熊熊好像怪怪的？
他的眼睛好像有點奇怪
對，他的眼睛有點不太一樣
好像是耶，打個招呼吧，媽咪
跟兩位洛可打個招呼，快點
看見沒？
她什麼日子不好選
偏偏選今天戲弄我看得到吃不到
今天是史崔頓的重要日子
- 我要保持頭腦清醒
- 他來了
喬登，歡迎你
史蒂夫來了嗎？
史蒂夫馬登今天首次公開招股
大家都到齊了，整軍待發
一切要正常運作，要很完美才行
那個傻小子在幹嘛？
他在幹嘛？
公司最重要的首次公開招股日
他在搞什麼鬼？
- 他戴領結嗎？
- 嗨
- 你好嗎？
- 很好
你在清洗魚缸？
我只是突然有空
突然有空？
你非得選在今天清洗魚缸？
我事情忙完了就突然有空
好吧，很高興認識你
在新股發行日？
在操你媽的新股發行日？
你就這樣亂搞？
大家聽好了
在新股發行日玩寵物就這個下場
帶著你的小領結，收拾東西
滾出我的辦公室，聽見沒？
他媽的滾出去！
大家準備幹活了
我們要賺錢了，大家準備幹活
- 去你的臭領結！
- 大白痴！
真正的狼窩，我就喜歡這樣
喬登，我在大廳抓到一個天才了
史蒂夫馬登出場了
他來了，美國最偉大的補鞋匠
當今火紅的女鞋設計師
多虧有唐尼，我們才能替他公開招股
史崔頓公司要飛上枝頭變鳳凰了
不再是池底的爛泥巴
所以要讓他們見見你本人
激勵他們拼盡全力幫你炒股票
不只如此，我和唐尼私下持有
史蒂夫馬登鞋業85％的股份
這是情節重大的非法情事
但有自己人撐腰，我們就削海了
我們要激勵他們
但不能亢奮過了頭
嗨，有些人可能不認識我
我叫史蒂夫馬登
我們知道你是誰
鞋盒上有你的名字
史蒂夫，拿鞋子給他們看
- 拿鞋子給他們看
- 好
壓軸好戲就是這雙鞋子
這個很酷，這是瑪莉露
這是我的成名鞋款
沒有它就沒有今天的我
這是給胖女生穿的鞋
信不信由你
瑪莉露和瑪莉珍一樣
只是換成黑色皮革
反擊啊！快點！你怎麼搞的？
你怎麼搞的？
好了，掌聲鼓勵史蒂夫馬登
和他設計的瑪莉露，舉高一點
舉高一點，表現出你的驕傲
給他來點掌聲鼓勵
你們鬧夠了沒有？
今天下午開心嗎？
我想花點時間告訴你們
史蒂夫是走在時代尖端
因為這個人是創意天才
史蒂夫的天賦異稟
不只是跟隨最新的女鞋潮流
史蒂夫還能創造潮流，懂嗎？
像史蒂夫這種藝術家十年才一個
和亞曼尼、凡賽斯一樣
還有香奈兒、YSL
史蒂夫，上來一下
有些人不知道史蒂夫馬登
是最炙手可熱的女鞋設計師
北美各大百貨公司訂單堆積如山
今天他能光臨我們辦公室
他的造訪令我們蓬蓽生輝
我們現在應該感激得五體投地
準備要幫他吹喇叭了
像這樣，我來幫你吹，史蒂夫
大家都要來幫你吹
這是我們去巧克力工廠的金獎券
我要去見威利旺卡了
我要去找奧帕倫帕人了，像這樣
下台吧！快滾！
好了，大家注意聽好
有沒有看到那些黑色小盒子？
那叫電話，我告訴你們一個秘密
它們不會自動撥號
沒有你們
它們就只是沒用的塑膠盒子
就像裝滿子彈的M16步槍
沒有專業陸戰隊員去扣扳機
換作電話
就要靠你們每一個人去操作
我訓練有素的史崔頓騎士
我的殺手
我不輕易接受拒絕的殺手們
我的戰士們
死也不掛上電話
客戶不買股票就是死路一條
告訴你們一件事
貧賤一點都不高尚
我當過有錢人，也當過窮人
我每次都選擇當有錢人
至少有錢人遇到問題
可以坐著豪華轎車去面對
穿著兩千美元的西裝
戴著四萬美元的金錶
好了，大家拼命搶吧
在場有誰覺得我膚淺或只重視物質的話
就去他媽的麥當勞找工作吧
因為你只配去那裡打工
但離開這個充滿贏家的辦公室前
我要你仔細看看旁邊的人，快點
因為有朝一日在不久的將來
你開著福特斑馬老爺車停紅燈時
停在你旁邊的那個人
開的可是全新的保時捷
車上載著漂亮的老婆
胸前波濤洶湧
那你旁邊坐的又是誰？
穿著無袖背心的醜八怪
腋下是三天前剃毛留下的芝麻
拉你去大賣場撿了一車的便宜貨
你旁邊坐的就會是這種女人
所以你們現在給我聽好了
沒錢繳信用卡費嗎？
很好，那就開始打電話吧
快要被房東趕出去了嗎？
女朋友罵你是窩囊廢嗎？
很好，那就開始打電話吧
我要你們賺大錢來解決問題
只要你們今天就拿起電話
照著我教你們的話去講
我會讓你們比美國
最大企業的CEO更有錢
我要你們主動出擊
把史蒂夫馬登股票塞進客戶嘴裡
直到噎到他們為止
直到他們噎到買十萬張股票為止
這就是我要你們做的事
你們要凶狠一點
你們要毫不留情
當個他媽的電話恐怖份子吧！
把這顆球打飛到全壘打牆外面
加油！
（聯邦調查局紐約刑案部門）
下午1點開賣一股4.5美元
到1點03分就超過18美元
就連華爾街的大公司都來買
在開放認購的兩百萬股當中
有一百萬股是在我的人頭帳戶中
等到股價大漲的時候…
但誰鳥這個啊？重點還是一樣
三小時內賺進兩千兩百萬美元！
你能相信嗎？
我愛死你了！
- 不可思議！天哪！
- 喬登！
未來影片公司的貝瑞克萊曼
- 打電話來找你
- 誰？
我不知道，他幫你拍攝婚禮
他說有急事
急事？貝瑞克萊曼是誰？
天哪，你想嫁給我？你暗戀我？
去上你的表妹老婆啦
貝瑞，有何貴幹？
我收到法院的傳票
傳票？你在胡說什麼？
聯邦調查局要你的婚禮錄影帶
聯邦調查局？開什麼玩笑？
聽我，他叫丹能
他是紐約分局的聯邦探員
- 他要幹嘛？
- 他是個童子軍
他懷疑你搞內線交易
他要我的婚禮錄影帶幹嘛？
這是侵犯隱私，懂嗎？
他干涉我的隱私
他拿到你所有親信的照片
每個人的照片和姓名
你知道他想幹嘛嗎？
就是現在這樣，看看你自己
他想嚇唬你、嚇唬你老婆
讓她碎碎唸到你出庭作證為止
他要我出賣我自己？
他要我提供情資…
好消息是我的人脈很廣
我打電話給司法部、緝毒署
根本沒人知道你的存在，別緊張
他們不知道我的存在？
- 不知道
- 那就好
- 但你知道他是誰吧？
- 我知道
若我想獲得更多情報、查出他知道什麼
你可以去他家，對吧？
竊聽他的電話，查明他的底細
這種人是你惹不起的
不能惹他們，你發什麼神經？
這是你的職責，不然雇你幹嘛？
我有私家偵探執照
這是我的飯碗，我不再是警察了
- 我會被沒收執照的
- 好吧
既然不能這樣做
那我能不能打電話給他？
- 怎樣？難道這也…
- 喬登…
幫個忙
只能請律師打電話給他，懂嗎？
所以我不能打給他吧？這樣做違反規定
我說過了，不管你跟他說什麼
出庭時都對你不利，懂嗎？
他很聰明，你很笨
胡說八道
我不能打電話給他？
你要好好談？還是要亂發脾氣？
我們要好好談
你上次嗑藥就闖了大禍
還得要我去收爛攤子
好吧，我不會打電話給他
兩位請上船，舷梯在那邊
歡迎你們
今天天氣真好
歡迎登船
喬登
歡迎登上娜歐蜜號，幸會
丹能探員，這位是修斯探員
你好嗎？
我來介紹一下，這位是妮可
海蒂，過來，別害羞
你們在害羞什麼？別害怕
他們是史崔頓的好朋友
- 幸會
- 嗨
- 聊個天
- 沒關係的
你留言說要和我們私下談談
對，我是想私下談談
女士們，你們先迴避一下
有事就叫我
我們會很樂意幫忙
你們餓不餓？要不要吃點什麼？
有義大利麵、蝦子、龍蝦
還有威士忌，想喝什麼酒都有
調查局不准我們在海上時喝酒
當然
我想也是
以前有搭過嗎？
船嗎？
我6歲就學開船了
真的假的？
我指的是這種遊艇
我為了停直昇機還把船首加長
看見沒？
這是給你的
- 出席婚禮的賓客名單
- 是嗎？
我知道你們想看婚禮錄影帶
有了名單就能加速調查流程了
這就對了
我知道你們在調查史崔頓公司
但我真的不知道是為了什麼
我知道我們有點反傳統
我們做的事有點高調
但你們要知道我們在這行是新手
只是想打打知名度而已
希望你們瞭解，我們沒做什麼非法的事
完全沒有
你們可以問問證管會
他們近半年來我公司十五次了
我沒什麼好隱瞞的
證管會是民政管理單位
- 我們是調查刑事案件
- 正是
你們是追查真正的罪犯
所以我更不懂你們為何調查我
你們在懷疑什麼？我不明白
喬登，正在進行的刑事調查不會公開
我知道，這個我明白
話又說回來…
- 有人丟給我這個案子
- 是嗎？
這是上頭丟給我的
他們表面上要調查新公司
因為媒體報導會給他們壓力
結果就派我來調查了
我覺得很困擾
我們是新公司，還沒打進華爾街
你們應該去調查大公司
我知道很多小道消息
真的！高盛、雷曼兄弟、美林…
擔保債權憑證？網路股票交易？
簡直是太誇張了
我可以告訴你們所有的來龍去脈
只要你們開口問，我知無不言
- 這正是我想聽的話
- 是嗎？
像這樣坐下來好好談
- 對你我都有好處
- 理應如此
我把我的專線電話留給你
每週五天，隨時歡迎你來電
- 我會的
- 太好了
你們真的不要喝點什麼嗎？
真的不餓？不吃點東西？
什麼都不要？
- 不用了
- 不用？
我想問問你
若我越界了，請隨時阻止我
你曾經想拿到證券經紀人執照嗎？
曾經想進華爾街？
- 不是嗎？
- 你從哪裡聽來的？
你他媽的是從哪裡聽來的？
你們在調查我，我就聽到風聲
你懂我的意思吧？
有沒有想過堅持到底會怎樣？
我坐地鐵回家、滿身大汗
連續三天都穿同一套西裝
我當然有想過，但誰沒想過呢？
對，誰不會這樣想？
再問個私人問題，你可以不回答
沒關係，喬登
你年收入多少？五萬還是六萬左右嗎？
這麼說吧
加入調查局就有一把免費手槍
- 你能怎樣？
- 我想到就有氣
建立這個國家的是你這種辛苦人
消防隊員、老師、聯邦探員
到頭來你們卻成了經濟上的弱勢
我一想到就有氣
這就是華爾街股市的好處
讓我覺得…
我可以回饋社會
在某些情況下我可以
讓人們過更好的生活
你懂我的意思嗎？
- 把握時機是最重要的
- 沒錯
比如我遇過一個年輕人
他大學主修的是環境科學
他被助學貸款壓得透不過氣
- 原來是他媽媽要動心臟手術
- 天哪
- 他身陷窘境
- 對
但我們選對時機和股票領他進場
給他正確的引導
結果一夕之間改變了他的人生
他讓媽媽住進紐約市最好的醫院
她手術不成功，很遺憾還是過世了
但我們給了他機會，你懂嗎？
只要天時地利人和
一夕之間就能改變人生
實習人員能賺多少？
在這種交易中能賺多少？
在這樣的情況下
曾有筆非同小可的交易
就賺了五十萬美元以上
不管是誰我都願意幫
任何需要適當引導的人
你能再說一次嗎？像你剛才說的那樣
一模一樣的話
我不懂你的意思
少來了，你明明就懂
我真的不懂你的意思
說吧，我覺得喬登剛才是想…
- 如果我沒會錯意的話
- 沒有
你剛才是想賄賂聯邦探員
沒有，實際上我沒賄賂任何人
我聽到的不是這樣，喬登
不對，根據美國刑法
用確切數字的金錢交換服務才算
你的說法在法庭上不會成立
- 你們…
- 我聽到的不是這樣
不對，這是事實
- 但我要告訴你
- 好
跟我說你想考證券執照的人
也有說你是正直的老實人
他還調查我的身家背景
當你就像007系列電影中開船的壞蛋
有時就得把他演好，對吧？
你們他媽的該是時候下船了，如何？
喬登，告訴你一件事
我逮捕的華爾街笨蛋罪犯
多半是子承父業的世襲累犯
- 是這樣嗎？
- 對
老爸是自大狂
世世代代都一個樣
至於你…
喬登，你卻是白手起家的
是嗎？
- 幹得好，小傢伙
- 小傢伙？
- 幹得很好
- 我是小傢伙？
我要告訴你一件事
我再告訴你另一件事
真的，我可沒蓋你
我沒上過這麼豪華的船
我想也是
你知道我還在想什麼嗎？
等這艘船被聯邦調查局沒收了
我回辦公室就會成了大英雄
操你媽的，我遲早會逮到你
真的很漂亮
船上還有美女，簡直是天堂
好了，給我滾下船
- 我們很快後會有期
- 那是一定的
帶醜八怪老婆坐地鐵回家要小心
海蒂則會舔掉我蛋蛋上的魚子醬
你們要不要帶龍蝦在路上吃？
可憐的窩囊廢！
我知道你們買不起，死窮鬼
沒用的爛北七
你們看我在口袋裡找到什麼
這是一年的薪水
你知道我都叫這個是什麼嗎？
遊樂券！
你們看！
這是遊樂券！
瑞士？瑞士有什麼？
有他媽的瑞士銀行啊
該求自保了，我要把錢藏起來
此時草包登場了
他唸法學院時結識了瑞士銀行家
但他人在日內瓦
我可不能清醒著搭飛機去那裡
藥的劑量要吃對，我才能全程昏睡
但劑量要拿捏得恰到好處
我下午4點又吃了幾顆安眠酮
在我開完業務會議之後發揮藥效
這是「震顫期」
晚餐再吃幾顆
配雞尾酒和一兩顆煩寧
這是「含糊期」
8點半再吃幾顆安眠酮
幾乎喪失所有動作技能了
這是「流口水期」
到10點就不知道自己是誰了
這是「喪失記憶期」
最後我們趕在午夜前登機
- 瞧瞧你，你好漂亮
- 不好意思
他安眠藥剛生效，他沒事啦
我們來跳舞
- 請出示登機證
- 馬上好，謝謝
我們有登機證啊
- 超想上她的
- 我幫你要電話
- 別緊張
- 我知道，抱歉
天哪！你摸到我的老二了
我沒摸你老二，別鬧了
他又在摸我的老二啦
我要幫你扣安全帶
他摸你老二？
別在公共場合這樣
- 天哪
- 拿掉！
- 給我摸一下
- 幹！住手！
拿掉！
聽說這底下有藏寶圖
- 不准碰，住手
- 不好意思
我知道，你要趕我們下飛機？
- 請你坐好
- 馬上好，小心
好了，請你回座位上坐好
你在生什麼氣？
請你回座位上坐好
我要叫機長來了
請你坐好
- 好啦
- 我馬上回去
- 好
- 對不起
住手！
- 抱歉，我們要睡了
- 好吧
我想請教你一個問題
- 扣好安全帶
- 我要…好吧
你不扣好安全帶我們就不能起飛
- 好啦
- 我慾火焚身了
- 坐好，扣安全帶
- 我要坐下了
- 我來幫你
- 什麼？
- 我可以幫你
- 好
你要講英文啦
快來幫我啊
我們聽不懂你講的語言
我來幫他扣安全帶
他好像不會扣，笨死了
- 要扣好才行
- 請你坐好
好了，這樣才對嘛
請過來幫忙
- 幫忙！
幫忙！
天哪！幹！
唐尼
唐尼，不好玩啦，快幫我解開
我不能幫你解開
是機長綁的，他差點他媽的電擊你
為什麼？
你裝肖維嗎？
- 夠了！喬登！
- 他飛行恐懼症
- 他沒事，只是緊張
- 別碰她
- 他坐飛機就緊張
- 住手！
喬登，住手！
他喜歡你，不是你的問題
他坐飛機就緊張，飛行恐懼症啦
你對別人尖叫
天哪
你賴在地上滾來滾去
還罵機長是黑鬼
我罵機長是黑鬼？
- 對，他很生氣
- 真的假的？
- 還好我們坐頭等艙
- 天哪
真是的，我覺得你嗑藥嗑到秀逗了
安眠酮呢？
塞在我屁眼裡，放心啦
我搞定了
謝天謝地
天哪，到瑞士怎麼辦？太糟糕了
胸口好悶，快不能呼吸了
快想辦法讓我平靜下來
好啦，閉上你的嘴
- 我受不了了
- 好了啦
好了啦
快睡覺
用力一點揉
你沒事的
- 我們都愛你
- 按摩穴道
他媽的給我閉嘴！
好
- 貝爾福先生，你可以走了
- 真的嗎？
- 真的
- 唐尼
- 什麼事？
到那裡以後盡量別像你平常那樣
日內瓦要是個沒有混蛋唐尼的地方
你幹嘛針對我？
你能坐在這輛車上
而不是瑞士監獄裡
全是因為我朋友，好嗎？
幫忙！
到了，你冷靜一點
喬登貝爾福，終於見面了
尼可拉斯經常跟我提起你
喬登，尚賈克索瑞爾
- 很高興認識你
- 幸會
他很中產階級
等你們坐在他旁邊就會明白了
好吧
要準備更大的沙發給客人坐
好，我不明白，抱歉
我很好奇你們這裡的銀行保密法
對了，很抱歉，喬登
瑞士人習慣先瞎扯個十分鐘
- 閒聊
- 對，閒聊，謝謝你
閒聊完才討論正事
對
言歸正傳，你想知道什麼？
你們在什麼情況下
有義務要配合聯邦調查局
或美國司法部的調查？
要看情況
- 看情況？
- 對
看什麼情況？
看美國短期內是否打算入侵瑞士
我去看看克羅伊街上有沒有坦克
- 是克瓦街
- 克瓦
- 克瓦街
克瓦
不是克羅伊，是克瓦街
他以前在法學院就常挑我語病
- 仙檳、香檳
- 對啊
書條、薯條
- 諸如此類的語病
- 好好笑
臭瑞士佬，我想問你的是…
你會不會出賣我？
死美國佬，我心知肚明
只有在瑞士進行的犯罪行為
日內瓦銀行才會配合
外國司法單位的調查
但瑞士法律沒幾條符合你的情況
從金融觀點來看，你來到天堂了
我就說他很棒吧
如果美國司法部寄傳票給我們
就會被我們當衛生紙用
我們會拿來擦屁股
除非是股票詐欺案的調查
若我沒記錯，這在瑞士也是犯罪
那你們這邊也就不得不配合了
對，我們會配合
假如戶頭是在你的名下
如果是別人的名字
朋友的名字
- 表親？
- 對
表親就沒問題
- 親戚？
- 對
我剛才幻聽了嗎？
還是你真的說了我聽到的話？
對啦，我真的說了
他是要我用人頭戶
但不可能用美國人頭戶
匯這麼多錢到瑞士
我要找個持有歐洲護照的人頭
喬登
我親愛的姑媽好不好？
歡迎你，塞車很嚴重嗎？
一點都不
站在那裡幹嘛？進來
幸好艾瑪姑媽不需要我多費唇舌
原來英國人和瑞士人沒兩樣
有錢能使鬼推磨，不必多說
英式英文怎麼說「人頭」？
萬一你惹上了麻煩
我會馬上趕來，就說是我騙你的
這我可以保證
冒險才能常保赤子心，不是嗎？
有時候我想你是否被錢牽著鼻子走
連同其他東西也是
有這麼明顯嗎？
天氣這麼冷你還滿頭大汗
我能說什麼？
我有毒癮
真的，我是說…
古柯鹼、迷幻藥，我什麼都嗑
這是真的
我也性愛成癮
有很多癮頭都比性愛成癮更可怕
天哪，我幹嘛告訴你這些？
真是對不起
因為我很好聊
這倒是
你真的很好聊
大概是因為我的工作吧
這麼多人靠我吃飯
每天要經手數百萬美元
有時候我覺得好像承受不了
- 你的胃口很大
- 對
她在勾引我嗎？
我是胃口大
但這是我給自己的壓力啦
我的決定
有時候很難克制自己的焦慮
很難放輕鬆，學會放手
釋放壓力
她真的在勾引我
天哪
對，釋放壓力
我們有很多課題要學習
要學會「見機行事」
他在勾引我嗎？
冷靜點，我們是家人
你好好照顧我姪女，親愛的
這裡的事就交給我處理
沒問題
就是這樣！
我們的錢太多了
不可能光靠艾瑪姑媽一個人運送
我只好再想想還有誰有歐洲護照
布萊德，你綁得太緊了啦
布萊德是個成功的毒販
每年冬天都去法國南部避寒
他在那裡認識他老婆香朵
她是來自斯洛伐尼亞的脫衣舞孃
而且恰好是在瑞士出生的
這樣不行
還用說嗎？
- 她要來回五十趟才夠
- 我知道
我問你，那她的家人呢？
他們都持有瑞士護照
她有爸媽和哥哥
她哥哥有老婆，這樣是五個人
跑個六、七趟就夠了
他們都像她一樣是傻逼瑞士人
- 一定願意幫忙
- 可以試試看
至少我有家人，你這個下流胚
別忘了我的錢
抱歉，那是什麼？
- 忘了告訴你，他有錢
- 我的錢
- 再過一星期會進來幾百萬
- 對
入帳我再打電話給你，你來拿錢
你會打電話給我？
錢到了我再打給你，你來拿錢
我們又不聽命於你
寶貝，你奶子上貼滿了我的錢
你就得聽命於我
喬登，我有話找你談
- 我要做也是幫你，不幫他
- 好
我不是黑人，不幫人送貨
我知道
- 聽著，約哪裡由我決定
- 交給我來處理
- 叫那個豬頭清醒著過來
- 好
要是他嗑藥或喝醉，我就…
- 沒問題
- 把那個白爛打得滿地找牙
你要打得誰滿地找牙？
- 別激動
- 沒事
- 錢是我掙來的，不是你
- 夠了
這次交易是有我才談成的
- 他有槍，白痴！
- 管他去死
錢是我掙來的，你這個爛毒販
我還認識五個像你這樣的人
- 態度不好
- 繼續說啊，爛人
而且你穿著品味很差
- 操你媽的！
- 操你媽的啦！
- 閉嘴！
- 真是夠了
怎樣？誰是臭娘們？
你沒事吧？還好嗎？
隔天艾瑪姑媽搭飛機去日內瓦
隨身行李帶了兩百萬美元現鈔
這在瑞士是微不足道的數字
隔月在六次飛行來回途中
香朵的親朋好友輕鬆偷渡了
超過兩千萬美元的現鈔
- 好吧
- 對
- 我還有一些
- 真的嗎？
- 拿去
- 謝謝你
- 還有這個
- 歡迎你
歡迎我？
還有四大袋
你來自斯洛伐克或斯洛伐尼亞？
- 斯洛伐尼亞
- 對
- 但你是金髮
別鬧我了啦
- 他媽的
- 去把車停好
- 不行啦
- 你這個大白痴
我皮箱蓋不起來
你就不能他媽的清醒個一天嗎？
我嗑了藥，布萊德
- 開什麼玩笑？
- 嗑藥了
- 開玩笑啦
- 開玩笑？
- 我清醒得很
- 真是夠了
- 鬧你的啦
- 你是他媽的白痴嗎？
我又不笨
你開車像瘋子，會引人注意的
- 我不笨，我很聰明
- 你聰明？
我和重要人士談百萬美元的交易
- 不像你
- 對啦
他們不會在感到害怕時突襲人家
害怕？
對了，我還沒收到你的道歉
你要我道歉？
我每天下班回家都會聽留言
- 是嗎？
- 答錄機沒半通留言
沒半通留言？
有閃燈，但沒有你的留言
是嗎？你話還真多
我叫我老婆每45分鐘都聽留言
然後打來辦公室給我
我問她布萊德有沒有道歉？
答錄機有沒有道歉留言？
沒道歉留言，你知道為什麼嗎…
什麼也沒有，這不是待人之道
你話太多，這次我就他媽的饒了你
把皮箱給我，我要走了
你要饒了我？
這只是一個說法，皮箱給我
天哪！人渣之王說要饒了我？
今天人渣王不在，人渣國都好嗎？
- 拜託你…
- 有沒有天下大亂？
有沒有姦淫擄掠？
你來這裡，小人渣們都在幹嘛？
快提著你的東西滾吧
- 走開，否則我不客氣了
- 好啦
你敢再攻擊我，我就不客氣了
好啦，小聲一點
你知道嗎？我…
我不想亂講話，但你好像暗戀我
- 你靠過來時…
- 你怎麼搞的？
你看我的眼神我有注意到了
你的眼神就好像…
- 皮箱給我啦
- 你在放電…
你想吻我嗎？你是不是想…
真是夠了，你是哪根筋不對了？
我覺得…我不知道啦
- 不是我怕同性戀…
- 好吧
你不是我的菜
你知道我沒那個癖好，懂嗎？
我受夠了，拜託你，皮箱給我
- 我會給你皮箱
- 皮箱給我
- 你要幫我一個忙
- 什麼忙？
你拿了皮箱就直接開車回家
打開皮箱後拿出所有的錢
皮箱裡連一張鈔票都不要剩
- 把鈔票拿出來整理好
- 好
全部塞進你老婆的陰道，懂嗎？
- 你在胡說什麼？
- 冷靜一點
你這個王八蛋！你想怎樣？
不！快滾！
王八蛋！
- 你死定了！
- 住手！不許動！
- 不許動！
- 幹！
站住！否則我打爆你的腦袋！
我會打爆你的腦袋！
皮箱放下！雙手舉高！
趴下來
- 跪在地上！
- 幹！
你他媽的王八蛋！
操你媽的王八蛋！
喬登，我有個驚喜要給你
（白板714）
那是什麼？
二十顆白板
我有個客戶是退休藥商
這些在他的保險箱放了十五年
真的假的？白板714？
嗑這個可以飛上九霄雲外
提到安眠酮，白板714是極品
- 不敢相信吧？
- 天哪！
我還以為這是神話
藥效是現在新安眠酮的三倍
唐尼最知道該怎麼慶祝了
他說這是留給特殊場合慶祝的
比如生日或擺脫淋病
或是我們的現鈔安然抵達瑞士
那天晚上我排開所有的約會
用催吐和灌腸把體內清乾淨
慶祝的時間到了
好，先吃一顆看看效果如何
我朋友說只要一顆就見效
來吧
- 乾杯
說不定再拉一次就下去了
史帝夫！我們快下去！
卡爾！我想到了！
- 拉一次往上、拉兩次往下
- 好
你有感覺了嗎？
沒有
已經35分鐘了
可能是嗑藥太多年有抗藥性了吧
太扯了啦
我的新陳代謝加快，但是沒半點fu
過期了啦
沒藥效了嗎？看看瓶子上寫什麼
1981年1月，沒效了啦
幹！
- 再吃兩顆
- 好，給我兩顆
喬登
什麼事？
你們兩個白痴在幹嘛？
我們在運動啊
- 波狄托打電話找你
- 好
- 聽見沒？
- 聽見了
老波，什麼事？
喬登，給我聽好了
電話中不方便講，我有事找你談
少來了，到底什麼事？
聽著，你快點給我滾出來，喬登
去找個公用電話打給我
我沒在開玩笑，喬登
好啦
- 靠
- 他說什麼？
我不知道出了什麼事
- 好吧
- 我出去一下
沒事吧？喬登
離我最近的公用電話
是在布魯克維爾鄉村俱樂部
這是白人的大本營
距離我家才一哩路程
老波，是我，出了什麼事？
這是公用電話，到底怎麼回事？
請你仔細聽我說
你朋友布萊德被關進牢裡了
他怎麼會坐牢？他做了什麼？
我不知道他做了什麼
長島的朋友說他在購物中心被抓
他是被…我們還在追查中
- 等一下，你說購物中心？
- 對
他是和唐尼在一起
送錢去給他…那個混蛋死胖子
- 聽我說，喬登
- 我馬上去找他
聽我說！不要去！
那個叫丹能的聯邦探員
有人說他竊聽了你的電話
你辦公室和家裡的電話
別再隨便講電話了
天哪！幹！我懂了
喬登…
你沒試圖賄賂那個聯邦探員吧？
我才沒有，你當我是笨蛋嗎？
你說什麼？我聽不懂，再說一次
我說我幹嘛賄賂聯邦探員
你說什麼？
- 我說…
- 你是不是他媽的嗑藥了？
我沒看到…我沒說什麼聯邦探員
喬登，你是不是嗑藥了？
喬登，幫個忙，待在原地等我
千萬不要開車
我派洛可去接你…喬登！
在存放了十五年之後
白板的藥效延後發作了
那些藥過了九十分鐘才發揮效用
結果不鳴則已，一鳴驚人
我跳過了震顫期
直接進入流口水期
告訴我你在哪裡！不准開車！
這些小藥丸的效用太強
讓我發現了全新的階段
「腦性麻痺期」
快站起來！
好吧，不能用走的
想想看，還能怎麼辦？
對了，我可以學史凱樂用爬的
幹！看小寶寶爬好像很簡單
仔細想啊
我想到了
想到了
我可以用滾的
喬登？
天哪，你在哪裡？
- 我在鄉村俱樂部
- 什麼？
我在鄉村俱樂部
我聽不懂你在說什麼
你快點回來
唐尼失控了
他在另一線和一個瑞士人講電話
- 我不知道…
- 什麼？
叫他掛掉電話
我聽不懂
你到底他媽的在說什麼，喬登？
- 請你快點回來
- 好啦
我離家才不到一哩遠
我盡量開得很慢很慢
蝸牛都走得比我快
我本來要給你兩百萬，會遲一點
你吃了兩百萬？
遲一點
電話掛掉，快掛掉電話！白痴！
- 讓開啦！腦殘！
- 喂？
會晚一點
你討厭兩百萬？不可能啦，唐尼
我奇蹟似地活著回到家了
我和車子都毫髮無傷
- 出了意外，那傢伙…
- 喬登？
我的老天！
- 掛電話！
- 你嗑了什麼藥？
掛電話！
你怎麼搞的？
喬登，感覺很爽吧？
- 我聽不懂你說的話
- 爽歪了
- 掛電話！
- 你在說什麼？
掛電話！
喬登，你搞什麼鬼？
你女兒在旁邊，你要搞清楚
你女兒在旁邊啊
- 你快點給我…
- 掛電話！
掛掉…聯邦調查局！
我在講電話
快掛掉電話！
- 過來！
- 電話！
走吧，我們去樓上
我在講電話，跟瑞士通電話
- 我知道你幹了什麼事，王八蛋
- 什麼？
布萊德
布萊德！你這個操雞巴！
你幹了什麼好事？王八蛋！
幹你娘！我要殺了你！
我要他媽的殺了你！
被我抓到了吧！
這是怎麼回事？
可惡！
- 喬登！你還好吧？
- 還好
- 唐尼？
- 我沒事
唐尼？喬登，他沒呼吸了
- 幹！我不知道該怎麼辦
- 好吧
喬登，我不知道該怎麼辦
我幫不了他
天哪！他好像噎到了，喬登
喬登，快想辦法，他沒呼吸了
寶貝，有我在
他沒呼吸了，喬登，快想辦法
完了！我的天啊！
交給我吧
讓開！
天哪！
閃開，寶貝
快點…
喬登，他沒呼吸了，快想辦法
- 他有小孩，快想辦法
- 好啦
洛可？快過來，順便叫救護車
我不知道，你過來就對了
打電話叫救護車
你還好吧？
他沒事了
貝爾福先生？
貝爾福先生！
滾出去啦，幹！
有幾個問題要請教您
開什麼玩笑？操你媽的
快起來
滾出我家
- 走，快起來
- 我整晚都在這裡
我整晚都在這裡，幹嘛找我？
等一下，你們要帶他去哪裡？
- 你們要帶我去哪裡？
- 走吧
- 要帶他去哪裡？
- 要去哪裡？
沒有搜索票就不能擅闖民宅
抱歉，喬登先生
貝爾福先生，你今晚有開車嗎？
看見沒？
哇！原來回家途中沒那麼毫髮無傷
閃邊啦！
幹！
你今晚有開那輛車嗎？
- 有
- 好吧
我有家室，我有妻小啊…老婆！
我沒死就是個奇蹟了
而且我沒害死別人
警察帶我去問話，但沒辦法起訴我
他們無法證明開車的人是我
布萊德因為藐視罪坐牢三個月
因為他不肯出賣唐尼
結果我無罪獲釋
但我受到空前的嚴密監視
算你運氣好，喬登
你很幸運能活著，而且不必坐牢
我不相信運氣
現在你該相信了
讓我在你的運氣用完以前
先打電話找證管會協商
跟爸爸揮手
嗨，寶貝
你要談什麼條件？如果我…
你知道的
我不知道，就承認違反證券法
炒作股票、高壓推銷等小罪名吧
繳個幾百萬美元的罰款
證管會就永遠不會再管你了
那史崔頓呢？
史崔頓會怎樣？
史崔頓不可能…你要為自己脫罪
- 交給唐尼管吧
- 對啦，唐尼…
對付聯邦調查局是另一回事
他們還在追查你的犯罪行為
但只要你主動下台一鞠躬
你的「好友」丹能探員就束手無策了
喬登，你還在考慮什麼？
你打敗他們了，你贏了
你可能再也不必工作賺錢了
你想怎樣？在牢裡度過餘生？
當然不要
- 我又沒這麼說
- 好吧，反正你錢多到花不完
你還要所有人的錢嗎？
- 我不要啊
- 這就對了
- 那是我創立的公司
- 我知道
你創立的公司就要好好保管
五年前我成立了史崔頓公司
和唐尼艾索夫合夥
我知道早晚有一天我會離開
我現在要以沉痛的心情說…
這一天終於到來了
謝謝大家多年來的忠誠與崇拜
但重點是…
在唐尼、尼奇卡斯科夫
和羅比芬柏格的帶領之下
讓他們擔任高階管理職位
我保證公司會變得更好
給他們來點掌聲鼓勵
這裡是艾利斯島
不管你是誰或從哪裡來的
不管你的親戚是坐五月花號
或是從海地用輪胎偷渡過來
這裡就是充滿機會的地方
史崔頓公司就是美國
你們都知道琪咪貝爾瑟吧？
對啊
去你的
別這樣，琪咪
你們可能不知道琪咪是史崔頓
創始的二十名元老之一
大家眼裡的琪咪
是現在這個優雅的美女
穿著價值三千美元的亞曼尼套裝
開著全新的賓士高級轎車
冬天去巴哈馬群島避寒
夏天去漢普敦度假
我當年認識的琪咪不是這樣
我當年認識的琪咪身無分文
她是單身媽媽，帶著8歲的兒子
她有三個月付不出房租
當她來我這裡找工作的時候
她向我預支五千美元的薪水
只為了付她兒子的學費
琪咪，我做了什麼？告訴他們
你開了兩萬五千美元的支票給我
沒錯
謝謝你
你們知道這是為什麼嗎？
因為我相信你
因為我相信你，琪咪
就像我相信今天在座的每一個人
我愛你，喬登
- 我也愛你
- 我愛死你了
我也愛你
我愛你們每一個人
我發自內心愛你們每一個人
真的
很可惜
我多年來一直要你們別接受拒絕
不斷推銷，絕不掛電話，非到手不可
我即將簽署的這份合約
要把我逐出證券業、逐出史崔頓
我的家
搞什麼鬼嘛
讓我來告訴你們
我簽就表示我接受了拒絕
是他們賣給我，不是我推銷給他們
這表示我是個偽君子，自相矛盾
所以…
我決定了
我不走了
我他媽的不走了
這齣戲要繼續演
這是我的家
他們要用拆房子的鐵球才能把我逼走
要派國民兵或特種部隊來押我走
因為我哪裡都不去
管他們去死！
喬弟！
喬弟！回來！
麥克風給我…
這是什麼？在演「原野傳奇」嗎？
丹能，恭喜你這個愛爾蘭佬
喬登貝爾福打破和證管會的協議
他又回來了，祝你獵捕愉快
這次輪到我們大肆慶祝一番了
正好布萊德也出獄了
我道了歉
甚至要賠償他坐牢的損失
但他說不用了，出獄了就好
他不要我們的錢
遺憾的是兩年後他過世了
嚴重心臟病發作，享年35歲
和莫札特過世的年齡一樣
倒不是說他們有什麼共同點啦
不知道我為何突然想起這個
幾天之內傳票就如雪片般飛來
通知我們提供文件、口供什麼的
唐尼忙到連喝水的時間都沒有
美國政府要寄傳票給我？
史崔頓公司接到傳票都是這樣做
操你媽的美國！幹恁娘！
幹恁娘…
喬登貝爾福
「奧登」，這名字不錯
- 多謝你的誇獎
- 什麼鬼名字？
- 那是我的名字
- 我不記得了
我不記得了啦
明先生，謝謝你今天過來
那個丹麥麵包你還要吃嗎？
- 能不能給我吃？
- 你就吃吧
他們盤問了每一個人
- 我低血糖，甲狀腺問題
- 好
持續了幾個月，簡直是騷擾行為
叫他繼續問
但沒有任何一位史崔頓員工洩密
葛蕾蒂絲卡瑞拉？
沒聽過
- 抱歉，我沒印象
- 沒印象
- 傑克…
- 史塔頓
- 不認識
那筆交易我沒印象，有牛奶嗎？
完全沒印象
法蘭西斯索提基打過好幾次電話
- 我只是以為你會記得
- 這個你也不吃了嗎？
- 這些你記得嗎？
- 完全沒印象
- 阿布杜雷奇基？
- 我沒印象
那通電話講很久，你還記得嗎？
我們盤問過這家公司的幾名員工
沒人記得史蒂夫馬登公開招股
我覺得很奇怪
- 你記不記得…
- 卡提基企業
…卡提基企業？
- 你有印象嗎？
- 完全沒印象
不好意思，請問那是你的真髮嗎？
你要問這個嗎？
- 你對我的頭髮有意見？
- 只是隨口問問
- 要問私人問題嗎？
- 只是問問
不知道你為何要戴那種東西
抱歉，那家公司我沒印象
- 還有需要什麼嗎？
- 有
我得了一種罕見疾病
每十五分鐘就要喝一杯
當局特別叮囑我們不得出境
所以我們帶老婆去義大利
在國外下指令給草包比較安全
誰也不能逮捕我們
沒人能證明我還在遊艇上
經營史崔頓公司
嗨，草包
早安，你這個禿驢，你好嗎？
唐尼，聽我說，出事了啦
你朋友史蒂夫馬登在釋出股票
你說什麼？是誰告訴你的？
出了什麼事？
他在釋股，唐尼
他說史蒂夫馬登在釋股
是誰告訴你的？胡說八道
- 電話給我
- 聽我說
- 草包，到底怎麼回事？
- 別聽他的，他在亂講話
喬登，聽我說，我在盯盤
史蒂夫馬登的股票在大量售出
不是我們，所以一定是史蒂夫
只有他才有那麼多股票
我是唐尼，你再回我電話
- 唐尼，你朋友要出賣我們了
- 你再回電話給我，再見
- 你朋友要從背後捅我一刀
- 還不知道呢
馬上打電話給他
我們什麼都不知道，別妄下定論
我有「史蒂夫他馬登」80％的股票
但股票都登記在他的名下
這個混蛋知道聯邦調查局找我碴
他想趁機將我一軍
喬登，告訴我，你打算怎麼做？
草包，馬上打電話給所有的客戶
請他們拋售史蒂夫馬登的股票
我們要讓股價大跌，聽見沒？
- 喬登，先查清楚再說
- 閉嘴
他是你的高中同學耶！
如果那個混蛋真的想惡搞我
就把他的公司變仙股，聽見沒？
- 聽見沒？
- 聽見了啦
喬登！先搞清楚狀況再下定論
泰德船長！
- 泰德船長！
- 你再回我電話
把電話掛掉！
- 大家聽好！
- 調頭！我們回家
我很遺憾
- 我簡直不能…
- 我知道
寶貝！
寶貝，出了什麼事？
到底怎麼回事？
艾瑪姑媽
等一下
- 我不能…
- 寶貝…
出了什麼事？你哭什麼？
- 你哭什麼？
- 她死了
誰死了？
貝蒂表姐剛才打電話給我
然後呢？
艾瑪姑媽死了
- 你在開我玩笑吧？
- 沒有
你是認真的嗎？
天哪！寶貝，這真是…幹！
真是太糟糕了
心臟病發，突然就走了
隨意走在街上就突然蒙主恩召
兩千萬美元還在瑞士銀行帳戶裡
我上次跟她通話時她還好好的
天哪！寶貝，真是太糟糕了
好可怕，你姑媽是個優雅的美女
- 我要向你和你的家人致哀
- 對
我們都很傷心，謝謝你的致哀
她戶頭裡的錢要留給我們多少？
- 要遺產認證嗎？
- 不用
放心好了，喬登，別擔心
你姑媽在過世前簽了遺囑
要你當她的遺產繼承人
她簽了？！
太好了，這是好消息
別高興得太早
為什麼說別高興得太早？
我的意思是有可能，但動作要快
我聽不懂，一定是收訊不好
- 你講的是英文嗎？
- 不是
- 趁現在，動作要快
- 要快
要我現在去瑞士？你是這個意…
我知道，動作不夠快就輸了
- 再來我就沒辦法…
- 講英文！你給我講英文啦！
- 小聲一點
- 好
快點收拾好東西
- 請你馬上過來
- 好
- 動作要快！
好，動作要快
這些瑞士人還真會偷雞摸狗
才沒幾分鐘他就幫我弄到
能假造艾瑪姑媽簽名的人
該死的美國佬
我明天要趕到那裡
否則就要損失兩千萬美元
我們要去摩納哥
摩納哥？
- 對
- 現在？
沒錯，我們要從摩納哥去瑞士
- 她姑媽才剛過世
- 我知道
但我有正事要辦，要馬上去瑞士
- 這是當務之急，抱歉
- 寶貝…
我們要去倫敦啊
為什麼？
- 葬禮啊
- 葬禮
對，但是你聽我說…
我很愛你姑媽
真的
但死者已矣，她哪裡也去不了
就算我們去了倫敦她還是死了
泰德船長！我們馬上去摩納哥
好，摩納哥
從摩納哥去瑞士才不用檢查護照
我們要去那裡辦點正事
然後再回摩納哥
搭飛機去倫敦參加葬禮
三個工作天內回紐約，就這樣
我要先提醒你，可能會遇到大浪
大浪？
大浪也不怕吧？
這是170呎長的遊艇
除非他說安全，否則哪裡也不去
- 很安全啦
- 別擔心大浪了
你什麼也不懂
是嗎？難道你就懂？
你是這方面的專家嗎？
我要剪了你的信用卡，怎樣？
大浪也沒關係
相信我，大浪也沒關係
大浪沒關係吧？泰德船長
只要我們慢慢開就…
好，我們慢慢開，不急
會有點不舒服，但應該安全吧
是很安全啦
關緊艙門，固定好甲板上的東西
可能會摔破幾個盤子
摔破盤子？那又怎樣？
聽起來還滿刺激的嘛
- 才怪
- 好，一定會很刺激的
- 我們去摩納哥吧
- 好，出發
我們出發了，走吧
抓緊！
這到底是怎麼回事？
水上摩托車落水了
- 天哪！老婆，還好吧？
- 還好
- 巨浪警告！
- 老婆，我愛你
25呎高的巨浪來了
調頭！往另一個方向！
- 不行！
- 快！
浪從側面打過來，船會翻覆
我有潛水執照，聽見沒？
我有潛水執照，誰也不會死
有我在，相信我，我愛你
- 我愛你，寶貝，抓緊了
- 好
唐尼
抓緊了，寶貝…唐尼
唐尼！
- 幹嘛？
- 抓緊了，寶貝
去拿安眠酮
我不想死，喬登
我做了太多壞事，我要下地獄了！
我完了，我徹徹底底完了
去拿安眠酮，在樓下
你說什麼？
幹！
- 去拿安眠酮
- 我不能下去
下面淹水了，積水三呎深啊
我不要清醒著死掉
- 去拿安眠酮！
- 好
- 快去！
他要去哪裡？
- 抓緊了，寶貝
- 唐尼！
- 他只是…
- 他是發神經了嗎？
沒有，他只是要去警告大家
他要去警告大家
我的老天啊！
抓緊！遠離舷窗！
超級巨浪！
- 寶貝，退後！抓緊！
- 求救！
娜歐蜜號遊艇的泰德畢臣船長
- 船首要沉沒了
- 我找到了
- 給我一顆
喬登，你這個王八蛋
- 壯膽用的
- 船都要沉了
- 求救！
- 王八蛋！
請求立即支援！
抓緊！小心！
被義大利人救的好處
就是有東西吃、有紅酒喝
然後還能跳舞
你看見了嗎？
那是我派來接我們的飛機
沒蓋你，海鷗飛進引擎爆炸了
死了三個人
想知道神的啟示嗎？
經過這些事，我終於領悟了
你夢想在經濟上獨立
卻每個月在為帳單苦惱嗎？
你想要擁有這樣的房子
卻快要付不起房租了嗎？
我是喬登貝爾福
創造財富是沒有秘訣的
不管你是誰、從哪裡來
（喬登貝爾福史崔頓公司）
你也能在幾個月之內經濟獨立
（電話1-800-972-2800）
只要策略得當就行了
我在24歲那年做了一個決定
不只為了生存，也為了飛黃騰達
起初我覺得這是不可能的事
但我們現在有了房子
還獲利了三萬三千美元
我現在完全相信了
考慮一下吧
若你沒種參加喬登貝爾福的
直線勸說系統座談會
那你要怎麼賺錢呢？
如果你希望有朝一日能成為富豪
那就要帶種，下定決心
喬登貝爾福說努力就會有收穫
你不成功是因為你懶惰
不如去麥當勞打工吧
沒人阻止你追求經濟自由
也沒人阻止你賺幾百萬美元
別枯坐在家裡
否則你就要和夢想擦身而過了
我改變了這些人的一生
我也能改變你的一生
快來參加我的座談會
你一生的夢想就…
真高興又見面了，喬登
你被逮捕了
- 開什麼玩笑？
- 抓住他！
你在開我玩笑吧
不准碰我！   - 把攝影機關掉
我在拍宣傳影片，王八蛋！
幹恁娘！你又沒證據，聽見沒？
操你媽的！我是正正當當在工作
喬登，我來給你一點法律忠告
閉上你他媽的嘴！
操你媽的！我是正正當當在工作
（聯邦調查局紐約分局）
（喬登貝爾福）
我洗心革面、戒除了毒癮
我是電視名人，兩年沒吸毒喝酒
結果遇到這種事
- 草包在邁阿密被逮捕了
- 這不可能
我是瑞士人，不是共產黨員
猜猜還有誰？索瑞爾
- 你要打我嗎？
- 沒有
我很瞭解你們國家的人
你一定會毆打我
有沒有這麼衰的事？
日內瓦應該有上萬個瑞士銀行家
草包卻找上了一個笨蛋
害得他在美國境內被逮捕
對不起
走吧
不…
更糟的是他被捕的罪名
完全與我無關
事情與我毫無關聯
罪名是販毒洗錢
透過近海賽船和一個叫青木的人
他是洪花鐵板燒的創辦人
洪花
他媽的洪花
他媽的洪花！
為什麼？告訴我啊，上帝
為何殘忍到選擇讓日式燒烤
連鎖餐廳毀了我的一生？
（洪花鐵板燒）
長話短說，就是索瑞爾搞了我
但他先搞了布萊德的老婆香朵
後來發現她每次去瑞士都和他搞
- 不要
- 要
- 不要啦
- 要啦
不行，不可能
好吧
一項共謀證券詐欺罪
兩項證券詐欺罪
一項共謀洗錢罪
21項洗錢罪
一項妨礙司法罪
保釋金為一千萬美元
唐尼叔叔來了
洛基，你好嗎？
汪！我討厭那隻狗
牠老了，又開始在家裡隨地大便
我也是
- 過來
- 幹！
- 真高興見到你
- 我也是
見到你真好
坐吧
真是的
你好嗎？
你知道的，爛透了
還過得去啦
我買了新「首飾」，你看
我不能出門
被軟禁久了開始有點焦慮
該死的草包
那個戴假髮的死娘炮，太可惡了
- 我要殺了他
- 我真想掐死他
不負責任的傢伙
告訴你一件事
我再也不去吃洪花鐵板燒了
不管幫誰慶生都不去
娜歐蜜呢？她好嗎？
她在屋子裡
你可以打招呼，她可能不會理你
娜歐蜜！
嗨，寶貝
她是怎麼了？在生我的氣嗎？
不是啦
可能要抵押房子貸款付保釋金
可能還得賣掉才夠付律師費
老實說，這真是一場噩夢
還能怎麼辦呢？
公司還好嗎？這個比較重要
士氣有沒有低迷？
現在只能合法交易，很討厭吧？
喬登…
我集結了幾位創始元老
找他們討論過了
我罩你
什麼叫你罩我？
你別擔心房子和錢，我罩你
- 好了啦
- 我愛你
易地而處我也會幫你   - 我知道
- 你知道吧？
- 我知道
- 我超想吻遍你全身
- 夠了啦
- 要不要喝啤酒？
- 你喝什麼？
- 這是無酒精的鬼東西
- 那是什麼？
無酒精啤酒，沒含酒精
- 這是啤酒嗎？
- 對，沒酒精
但喝很多還是會醉吧？
不會，這裡面不含酒精
我不是科學家，聽不懂你說的話
你想喝啤酒我可以去買給你喝
我知道，但我不喝酒，記得嗎？
我已經戒酒了
要不要進屋裡吸點小蘇打粉？
無法想像不能嗑藥的生活
- 對啊
- 我愛死了
清醒的感覺如何？
- 超討厭的
- 無聊吧？
無聊到我都想自殺了
有個名詞我們非到必要不會用
我覺得現在有必要用
那就是「格瑞納達」
你有聽過格瑞納達嗎？
沒聽過
格瑞納達很有意思
那是美國1983年
入侵的一個小島國
人口大約九萬人
意思是這個案子絕不會輸的啦
就算我們衝進去露鳥也沒人在乎
我們一定會贏
你就是所謂的「格瑞納達」
你要在牢裡待很久
洗錢罪最多會判到二十年徒刑
逮到你私藏現金，我們就所向無敵了
是這樣嗎？
喬登？
你要在牢裡待到小孩大學畢業
我們可不希望變成那樣
這件事還牽扯到別人
他們也要出庭受審
我怎麼覺得這好像是在協商？
你看看他，他頭腦很清楚
你是會通靈嗎？
全力配合
他提供七年來完整的共謀者名單
還要同意戴竊聽器
什麼？等一下
- 你要我戴竊聽器？
- 對
什麼意思？你要我出賣大家？
不是，我要你配合調查
不對，你要我出賣大家
對，我們要你出賣大家
這就是我們要你做的，出賣大家
克莉絲蒂的派對好玩嗎？
還不錯
那就好
寶貝，我今天又找律師談了
我有天大的好消息
你可以全身而退
我早就知道了
也對啦，你根本沒做錯什麼事
原來聯邦調查局是要我配合調查
我對股市和華爾街知道的太多
可以讓政府少頭痛很多年
還能省很多錢
但還有更好的消息
只要我決定配合調查
刑期或許能減輕到四年
這樣我們就能重新開始了
或許把房子賣掉
等我服滿刑期才要付罰金
到時候我們還會剩下很多錢
唯一令我有點煩惱的是
我要提供朋友們的資料
你自己也說在華爾街沒朋友啊
對啦，這也還沒到絕望的境界
他們說涉案的人都要提供資料
到頭來或許就沒差別了
這倒是好消息
對
我很替你高興
什麼意思？替我高興？
你應該替我們倆高興
- 對吧？
- 對啦
對嘛
過來，寶貝
親一個
喬登…
來嘛，我們很久沒做愛了
- 不要
- 求求你
- 喬登，住手
- 拜託嘛，老婆
不要！喬登，住手！
我自從第一眼見到你就愛上你了
自從我…
我恨你，喬登
- 放開我
- 來嘛，寶貝
別這樣嘛，求求你
你想幹我嗎？
- 你想幹我？
- 對
好，來吧
快來幹我
我要你用力幹我
用力幹我，就當是最後一次
- 你幹嘛這樣扭動？
- 來啊
- 請你別亂動
- 為了我射吧
來啊，寶貝
為我射吧
為我射，就當是最後一次
- 是嗎？
- 對
- 來啊，寶貝，為我射
- 你要我為你射？
來吧
- 是嗎？
- 對
- 對，寶貝，射吧
- 你要我為你射？
- 對
你要我為你射？
好
天哪，好爽
天哪！
我的天啊！
寶貝，我簡直爽歪了
天哪！
這是最後一次了
什麼意思？
這是我們最後一次做愛了
你在胡說什麼？
我要離婚
什麼叫你要離婚？這什麼意思？
放開我！我要離婚
- 你是不是…
- 放開我
你才剛和我做愛，你怎麼搞的？
我不愛你了，喬登
你不愛我？
你不愛我了？
你說得可真輕鬆啊
我被判了刑，腳上戴了電子腳鐐
你就決定不再愛我了
- 是這樣嗎？
- 不是
你到底是怎樣的人？
- 告訴我
- 是你娶了我
這話是什麼意思？
喬登，你就順我的意吧
小孩的監護權歸我
你現在同意離婚我就讓你看小孩
- 別想反抗
- 天哪
這樣你我都能省很多錢
我覺得你會需要那些錢
不准你帶走我的小孩，聽見沒？
我問過律師了
他說就算你沒被判刑
監護權也應該會歸我
告訴你，不准你帶走我的小孩
- 你這個惡毒的賤人
- 對，我是
操你媽的賤人！
不准你帶走我的小孩，聽見沒？
幹恁娘！
不准你帶走我的小孩
賤人！
臭婊子！居然敢對我這麼強勢
臭婊子！操你媽的爛屄！
瞧你這是什麼樣子，喬登
你病了！你病得很嚴重！
我操！不准帶走我的小孩，賤人
你以為我會讓你接近我的小孩？
瞧瞧你，你知道我的律師怎麼說嗎？
我的律師說你要坐牢二十年，喬登
二十年！你再也見不到小孩了
你覺得我再也…
我不會讓你接近我的小孩
- 你覺得我再也見不到我的小孩？
- 你再也見不到他們了
不准你碰他們！
不准你碰我！
寶貝，爸爸帶你出去玩
爸爸帶你出去玩
不准你碰她，喬登
我發誓我會殺了你
沒事了，寶貝
爸爸帶你一起出去玩
- 我們出去玩
- 薇歐蕾，他…
去拿鑰匙！
- 快上車，來吧
- 我拿到了
- 喬登，你馬上給我開門！
- 安全帶扣好
- 開門！
- 扣好安全帶，好了
好了，腿伸進去
我要帶她走！
我說過我會帶她走的，賤人！
你阻止不了我！
我們出去玩，好不好？
- 別帶走小孩！
- 不要！
給我讓開
不准碰那個小孩！
- 薇歐蕾！關車庫門！
- 媽媽！
- 出去！滾出去！
- 快開門！
媽媽！
不要！
天哪！
- 我的老天！快點…
- 史凱樂！
史凱樂！
娜歐蜜，快把小孩抱走
- 媽媽！
- 寶貝，沒事了
媽媽…
喬登先生發瘋了
- 快把小孩抱走
- 媽媽！
沒事了，寶貝
- 沒事了
- 你還好吧？
她還好吧？
你是怎麼搞的？
她沒事吧？還好嗎？
她還好嗎？
你瘋了，喬登先生
第一項
美國紐約東區地方法院目前
起訴的罪名被告均需認罪
- 第二項
- 正常說話
被告要參與臥底搜證行動
正常呼吸
包括配戴錄音器材，亦即竊聽器
你戴個五分鐘就會忘了它的存在
配合證券詐欺案的調查
- 好粗暴
- 別再抱怨了
第四項
被告不得再從事
或意圖從事任何犯罪行為
拜託！我直接簽名就好了，謝謝
簽這裡？
這樣就行了
謝謝你
我根本沒得選擇
我要在未來六小時內提供名單
朋友、敵人、生意合夥人
認識我或提供內線消息的任何人
狼族…
名單上的第一個人就是唐尼
喬登，你知道你回到公司
- 我們有多開心嗎？
- 我知道
少了你就不一樣了
很悲哀，你知道嗎？就好像…
- 混帳史蒂夫馬登
- 我不能…
- 我光想到就快氣炸了
- 對啊
每次想到他，我就氣到發抖
- 我連他的名字都講不出口
- 對
好噁心，我居然和他一起長大
- 我懂
- 沒想到他會出賣我
那個戶頭的事他有回你消息嗎？
（別自陷於罪，我戴了竊聽器）
記得嗎？大概有四、五百萬美元
他應該要給我們四、五百萬美元
- 我嗑了藥，不記得了
- 是喔
對，你這個笨蛋
他若是聯絡你，你一定要告訴我
- 沒問題
- 好
好，沒問題
最後一塊生魚片你要吃嗎？
不了，你吃吧
這個可以給我嗎？
你還有什麼…
娜歐蜜的事還好嗎？
你也知道的，她恨死我了
希爾蒂還好嗎？
她還活著，所以我的生活一團亂
是喔
喬登先生
喬登先生，有人來找你
什麼？
有人來找你
請你換好衣服
為什麼？出了什麼事？
你要去坐牢了
好吧，我去換衣服
我們來幫你
好
（刪除）
聯邦調查局！
大家坐好，雙手放在明顯處，閉嘴
不准你碰我，死老頭
把你的手拿開！
不要離開座位！
狄布雷西歐先生
我們有幾位先生想找你聊聊
大家都冷靜一點
你過來
莉迪歐太太
這是香奈兒耶！
住手！王八蛋！
我供出了每一個人
換來的是
在我沒聽過的內華達州監獄
坐牢三年
套一句我爸瘋狂麥斯說過的話：
「做壞事總要面對後果的」
管它是什麼鳥意思
希望庭上能認同貝爾福先生
配合調查的功勞
貝爾福先生協助政府
成功判決24名重刑犯
取回數百萬美元賠償給被害人
本庭的判決是在聯邦監獄
服刑36個月
請將被告還押
很抱歉
你盡力了
（史崔頓公司的貝爾福被判刑）
（股票詐欺共犯獲判四年徒刑）
（罰金一億一千萬美元）
我承認了也不怕你們笑話
我們到監獄時，我真的很害怕
貝爾福，起立
但我大可不必害怕
有短暫的一個片刻
我忘了自己原本很有錢
住在一個無所不賣的地方
你不想學會如何銷售嗎？
聽好了，我這輩子遇過不少壞蛋
有搖滾明星、幫派份子
告訴你，他們真的是壞透了
但我這位好友喬登貝爾福先生
是我見過最壞的王八蛋
請各位用紐西蘭奧克蘭式的掌聲
歡迎我這位好朋友
全球頂尖的銷售訓練師
喬登貝爾福先生
（喬登貝爾福的直線心理學）
謝謝大家
推銷這支筆給我
這是支很棒的筆…
對於專業人士來說…
推銷這支筆給我
這支筆很好用
你可以用這支筆寫下你的想法
記下…
推銷這支筆給我
這支筆很好用
我個人很喜歡這支筆
我覺得這支筆能帶來…
華爾街之狼
（三區台版官方字幕）