IL LUPO DI WALL STREET
Il mondo degli investimenti
può essere una giungla.
Tori.
Orsi.
Pericoli ad ogni angolo.
Ecco perché qui alla Stratton Oakmont
siamo orgogliosi di essere i migliori.
Professionisti addestrati
per guidarti all'interno
della giungla della finanza.
Stratton Oakmont.
Solidità.
Integrità.
Orgoglio.
1!
2!
3!
25 mila dollari al primo succhiacazzi
che centrerà il bersaglio!
Su! Andiamo!
1!
2!
3!
Mi chiamo Jordan Belfort.
Non lui.
Io.
Va bene.
Sono un ex-membro della
classe media cresciuto da 2 contabili
in un piccolo appartamento
a Bayside nel Queens.
A 26 anni, a capo
della mia azienda di brocheraggio
ho fatto 49 milioni di dollari.
Il che mi fece incazzare perché con altri
3 arrivavo a un milione a settimana.
No! La mia Ferrari era bianca come
quella di Don Johnson in Miami Vice.
Non rossa.
Vedete
quella gigantesca proprietà laggiù?
È la mia casa.
Mia moglie Naomi.
La duchessa di Bay Ridge, Brooklyn,
ex-modella e ragazza della Miller Lite.
Sì, era quella con il mio cazzo
in bocca sulla Ferrari.
Perciò rimettiti
il cazzo nei calzoni.
Oltre a Naomi e
ai miei 2 perfetti figli
possiedo una villa,
un jet provato,
6 macchine, tre cavalli, 2 case
delle vacanze e un yacht di 50 m.
Scommetto come un degenerato,
bevo come una spugna,
vado a puttane 5-6 volte la settimana.
Ho 3 diverse agenzie federali
che sperano di incriminarmi.
Oh, già...
E amo
le droghe.
Va bene...
- Oh, sì...
- Ancora 1.
- Oh, ti piace?
- Già...
Più tardi quella notte
Fermati! Fermati! Ci schianteremo!
Cristo Santo!
- Su!
- Rilassati!
Rilassati!
- Stai bene?
- Sì, sono a posto.
- Va bene.
- Bel lavoro.
Bene...
Sei arrivato sano e salvo, giusto?
- Fino alla prossima volta, fratello.
- Fino alla prossima.
Già, ogni giorno consumo abbastanza
farmaci da sedare Manhattan,
Long Island
e il Queens.
Per un mese.
Salve, signor Jordan.
Prendo il Quaaludes, 10-15 volte
al giorno per il mal di schiena.
L'Adderall
per rimanere concentrato.
Lo Xanax per sciogliermi,
l'erba per rilassarmi.
La cocaina per risvegliarmi
ancora, e la morfina, be'...
perché è un mito.
- Buongiorno, Lycon.
- Buongiorno, signore.
Ma di tutte le droghe
sotto il firmamento
ce n'è una che è
la mia assoluta favorita.
Vedi? Una dose sufficiente
di questa cosa ti renderà invincibile.
In grado di conquistare il mondo.
E sventrare i tuoi nemici.
E non parlo di questo.
Parlo di questo.
I soldi non solo ti comprano
una vita migliore.
Cibo, macchina, figa migliore.
Ti fanno anche
una persona migliore.
Puoi donare con generosità
alla chiesa o a un partito
a tua scelta. Puoi salvare
l'allocco macchiato con i soldi.
Ho sempre voluto essere ricco.
Perciò fatemi tornare indietro.
Ho 22 anni, sposato di fresco,
e già un maniaco attaccato ai soldi.
E cosa faccio?
Vado nell'unico posto al mondo
che si addice alle mie alte mire.
Tu stai più in basso
delle alghe di stagno.
Problemi con questo?
Jordan?
No, nessun problema.
Bene, perché è quello che sei
alghe di stagno.
Il tuo lavoro è
il "connettore" cioè
chiamerai al telefono
più di 500 volte al giorno.
Cercando di mettermi in contatto
con chi ha floridi affari.
E finché non passi l'esame da broker,
è tutto quello che farai.
Siedi!
Giusto per saperlo, l'anno scorso
ho fatto più di 300.000$.
L'altro tizio per cui lavorerai
ha fatto oltre un milione.
Un milione di dollari?
Posso solo immaginare
quanto spregevole debba essere.
- Jordan Belfort? Mark Hanna.
- Sì, signore.
- È un piacere.
- Il piacere è mio.
- Incontrato lo scemo del villaggio?
- Sorridi e telefona.
E non alzare la tua cazzo
di testa fino all'1.
Ehi, mandalo a fanculo.
Sono io qui il broker senior,
lui solo un inutile tirchio.
Perché non mi fai
un pompino, Hanna?
Ho sentito che hai piazzato
delle azioni nel tuo colloquio.
Dovevo fare qualcosa
per spiccare, vero, signore?
Mi è piaciuto un casino.
- Pranzo, oggi?
- Sì, va bene.
Non iniziamo a mangiare alle 9:30
perché i nostri clienti
rispondono già al telefono.
3!
2!
1!
Diamoci dentro!
Vuoi sapere cosa sono i soldi?
Vai al piano
del trading di Wall Street.
Fanculo questa merda, stronzo,
cazzone, coglione.
Non riesco a credere come
questi tizi parlano l'un l'alto.
Abboccai in pochi secondi.
Era come adrenalina in vena.
Testa di cazzo! Guarda
come hai iniziato oggi?
- Bastardo, non vai da nessuna parte.
- A 40...
- Tira su quel cazzo di telefono!
- Sì, signore.
Il mercato è cresciuto bene.
Sei proprio una testa di cazzo, Hanna.
Non ce ne frega un cazzo
di come funziona la tecnologia.
Perché quello che ci interessa
è diventare ricchi!
- Solido! 2000.
- Jordan Belfort.
Fatto! È ora di finirlo!
Wow!
Wow! 2000, Microsoft!
Va nel buco!
Su!
È vivo!
È vivo! Tienilo che è caldo.
Ecco! Dentro, dentro! Sparalo,
figlio di puttana! Sparalo! Sparalo!
Venduto!
Un tiro?
Oh, no, no. Grazie, però.
Signor Hanna, cosa le porto
in questo glorioso pomeriggio?
Be', Hector ecco il piano.
Ci porti 2 Absolut Martini,
sai come mi piace.
Liscio, e poi precisamente 7 minuti
e mezzo dopo ce ne porti altri 2.
E poi
2 ancora ogni 5 minuti
finché uno di noi due svenga.
- Strategia eccellente, signore.
- Oh, per me acqua per ora, però.
Grazie.
È il suo primo giorno a Wall Street.
Dagli tempo...
Grazie.
Signor Hanna,
può prendere droghe di giorno
e andare avanti a lavorare?
In che cazzo di altro modo
faresti questo lavoro?
Cocaina e troie, amico mio.
Giusto...
Devo dire che sono molto eccitato
di fare parte della sua azienda.
Voglio dire...
- I suoi clienti sono assolutamente...
- Fanculo i clienti.
Il tuo solo compito
è mettere carne sul tavolo.
- Hai una ragazza?
- Appena sposato.
Mia moglie si chiama Theresa,
taglia i capelli.
- Congratulazioni.
- Grazie.
Pensa a Theresa. Nome del gioco.
Sposta i soldi dalle tasche
dei tuoi clienti
nelle tue tasche.
Giusto, ma se fai fare soldi
ai clienti allo stesso tempo
non è vantaggioso per tutti?
Giusto?
No.
Va bene, regola numero 1
a Wall Street
Nessuno.
Ok, se sei Warren Buffet
o Jimmy Buffet, nessuno lo sa.
Se un'azione sale, scende
o si muove in cerchi obliqui.
Perlomeno
tutti i broker, giusto?
È tutta una "furgazy".
Sai cos'è la "furgazy"?
Sì, "furgazy"... È un falso...
Già, "furgazy", "fugazy",
è confusione, è...
Polvere di fate, non esiste.
Non è mai atterrata, e non fa niente,
Non è nella tavola periodica.
Non è reale!
- Va bene? Va bene?
- Va bene.
Stai con me.
Non creiamo merda.
Non costruiamo niente.
- No.
- Perciò, se hai un cliente
che ha preso un'azione ad 8,
ed ora è a 16
sarà tutto contento,
vuole incassare e liquidare.
Prendere i soldi e andarsene.
Non devi permettergli di farlo.
- Ok.
- Perché lo renderebbe reale.
- Giusto.
- Ora, cosa fai?
Hai un'altra brillante idea.
Un'idea speciale.
Un altro affare, un'altra azione per
reinvestire i guadagni e molto di più.
E lo farà, ogni singola volta.
Dato che sono dei cazzo di drogati.
E continuerai a farlo,
ancora, ancora, ancora.
Intanto
pensa di diventare ricco.
E lo è sulla carta.
Ma io e te, i broker?
- Giusto.
- Ci portiamo via denaro contante
attraverso la commissione,
figlio di puttana!
Giusto!
È incredibile, signore.
- Non riesco a dire come sono eccitato.
- Devi esserlo.
Ci sono 2 chiavi del successo
nel brokeraggio.
Prima di tutto...
- Devi stare rilassato.
- Sì.
Ti masturbi?
Mi-mi masturbo?
Sì.
- Sì, lo faccio, sì.
- Quante volte a settimana?
Qualcosa come 3-4 volte
alla settimana.
Devi alzare questi numeri,
sono da novellino in questo lavoro.
Io mi masturbo almeno
2 volte al giorno.
- Wow!
- Uno la mattina dopo
la palestra,
e poi una dopo pranzo.
- Veramente?
- Be'
lo voglio.
Non lo faccio per questo.
Lo faccio perché mi serve.
Pensaci, hai a che fare con i numeri
per tutto il giorno.
Punti decimali, alte frequenze,
bang, bang, bang...
Cifre del cazzo, ke, ke, ke, ke...
Tutto quell'acido raccolto sulle spalle.
Giusto? Questa roba
può indebolire la gente.
Devi masturbati
per far scorrere il sangue.
- E tenere il ritmo sotto la cintura.
- Fatto.
Non è un suggerimento,
ma una medicina, credimi.
Se non lo fai,
perderai l'equilibrio.
Fai inceppare il differenziale,
e il suggerimento si fotte.
O anche peggio.
L'ho visto accadere.
Implodere.
- No, non voglio implodere, signore.
- No, certo che no.
Voglio esserci a lungo, sai?
- Le implosioni sono brutte.
- Sì.
Fiondati in bagno,
lavoraci su quanto puoi.
E quando diventi proprio bravo,
ti toccherai e penserai ai soldi.
Secondo
punto
per il successo.
In questo lavoro, c'è questa
cosetta qui. Si chiama cocaina.
- Giusto.
- Ti terrà vigile.
Ti aiuterà anche a comporre numeri
più in fretta. E sai cosa?
È un bene per me.
Sissignore.
- Le rivoluzioni, mi segui?
- Le rivoluzioni.
Tieni il cliente
sulla ruota panoramica.
E lei va, il parco è aperto
tutto il giorno 365 giorni all'anno.
Ogni decennio,
ogni cazzo di secolo.
Proprio così.
Nome del gioco.
Inserirò la chiave.
Grazie.
Su!
Con un denominatore comune.
Continua per me.
♪ L'amministratore delegato
aveva i soldi che entravano ♪
♪ La preghiera scende giù ♪
♪ Scende a Broadway ♪
♪ È una strada a senso unico
in qualunque strada vada ♪
Nei successivi 6 mesi, ho conosciuto
Wall Street dentro e fuori.
Guadagnando poco e niente,
mentre mi preparavo al mio esame.
Oh, Dio!
Poi,
ottenni alla fine
la licenza di broker.
Pronto a costruirmi
la mia fortuna.
Il mio primo giorno
come futuro padrone dell'universo.
19 ottobre 1987
No era 86 6 mesi fa.
Oggi è a 36,5.
Lo chiamarono il lunedì nero.
Niente storie.
Alle 4, il mercato
aveva perso 508 punti.
La più grossa caduta
dal crollo del '29.
Conosco la tua famiglia,
tu conosci la mia.
No, non so,
dei paesi in Europa hanno cagato.
Fagli fare quello che vogliono.
Il nostro mercato vende.
- Non è qualcosa che vuole vendere!
- Sai cos'è accaduto? Uno tsunami.
- Il grande errore...
- Sì, sì... parlerò con tua moglie.
Non rispondere al telefono,
un sacco ti chiameranno.
- Per avere il tuo bucato sporco.
- Non sai cosa accade qui.
Lo so.
Dio
Santissimo!
Incredibile!
Il mio primo giorno da broker.
In un mese
la L.F. Rothschild, un'istituzione
dal 1899, serrò i battenti.
Wall Street mi aveva inghiottito
e mi aveva espulso fuori subito.
Possiamo impegnare il mio anello
di fidanzamento. Se ci serve.
- Piccola...
- Non importa.
- Dico solo se ci serve.
- Ascoltami...
- Non darai in pegno niente, ok?
- Ok.
- Cosa ti ho sempre detto?
- Che diventerai un miliardario.
Va bene, ok? Fammi guardare,
troverò qualcosa.
- Questo?
- Cosa?
'Nessuno batte il mago.
Elettrodomestici. Commesso, allora?
- Non vuoi lavorare lì.
- Sì. ma inizi...
Jordan, diventerai
triste lì, se vai lì.
- Sono vendite.
- Non diventerai un commesso.
- Perché no?
- Perché sei un broker.
Sai che nessuno assume
broker adesso?
Lo capisci? Va bene?
Praticante avvocato Segreteria
Una carriera in borsa
Ah, questo posto.
- Cosa?
- Cosa dice?
Broker.
- Long Island, broker.
- Sì.
Sì, va bene. Quello che è.
Ehi, sto-sto cercando
il centro d'investimento.
Vuole investire?
No.
No, il centro d'investimento.
Cerco il centro d'investimento.
Sì, siamo noi, salve. Eccoci.
È questo.
- Sono Dwayne. Già.
- Sei Dwayne?
Va bene, Dwayne,
abbiamo parlato al telefono.
Sono Jordan Belfort.
Sono un broker di Rothschild.
- da New York.
- Sì. Certo, siediti. Come stai?
- Abbiamo avuto quella conversazione...
- Al telefono prima, no?
Due ore fa.
Giusto, già.
Be', questo perché ignorano le azioni.
Ovvio che non hai mai avuto
i titoli, ecco cosa voglio dire.
3 centesimi ad azione!
Sono 3 dollari, spilorcio!
Allora?
Dove sono i Quotron?
(NDT. computer per le azioni)
- Quotron?
- Sì, i computer.
No, no, ci servono computer qui,
Facciamo scambi sui fogli rosa, qui.
- Fogli rosa?
- Sì, le penny stock. (azioni di poco valore)
Sai, le compagnie che non entrano nel
NASDAQ, che non hanno capitale sufficiente.
- Vengono commerciate qui.
- Penny stock?
Sì. Questa, Aerotyne,
è molto interessante...
- Aerotyne...
- Aerotyne, sì.
- Aerotyne, huh? Sì.
Roba molto calda ora.
- Sì?
- Sono solo una coppia di fratelli
che fanno tecnologie
radar nel loro garage.
Sono a Dubuque.
Forse è un forno a microonde.
Non sono sicuro,
ma se chiami la linea principale,
la madre, Dorothy risponde,
ed è così dolce.
Compagnia?
In realtà non so altro...
non so nient'altro a parte questo.
6 centesimi ad azione?
Oh, dai, chi compra questa merda?
Be', onestamente, per lo più cretini.
Tipo postini, ci sono
sempre dei postini.
Idraulici, vedono il nostro annuncio
sul retro di Hustler e Popular Mechanic.
E il nostro annuncio dice che
possiamo farli ricchi velocemente.
- Hustler?
- Sì.
- Sai la rivista con donne?
- Sì, sì.
- La rivista di nudo. Già.
- Tanto?
Li aiutiamo a comprare casa e a comprare
un anello di diamanti per la moglie.
Una barca, forse.
Questa... questa... questa roba è
regolamentata? O voi... Cosa fate qui?
Più o meno...
Più o meno?
Cristo santo, lo spread è enorme.
Già, e questo è il punto,
è... Puoi ripetermi il tuo nome?
Il mio no... Jordan Belfort.
Jordan, quanto prendi
da quelle azioni Blue Chip?
Faccio l'1 percento.
Be', facevo l'1 percento.
Con i fogli rosa è 50.
È il 50 percento?
50 percento di commissione?
- Sì.
- Per cosa?
È il prezzo delle nostre consulenze.
Quindi se i vendo azioni
a 10000 dollari,
la mia commissione è di 50000 dollari?
Se vendi 10000 dollari di queste azioni,
ti farò un pompino gratis.
E spero che accada.
Ciao, John, come stai oggi?
Ha mandato per mail
una cartolina qualche settimana fa.
Richiedendo informazioni sulle penny stock
con un grande potenziale di rialzo?
Con un potenziale di ribasso
molto piccolo. Ti può interessare?
- Sì, sono interessato.
- Ok, fantastico.
Be', la ragione per
cui ti chiamo John è
qualcosa che è appena arrivata
sulla mia scrivania John.
È probabilmente la cosa migliore
che ho visto negli ultimi 6 mesi.
Se hai 60 secondi, vorrei
condividere l'idea, hai un minuto?
- Vai pure.
- Il nome della compagnia
Aerotyne International, è una compagnia
di rilievo nell'high tech.
Si trova nel midwest.
È in attesa di approvazione imminente
per una nuova generazione di rilevatori
in campo militare e per la sorveglianza.
Ora, proprio ora, John,
le azioni valgono 10 centesimi l'una.
E comunque, John.
Le nostre analisi indicano che
potrebbero crescere molto più di così.
Il tuo profitto, su 6000 miseri
dollari di investimento,
potrebbe essere di 60000 dollari.
- Gesù! È il mio mutuo, amico.
- Esatto.
- Potresti pagarti il mutuo.
- Queste azioni sono sicure, vero?
John, una cosa posso prometterti,
anche in questo mercato.
È che non ho mai chiesto ai miei clienti
di giudicarmi per le mie vittorie.
Gli ho chiesto di giudicarmi per le
mie sconfitte, perché ne ho poche.
E nel caso delle Aerotyne,
basandoci su ogni
fattore tecnico, John.
stiamo guardando il grande slam.
Ok, facciamolo. 4000 dollari.
4000 dollari, sarebbero
40000 dollari di quota, John.
Fammi chiudere questo scambio ora,
e torno dalla mia segretaria
con le informazioni esatte,
ti piace, John?
- Perfetto.
- Fantastico.
Ehi, John, grazie per
il tuo voto di confidenza.
E benvenuto nell'Investor Center.
- Sì, grazie mille, amico.
- Ciao.
Come cazzo lo hai fatto?
Nel momento in cui ho fatto quei 2000,
gli altri mi guardavano come
se avessi scoperto il fuoco.
Fantastico! Ancora meglio!
Vendo spazzatura ai netturbini.
E facevo soldi velocemente.
L'unico problema che puoi avere
è che ne vuoi avere ancora.
Colpito e affondato!
- Quindi vendevo loro merda.
- Andiamo!
Per come la vedevo io,
I loro soldi stavano
meglio nelle mie tasche.
Sapevo come spenderli meglio.
Mi scusi.
- È la sua macchina là fuori?
- Sì.
- È una bella auto.
- Grazie, amico.
Donnie Asoff.
- Ehi, Jordan Belfort, piacere.
- Come va?
- Sì.
- In realtà vedo quell'auto in giro.
Lo vedo spesso.
- Be', non è che...
- Sì, penso che viviamo vicini.
- Davvero?
- Già.
- 12° piano? 4° piano.
- Sì. A che piano sei?
- Oh... Esatto.
- 2 bambini?
- Moglie orribile?
-Sì...
- Come va?
- Cosa fai, fratello?
Cosa vuoi dire, cosa faccio?
Per lavoro, cosa fai?
- Sono un broker di azioni.
- Un broker?
Sì.
- Mobili per bambini.
- Oh, buon per te.
Va bene.
Fai un sacco di soldi?
Sì, mi va bene.
Sto cercando di capire qualcosa,
la tua bella auto, cazzo...
Viviamo nello stesso edificio,
io... io non...
capisco, quanti soldi fai?
Non lo so, 70000 lo scorso mese.
Mi prendi per il culo.
Ma finiscila...
Sono serio.
Sì, ora sono serio anche io...
Seriamente, quanti soldi fai?
Ma te l'ho già detto...
70000. Be', tecnicamente,
72000 nell'ultimo mese.
Qualcosa del genere.
Hai fatto 72 mila in un mese?
Sì.
Ti dico una cosa.
Mostrami un assegno da 72000 dollari,
mi licenzio subito,
e vengo a lavorare per te.
Ehi, Paulie, come va?
No, sì, sì, va tutto bene.
Ehi ascolta, mi licenzio.
- E lo fece davvero.
- Sì, lo so...
Ho pensato fosse un po' strano,
cioè, l'ho appena incontrato.
Non dirlo a Susan.
Non sono affari suoi.
E ci sono altre cose da sapere su di lui,
tipo i suoi bianchi denti fosforescenti,
Io lo dico a tua moglie, cazzo?
e il fatto che portava occhiali enormi, con
lenti chiare solo per sembrare più potente.
E poi queste voci...
Ho sentito delle cazzate, non lo so...
Ascolta, non mi va di dirtele.
Sono stupidaggini.
Cazzate su di me?
Sai, la gente dice cazzate, non lo so,
non li ascolto nemmeno.
Cosa dicono?
Qualcosa sul fatto che vivi con
tua cugina, o roba del genere.
Non le ascolto.
- Non ha senso.
- Non è così.
No... Non è così.
Cioè, che hai sposato tua cugina,
merda del genere.
Capito?
Sì, mia moglie, sì.
Mia moglie è mia cugina, comunque...
ma non è come pensi
che sia successo, sai...
- È tua cugina di primo grado o...
- Sì, no lei, suo... suo padre...
è il fratello di mia madre.
Non è come, sai...
ascolta, siamo cresciuti insieme.
Ed è cresciuta sexy, dannatamente sexy,
e tutti i miei amici volevano farsela.
E non volevo che qualcuno, sai, tipo
quei coglioni, scopasse mia cugina.
Quindi ho protetto mia cugina.
Tipo, non li lascio entrare, non
faccio scopare a nessuno mia cugina.
Sai, se qualcuno si deve
scopare mia cugina sarò io.
- La volevo rispettare, capisci?
- No capisco. Sì, sì.
Cioè, non hai paura di tutta
la storia dei figli, giusto?
- Tipo...
- Figli?
- Sì.
- Ne abbiamo 2.
E non... cioè, non voglio
entrare nel personale.
Stanno bene?
No, non sono ritardati
o roba del genere.
Ma c'è una grossa
possibilità, no?
Sì, no, sì c'è tipo il 60 percento,
sai 60-65 percento di possibilità
che siano ritardati.
- Quello che è.
- Mi fa paura.
Ascolta, tanto può accadere
avendo bambini, e tutto il resto, devi prenderti
i rischi se ti scopi tua cugina o no.
- Cosa se, cosa fai se accade?
- Praticamente io, sai...
se il bambino fosse ritardato,
lo porterei in auto per il paese.
E poi tipo, sai, aprirei lo sportello
e direi, "sei libero ora".
Capito? Libero di andare.
Capito?
Non puoi farlo, stronzo.
È orribile. Non lo fai.
Hai ragione, sei sconvolto, ma no
lo porteremo tipo in un istituto o
qualcosa del genere dove hanno un posto,
per crescere i bambini o quello che è.
Sai cosa? Se sei felice, che
Dio ti benedica, amico.
No, non sono felice, nessuno
che è spostato è felice, cazzo.
Be', mi dispiace sentirlo, amico.
Ascolta, apprezzo, sai...
apprezzo davvero questo lavoro,
e mi piace davvero.
- Sono felice di quello che fai.
- In realtà ti ho preso un regalo.
- Mi hai preso un regalo?
- Ti ho preso qualcosa, sì.
- Sei dolce, cazzo.
- Già, è là dietro.
- Cosa vuoi dire?
- Dobbiamo andare dietro.
- È incartato o roba del genere?
- Sì, è incartato. Già.
- Non capisco.
- Possiamo farlo in macchina, andiamo.
Tocca a te.
Non lo faccio!
Devi essere fuori di testa, cazzo!
Qual è il problema?
Nessuno ci sente qui, fratello!
Vieni qui! Fuma crack con me, fratello!
- Non lo farò!
- Fuma un po' di crack.
- Fuma un po' di crack con me, fratello!
- Un tiro.
- Soltanto un tiro.
- Va bene.
Dacci dentro.
Sì, fuma un po'.
Wow!
Wow...
Andiamo, Don...
dobbiamo uscire da qui, amico.
Dobbiamo uscire da qui,
andiamo a correre, cazzo!
Corriamo come un cazzo
di leone e di tigre impazziti!
Corriamo! Corriamo, cazzo!
Corriamo, cazzo! Andiamo!
Vai! Vai! Vai!
Ha chiamato la carrozzeria
di Frank Best.
Siamo chiusi in questo momento,
per favore lasciate un messaggio.
Salve, mi chiamo Jordan Belfort.
Io e il mio socio siamo molto
interessati ad affittare il suo garage.
Io e Donnie ci stavamo
mettendo in proprio.
E la prima cosa di cui avevamo
bisogno erano broker.
Gente con esperienze di vendita.
Quindi ho reclutato alcuni
dei ragazzi della mia città.
Sea Otter, che vendeva carne ed erba.
Chester, che vendeva gomme ed erba.
E Robbie, che vendeva tutto quello
su cui poteva mettere mano.
Soprattutto erba.
Ehi, mi puoi portare del ketchup? Ok?
Questo è Brad.
E Brad è l'uomo che volevo davvero.
Ma non è rimasto con noi.
Faceva già tanti
soldi vendendo Quaalude.
Divenne il re del Quaalude di Bayside.
Ci pensi alla fica o no?
- Ehi, amico, ovvio...
- Porta delle ragazze ogni tanto.
Ne ho tanto.
Ne ho tanto, sai cosa intendo?
Ehi, Zip! Dì a tua sorella
che ho chiesto di lei.
Mi porteresti un paio di mutandine
la prossima volta che passi?
Sì, ma ha detto che non
vuole parlarti più, amico.
Levati dai coglioni.
Ehi, ma', è pronto il pollo o no?
Ma'!
Mi ascoltate?
È più facile di quanto pensate.
Ogni persona al telefono vuole diventare
ricca, e vuole farlo velocemente.
Vogliono qualcosa gratis.
Sì, una volta, ho venduto
un vaso a questo tizio amish,
sapete, quei tizio con
la barba, senza baffi, cazzate così...
Be' ha detto che voleva
solo roba fatta a mano.
- Non capisco.
- Cosa c'entra.
Di cosa cazzo stai parlando?
Non voglio metterti parole in
bocca, ma hai appena detto che
tutti vogliono diventare ricchi.
- Porca puttana, lo hai appena detto.
- Lo hai appena detto.
Di cosa cazzo parlate?
Sì, tipo i buddisti.
Non sono interessati ai soldi,
li tengono impacchettati.
- Non comprano merda.
- Non sto parlando di buddisti o amish.
Parlo di gente normale, la classe
operaia, tutti vogliono diventare ricchi.
- Sono pazzo?
- Non è come per gli amish buddisti,
- sono piuttosto sicuro.
- No, non dico...
- Non dicevo amish buddisti.
- Del ketchup, per favore?
Non volete fare soldi?
- No, voglio farli.
- Chi vuole farli?
Voglio fare soldi cazzo. Ok?
Posso vendere di tutto.
Posso vendere lubrificante
ad un convento di suore
che si ecciterebbero
scopandosi tra di loro.
Questo è l'atteggiamento,
puoi vendere di tutto?
Vendimi questa penna, cazzo. Puoi
vendere qualsiasi cosa? Vendi questa.
Vendimi questa penna.
Posso finire di mangiare prima?
Ne ho bisogno.
Brad, mostragli come si fa. Forza.
Vendimi questa penna. Guardate. Vai.
Vuoi che venda questa penna?
- Ecco il mio uomo. Vende di tutto.
- Questa penna.
Be', fammi un favore, perché non scrivi
il tuo nome su quel tovagliolo?
- Non ho una penna.
- Esatto. Domanda e offerta, amico.
Vedi, crea la necessità.
Per fargli comprare le azioni, deve
diventare qualcosa che gli serve.
Ecco il punto. Tutte le
suore sono lesbiche.
- Ma che cazzo dici, Otter?
- Sì, pensaci!
Non possono avere
uomini, così smettono...
Cazzo è la quarta volta!
Ne voglio quattro!
- Ha finito, ha finito!
- Adesso arriva.
So che non avevano l'MBA di Harvard
[NDT. master di gestione aziendale]
Robbie Feinberg, "Il Cervellone"
ci ha messo anni a finire il liceo.
Alden Kupferberg, "Lo
Scaltro" non si è laureato.
Chester Ming, "Il Cinese Depravato"
pensava che JuJitsu fosse in Israele.
Il più in gamba del gruppo era
Nicky Koskoff che aveva fatto legge.
Lo chiamavo "Tappetino" per
il suo parrucchino di merda.
Comunque, datemeli
giovani, affamati e stupidi,
e in un attimo li farò
diventare ricchi.
Oh mio Dio!
- Jordan è...
- Ti piace, piccola?
Mi piace, è bellissimo.
Non sono pietre grandissime ma
garantisco che sono di alta qualità.
È bello...
È così bello!
Oddio, perché?
- Cosa?
- Conosco quello sguardo.
- Che c'è? Avanti!
- Non so, vedi, è...
Queste azioni, queste aziende...
Sono compagnie del cavolo.
- Oh, certo!
- Ok.
Sì, fanno schifo.
Non preoccuparti, te l'ho detto
che ciò che faccio è tutto legale.
Sì, lo so, ma comunque non
guadagneranno soldi, giusto?
Be' a volte sì, a volte no.
Lo sai come va.
Ma non ti sentiresti meglio
se le vendessi ai ricchi
che si possono permettere
di perdere tutti quei soldi?
Certamente.
Ma i ricchi non comprano
le penny stock.
Non lo fanno.
Perché no?
Perché sono troppo
furbi, ecco perché no.
Voglio dire, un laureato potrebbe
mai fidarsi di queste mezze seghe?
- Fammi richiamare.
- Cazzo, sono 5 mila chiama ora. Ehi!
E se non sembrassero un
branco di mezze seghe?
E se insegnassi loro come
vendere alla gente coi soldi,
soldi veri?
Così ho deciso di
reinventare la società.
Signori! Benvenuti
alla Stratton Oakmont.
Voi sfigati ora punterete all'1 per
cento più ricco degli americani.
Qui parliamo di balene.
Di Moby Dick, cazzo!
E con questo copione, che
ora è il vostro nuovo arpione,
insegnerò a tutti voi, uno ad uno, a
essere un cazzo di Capitano Acab!
Capito? Eh?
- Il Capitano chi?
- Il Capitano Acab.
Cazzo, quello del libro,
coglione, quello del libro!
- Fa funzionare il cervello, cazzo!
- Fanculo!
Ascoltatemi. Siamo
una nuova società.
Con un nome nuovo.
Una società in cui i nostri
clienti possono credere.
Una società di cui i nostri
clienti si possono fidare.
Un'azienda le cui radici fanno
talmente parte di Wall Street
che i nostri stessi fondatori,
arrivati qui con la Mayflower,
hanno inciso il nome Stratton
Oakmont sulla nuda pietra, cazzo!
Avete capito?
Ecco quello che faremo.
Prima gli piazziamo
Disney, AT&T, IBM.
Esclusivamente azioni Blue Chip.
Aziende che questa gente conosce.
Quando li abbiamo attirati,
scarichiamo la merda.
I "fogli rosa", le penny stock.
Dove noi facciamo soldi. 50 per
cento di commistione, miei cari.
E il modo per fare soldi
in questa situazione
è posizionarsi ora,
prima dell'accordo.
Perché quando lo leggiamo
sul Wall Street Journal,
è già troppo tardi.
E aspettate.
Aspettate.
E quello che parla
per primo perde.
Scusa amico, grazie
per la telefonata.
Dovevo proprio pensarci su,
e parlarne con mia moglie.
Ti richiamo?
Non sanno, ok?
Ci pensano. Ne parlano con la
cazzo di moglie o la fatina dei denti.
Non importa cosa cazzo dicono.
L'unica vera obiezione che hanno
è che non si fidano di voi.
Perché dovrebbero
fidarsi? Guardatevi.
Siete un branco di loschi
venditori del cazzo, no?
Quindi cosa dite?
Cioè se ti faccio prendere a 7 la
Union Carbide e vendere a 32,
Texas Instruments a 11 e
ti ho fatto vendere a 47?
Sei ancora a 16 e
se vendessi a 41?
Non mi diresti, Chester,
prendimi un migliaio di
Disney, qui, ora? Su!
Onestamente, Kevin,
onestamente, davvero?
Io, non lo so. Mi chiami, sei
un perfetto sconosciuto.
Sono totalmente d'accordo. Non
mi conosci e non ti conosco.
Lascia che mi presenti sono
Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg.
- Chester Ming.
Sono vice presidente
della Stratton Oakmont,
- e qui sarò uno dei
- migliori broker il prossimo anno.
e non ci arriverò
sbagliando, Stan.
Vorrei solo dire che mi sembri,
mi sembri un tipo sincero.
Non ti farà più ricco,
non ti farà più povero,
ma quello che farà
Stratton sarà servire
da punto di riferimento
per gli affari futuri, Kevin.
Ora sei a tuo agio
con me, Scotty?
Finalmente saprai per certo che hai
trovato un broker di Wall Street
di cui ti puoi fidare
e che concretamente
ti può far fare soldi.
Ti sembra buono?
Fanculo!
Sai...
Sì, tu...
Devo dire che sono colpito.
- Tu cosa... Tu cosa pensi?
- Kevin,
tu dammi una possibilità
su azioni Blue Chip come Kodak,
e credimi, Kevin,
l'unico problema che avrai
sarà di non averne
comprate di più.
Ti sembra buono?
Be', merda...
Mia moglie forse vorrà il
divorzio, ma sì facciamolo!
Scelta eccellente, Kevin.
Quanto vuoi investire?
- Facciamo 5, 5000 dollari circa.
- Proviamo 8000, Kevin.
Va bene, facciamo 10.
- 10?
- Facciamo cosi?
Ottima scelta, Kevin. Fammi
subito chiudere l'acquisto
e ti richiamo subito per
la conferma esatta, Kevin.
- E benvenuto alla Stratton Oakmont!
- Grazie, ora mi faccio una birra!
È divertente!
- Stammi bene, Kev.
- Ehi, sì, Jordan, grazie mille.
Fotteteli, figli di puttana!
Che cazzo di idiota!
In questo mondo se c'è una cosa
che conosco sono le linee aeree,
e le Kushon airlines sono il futuro
delle linee aeree. Compra adesso.
- Mi chiamo Nicky Koskoff,
- Chester Ming,
e sono il vice presidente
della Stratton Oakmont.
Julia, mi dispiace tanto, sincere
condoglianze. Quando è mancato?
Dì che mi sbaglio,
le azioni sono scese.
Come diceva mio padre buonanima,
farai una merdosa tonnellata di soldi.
È come essere in pieno sole prima
che ci sia quel cazzo di sole, capisci?
Qui 80.000.
E 25.000.
Una decisione intelligente, ti
passo la mia collaboratrice.
Rhonda?
Rhonda!
Ti passo Andrea.
Cazzo, qualcuno ha visto Rhonda?
Avete passato tutti
una bella settimana?
A fine mese
28 milioni e 700 mila di
commissioni lorde
tutte da azioni fogli rosa, ragazzi!
E per festeggiare con l'azione
debosciata della settimana,
ho offerto alla nostra graziosa
assistente vendite Danielle Harrison,
10.000 dollari per farsi
rasare la sua cazzo di testa!
Volete questo?
Cominciamo a farle
questo cazzo di scalpo!
Scalpo! Scalpo! Scalpo! Scalpo!
A titolo informativo, Danielle ha
promesso di usare i 10.000 dollari
per rifarsi il seno,
porta già la terza,
ma, cazzo, adesso
vuole la quinta!
Cazzo, questa è una
grande società o cosa?
Questa è la più grande
società del mondo!
Fatto! Fate venire giù il tetto
a questi figli di puttana!
Facciamolo per favore!
Cominciarono a parlare di
noi in tutta Wall Street,
anche in posti dove
non avrei voluto.
Non ci volle molto prima
che la rivista Forbes,
la migliore di Wall Street, mi
chiedesse di farmi un profilo.
Posso chiederle come vede il
futuro della Stratton Oakmont?
Una sola parola.
- Diversificare.
- Suona bene.
Ho quello che mi serve.
grazie per il suo tempo.
- Fantastico!
- Facciamo una foto al volo?
Tutto un lavoro di accetta, cazzo!
Quella subdola
fighetta! Guarda qui!
"Il lupo di Wall Street"
mi chiamano, guarda!
- I capelli ti stanno bene.
- Sì, i capelli mi stanno bene.
Jordan Belfort...
sembra una specie di
Robin Hood a rovescio,
che prende ai ricchi
per dare a se stesso
e alla sua allegra brigata
di brokers. Leggi. Leggi.
Senti,
non esiste una cosa come
la pubblicità negativa, tesoro.
- Leggi l'articolo, cara, leggi!
- Jordan, stai bene.
- Sei in un grande giornale!
- Che cazzo di affare!
Signor Belfort, mi dia una chance!
Ha scritto i miei dati?
Signor Belfort! Scusi, scusi, signore!
State zitti, cazzo!
Cosa succede?
L'articolo di Forbes. Ora
vogliono tutti lavorare per te.
Ehi! Cosa vi ho detto?
Ehi! Volete un lavoro?
Parlate con me!
Forbes mi aveva fatto
diventare una superstar.
Ogni giorno dozzine di
ragazzi pazzi per i soldi
bussavano alla mia porta.
Se li assumevamo, se ne
andavano subito dall'università
e spendevano tutte le loro indennità
per un vestito del sarto di Stratton.
Cazzo, stai dicendo sul serio?
Stavamo letteralmente vestendo
a nuovo quei ragazzi.
Ed ecco che arriva questo
coglione a metterci il naso.
Sapete, ogni volta che qualcuno
si fa strada in questo mondo
c'è sempre qualche stronzo
che cercherà di trascinarlo giù.
Nel giro di qualche mese
eravamo il doppio
e abbiamo preso uffici
ancora più grandi.
Era un manicomio.
Una sagra dell'avidità,
con parti uguali di
cocaina, testosterone
e fluidi corporei.
Era arrivato al punto che
negli uffici ho messo
il divieto di scopare
fra le 9 e le 19.
Ma calcolo che nemmeno
quello sia servito.
A dire il vero la follia è
iniziata fin dal primo giorno,
quando un nostro broker, Ben
Jenner, ha battezzato l'ascensore
facendosi fare un pompino
da un'assistente vendite.
Si chiamava Pam e il suo merito
era di avere un'incredibile tecnica.
Si piegava e si muoveva
selvaggiamente a scatti.
Circa un mese dopo io e Donnie
abbiamo fatto una cosa a tre con lei,
un sabato pomeriggio mentre le
mogli facevano lo shopping di Natale.
Alla fine Ben l'ha sposata,
ed è stata una sorpresa,
dato che lei si era fatta
ogni singolo uomo dell'ufficio.
Poi gli è venuta la depressione
e tre anni dopo si è suicidato.
Be', poi ho assunto mio padre Max per
mantenere l'ordine come "L'Intimidatore",
La Gestapo privata della Stratton.
Lo chiamavamo Mad Max per i suoi
scatti di rabbia improvvisi
che si scatenavano per una cosa
innocua come lo squillo del telefono.
Ma chi cazzo ha le maledette palle
per chiamare a casa di martedì sera?
Stramaledetto!
Te lo perdi!
Oh, sì, dimmelo che non lo so!
Aspetto tutta la settimana
quel cazzo di "Equalizer"
e che cazzo devono... Pronto?
Ma appena rispondeva,
Jean? Come stai, Jean?
esibiva il suo strano
accento inglese.
Sicuro, Jean, sarebbe
fantastico. Ciao, evviva!
Del tutto bizzarro.
Idiota del cazzo!
- Mette giù ed è di nuovo Mad Max.
- Te lo sei perso!
Cazzo!
Allora, dimmi cos'è
successo, cos'è successo?
Lui ha scoperto che era
la sorella della madre.
Lui chi? Chi? Dimmi lui chi?
- Il protagonista, lo sai chi.
- Il protagonista.
Era la sorella di sua madre,
si è fatta vedere da morta.
Certo Mad Max non doveva sapere
tutto quello che facevamo alla Stratton.
C'è un grande bersaglio e noi...
Loro vengono lanciati
e restano attaccati.
C'è un centro che ha il
simbolo del dollaro.
Chi si avvicina di più al
dollaro prende più soldi.
Questa è una cazzata.
- Se ti sentissi.
- Se si fa male? Cosa succede?
Diamo i numeri.
Non credo che si faccia male.
Hanno una forza sovrumana.
Penso che starà bene.
- Non puoi guardarlo negli occhi.
- Non puoi guardarlo negli occhi?
È vero. L'hanno detto alla PBS.
Si confondono. Gli vanno insieme i
circuiti. Gli devi guardare il mento.
Così sembra che ti guardi,
ma ti guardo il mento.
Sembra che parli a me e invece no.
Tipo Monna Lisa. Incrociano il
tuo sguardo ovunque ti trovi.
Poi ti fissano, sai.
C'è un limite a ciò che
gli possiamo fare.
Possiamo tirargli roba addosso.
Tirargli cibo, banane.
Ma ad esempio direi di non
fargli tirare fuori l'uccello
e farglielo accarezzare dalle
ragazze o cose simili, no?
- È inaccettabile.
- Teniamocelo per noi.
Ma il tizio di fatto si
lancia al bersaglio.
Esatto. Sì, sì. È un dono, ok? Sono
fatti per essere usati come freccette.
La testa è come un dardo
fatto per essere preciso.
Oh mio Dio, e possiamo
tirarlo come una palla?
Cazzo quello è il fratello,
è la palla da bowling.
Il fratello lo metti sullo
skateboard, ce lo leghi,
e lo lanci verso i birilli.
Scherzi? Interessante!
- Possiamo averlo?
- Sì anche lui.
Qui dice che può anche
mostrare l'uccello. Sì.
Sì, invece di alzarlo.
Sono irascibili, quindi bisogna
stare attenti con questi tipetti.
La sicurezza prima di tutto, ok?
Voglio qualcuno con un Taser
che sbatta fuori 'sto stronzo.
- Vogliamo come un...
- Mace, dei Taser.
Pallottole di gomma? Come il...
No, farebbero male,
io lo voglio solo stendere.
Dico che occorre attenerci
al cavillo, d'accordo?
Non l'abbiamo considerato
un umano, ma solo un'azione.
È come essere su un aereo in volo.
Sai che ci è morta tanta gente,
- ma nessuno ha mai fatto causa.
- Ciò che dovete tenere in mente...
è che questi pettegolezzi
si fondono e diffondono.
- Bell'osservazione.
- L'ultima cosa che ci serve è che
si radunino e dicano:
'Oh, ci hanno preso in giro come...'
- Metterà Stratton in cattiva luce.
- Ecco perché ti amo.
- Hai pensate del genere.
- Tuo padre sta arrivando?
Trattiamolo come uno di noi, ok?
Uno di noi, li tratteremo
Cobol Gabol come uno di noi!
Accettiamolo come uno di noi,
li tratteremo come uno di noi!
Come uno di noi,
come uno di noi!
Jordan!
Tuo padre sta arrivando.
È per il conto American Express?
- Ehi, puoi liberartene? Io non...
- Sì, leccami la passera.
No, dico sul serio, porta... Cazzo!
Bene, ragazzi,
fingiamo di darci da fare.
- Bene, arriva.
- Arriva.
- Facciamo qualche boiata.
- Penso siamo a corto di control...
430.000 dollari
in un mese, Jordy, eh?
Cazzo, 430.000 dannati dollari
in un mese, cazzo!
'ngiorno, papà. Sono
spese aziendali. Rilassati!
Spese aziendali?
Jordy, guarda qui! Guarda qui.
26.000 dollari
per una cazzo di cena!
Ok. No, no, no, potrei spiegare.
Papà, abbiamo
come cliente la Visa.
Giusto, la Portal House
dall'Argentina.
Lo champagne costoso e il vino,
dobbiamo comprarlo...
E poi ci sono gli extra.
Digli degli extra.
- Ho ordinato degli extra, quindi...
- Extra? 26.000 dollari di extra?
Che extra? Cure per il cancro?
Hanno curato il cancro, ecco
il problema, il perché erano costose.
- Ma stai zitto!
- Dico sul serio! Io...
EJ Entertainment.
Chi cazzo è la EJ Entertainment?
Be', quello è un...
- Sì, Jordan, che è?
- Come descriverlo?
- Cos'è, Jordy?
- È un giro di zoccole, Jordy!
- Lo so, lo so.
- Ecco cos'è!
- È... è così.
- Descrizione perfetta!
È così, ma nessuna
è imputabile a me.
- Sono tutte loro.
- Oh, tutte nostre?
Non sono stato io, però.
Spiegagli 'sta minchiata.
Queste sono tutte vostre!
Gente, il T&A permette
di scaricarli. Va bene così.
- T&A? T&A?
- Sì, ho detto T&E.
- No, hai detto T&A.
- No, invece.
- Sì che hai detto T&A!
- Quando mai?
È T&E, ok?
Capisco tu sia nero
per la cena. Ha senso,
abbiamo speso troppo,
ma ho detto...
Non dirmi cos'hai detto,
ho sentito! Io...
- Papà, ha detto T&A.
- Certo!
- L'ho sentito.
- Jordan, cerco di...
Che sudata, cazzo!
Papà, calmati.
Lo chiudo!
È quel che dico,
perché tenerlo aperto, Max?
Ti ucciderà.
Perché tenerlo dentro?
Max, Max, perché lo tieni dentro?
Basta così, basta così. Fuori!
- No, no, no!
- Aspetta!
Fuori, stronzo!
- Che troia prende carte di credito?
- Una ricca!
A Stratton
c'erano 3 tipi di prostitute.
Blu Chip:
il meglio, livello modelle.
Costano dai 300 ai 500 dollari
e devi mettere il preservativo,
salvo dar loro una robusta mancia.
Cosa che facevo sempre, ovvio.
Poi ci sono le NASDAQ,
che sono buone, ma non il massimo.
Costano tra i 200 e 300 dollari.
Infine ci sono
i "fogli rosa", scartine.
Costano 100 dollari o anche meno.
E se non usi il condom, il giorno
dopo devi prendere la penicillina
e pregare che
non ti sia caduto l'uccello.
Non che non ci facessimo anche loro.
Oh, credetemi, lo facevamo.
Ah! Di nuovo l'ernia.
So cos'è. Sai, hai fatto troppo...
con la EJ Entertainment.
- Papà...
- Come va a casa?
Be', non al massimo.
Lei non è proprio...
Capisci cosa intendo?
È come un odore, un odore...
C'è questa cosa dell'attrazione
e dopo un po' svanisce.
- Sì, è previsto.
- Previsto?
- È il matrimonio.
- È...
Tua madre ed io siamo
stati sposati per parecchio.
Cosa pensi, che ci fiondassimo
nel letto ogni 2 minuti?
Non funziona così.
L'amo da morire,
voglio essere sposato, ma...
Fuori è pazzesco,
ci sono certe ragazze!
Dovresti vederle, papà.
Oh, mio Dio!
Scopano da...
Quel che fanno adesso, papà...
è tutto ad un altro livello.
- Davvero?
- E tutte depilate!
Ma dai!
- Tutte rasate e lisce.
- Mi prendi in giro?
- Pelate come una bambolina.
- Niente cespuglietto?
- Niente cespuglietto.
- Oh, mio Dio!
All'improvviso,
in una settimana...
nessuna aveva più niente lì sotto.
- Un nuovo mondo.
- Rapate dalle sopracciglia in giù.
- Cavolo!
- Niente, non un puntino, sai... laser.
Wow. Un nuovo mondo, capisci?
Sono... sono nato... troppo presto.
Mai stato un fan del pelo,
ad essere onesto.
- Davvero?
- Sì.
A me non infastidisce.
Papà... non voglio
che ti stressi per questo.
Non stressarmi? Guarda che
zucconi hai preso a lavorare per te!
So che sono zucconi, ma mi serve
che vogliano vivere come me, capisci?
Vivere come me.
Jordy!
Uno di questi giorni
tutti i nodi verranno al pettine.
Mi guardi come se fossi pazzo.
Pazzo?
È indecente!
Era indecente...
in un mondo normale.
Cioè, ma chi cazzo
ci voleva vivere?
Diamo il via alla festa!
Abbiamo degli aerei lassù
che porteranno questa società
nella stratosfera, cazzo!
Wolfy! Wolfy! Wolfy!
Affanculo Merrill Lynch,
si fottano.
Perché dovrebbero tenersi
tutti i nostri soldi, cazzo?
- Ecco perché agiremo da sotto.
- Fu la grande mossa seguente.
Trovare società da immettere
sul mercato azionario: IPO.
Era il solo modo per indurre
quei cazzoni di Wall Street
a non considerarci più
cacca di pollo.
- Abbiamo l'Arncliffe National.
- Vedete, siamo un po' diversi.
Ci piace fare il maggior casino
possibile nelle riunioni d'affari.
Per stimolare il fluire delle idee.
Ecco perché ingollavamo
tranquillanti come fossero M&M's.
Abbiamo la società...
Possediamo la dannata compagnia...
Non sapete cosa sono i Lude?
Ve lo dico io.
Aspettate, aspettate!
Pare proprio che i Lude
giusto ora stiano
compiendo la magia su Donnie.
I Quaalude, o Lude
come vengono chiamati di solito,
furono sintetizzati per la prima volta
nel 1951 da un medico indiano,
uno di quelli senza piume.
Erano prescritti come sedativo
per casalinghe stressate
con disturbi del sonno.
Ma ben presto si scoprì che se
si resisteva all'impulso di dormire
per soli 15 minuti...
ti dava una botta della madonna.
Naturalmente non ci volle molto
perché si cominciasse ad abusarne.
E nel 1982 il governo USA
li bandì, come il resto del mondo.
Il che significa che
ne restava una quantità limitata.
Poche balle,
non si possono più comprare.
Niente da fare, gente.
Cosa c'è?
- Steve Madden...
- Steve Madden.
- Steve...
- Steve.
Ricordate quegli annunci?
Le capoccione con gli occhi a palla,
che portavano scarpe sgraziate?
- Il mio amico di scuola, Steve Madden.
- Il suo amico di scuola, Steve Madden.
Steve Madden era l'azienda
di moda per le scarpe da donna
e tutta Wall Street lo stava
implorando per quotarla,
Prosegui. Sarebbe?
- Solo che... chi è cresciuto con lui?
- Scarpe da donna!
- Scarpe da donna.
- Eccolo il mio Vice Presidente!
Scarpe da donna.
Donnie Azoff,
la punta di diamante.
- Madden... Steve...
- Steve. Steve.
Jordy, Jordy, Jordy!
Vieni a vedere che pollastra!
Guarda un po', guarda là.
Me la farei anche
se fosse mia sorella!
Da lei mi farei
persino attaccare l'AIDS, cazzo!
Wolf ce la farà a farsela?
Che fica!
Christy...
Ti adoro.
Jordan, la mia amica Naomi.
- Ciao. Piacere.
- Naomi.
Naomi, è un piacere.
Piacere di conoscerti,
gran bella casa.
Penso di non essere mai stata
in una casa così grande.
- Oh, dai?
- Già.
C'è una bella spiaggia,
ti ci potrei portare...
Blair Hollingsword.
Ciao, Blair, piacere.
- Blair, giusto?
- Sì.
- Ti piace l'acquascooter?
- No, mai fatto prima.
- Mai fatto acquascooter?
- No, mai salita.
- Mai stata su una moto d'acqua?
- No.
Quante volte glielo chiederai,
se non c'è mai stata?
Non so, forse
un altro paio di volte.
D'accordo...
- Ciao, sono Hildy, piacere.
- Ciao.
Jordan, Teresa chiede di te.
Sì, dammi 2 minuti. Dille solo
che sarò da lei tra 2 minuti.
- Perché non lo dici tu a tua moglie?
- Come potrei? Sto conversando...
Sai? Penso che dovremmo andare.
- Aspetta. Dove andate, ragazzi?
- Dobbiamo, abbiamo altre feste.
- No, no, restiamo per un drink.
- Dai, per un drink.
No, no, dovremmo
essere ad altre feste, quindi...
Perché non restate per un po'?
- Lasciala, che sarà mai?
- Perfetta...
- Ti piace lo champagne?
- Sì.
Donnie, ma che cazzo fai?
Maledetto stronzo!
Devi scusare il mio amico, lui...
- Fuori dalle palle!
- Jordan, devi fartela, è così sexy!
Ma vaffanculo, Donnie!
Cazzo, fallo finire, Hildy,
è davvero scortese.
Allora, Bay Ridge.
Vicino a Staten Island, sì?
Brooklyn. Passato
il ponte di Verrazzano.
- Zona "La febbre del sabato sera".
- Giusto.
Il baratro di Terronia.
Noi chiamiamo il ponte
di Verrazzano "Terronia Point".
Bene, quindi devo
pensare tu sia italiana?
Da parte di padre. Sono anche
olandese, tedesca, inglese...
Sono una bastarda.
Sei una bastarda?
Sì, ho ancora
la famiglia a Londra.
Mia zia Emma... è la migliore.
Molto inglese, sai?
- Una signora di classe.
- Eccolo spiegato, allora.
Spiegato cosa?
Spiega te.
Cioè, sei una duchessa, giusto?
La duchessa di Bay Ridge.
Mi scusi.
Posso avere una cannuccia,
per favore?
Grazie.
Allora... sono rimasta...
un po' sorpresa che tu abbia
chiesto il mio numero a Christy.
Perché mai?
Non sei sposato?
Be'...
Sì, ma cosa? Quelli sposati
non possono avere amiche?
Saremo amici?
Sì.
Non vuoi essere amica mia?
Noi non saremo amici.
Mmm... E poi la sera lavoro
sui miei progetti.
Ho un intera linea
di biancheria intima.
Corpetti, bustini, mutandine...
Disegna persino mutandine
da donna? Oh, mio Dio!
Dai Jordan, pensa
ad un modo per salire da lei.
Vuoi salire per un tè o roba così?
Tè? Sì.
- Tipo un tè caldo?
- Sì.
Oh, sì, suona bene, sì.
Tè. Sì, voglio
salire per un tè, cazzo.
Tipo un Darjeeling, Rosa Canina
o schifezze del genere?
Certo.
Lui è Rocky.
- E lui chi è? Saluta, Rocky.
- Ciao, tesoruccio.
Bene...
Perché non accendi il camino
o roba così? Mi sbrigo subito.
- Sì, camino, sì.
- Certo.
Mi piace il tuo quadro. È... ah...
Dio aiutami! Come faccio
a farmi questa ragazza?
Tutto bene?
Sì, sì. Cerco solo
d'accendere il camino.
Chiama a casa, Teresa.
Ecco, ecco, lascia perdere.
Tornatene a casa da tua moglie.
Come potrete
facilmente immaginare...
l'ho trivellata alla grande.
Oh, Signore benedetto!
Per 11 secondi.
- Sei venuto?
- Oh, sì, sono venuto.
- E tu? Tu sei venuta?
- No.
No?
Ok, ce l'ho ancora duro,
dammi solo un secondo.
- Certo.
- Sì.
Oh, piccolo, dai, riprenditi.
Aspettami, oh sì...
Oh, sì!
Oh, Dio!
Sfancula, Rocky! Cane cattivo.
- Hai dei biscotti o simili?
- Va tutto bene.
- Continua.
- Rocky, vai a giocare.
Vattene a giocare Rocky, vai, vai...
- Sei pazzo.
- Non mi bastava mai.
Cioè, per me la sua figa
era come eroina.
E non era solo sesso,
Naomi e io ci piacevamo.
Cioè, noi... avevamo interessi simili
e stronzate del genere.
- Oh, trenino ciuf-ciuf, eh?
- Oh, sì...
T'acchiappo, t'acchiappo...
Che succede laggiù, eh?
Merda!
Tu! Esci dalla macchina, cazzo!
Figlio di puttana!
Cazzo!
Rilassati, cuoricino, rilassati...
- Figlio di una dannata troia!
- Ok, ok, piccola, adesso basta!
- Ti prego!
- Stronzo!
- Pensavo fossi...
- Con la puttana della festa?
- Gesù Cristo!
- Che cazzo hai che non va?
Pensavo fossi al mare, cazzo!
Non pensavo fossi qui.
È con quella che sei stato?
Con quella troietta della festa?
- Cosa fai qui? Pensavo fossi al mare!
- Come hai potuto?
- Tesoro, dai!
- Io non so chi cazzo sei, Jordan.
Sei una persona
del tutto diversa, cazzo.
Ho commesso un errore,
non so come dirtelo, tesoro...
Mi spiace.
- Mi spiace.
- È questo che vuoi?
L'ami?
Rispondimi.
Stavo da cani.
3 giorni dopo chiesi il divorzio
e portai Naomi nell'appartamento.
Dite quel che vi pare,
ma la duchessa aveva stile.
Chiamò un arredatore che
ne fece una casa feng shui,
assunse persino
un maggiordomo gay.
Il tipo era sveglio, sofisticato,
professionale... proprio una forza.
Gelsomino?
Sì, signore. Volevo
lasciarla di stucco, stasera.
Molto bene, buon fiuto.
Salvo per quell'unica volta.
Oh, mio Dio!
Oh, salve.
È già mercoledì?
- Oh, mio Dio!
- Ma che cazzo!
È tutto finito, cazzo!
Deve aver pensato che fossimo ancora
a Hamptons questa settimana, sai?
- Dove, tesoro? In camera?
- Erano ovunque!
Ce n'erano 2 sul
tavolo laggiù e di più qui.
- Ce n'erano 4 proprio qui.
- Oh, Dio! Dici sul serio, cazzo?
- Perché non me l'hai detto, cara?
- Caro, ancora peggio!
Dopo che se ne sono andati
ho controllato l'appartamento.
Cosa? Cosa c'è? Cosa?
- Dove sono i miei soldi?
- Non lo so.
Dove sono i miei soldi,
cazzo. Dove sono?
Non lo so dove sono signor Belfort.
Non ho fatto niente.
- Non sai dove sono?
- Mente Jordan. Mente, si vede.
Cominciamo dall'inizio.
Dall'inizio, ok?
- Hai invitato degli amici qui, giusto?
- Sì.
Le cose sono sfuggite di mano.
Capiamo che roviniamo sempre tutto,
roviniamo noi stessi, cazzo, guardaci!
Hanno preso i soldi dal mio
appartamento, dal cassetto dei calzini.
- Non so dove sono i tuoi soldi.
- Dall'inizio: chi è arrivato?
Sapevo che saresti tornato domani,
così avrei pulito tutto.
A colazione ero ubriaco,
brillo, mi sono fatto delle uova.
Ho mangiato del gelato, chiedendomi
a chi piacesse il gelato.
- Così chiamai il mio amico Rudy.
- Chi è Rudy?
Già, chi è Rudy?
Andiamo, sai chi è.
- Lui conosce Rudy?
- Chi cazzo è Rudy?
- Non conosco nessun Rudy.
- Il mese scorso, Lollipop club, sai.
- Lo... lo conosci?
- Io...
Non ne so niente, non conosco nessuno,
cazzo. Che intendi?
- È stato al Lollipop club?
- Oh, certo che c'è stato.
Si strusciava in pista con tutti.
Ero fatto, mi piace ballare...
Magari li ho incontrati, magari no.
Ho incontrato tante persone.
- 20 mila dollari rubati dal cassetto.
- Cosa stai dicendo?
- I gioielli della mia ragazza!
- Che palle, non so chi sia Rudy.
Il tuo frocio amico Rudy ha preso
la mia roba, non è vero? Rispondi!
D'accordo, ora ho capito,
so perché... è una cosa gay.
- Oh!
- Capisco. Tutti voi.
È perché sei frocio?
Mio cugino è un fottuto gay,
vado in vacanza con lui e il compagno!
- Sei molto teso, vero?
- Non sarò derubato, afferri?
Mi piacciono i fottuti gay,
ma tu non mi piaci.
Dovresti assumere un fottuto messicano,
come ho fatto io a casa mia.
Merda!
Vaffanculo!
Parla, cazzo, parla!
Ti butto giù, cazzo! Dov'è?
Chester e Toby, ci andarono
pesante con Nicholas.
- Sapete, impazzirono.
- Apprezzo il vostro aiuto.
Dovetti chiamare la polizia per
evitare che uccidessero il ragazzo.
Gli ho dato 2000 dollari raccontando
ciò che Nicholas aveva fatto.
Gli hanno fatto il culo.
Grazie, agenti!
Non è che mi preoccupassi
dei 50 mila dollari.
Racimolavo quella cifra ogni giorno
da un qualsiasi conto segreto.
Il conto segreto è
il mio amico Brad.
Che deteneva le mie
azioni sotto il suo nome.
Come stai? Ciao.
Siamo gentiluomini
Io alzo il prezzo, poi lui vende
e porta la maggioranza dei profitti a...
avete indovinato: a me!
Tutti in contanti, niente
sui libretti.
Una grande illegalità
agli occhi della legge.
Assumere il nostro nuovo
legale di sicurezza, Manny Riskin.
- 700 dollari all'ora erano il fato.
- Ascoltami.
Hai pisciato sulla SEC
finirai con le palle nello strizzatoio.
Non preoccuparti,
ho la SEC sotto controllo.
Che cazzo stanno
facendo quegl'imbecilli?
Ehi, Ehi! Che state
facendo? Ehi!
C'è qui la Commissione!
La Commissione aveva inviato
due tizi a esaminare i nostri dossier.
Così li ho sistemati
in sala conferenze.
L'ho riempita di cimici e messo l'aria
condizionata così forte,
da sembrare in Antartide.
- C'è sempre così freddo qui?
- Non lo so.
Poi, mentre cercavano
la pistola fumante nella stanza,
io sparavo un bazooka, avanzando
la nostra ultima IPO.
Una IPO è una Offerta Pubblica Iniziale.
È la prima volta che un'azione
è messa in vendita al pubblico.
Appena l'azienda è
quotata, fissiamo il prezzo iniziale,
poi vendiamo le quote
ai nostri amici.
Ascoltate, non state capendo
niente di ciò che sto dicendo, vero?
Va bene, non importa.
La vera domanda è questa:
tutto ciò era legale?
Assolutamente, fottutamente, no.
Facevamo cosi tanti soldi da
non sapere cosa farne.
E cosa fareste se aveste così tanti
soldi da non sapere cosa farne?
- Oh, mio Dio.
- Vuoi sposarmi?
Oh, Dio.
Era un sì?
- Sei sicuro?
- Sono sicuro, sono sicuro.
- Sei sicura?
- Sì.
Ho tenuto il mio addio
al celibato al Mirage a Las Vegas.
Il volo da solo fu un Baccanale.
L'ultima baldoria da Dio
prima che io mi sistemassi per bene.
100 di Stratton, 50 troie più
altre 50 una volta a terra.
E le droghe: voglio dire,
l'aereo era una farmacia con le ali.
In totale, il weekend
è costato 2 milioni di dollari.
Incluso il costo del rinnovo
del 28esimo piano.
Può baciare la sposa.
Ah, il matrimonio fu
più di una favola.
Con Naomi, la mia Duchessa.
Me come grande Duca, e il Bahamas
Ocean Club come nostro castello.
Di certo, dopo l'addio al celibato,
il duca aveva bisogno di penicillina,
così potemmo consumare
il matrimonio senza rischi.
Barry Klineman, filmo le nozze.
Due parole per suo figlio.
Jordan, ricorda cosa ti ho detto:
riguarda il tuo pene e la sua vagina.
E tu sai.... sai cosa fare, Jordy.
Oh, mio Dio, zia Emma?
Zia, sei venuta!
Jordan, Jordan!
Guarda che è venuta, la zia Emma!
- Zia Emma, come stai?
- Jordan, sei adorabile.
Che piacere incontrarti, finalmente,
di persona.
Non sei troppo impertinente?
Io.... Io.... Ero...
Ho vissuto gli anni 60, mio caro.
Divertiti.
- Mi ha sorpresa, non lo sapevo.
- È un grande onore.
- Solo un altro passo.
- Dove stiamo andando?
Tieni gli occhi chiusi, 1, 2, 3!
- Cos'è?
- Il nostro regalo di nozze.
- Cosa?
- Il regalo di nozze, tesoro.
Cosa?
- Sei serio?
- Sono serio.
Un fottuto yacht?
Per i milionari le cui
barche sono arrivate,
una barca inestimabile offre
il miglior divertimento galleggiante.
Non è una coincidenza che questo
scafo d'acciaio di 45 metri,
è il colore dei soldi.
- Via le ancore!
- Oh, mio Dio, amore mio!
- Ti piace?
- Tu sei pazzo.
- Sì!
Per 3 settimane solcammo
il mare dei Caraibi sul Naomi,
portandola infine a Long Island
dove comprammo casa.
7 acri di costa dorata di Long Island,
il più costoso immobile del mondo.
Con domestici, cuochi,
giardinieri, ciò ne volete.
Avevamo due guardie che lavoravano
a turni, si chiamavano entrambi Rocco.
18 mesi dopo.
Era il paradiso in terra.
Svegliati pezzo di merda.
Chi è Venice?
- Chi? Chi?
- Chi?
Sei un fottuto gufo? Chi è lei?
- Non so...
- Una troia che ti sei fatto stanotte?
Che cazzo stai dicendo?
No, neanche per idea, cucciola!
Hai chiamato il suo nome nel sonno!
Sei fuori di testa, cazzo?
Non so chi sia questa Venice.
Che cazzo potrà poi significare?
Venice!
È la cazzata più stupida che abbia
mai sentito nella mia fottuta vita!
Venice.
Venice, piccola, dove sei?
Venice!
Dove sei andata?
Oh piccola, vuoi giocare duro?
- Oh, Gesù!
- Rilassati.
Mi piace, mi piace.
Wolfy, wolfy, wolfy. Wolfy.
- Wolfy?
- È la mia parola di sicurezza.
- Non me ne frega un cazzo!
- Oh, andiamo!
Chiudi quella cazzo di bocca.
Zitto, stronzo!
Fottuto sporco uccellino.
Hai ragione, è vero,
l'avevo dimenticato.
Donnie e io stavano indagando
su un complesso condominiale,
a Venice, ecco perché
è tutto così confuso.
- Indagavi in Italia?
- Non in Italia, in California.
- California?
- Già.
Tu menti, stronzo.
- Duchessa, piccola, scusa.
- Non chiamarmi duchessa, cazzo!
Pensi che non sappia
cosa sei in grado di fare?
- Ora sei padre, Jordan.
- Sì.
Ora sei padre, e ti comporti
ancora come un bambino!
Dannazione, piccola
hai un problema con la rabbia!
- Hai problemi emozionali.
- Chi è venuto qui,
alle 3 del mattino
con quello stupido elicottero?
Svegliando Skylar?
- Eri tu.
- Skylar, che stronzata!
Ti importa che io abbia
riempito quel campo da golf
di erba Bermuda.
- Oh, Dio, l'erba Bermuda!
- L'hai distrutta!
Non l'hai controllato, e non hai
affrontato i clienti del corso di golf!
Cristo, hai dovuto affrontare anche
i clienti del corso!
Che grande tragedia tesoro!
Oh mio Dio!
Hai forse dovuto pagarli in contanti,
di tasca tua, che onere!
Hai dovuto pure lavorare, strisciando
la mia carta di credito, eh?
Perché non posso tenere
tracce dei tuoi lavori.
Perché il mese scorso
degustavi vini,
e adesso sei un'aspirante
architetto, fammi capire!
- Vaffanculo!
- Non osare buttarmi l'acqua addosso.
Cazzo, non ti permettere.
D'accordo, tesoro?
E potremmo parlarne, ok?
Usiamo le nostre parole, sai...
Comunichiamo, d'accordo?
Andiamo, tesoro, parlami, parlami.
Smettila di flettere i muscoli,
sembri un fottuto imbecille.
Tesoro, andiamo, dovresti sentirti...
sentirti felice di avere un marito
in così grande forma fisica, eh?
Vieni qui, forza, dammi un bacio,
sei bellissima in questo momento.
- Sei così bella.
- Baciarti?
Dammi solo un...
Vaffanculo!
Ah, sì, il mio rituale mattutino.
Per prima cosa litigavo con Naomi,
su ciò che facevo la sera prima.
Dopo facevo il bagno turco
per sudare le droghe ancora in corpo.
Valutavo il danno.
Bagnavo le pupille, prendevo la mia
pillola, per iniziare la giornata.
Poi tentavo di rappacificarmi
con Naomi.
Buongiorno, papà.
Dov'è il mio bacio?
Ehi, tesoro.
Papà può avere un bacio
da entrambe le mie ragazze?
Oh, no... no, papà non toccherà
la mamma...
per molto, molto, molto tempo.
Papà è molto dispiaciuto delle cose
che ha detto, non intendeva dirle.
Papà non dovrebbe
perdere il suo tempo.
Da questo momento, ci saranno
nient'altro che gonne
corte, molto corte in questa casa.
E sai un'altra cosa, papino...
La mamma è stanca e stufa
di indossare mutandine.
- Sì?
- Già.
Infatti...
ha deciso di toglierle...
via.
Quindi guarda attentamente, papi.
Vedrai tutto questo
in giro per casa.
Oh piccola.
Sì, mamma.
Ma non si tocca.
Cavolo.
- Che c'è che non va?
- Oh, piccola.
Dio.
- Guarda questa merda.
- Ok.
La mamma desidera giocare con papà.
Mamma... hai...
notato qualcosa di strano
su Mr Fuzzybear laggiù?
I suoi occhi sono un po'
bizzarri, vero?
Sì, c'è qualcosa di leggermente
diverso nei suoi occhi.
Sì, è vero, dì "ciao mamma"!
Saluta Rocco e Rocco! Salutali!
Ragazzi, lo vedete?
Di tutti i fottuti giorni proprio oggi
lei sceglie di farmi le palle blu.
Oggi era il più grande
giorno nella storia di Stratton.
E dovevo pensare lucidamente.
- Jordan, benvenuto!
- Steve è qui?
Era il giorno in cui avevamo
lanciato l'IPO di Steve Madden.
Ecco le truppe. Sono tutti
emozionati.
Tutto doveva filare liscio,
essere perfetto.
Che cazzo fa quel bamboccio?
Cosa fa?
Il più grande IPO della storia
e lui che cazzo fa?
Sta... indossando un papillon?
Ciao... come stai?
Bene.
Stai pulendo un vaschetta per pesci?
- Io... avevo un minuto...
- Avevi un minuto...
e oggi ti metti a pulire
una vasca per pesci?
Avevo finito con le scartoffie,
e mi sono preso un paio di minuti.
Va bene, piacere di conoscerti.
Nel giorno di emissione!
Succhiacazzi! Perché
nel giorno di emissione?
È questo che fai? Ehi, tutti!
Ascoltate!
Ecco che succede quando trafficate
con gli animali nel giorno di emissione.
Prendi la vaschetta, le tua merda
e ficca il culo fuori di qui, capito?
Butta il culo fuori di qui!
- Via da qui.
- Fuori signor papillon.
Tutti sul punto! Siamo qui per fare
soldi, tutti sul punto!
La vera tana del lupo,
che è proprio come mi piaceva,
Jordan, guarda chi ho trovato
all'ingresso? Un genio.
Entra Steve Madden.
Imprenditore di calzature
per donne lussuriose.
E grazie a Donnie, stavamo per
prendere la sua società.
Stratton Oakmont stava strisciando
fuori dal pettegolezzo iniziale.
- Niente più alghe di stagno.
- Ecco perché devono vederti.
Saranno così eccitati
da esaurire la roba.
Non solo, Donnie e io in segreto
avevamo l'85% delle scarpe di Madden.
Parlando di legalità,
era un bell'illecito.
Se i nostri ci appoggiavano, saremmo
diventati schifosamente ricchi.
Il nostro lavoro
era di agitarli.
Ma non agitarli troppo.
Salve... per chi non mi conoscesse...
mi chiamo Steve Madden.
- Sappiamo chi sei.
- Il tuo nome è sulla scatola.
Le scarpe, mostra loro le scarpe.
D'accordo, sì, questa scarpa...
molto carina, è la Mary Lou.
La scarpa che mi ha piazzato sul
mercato, senza di lei non sarei qui.
- È una scarpa da grasse.
- Credeteci o no.
La Mary Lou è come la Mary Jane,
ma di pelle nera.
Arretrate, andiamo, lo farete?
Arrendetevi a Steve Madden,
e alla sua favolosa Mary Lou,
diamo il nostro sostegno!
Facciamo un applauso!
- Non state più nella pelle?
- Sì!
È un bel pomeriggio, o cosa?
Voglio un momento per dirvi
perché Steve è fuori di testa.
Perché quest'uomo
è un genio creativo.
Quest'abilità, questo dono
che ha Steve,
va oltre l'individuare i trend
di scarpe più richieste.
Il potere di Steve, è che
lui crea i trend.
Capite?
Quelli come Steve nascono una volta
ogni decade, parlo di Armani, Versace,
Coco Chanel, Yves Saint Laurent.
Steve, vieni qui un secondo.
Non penso che tutti abbiano
realizzato...
che Steve Madden, è la persona
più popolare,
nell'industria delle scarpe da donna,
con ordini da tutti i grandi magazzini,
in Nord America.
Lo abbiamo qui, nel nostro ufficio!
Dobbiamo ringraziare la nostra
stella fortunata per quest'uomo.
Dovremmo metterci in ginocchio,
e succhiarglielo!
Così, capito? Voglio
succhiartelo, Steve!
Tutti vogliono succhiartelo!
È il nostro biglietto d'oro che ci
porterà alla fabbrica di cioccolato!
E voglio incontrare
il Fottuto Willy Wonka, ok?
Voglio mettermi a ballare con
gli Oompa Loompa!
Ok, scendi da questo
cazzo di palco, sparisci.
Ok, voglio che
vi concentriate un attimo.
Vedete queste scatolette nere?
Li chiamano telefoni. Vi svelerò
un piccolo segreto su di loro.
Non chiameranno da soli, ok?
Senza di voi sono
inutili pezzi di plastica.
Come un M-16 carico senza un marine
addestrato che prema il grilletto.
E nel caso dei telefoni,
dipende da ciascuno di voi.
I miei addestratissimi uomini
della Stratton, i miei killer,
i miei killer che non
accetteranno un "no" come risposta
I miei fottuti guerrieri
che non riagganceranno
finché il loro cliente avrà comprato
o sarà morto, cazzo!
Lasciate che vi dica una cosa.
La povertà non ci nobilita.
Sono stato sia un uomo
ricco che un uomo povero,
E preferisco la ricchezza
un milione di volte, cazzo!
Perché almeno da ricco quando ho
dei problemi, me ne vado in limousine
con un completo da 2 mila dollari e
un fottuto orologio d'oro da 40 mila.
Bravi ragazzi! Prendetelo! Colpitelo!
Levatevi dal cazzo!
E se qualcuno di voi pensa che
io sia superficiale o materialista,
che si trovi un lavoro da McDonalds,
perché è quello il suo posto, cazzo!
Ma prima che lasciate
questa sala piena di vincenti,
voglio che guardiate attentamente
la persona che avete accanto, forza.
Perché in un futuro non lontano,
sarete fermi al semaforo sulla
vostra vecchia Pinto malridotta,
e quella persona si fermerà
proprio accanto a voi
su una Porsche nuova di zecca.
Con a fianco una moglie bellissima,
con delle tette enormi.
E voi chi avrete a fianco?
Una disgustosa bestiaccia
con una pelliccia pelosa,
in un camicione senza maniche,
incastrata con un carico di spesa
del fottuto discount!
Ecco chi ci sarà accanto a voi!
Quindi ascoltatemi bene.
Siete indietro con le spese
della carta di credito?
Bene, prendete
il telefono e chiamate!
Il vostro padrone di casa
è pronto con lo sfratto? Bene!
Prendete il telefono e chiamate!
Le vostre ragazze pensano che
siate inutile perdenti di merda? Bene.
Prendete il telefono e chiamate!
Voglio che risolviate i vostri
problemi diventando ricchi!
L'unica cosa che dovrete fare oggi
è prendere quel telefono
e dire ciò che vi ho insegnato.
E io vi renderò più ricchi
del più potente amministratore
delegato degli Stati Uniti, cazzo!
- Sì!
- Sì, cazzo!
Voglio che andiate lì fuori
e che infiliate le azioni Steve Madden
dritte in gola ai vostri clienti,
finché non si strozzano.
Finché non si strozzano e ne comprano
centomila! Ecco che dovete fare!
Sarete feroci!
Sarete implacabili!
Sarete i terroristi
del telefono, cazzo!
Ora portiamo a casa
questa cazzo di vittoria!
♪ - Ehi Leroy!
- Che c'è? ♪
♪ Tua mamma ti sta chiamando ♪
♪ Vai dalla mamma ♪
All'una abbiamo messo
in vendita le azioni a 4,50 dollari l'una
All'1:03, era a più di 18 dollari.
Anche le più grandi società
di Wall Street compravano.
♪ - Ehi Leroy!
- Che c'è? ♪
♪ Mi ha chiamato tua mamma,
è arrabbiata amico. ♪
Dei 2 milioni di azioni,
un milione ce l'avevo
io su dei conti segreti.
Ora, una volta che
il prezzo si avvicina alla ventina..
Non frega più a nessuno.
Come sempre il punto è questo.
22 milioni di dollari
in 3 ore, cazzo!
Riesci a crederci?
Adoro questi ragazzi!
Jordan! Barry Kleinman
al telefono dalla Future Video.
Chi?
Il fotografo al tuo
matrimonio, dice che è urgente.
Urgente?
Chi cazzo è Barry Kleinman?
Oh Dio, vuoi sposarmi?
Sei innamorata di me?
Sì, scopati tua cugina.
- Barry, che succede?
- Senti, ho qui un mandato...
Mandato? Di che parli?
Sì, l'FBI vuole il video
del tuo matrimonio.
L'FBI? Cazzo, mi prendi in giro?
Sta' a sentire, si chiama Denham,
- è un agente di New York.
- Che problema ha?
È un boyscout! Pensa tu sia
una specie di Gordon Gekko!
Che cerca nel video?
È una violazione della mia privacy,
Capisci che intendo?
È invadente, capito?
Ha le foto di tutto il tuo gruppo,
Foto e nomi. Sai che vuole fare?
Esattamente questo.
Guardati, cerca di spaventarti,
e di spaventare tua moglie
in modo che ti tormenti
per spingerti a testimoniare.
Oh, vuole che mi faccia la spia da solo?
Che gli dia informazioni sui miei...
La buona notizia è che,
come sai, conosco tutti in città.
Ho chiamato il dipartimento di giustizia,
la DEA, nessuno sa nemmeno che esisti.
Perciò calmati.
- Non sanno che esisto?
- No.
Bene.
- Ma tu sai chi è lui, giusto?
- Sì.
Se io volessi delle informazioni,
scoprire cosa sa lui,
tu potresti andare
a casa sua, giusto?
Intercettare telefonate,
piazzare cimici, avere informazioni.
Non puoi rompere il cazzo in
questo modo a certa gente.
Sei pazzo o cosa?
Ti pago per queste cose, cazzo.
Ho una licenza
da investigatore privato.
Mi ci guadagno da vivere,
non sono più un poliziotto.
- Me la ritirerebbero, capito?
- Ok.
Ok, se non si può fare
posso almeno chiamarlo?
- Che c'è? Non è..
- Jordan, Jordan, fammi un favore.
L'unico che deve telefonargli
è il tuo cazzo di avvocato.
- Ok, non farò nulla contro le regole.
- Te l'ho detto,
qualunque stronzata gli dirai,
la userà contro di te, non capisci?
È furbo, idiota!
Stronzate, cazzo!
- Non posso chiamarlo.
- Sei qui per parlare o inizierai a...
L'ultima volta che hai preso quelle
pillole sei finito con la testa nel piatto.
Va bene.
Ok, non lo chiamerò.
Ehi amici! Salite a bordo,
l'asse è proprio lì giù.
Benvenuti.
Che bella giornata!
Ehi, benvenuti a bordo.
Jordan, benvenuti sulla Naomi,
lieto di conoscervi.
- Agente Denham, lui è l'agente Hughes.
- Salve, come va?
Vi presento Nicole e Heidi,
forza non siate timide.
Perché fate le timide?
Non abbiate paura.
- Sono amiche della Stratton.
- Piacere.
- Coraggio..
- Nel suo messaggio diceva
di voler parlare in privato.
Sì, voglio parlare in privato.
Ci date un minuto, signore?
- Fatemi sapere se vi serve qualcosa.
- Saremo felici di aiutarvi.
Avete fame? Qualcosa
da mangiare? Pasta,
gamberi, aragosta, c'è
del whisky e ogni tipo di alcolici.
Sai, l'FBI non ci permette
di bere quando siamo in mare.
Oh, ovviamente, dimenticavo.
Siete mai stati
su qualcosa del genere?
In barca?
- Ho imparato a navigare a 6 anni.
- Davvero? Ok.
Ma voglio dire, una cosa simile,
Ho ingrandito quella parte
per farci entrare l'elicottero.
Visto?
Comunque, questo è per lei.
È la lista completa di chi
era presente al matrimonio.
- Davvero?
- Capisco che voleva l'intero video,
ho pensato che così le avrei fatto
risparmiare del tempo, ecco qui.
Senta, quello che intendo è che
so che sta indagando sulla Stratton,
ma non riesco proprio a capire perché.
So che siamo poco ortodossi,
abbiamo dei modi un po' chiassosi,
dobbiamo intenderci con i nuovi
arrivati, cerchiamo di farci un nome,
ma...
voglio lei capisca che non facciamo
assolutamente nulla di illegale.
Può parlare con la SEC, sono stati
da noi 15 volte negli ultimi 6 mesi.
Non ho nulla da nascondere.
Lei sa che la SEC è un ente civile,
noi ci occupiamo di attività criminali.
Esattamente, voi andate
dietro ai veri criminali,
perciò mi chiedo perché diavolo
indagate su di me? Davvero,
cosa crediate che abbiamo fatto
o facciamo? Non capisco.
Be', vede Jordan, non posso
parlare di un'indagine in corso.
No, capisco.
Detto ciò, questo caso è stato
gettato sulla mia scrivania,
- Ah, sì?
- Da un superiore che
doveva fare questa messa in scena
di indagare sulla nuova società
- I nuovi del giro,
- sai, per la stampa
E io sono lo stupido a cui
è toccato farlo. Esatto.
Però mi dà fastidio,
cioè, siamo i nuovi arrivati,
che bussano alla porta
di Wall Street, dovresti
dovresti vedere cosa sta succedendo
nelle grandi società, ho informazioni,
è vero, Goldman,
Lehman Brothers, Merril,
obbligazioni garantite da debiti?
La balla delle azioni Internet?
è una cazzo di farsa.
Voglio dire, posso dirti punto per
punto cosa accadrà esattamente.
Devi solo chiedere,
sono a disposizione.
Proprio ciò che volevo sentire.
Non vedo perché questo breve incontro
non debba essere proficuo per entrambi.
Dovrebbe! Per entrambi, giusto?
- Sì.
- Senti.
Ti do il mio numero personale,
mi puoi chiamare
liberamente 5 giorni a settimana.
- Lo farò.
- Perfetto.
Sicuri che non volete bere nulla?
Non avete fame? Niente?
- Niente?
- Oh no.
No?
Voglio chiederti... e se sono troppo
invadente zittiscimi tranquillamente.
Hai mai provato a prendere
una licenza da broker?
Ho sentito bene?
Volevi provarci a Wall Street?
- No?
- Chi te l'ha detto?
- Chi cazzo te l'ha detto?
- Tu indaghi su di me... capisci?
Hai mai pensato a cosa sarebbe
successo se avessi proseguito?
Quando torno a casa in metro, con
le palle sudate, e lo stesso vestito
per il terzo giorno di fila. Sì,
ci ho pensato. Chi non lo farebbe?
Esatto, voglio dire... altra domanda
personale, non devi rispondere
No, va bene, Jordan.
Quanto tiri su? 50 mila 60 mila?
Qualcosa del genere?
In un anno? Soltanto?
Mettiamola così,
Ti danno una pistola gratis
quando firmi per l'FBI.
No, ma mi fa girare
le palle, quando penso
ai lavoratori come te che hanno
messo in piedi questo paese,
pompieri, insegnanti,
agenti dell'FBI,
e alla fine rimanete dissanguati...
economicamente.
Mi fa incazzare!
C'è una cosa riguardo
Wall street e i mercati...
io sento che è un bene ricambiare.
Capisci, ci sono
situazioni in cui posso
rendere le cose
migliori per la gente.
- Capisci che intendo.
- Le opportunità sono tutto.
Esattamente.
Per esempio, c'era questo ragazzo,
studiava scienze
ambientali o qualcosa di simile
Era messo male
con i prestiti universitari,
viene fuori che sua madre ha
bisogno di un triplo bypass.
- Situazione terribile.
- Già.
L'abbiamo introdotto sul mercato
al momento giusto, con le giuste azioni,
lo abbiamo guidato per il meglio,
Bum! Da un giorno all'altro
la sua vita cambia completamente,
sua madre è potuta andare
al miglior ospedale di New York,
è vero,
lei purtroppo non ce l'ha fatta,
ma noi gli abbiamo dato
un'opportunità, capisci che intendo?
Si tratta di mettere
insieme la giusta squadra
e la tua vita può
cambiare da un giorno all'altro.
E un praticante...
- quanto guadagna in un affare simile?
- Oh, in quella situazione,
in quello scambio, un solo scambio,
Più di mezzo milione di dollari.
E, lo farei per chiunque. Chiunque
abbia bisogno di una buona assistenza.
Puoi ripeterlo un'altra volta?
Nello stesso modo.
Nello stesso identico modo.
Oh, non capisco a cosa ti riferisci.
- Oh sì che lo sai.
- No.
Ripetilo, credo Jordan abbia...
Se non ho capito male,
- volevi corrompere un federale.
- Oh, no.
- tecnicamente non ho corrotto nessuno.
- Non funziona così, Jordan.
No, per il codice penale dev'esserci
un esatto importo in cambio di servizi.
Non reggerebbe in tribunale.
- Lo sapete entrambi.
- Non è esatto.
- No, è vero, ma voglio dirvi questo.
- Sì.
Lo stesso tipo che mi ha
detto che volevi fare il broker,
mi ha detto anche
che sei uno tutto d'un pezzo.
- Hai voluto mettermi alla prova?
- Be'..
Su una barca da cattivo di 007,
ogni tanto devo calarmi nella parte, no?
Penso sia ora che vi togliate
entrambi dal cazzo. Che ne dite?
Ti dico una cosa,
gran parte degli idioti
di Wall Street che ho distrutto,
Lo sono di nascita.
- Ah, sì?
- Sì.
I loro padri erano degli stronzi,
come i padri dei loro padri.
Ma tu...
Ma tu Jordan ti sei fatto da solo.
- Non mi dire.
- Buon per te, ometto.
- Ometto?
- Buon per te.
- Sarei io l'ometto?
- Ti dico una cosa,
No, ti dico un'altra cosa.
Sinceramente, è una delle barche più
belle su cui io sia stato, devo dirtelo.
- Non ho dubbi.
- E sai cosa pensavo anche?
Che cazzo di eroe sarò in ufficio
quando l'FBI la sequestrerà perché
ti avrò fottuto di brutto, Jordan.
È bellissima, e hai pure
le ragazze da sballo e il resto.
- Meraviglioso!
- Ok, levatevi di coglioni.
Sono certo che ci rivedremo presto.
Sicuro. Divertitevi sulla metro e con
le vostre orribili mogli di merda.
Io sarò con Heidi che mi
lecca del caviale dalle palle.
Volete dell'aragosta
per il viaggio di ritorno?
Pezzenti del cazzo, so che non ve la
potete permettere, taccagni di merda!
Pezzenti del cazzo!
Ehi, guardate
cosa ho trovato in tasca!
Il vostro stipendio, eccolo.
Sapete come li chiamo?
Buoni per il divertimento.
Visto?
I buoni per il divertimento
Svizzera?
Che cazzo c'è in Svizzera?
Fottute banche svizzere, ecco cosa.
Era ora di pararsi il culo.
Dovevo nascondere i miei soldi.
Entrava in gioco "tappetino".
Conosceva un banchiere
svizzero dai tempi dell'università.
Ma era a Ginevra,
e io non avevo alcuna intenzione
di fare quel viaggio da sobrio.
Sapevo che con le medicine giuste
avrei potuto dormire per tutto il volo.
Ma dovevo prenderne
la giusta quantità.
Alle 4 presi qualche altro sedativo,
che iniziò a fare effetto
subito dopo la riunione vendite.
La fase del formicolio.
A cena ne presi degli altri
con qualche cocktail e 1 o 2 valium.
La fase del farfuglio.
Alle 8.30 presi degli altri sedativi
e quasi persi le
mie capacità motorie.
Questa fu la fase in cui sbavavo.
E alle 10 non sapevo
chi o cosa cazzo io fossi.
La fase dell'amnesia.
Salii a bordo poco
prima di mezzanotte
- Wow, guarda quanto sei bella.
- Mi scusi...
Sono le sue pillole per
dormire, sta bene, sta bene.
- La carta d'imbarco, signore?
- Ce l'abbiamo.
Cristo, voglio scoparmela.
Ehi, rilassati!
Dio, mi hai toccato
di nuovo il cazzo!
Siediti. Mi ha toccato
di nuovo il cazzo.
- Gliel'hai toccato?
- Devi smetterla di farlo in pubblico.
Levatelo! Levatelo!
Ho sentito che c'è una
mappa del tesoro qui sotto.
- Scusi, signore.
- Lo so, signorina.
Si sieda prego. Torni al suo posto.
- Perché sei agitato?
- Torni al suo posto per favore.
Dovrò chiamare il capitano.
La prego signore, si sieda!
- Per favore, si sieda!
- Ok, ok, vado!
- Basta!
- Ci scusi, ci metteremo a dormire.
- Voglio farle una domanda.
- Allacci la cintura.
- Ok.
- Altrimenti non possiamo decollare.
- Sieda e la allacci o lo farò io.
- Ok, siedo. Cosa?
Deve parlare inglese,
non capisco lo svizzero.
Qualcuno mi aiuta?
- Aiuto! aiuto!
- Aiuto! Aiuto!
Cristo. Cazzo.
Donnie.
Donnie, non è divertente,
slegami, amico.
Non ti posso slegare.
È il capitano che ti ha legato.
Ha dovuto usare un taser.
Perché?
Ti eri messo ad urlare.
Fanculo.
Eri sul pavimento,
agitandoti un sacco.
Hai insultato il capitano.
Ho insultato il capitano?
- Sì, era proprio incazzato.
- Davvero?
Per fortuna eravamo in prima classe.
Cristo, penso tu abbia
grossi problemi con la droga.
Dove sono i tranquillanti?
I tranquillanti?
Nel culo, non pensare a quello.
Li ho io.
Grazie a Dio.
Cristo, che faremo in Svizzera,
amico. Non va bene.
Stringe troppo, non respiro.
- Aiutami a star calmo, ti prego.
- Ok, calmati. Cazzo, calmati.
- Aiutami.
- Ok. Sh!
- Va meglio.
- Dormi.
- Strofina più forte.
- Va tutto bene.
Tutti ti amiamo. Smettila!
Signor Belfort.
Può andare.
Davvero?
Ehi, Donnie. Non fare
come al solito, ok?
Non farti riconoscere
anche a Ginevra, ok?
- Perché me lo dici?
- Ehi, ascolta.
Se non sei in prigione
è solo grazie al mio amico, ok?
Eccoci qua.
Eccoci qua. Su, forza.
Jordan Belfort!
Finalmente!
Nicholas mi ha parlato
molto di lei.
Jordan, Jean-Jacques Saurel.
- Piacere di conoscerla.
- Piacere mio.
- Capisce quello che dico?
Sì, ok.
- Lei è grande in.... ?????
- Già, non capisco. Mi spiace.
Vorrei sapere delle vostre
leggi sul segreto bancario.
Aspetti, sì. Mi perdoni, Jordan,
le abitudini elvetiche prevedono
almeno dieci minuti di blah blah.
- Chiacchiere.
- Chiacchiere! Grazie.
Prima di parlare di affari.
Benissimo, andiamo al punto.
Cosa vorrebbe sapere?
In quali situazioni sareste
obbligati
a collaborare con l'FBI o
con il dipartimento di giustizia
americano, ad esempio?
Dipende.
- Dipende?
- Sì.
Da cosa dipende esattamente?
Se l'America intende invadere
la Svizzera nei prossimi mesi.
Guardiamo se invadono
Rue de la Croyd?
Sì, Rue de la Croix.
Non Croyd, non Rue de la Croyd.
Ci sono molte parole che possono trarre
in inganno, tipo champagne e simili.
Sì, sì. Patine fritte, campagne.
- Quella... quella roba.
- Quella roba.
Voglio sapere, idiota svizzero,
se stai cercando di fregarmi.
Capisco perfettamente,
stronzo americano.
La banca Reale
di Ginevra potrebbe
collaborare con un ufficio straniero
solo se il crimine commesso sia
anche un crimine in Svizzera.
Ma ci sono pochissime leggi svizzere
applicabili ai suoi affari.
Dal punto di vista finanziario,
attualmente si trova
in paradiso.
Ti ho detto
che è fantastico, no?
Se il dipartimento di giustizia
ci inviasse una citazione,
sarebbe come carta igienica.
Ce ne puliremmo il culo.
A meno che, certamente, non
fosse un'indagine su una frode
che è un crimine in Svizzera,
se non erro. Allora...
dovrebbe esserci collaborazione
da parte vostra, se non erro.
Sì. Sì, dovrebbe.
Supponendo che il conto
sia a suo nome.
Se fosse...
sotto altro nome...
Un amico, un convivente...
- Cugino?
- Cugino, assolutamente.
- Parenti?
- Sì.
Mi sbaglio o ha appena detto
ciò che penso di aver sentito?
Sì! Sì!
Mi sta dicendo
di usare un prestanome.
Un americano non entrerebbe mai
in Svizzera con tutti quei soldi.
Mi serviva un prestanome
con passaporto europeo.
- Jordan?
- Ehi.
- Come sta la mia zia preferita?
- Benvenuto, c'era traffico?
No, affatto.
Grazie a Dio, non ho dovuto
convincere molto zia Emma.
In fondo inglesi e svizzeri
non sono così diversi.
Parli di soldi
e li inviti a nozze.
Come si dice
prestanome in inglese?
Se hai qualsiasi problema,
Verrò immediatamente.
Dirò che ti ho ingannato.
Te lo prometto.
Il rischio ci mantiene giovani,
non è vero, caro?
A volte mi chiedo se lasci che
il denaro ti controlli, tesoro.
Tra le altre cose.
È così evidente, eh?
Molto, tesoro,
e sei preoccupato.
Cosa posso dire, zia Emma.
Sono dipendente dai farmaci.
Sul serio. Cioè...
Cocaina, pillole...
Qualunque cosa sia,
me la faccio.
È la verità.
Sono anche dipendente dal sesso.
Be', ci sono cose peggiori
del sesso da cui dipendere.
Gesù, perché ti racconto
queste cose? Scusami.
Perché è facile parlare con me.
È vero. È facile parlare con te.
Penso che...
sai, il mio lavoro è... Tutte
le persone che dipendono da me,
milioni di dollari in gioco, sai,
a volte, mi sembra di
aver morso un boccone
troppo grosso, sai?
Sei un ragazzo
con molto appetito.
Già.
Cazzo, ci sta provando con me?
Sì. Sì, lo sono.
Suppongo però
che sia colpa mia, no?
Una mia decisione.
È difficile...
Difficile imparare a
controllare l'ansia a volte, sai?
Imparare a rilassarsi,
e lasciarsi andare.
Per allentare la tensione.
Ci sta provando con me.
Porca miseria!
Sì, allentare la tensione.
Penso che...
tutti dovremmo imparare a...
Imparare a fare ciò che
è naturale nella vita, sai?
Cazzo, ci sta provando con me?
La stabilità, caro.
La famiglia.
Ti prendi cura di me, tesoro.
Mi occuperò io di tutto.
È un affare.
Avevamo decisamente,
una barca di soldi.
Zia Emma, non potrebbe mai
portarli tutti da sola.
Per cui ho pensato, chi altri
ha un passaporto europeo?
Me lo stai stringendo troppo.
Brad, famoso spacciatore, passava
l'inverno nel sud della Francia,
dove ha conosciuto la moglie,
Chantelle. Spogliarellista
di origine slovena, nata
nientemeno che in Svizzera.
Be', così non va.
Oh, no, cazzo!
- Così ci vorranno 50 viaggi.
- Lo so.
Sì, è un suicidio.
Ma è la sua famiglia, no?
Hanno tutti
passaporto elvetico, no?
Ha i genitori, un fratello.
Il fratello è sposato e sono 5.
6, 7 viaggi e ci siamo, no?
Sono tutti svizzeri e
sembra che si possa fare.
Almeno ho una famiglia,
brutto naso storto!
Ehi, ehi, non dimenticare
i miei soldi.
- Scusa, dicevi?
- Scordavo di dirti
- che ha dei soldi.
- I miei soldi.
- Qualche milione tra una settimana.
- Sì.
Quando arrivano ti chiamo,
e li vieni a prendere.
Mi chiami?
Quando arrivano ti chiamo,
e li vieni a prendere.
Be', non lavoriamo per te, amico!
Tesoro, hai i miei soldi
sulle tette.
Ok? Tecnicamente lavori per me.
Jordan, dobbiamo parlare.
Se lo faccio,
non lo faccio certo per lui.
Ok? Non sono nessuno,
non prendo ordini, ok?
- Quando finirà
- Mi occuperò io di tutto.
e dì a quel pezzo di merda
di rispettarmi.
Se entra, e prova a fregarmi,
giuro su Dio, lo ammazzo.
Ho sentito, chi sta barando?
- Chi bara?
- Senti...
I soldi sono i miei, non tuoi!
Per me esiste questo affare!
- Ho una pistola, idiota! Lo sai.
- Che pistola?
Sai? Sei un lurido spacciatore,
ne ho avuti altre cinque come te!
Continua, pezzo di merda!
Lo sai? Ti vesti di merda!
- Vaffanculo!
- Fanculo tu, bastardo!
- Gesù!
- Checca che non sei altro.
- Basta!
- Stai bene? Ehi amico!
Il giorno seguente,
zia Emma andò a Ginevra.
Portandosi dietro
due milioni in contanti.
Che si potevano definire
come pochi spiccioli.
Perché il mese seguente,
con sei viaggi,
la famiglia di Chantelle
ha contrabbandato
oltre 20 milioni
in contanti senza fiatare.
- Staccalo.
- E comunque...
- Eccoli qui.
- Stupendo!
- E ne ho qualcuno in più.
- Davvero?
- Qui. E qui.
- Oh, grazie. Benvenuti.
Benvenuti?
- Sì, ne abbiamo quattro valige.
- Oh.
È svizzera e slovacca o
svizzera e slovena?
- Slovena. Sì.
- Slovena? Ok.
- Per questo è bionda?
- Oh, ma la smetta.
Merda.
Parcheggia la macchina,
brutto idiota!
Sì, chiudi la valigetta.
In un giorno, in un giorno
non li hai messi insieme?
Mi hanno fregato, Brad.
- Mi prendi in giro!
- Fregato.
- È uno scherzo!
- Scherzo?
- Scusa.
- Gesù Cristo.
È solo uno scherzo.
Non sono stupido.
Ti comporti come un maniaco.
- Sai quanto attira l'attenzione?
- Sai, non sono stupido.
Sono intelligente. Faccio
affari da milioni di dollari.
Siamo importanti persone
intelligenti, non come te.
Che non mollano cazzotti
quando hanno paura, ok?
- Ho paura? Mi scuso, ok.
- Comunque, non ti sei scusato.
Controllo i messaggi ogni giorno
alla segreteria quando rincaso.
Lampeggiava perché
non c'erano messaggi!
- Vero. Sai, parli troppo!
- Ho messo mia moglie
a controllare i messaggi ogni
45 minuti, chiamavo chiedendo
Brad si è scusato? C'è qualche
messaggio di scuse in segreteria?
Non ce n'erano. Lo sai?
Non è per come mi hai trattato.
Sì, parli troppo. Non ti darò
nessun pass, dammi la valigetta.
- Oh, non mi dai il pass?
- Esci da qui.
Che meraviglia.
- L'imperatore di Foxville
- Dammela!
è uscito da Foxville
per darmi un pass!
Cosa fanno a Foxville quando
il loro imperatore è via?
- Ti scongiuro.
- Casino?
La gente saccheggia e violenta?
Che fanno quegli idioti?
- Perché sei qui? Vaffanculo.
- Vaffanculo tu!
Ti dico solo che se ti incontro
ancora, se vieni ancora da me,
- Non urlare.
- Lo sai?
Ho capito. Non voglio evitare
niente, ma penso che tu...
- quando vieni e mi guardi.
- Che cazzo? Qual è il problema?
So solo che ho notato,
che tu hai come...
Zitto!
Sembri ammiccare, cercavi
di baciarmi, amico?
- Gesù Cristo. Io... cos'hai?
- Amico, cercavi. Io, non so...
Ho detto cose omofobiche.
Non sei il mio tipo, amico.
Sai cosa intendo?
Non fa per me, sai?
Basta. Ti scongiuro,
dammi quella valigetta.
Ti darò la valigetta.
Mi dovresti fare un favore.
Dovresti prendere la valigetta,
tornare dritto a casa, sai.
Devi aprire la valigetta
e togliere ogni dollaro, non
lasciarne nemmeno uno dentro.
Voglio che sia tutto ben
organizzato, che tu la prenda,
e la metti in quel posto alla tua
cara moglie slava, hai capito?
- Mia moglie? Pezzo di merda!
- Cazzo, calmati, amico!
- Che ne dici?
- Andiamo! Su, cazzo!
Figlio di puttana! Bastardo!
Fermo! Non muoverti,
o ti sparo a una gamba!
Ti sparo a una gamba!
Lascia la valigetta,
tieni le mani in alto!
Prendila!
In ginocchio, signore!
In ginocchio!
Figlio di puttana!
Jordan!
Ho una sorpresa per te.
- Cos'è?
- Venti bei limoni.
Un amico farmacista,
lo ha tenuto per 15 anni.
Mi prendi in giro? Limoni?
Ci faranno uscire di testa.
Per quanto riguarda il metaqualone,
il limone 714 era il massimo.
Riesci a crederci?
Pensavo fosse un mito.
Tre volte più potente di
qualunque altra cosa.
- Guarda che roba.
- Donnie sì che sapeva festeggiare.
Le conservava per un'occasione,
come il compleanno,
il non avere la gonorrea
o i miei soldi che arrivano
in Svizzera senza intoppi.
Quella notte cancellai
tutti gli impegni
e mi diedi una bella pulita
per non interferire con lo sballo.
Era tempo di festeggiare.
Ok.
Iniziamo con una e vediamo.
Pare ne basti una.
E andiamo.
- Salute.
Forse se tiro di nuovo,
andrà giù!
Steve! Steve! Fammi scendere!
Credo di aver capito.
Dev'essere una tirata per salire
- e due per scendere.
- Ok.
Senti niente?
No.
Sono passati 35 minuti.
Forse abbiamo sviluppato
una tolleranza negli anni.
È una stronzata!
Ho il metabolismo a mille,
ma non sento un cazzo!
Sono vecchie, credi
abbiano perso l'effetto?
Controlla il flacone!
Gennaio '81.
Sono un bidone.
- Merda.
- Prendiamone...
- Prendiamone altre due a testa.
- Sì.
Jordan!
Sei sveglia, amore?
Che diavolo combinate?
Facciamo ginnastica, tesoro.
Bob Dietl è al telefono.
- Ok. Ok.
- Ok.
- Ehi Bo, che si dice?
- Jordan, ascoltami bene.
Non possiamo parlare qui,
ma devo parlarti.
Ma smettila! Che succede?
Ascoltami, lascia quella
cazzo di casa, Jordan.
E poi chiamami da un telefono
pubblico, non scherzo, Jordan.
Ok, va bene. Sì.
- Cazzo.
- Che ha detto?
Non so, devo andare!
È tutto a posto, Jordan?
Il telefono pubblico più vicino
era al Brookville Country Club.
Era un fortino dei WASP.
Ad appena un miglio da casa.
Ehi Bo, sono io, che succede?
Stammi bene a sentire,
il tuo amichetto Brad
è in prigione.
E perché cazzo è dentro?
Non lo so, il mio amico
di Long Island
mi ha detto che l'hanno preso
in un centro commerciale
- e arrestato.
- Hai detto centro commerciale?
- Sì.
- Era con Donnie,
doveva consegnare dei
soldi, quel pezzo di merda.
- Vado a parlargli.
- Ascolta! Non andarci, ascolta.
Denham, quel tizio dell'FBI,
mi è stato detto che ti
controlla il telefono,
l'ufficio e la casa.
- Non parlare per telefono!
- Merda, ho capito.
Ho capito, va bene.
Jordan.
Non hai cercato di corrompere
questo agente, vero?
No, certo che non l'ho fatto.
Ma ti pare? No.
Che cazzo hai detto?
Non capisco.
Ripeti!
Ho detto che sund dug
aesch disbeilai.
Ma che cazzo stai dicendo?
- Ho detto...
- Ma sei fatto?
Ma scherzi? Non voglio
più vedere FBI.
Jordan! Sei strafatto?
Jordan, fammi un favore,
resta dove sei
non metterti alla guida.
Mando qualcuno a prenderti,
Jordan! Jordan!
Dopo 15 anni di conservazione
i "bidoni" acquistarono la
capacità dello scoppio ritardato.
Ci vollero 90 minuti, ma
una volta in circolo...
Pow!
Saltato il formicolio,
passai subito a sbavare.
Dimmi dove sei...
Questa merda era così forte
che scoprii una nuova fase:
la paralisi cerebrale.
Forza, alzati.
Ok, camminare è fuori questione.
Pensa, cos'altro posso fare?
E vai!
Posso strisciare, strisciare
come Skylar.
Cazzo!
I bambini lo fanno
sembrare così semplice!
Pensa, stronzo, pensa.
Ecco!
Ci sono!
Posso rotolare! Posso rotolare!
Jordan?
Oh Gesù, dove sei?
Sono al Country Club!
Come?
Non capisco un cazzo,
devi tornare a casa!
Donnie è fuori controllo.
È sull'altra linea con un
tale svizzero.
- Non so che...
- Che?
Prendigli... quel telefono!
Non ti capisco!
Prendigli... il... telefono!
Che cazzo dici, Jordan?
- Torna a casa, sbrigati!
- Oh mio Dio!
Ero a meno di un miglio da casa.
Guidai il più lentamente
possibile.
Più lento di una lumaca.
Non potevo dargli due milioni.
Sarò solo un po' ritardato.
Ha mangiato due milioni?
Spariti.
Chiudi il telefono, chiudi
quel cazzo di telefono, idiota!
Levati, coglione!
- Hallo?
- Ritardato... ati...
Li hai mangiati?
Non puoi mangiare due
milioni, Donnie!
Per miracolo sono arrivato
vivo a casa.
Non un graffio su di me
o sulla macchina.
È davvero così?
Jordan?
Oh Dio Santissimo!
Che hai preso?
- Ma che problemi hai?
- Jordan!
È una vera potenza, eh?
Sei sfatto!
- Che stai dicendo?
- Chiudi il telefono!
Ma che cazzo, Jordan!
Sei in casa, spero lo capisca!
C'è tua figlia qui dentro!
- Siete degli amici del cazzo!
- Chiudi il telefono!
- Cristo, Jordan!
- L'FBI!
- Chiudi il telefono!
- L'ho comprato io!
Dammi il telefono!
Forza. Andiamo di sopra, ok?
Che cosa hai fatto?
- Stronzo bastardo!
- Cosa?
Cosa?
Brad!
Coglione maledetto!
Dammi il telefono!
Che cosa hai fatto?
Pezzo di merda!
- Che ho fatto di male?
- Vaffanculo!
Ti ammazzo!
Ti prendo!
Che cazzo è successo?
Oh, merda!
Jordan? Jordan stai bene?
Donnie? Donnie?
Donnie? Non respira!
Cazzo, non so cosa fare!
Non so che fare,
non riesco ad aiutarlo!
Oh mio Dio, Jordan!
Oh Dio, sta soffocando.
Fa' qualcosa!
Ci penso io!
Non respira, devi fare qualcosa!
Cazzo! Oh mio Dio!
Oh mio Dio...
Ci penso io.
Levati! Oh Dio!
Oh Dio!
Fatti da parte, tesoro!
Oh Cristo.
Forza, forza, forza!
Jordan, non respira, devi
fare qualcosa.
È un padre di famiglia, ha
dei figli, fa' qualcosa!
Sì, sì.
Jordan, devi chiamare
l'ambulanza!
Porca troia, vieni qui,
chiama il 118!
Stai bene?
Sig. Belfort?
Perché siete qui? Fanculo.
Signore?
Dobbiamo farle qualche domanda.
È uno scherzo? Vaffanculo.
Forza, si alzi.
Andatevene a fanculo
da casa mia.
- Andiamo, forza.
- Ero qui.
Per tutta la notte.
- Che dite?
- Dove lo portate?
- Che cazzo fate?
Siamo basiti, entrare così
a casa delle persone!
Ha guidato la sua auto
stasera, signor Belfort?
Allora?
Wow!
Forse non ero arrivato a casa
sano e salvo.
Levati dai coglioni!
Cazzo! Coglione!
Ha guidato...
quella macchina, stasera?
- Sì.
- Ecco. Giusto.
Sono un padre di famiglia.
Tesoro!
Per miracolo non sono
stato ammazzato.
O meglio, non ho
ammazzato nessuno.
Mi hanno interrogato, ma non
hanno potuto incriminarmi.
Non avevano prove
che fossi io al volante.
Nel frattempo, Brad si era
fatto 3 mesi per oltraggio
perché non aveva venduto Donnie.
Il risultato? L'avevo
fatta franca.
Ma mi stavano addosso
come gli avvoltoi.
Sei fortunato, Jordan.
Fortunato ad essere vivo
e libero.
Non credo nella fortuna, sai?
Ma sarebbe ora.
Fammi chiamare la SEC
per accordarci,
prima che la tua
fortuna finisca.
Saluta papà.
Ehi amore!
Stai andando benissimo.
Di che cosa parliamo,
se decidessi di... sai...
Ti dichiari colpevole di
una serie di
violazioni della sicurezza,
manipolazione delle azioni,
vendita aggressiva,
sciocchezze del genere, capisci?
Paghi qualche milione di
dollari in multe
e la SEC in cambio se ne
va a fanculo per sempre.
E Stratton?
Che succederà?
Pur tentando, sai com'è...
Devi farti da parte, sai?
- Incarica Donnie.
- Già, Donnie.
L'FBI è un'altra gatta
da pelare.
Ti perseguono
per illecito criminale,
ma se te ne vai di tua
spontanea volontà...
Immagino che il tuo amico Denham
non avrà altro da fare
che starsene tranquillo.
Jordan.
Cosa c'è da pensare?
Li hai battuti.
Hai vinto!
Dio sa se non dovrai
lavorare più.
Vuoi passare la vita in galera?
- No!
- Ok!
Ok, hai tutto il denaro
del mondo.
Ti serve quello di tutti?
- Certo che no.
- Be'...
- L'ho fondata io.
- Lo so bene!
L'hai fondata tu, ora
devi preservarla!
Sapete,
5 anni fa quando fondai
Stratton Oakmont con Donnie Azoff
sapevo che un giorno mi
sarei dovuto far da parte.
Ed è davvero con il cuore
pesante che devo annunciare...
Che quel giorno è
finalmente arrivato.
Vorrei... vorrei ringraziarvi
tutti per gli
anni di lealtà e ammirazione.
Ma il punto è questo.
Sotto la guida di Donnie,
insieme a
Nicky Koskoff e Robbie Feinberg,
che prenderanno le posizioni
manageriali, questo posto
sarà il migliore di sempre,
è una promessa.
Questa è Ellis Island, gente.
Chi siete, da dove venite,
che i parenti
siano venuti col Mayflower
o col salvagente da Haiti,
questa qui è la terra
delle opportunità.
Stratton Oakmont è l'America!
- Tutti conoscete Kimmie Belzer.
- Eccome.
Fanculo.
Dai, Kimmie.
Quello che forse non sapete
è che Kimmie è stata una
delle prime,
una tra i primi 20 di Stratton.
Molti avete conosciuto la Kimmie
sofisticata, bellissima donna
che è oggi.
Che indossa abiti di Armani
da 3000 dollari.
Guida l'ultima Mercedes.
Una donna che passa
gli inverni alle Bahamas
e le estati agli Hamptons.
Non è la Kimmie che
ho conosciuto io.
La Kimmie che ho conosciuto
non aveva un soldo bucato.
Era una mamma single,
squattrinata,
con un figlio di 8 anni.
Con 3 mesi di affitto da pagare.
E, quando venne da me
a chiedermi un lavoro,
chiese 5.000 dollari
in anticipo, così...
così da poter pagare
la retta di suo figlio.
Ed io cosa feci, Kimmie?
Avanti, diglielo.
Mi firmasti un assegno...
di 25.000 dollari.
Esatto.
Grazie.
E sapete perché?
Perché credevo in te.
Perché credevo in te, Kimmie.
Proprio come credo in ogni
singola persona presente qui, oggi.
- Cazzo, ti amo, Jordan. Ti amo, cazzo.
- Ti amo anch'io.
- Ti amo.
- Ti amo anch'io, cazzo!
Ti amo anch'io, cazzo!
E amo tutti voi!
Vi amo dal profondo del cuore.
- Cazzo, ti amo, Jordan!
- Dico davvero!
Cazzo, è un peccato, perché...
per anni vi ho detto
di non accettare mai un no
come risposta, giusto?
In modo da continuare a spingere
e non riattaccare mai il telefono,
finché non ottenevate
ciò che volevate.
Perché tutti ve lo meritate.
Sapete, questo cazzo
di affare che sto per firmare...
che mi allontana dalla securities
industry, mi allontana dalla Stratton...
da casa mia...
che cazzo è? Lo sapete?
Ve lo dico io cos'è. Sono...
sono io che accetto
un no come risposta.
Sono loro...
loro che vendono a me,
e non il contrario. Sono...
sono io che mi comporto
da ipocrita, ecco cos'è.
Quindi...
sapete una cosa?
non me ne vado.
Non me ne vado.
Non me ne vado, cazzo!
Cazzo, erano tutte stronzate!
Lo spettacolo continua!
Questa è casa mia!
Gli servirà una cazzo
di palla da demolizione
per farmi uscire da qui!
Dovranno mandare la guardia nazionale
o una squadra della SWAT, cazzo,
perché io non vado
da nessuna parte!
Che si fottano!
Jordan!
Jordan! Jordan, torna qui!
Ehi!
Dammi... dammelo!
Dove siamo, in una giungla,
per amor di Dio?
Come ha fatto
a fregarti, eh, ubriacone?
Alza l'offerta, segui Welch
su questo affare della SEC.
È tornato
nell'oceano, buona caccia.
Era arrivato
il momento di festeggiare.
Proprio mentre Brad
usciva di prigione.
Mi scusai, gli offrii perfino
di pagargli il tempo passato al fresco.
Ma rifiutò. Il giorno che uscì,
non volle niente di noi.
La cosa triste era che,
2 anni dopo,
sarebbe morto.
Grave infarto cardiaco
a 35 anni.
Alla stessa età
in cui morì Mulshock.
Non che avessero
molto in comune, ma...
non so perché mi venne in mente.
In pochi giorni,
iniziarono a volare citazioni.
Avvisi per produrre documenti,
deposizioni, di tutto.
Donnie non riusciva
a bere tanto in fretta.
E ora mi è arrivato un
mandato di comparizione?
Ecco cosa facciamo
ad una citazione che ci sottrae fondi.
Fanculo, Stati Uniti, fanculo!
Fanculo! Fanculo!
Fanculo! Fanculo! Fanculo!
Jordan Belfort.
Olden.
Bel nome.
- La ringrazio molto.
- Che nome è?
- È il mio nome.
- Non me lo ricordo.
Non me lo ricordo, va bene?
Signor Ming, grazie
d'essere venuto qui, oggi.
- Le dispiace se prendo una danese?
- No, prego.
Interrogarono tutti.
Ho la glicemia bassa, sapete.
Andarono avanti per mesi,
era un tormento, cazzo.
Digli di continuare...
Ma non cedette
neanche uno Strattonite.
Gladys Carrera.
- Non mi dice niente.
- Mi spiace, non ho raccomandazioni.
No.
- No.
- Non ne ho idea.
Non ricordo quella
transazione, avete del latte?
Assolutamente no.
Alla fine, ha chiamato così
tante volte, pensavo potesse ricordarsi.
Posso... ok.
- Ricorda qualcuno di questi?
- No, nessuno.
- Questo Abdul..
- Non mi... no, non mi ricordo.
È stata una lunga telefonata,
volevo sapere se se ne ricordava.
Ok, abbiamo parlato con diversi
dipendenti di questa azienda,
e nessuno ricorda niente
di questo Steve Madden dell'IPO, è...
penso sia strano.
Si ricorda?
Carnage Corporation?
- Sì? Si ricorda?
- No, non me lo ricordo proprio.
Mi... mi scusi, devo chiederglielo,
sono i suoi veri capelli?
Avete qualcosa da dire?
- Giudicate i miei capelli? Eh?
- Era solo una domanda.
Mi chiedevo
perché lo indossasse.
Sono certo
di non ricordare l'accaduto.
Vi porto altro, signori?
Sì, tesoro, ho una malattia rara
che mi richiede di bere uno di quelli
ogni 15 minuti, per favore.
Ci era stato specificatamente
consigliato di non lasciare il paese.
Così, portammo
le nostre mogli in Italia.
Pensavamo fossimo più al sicuro
oltreoceano, dando ordini a Tappetino.
Nessuno poteva arrestarci.
E nessuno poteva provare che stessi
dirigendo Stratton da uno yacht.
Ehi, tappetino, bonjour,
testa di rapa, come te la passi?
Donnie, Donnie, ascolta,
abbiamo un problema, ok?
Il tuo amico Steve Madden
sta scaricando azioni.
Cosa? Chi te l'ha detto?
Che succede?
Dice... dice che Steve
Madden sta scaricando azioni.
- Chi te l'ha detto? Cazzate. No!
- Dammi il telefono...
- Ruggie, che succede?
- Non sa di cosa...
Jordan ascolta,
sto guardando lo schermo
ed è stata venduta
una grande fetta di Steve Madden.
Non siamo noi,
quindi dev'essere Steve.
- È l'unico con tutte quelle quote.
- Donnie, richiamami, va bene?
Donnie, il tuo amichetto
cerca di fottermi, lo sai?
Il tuo amichetto
cerca di fottermi.
- Lo voglio subito al telefono!
- Non sappiamo ancora niente...
Anche se possedevo l'85% della
Steve-Succhiacazzi-Bastardo-Madden Shoes,
le azioni erano
a suo nome, cazzo.
Lo stronzo sapeva che ero nei guai
coi federali e voleva approfittarsene.
Donnie, che devo fare?
Ruggie, voglio subito
tutti i clienti al telefono,
fai vendere Steve Madden, faremo calare
quel cazzo di valore, mi hai sentito?
De... chiudi la bocca,
è un tuo amico del liceo, cazzo.
Devono aver paura di me,
o mi fottono e trasformano l'intera
compagnia in titoli da 2 soldi.
- Capito?
- Capito.
Ok, non saltiamo a conclusioni
prima di sapere che succede.
Capitano Ted!
Riagganciate tutti il telefono!
Faccia partire la barca,
andiamo a casa!
Tesoro.
Tesoro, che è successo?
Amore, che succede?
Zia Emma...
Aspetta...
- non riesco...
- Amore, amore,
che succede?
Perché stai piangendo?
- Che succede? Chi è morta?
- È morta.
Mi ha appena chiamato
mia cugina Betty,
Sì?
Zia Emma è morta.
- Mi prendi per il culo?
- No.
Sul serio?
Oh, mio Dio,
tesoro, è... oh, cazzo!
Oh, amore, è proprio...
Infarto, cazzo,
boom, tac, andata.
Strappata dal tumulto
della vita mortale
e da titoli per 20 milioni di dollari
in un conto di una banca svizzera.
... stava bene.
- Oddio, amore, mio Dio,
- Non è così vecchia.
è davvero
terribile, cazzo, oh...
È terribile. Sua zia era una donna
così elegante ed affascinante.
- Le mie condoglianze.
- Sì, sì.
Siamo assolutamente devastati, grazie,
grazie mille per le sue condoglianze.
A proposito del lascito del suo conto,
ci vuole un'omologazione o...?
Stia tranquillo, Jordan, stia tranquillo.
Sua zia, prima di morire,
ha firmato un documento
in cui nominava lei suo successore.
L'ha fatto!
Fantastico,
be', è un'ottima notizia.
Be'...
non ancora.
- Aspetti, come non ancora?
- No,
perché deve venire
al più presto, se possibile.
Non riesco a sentirla,
devo avere poca ricezione.
- Sta parlando inglese?
- Ora... veloc...
ora... velocemente.
Velocemente, devo
venire in Svizzera adesso.
Parli inglese, inglese, cazzo!
- Oh, ehi, ehi, calma, ok?
- Ok.
Prenda il suo abito, il suo cazzo, ok?
E muova il culo, prego.
- Muova il culo.
- Ok, muovo il culo.
Devo dire che questi svizzeri
erano proprio dei subdoli bastardi.
In pochi minuti aveva trovato
un falsario per la firma della zia Emma.
Americano pezzo di merda.
Dovevo solo arrivare lì per l'indomani,
o avrei perso 20 milioni di dollari.
Andiamo a Monaco!
- Monaco? Adesso?
- Sì...
sì, amore, andiamo a Monaco,
così da poter andare in Svizzera, ok?
Ma è morta sua zia.
Lo capisco, ma ho degli affari in Svizzera,
devo andare in Svizzera ora.
Fine della storia, scusate.
Un attimo. Datti da fare.
Dobbiamo andare a Londra.
Perché? Perché?
- Il funerale.
- Sì, ma amore, amore, senti, senti.
Amo tua zia, più di chiunque
altro al mondo, davvero.
Ma... ora è morta, piccola.
È morta
e non andrà da nessuna parte.
Resterà morta, per quando
arriveremo a Londra, ok?
Capitano Ted. Capitano Ted.
Andiamo a Monaco.
Monaco, subito, ok?
- A Monaco?
- A Monaco.
Andiamo in auto in Svizzera, niente
passaporti, ci occupiamo degli affari.
Torniamo a Monaco, prendiamo
un aereo per Londra e il funerale,
e siamo a New York
in 3 giorni, ecco il piano.
Solo... volevo solo dire che
potremmo incontrare un po' di maretta.
Maretta? Possiamo gestire una cazzo
di maretta, no? È uno yacht da 50 m.
No, no, non andiamo da nessuna parte
finché non dice che è sicuro, ok?
- È sicuro.
- Calme. Non sapete un cazzo di maretta.
Oh, davvero?
E tu sì? Sei un esperto?
Potrebbe esserci maretta nelle tue
carte di credito, che ne dici?
La maretta va bene, fidatevi, va bene.
La maretta va bene, capitano Ted?
- Sì, se andiamo piano.
- Sì, andiamo piano.
È spiacevole,
ma dica che è sicuro.
È sicuro, perché...
prepariamoci al peggio e...
assicuriamo il ponte e...
forse avremo...
qualche piatto rotto.
Qualche piatto rotto? Cosa
vuole che sia qualche piatto rotto?
È fantastico o no?
No, non proprio.
Ci divertiremo, cazzo!
Andiamo subito a Monaco, eh?
Muoviamoci, cazzo, andiamo!
Tenetevi!
Che cazzo sta succedendo, fuori?
La moto d'acqua
è volata in mare!
Oh, Cristo Santo,
ti tengo io, ok?
Ti amo.
Le onde sono alte
come palazzi di 6 m!
- Indietro, dall'altra parte! Vada!
- Non possiamo!
Saremo di traverso
e sarà la fine!
Sono un Master Diver, capito?
Sono un Master Diver,
non morirà nessuno, cazzo.
Ti tengo io, amore...
ti tengo, fidati di me, ok? Ti amo.
Ti amo, amore, tieniti forte.
Va bene.
Donnie!
Tieniti, amore.
- Che c'è?
- Tieniti, amore. Prendi i sedativi.
Non voglio morire, Jordan!
Ho fatto tante cose brutte,
andrò all'inferno, Jordan?
Ho rovinato tutto,
ho rovinato tutto, cazzo.
Prendi i sedativi, di sotto.
Cos'hai detto?
Cazzo.
I sedativi.
Non posso scendere,
Jordan, sarà tutto allagato!
Io non morirò sobrio,
prendi quei cazzo di sedativi!
- Va bene. Va bene.
- Vai!
- Dove sta andando? Donnie!
- No, no, amore.
- Sta... no, amore...
- Ma è fuori di testa?
Cristo Santo.
Tenetevi!
Allontanatevi dal vetro!
Allontanatevi!
Mayday! Sono il capitano
Ted Beecham a bordo dello yacht Naomi!
Li ho presi! Li ho presi!
Forza, dammeli!
Cosa cazzo vuoi fare in questo momento?
Questo è un mayday, cazzo!
Porca puttana!
La cosa bella dell'essere
salvati dagli italiani,
è che ti fanno mangiare,
ti fanno bere vino rosso.
E poi ti metti a ballare.
L'avete visto?
Era l'aereo che
avevo mandato a prenderci.
Non scherzo, è esploso
per un gabbiano volato nel motore,
3 morti.
Vuoi un segno di Dio,
dopo tutto questo,
ho finalmente ricevuto il messaggio.
Hai il sogno di diventare
economicamente indipendente,
ma fatichi ogni mese
a pagare le bollette?
Vorresti avere una casa così,
ma riesci a malapena
a pagare l'affitto?
Mi chiamo Jordan Belfort.
E non ci sono segreti
per essere ricchi.
Non importa chi tu sia
o da dove tu provenga.
Anche tu puoi diventare economicamente
indipendente nel giro di qualche mese.
Tutto ciò che ti serve
è una strategia.
Quando avevo 24 anni,
presi una decisione.
Che non avrei solo
sopravvissuto, ma prosperato.
All'inizio,
non pensavo fosse possibile.
Ma abbiamo la casa
e un profitto di 30 mila dollari.
- Ora ci credo senz'altro.
- Pensaci un attimo.
Se non hai le palle di partecipare
al seminario sul sistema
di persuasione di Jordan Belfort,
come pretendi di fare soldi?
Se vuoi diventare milionario, un giorno,
abbi coraggio, prendi una decisione.
Con me ha funzionato
perché ho lavorato sodo.
E, se con voi non funzionerà, è perché
siete pigri, dovete lavorare al McDonald's.
Nessuno vi trattiene
dalla libertà finanziaria.
E nessuno vi ostacola
nel guadagnare milioni.
Non restare seduto in casa,
o la vita che sognavi
ti passerà davanti.
Ho cambiato la vita di tutti loro
e posso cambiare anche la tua.
Vieni al mio seminario,
la vita dei tuoi sogni è solo...
È bello rivederti, Jordan.
- Sei in arresto. Ehi, ehi!
- State... state scherzando...
È uno scherzo, vero? Ehi!
- Ehi, levatevi di torno!
- Spegni quella telecamera!
Sto girando un cazzo video
promozionale, brutta testa di cazzo!
Vaffanculo, stronzo!
Levami le mani di dosso, cazzo!
Vaffanculo!
Ti distruggo, pezzo di merda!
Ehi, Jordan, ti do
un piccolo consiglio legale.
- Chiudi quella cazzo di bocca!
- Ah! Vaffanculo!
Mi sono ripulito,
ho fatto riabilitazione.
Sono un personaggio TV.
Sono sobrio da 2 anni,
e scusate se è poco.
Tappetino è andato a Miami
ed è stato arrestato.
E indovinate
con chi, cazzo? Saurel.
- Vuole picchiarmi?
- No.
Già, conosco il suo paese...
Quante probabilità
ci sono, cazzo?
Devono esserci 10 mila
banchieri svizzeri, a Genova,
e tappetino prende quello così stupido
da farsi arrestare in terra statunitense?
Lo so.
Ancora peggio, si è fatto arrestare per
cose che non c'entravano niente con me.
Non c'entravano un cazzo.
Riciclaggio di denaro per droga
attraverso gare di offshore
con uno di nome Rocky Aoki.
Sapete il fondatore di Benihana?
Benihana?
Cazzo, Benihana?
Perché? Perché? Perché, Dio?
Perché devi essere così
crudele da scegliere una catena
di ristoranti
hibachi per farmi fuori, cazzo?
In breve, Saurel ha fatto la spia
ma non prima di averla fatta
anche alla moglie di Brad, Chantalle.
Il quale, si è scoperto, scopava
ogni volta che andava in Svizzera.
No, no, no
Va bene.
Un'imputazione per aver
commesso frodi sui titoli.
Due imputazioni per le frodi.
Uno per il riciclaggio
di denaro sporco.
21 per riciclaggio di denaro.
Uno per ostruzione alla giustizia.
La cauzione è fissata
a 10 milioni di dollari.
Come va lì dentro?
Rocky,
come va?
- Non sono un cazzo di cane.
- Già.
Sta diventando vecchio e
ricomincia a cagare in casa.
- Anch'io.
- Vieni qui, amico.
- Che bello vederti, amico.
- Anche per me.
Come va, fratello?
Lo sai,
di merda, amico.
Ma tiro avanti.
Guarda che pezzo di gioielleria.
Non posso lasciare la casa, lo sai.
Devo trovare un modo.
Fottuto Tappetino.
Quel frocio, non ci credo
che non l'abbiano ucciso...
Quando esce, voglio
sbatterglielo sulla scrivania.
Coglione irresponsabile.
Ti dirò una cosa.
Che non mangerai
più da Benihana.
Non mi importa
di chi sia il compleanno.
Cosa fa Naomi, ora?
È in casa, se la saluti
probabilmente non ricambierà.
Naomi, tesoro.
- Cosa le prende, è arrabbiata con me?
- No, lo sai.
Forse dovrà ipotecare
la casa per la cauzione.
Finirà a dover vendere
qualcosa per pagare gli avvocati.
È stato un incubo, amico, sul serio.
Fai quel devi devi, no?
Comunque, come sta Stratton?
È più importante. Com'è il morale?
È incazzato perché deve
fare soldi legalmente, ora?
Jordan.
Abbiamo i fondi insieme.
Parla con loro di tutto e...
sei mio.
Quanto tuo?
La casa, i soldi, non
ti preoccupare, ci penso io.
- Ti voglio bene.
- Sai che lo faccio per te.
- Lo so. Lo so.
- Lo sai vero?
- Ti bacerei.
- Va bene, basta, basta.
- Vuoi una birra, amico?
- Cosa bevi?
Sta merda non alcolica.
- Cos'è?
- Birra analcolica.
Non contiene alcol.
- È birra?
- Sì, senza alcol.
Ma devi berne un
sacco per sballarti.
È analcolica, ecco il cazzo di punto.
Non sono uno scienziato ma
posso portarti una birra, se la vuoi.
Lo so, ma non bevo, ricordi?
- Non bevo più.
- Vuoi entrare a farti qualche striscia?
Non riesco ad immaginare
di non divertirmi con lo sballo.
Lo adoro. Ma devo stare sobrio.
- Fa schifo, cazzo. Che noia.
- Noioso, esatto.
Vorrei uccidermi.
C'è una parola, e non vorremmo
usarla a meno che non sia il caso,
penso però che lo sia, e la parola
è Grenada. Mai sentito parlare?
No, mai.
Grenada è interessante
perché è un'isoletta
invasa dagli USA
nel 1983 e ha 9000 abitanti.
In sintesi, significa che
il caso è imperdibile.
Ok? Dunque,
possiamo starcene con il pene
fuori dai pantaloni e a nessuno frega.
Vincerò.
Lei, signore.
È quel che si chiama
una "Grenada".
La aspetterà un periodo di prigione.
Con il riciclaggio
rischia al massimo 20 anni.
E...
il caso sarà più forte
se lei svuota il sacco.
Giusto.
Ehi, Jordan.
Jordan.
Tu a marcire in galera,
i tuoi 2 figli fuori dal college.
Noi non aspiriamo a questo.
Ci sono altri coinvolti.
Pensiamo che anche loro
debbano rispondere alla corte.
- Ho la sensazione che sia un'offerta.
- Ottimo intuito.
Chi è lei, Craskin?
Piena cooperazione,
ci dà una lista di tutti i coinvolti
negli ultimi 7 anni e concorda
nell'indossare una cimice.
Ha...
- ha appena detto "cimice"?
- Una cimice.
Cosa, volete che faccia la spia?
No, voglio che collabori.
- No, volete che spii.
- Sì, lo vogliamo.
È proprio quel cazzo che
vogliamo tu faccia, la spia.
Com'era la festa Christy?
Bella.
Bene.
Ho parlato di nuovo
con gli avvocati, oggi.
Ci sono delle grandissime novità.
È venuto fuori che
sei innocente, tesoro.
Lo sapevo già.
Già, esatto, tu non hai mai
fatto nulla di male per prima, no?
È venuto fuori
che quel che l'FBI vuole
da me è la...
la collaborazione.
Ho molte informazioni sui titoli e su
Wall Street che potrei risparmiare
al Governo anni di infarti,
per non parlare dei soldi.
Ma qui viene il bello, piccola.
Perché se accetto di collaborare
potrei farmi solo 4 anni dentro.
Potremmo ricominciare
da capo, magari vendere la casa.
E non dovrò pagare multe
finché collaboro con loro.
Così avremo dei soldi da parte, sai.
Sai, il punto è che
dovrei spiare un po'.
Dare informazioni sui miei amici.
Come hai detto, "non si
hanno amici a Wall Street", no?
Esatto.
Questo è il lato positivo, tesoro,
perché hanno detto che, alla fine,
tutti daranno informazioni sul caso.
Quindi potrebbe non contare, capisci?
È una bella novità, no?
Sì, sì.
Sono davvero felice per te.
Cosa significa
che sei felice per me?
- Dovresti essere felice per entrambi.
- Sì, giusto.
Va bene.
Vieni qui, piccola.
- Dammi un bacio, tesoro.
- Jordan.
- Facciamo l'amore. Ti prego.
- No.
Jordan, fermati.
No. Jordan, fermati.
Ti odio Jordan, cazzo.
- Levati.
- Piccola, non fare così.
Sai quanto ti amo, no?
Smettila di fare
così tesoro, ti prego.
Vuoi scoparmi, Jordan?
Vuoi scoparmi?
Bene.
Continua...
continua e scopami.
Voglio che mi scopi duro.
Voglio che mi scopi come
se fosse l'ultima cazzo di volta.
- Dai, tesoro. Ne ho bisogno.
- Mi piace.
Vieni, piccolo.
Vieni, piccolo. Ho bisogno che tu
venga come fosse l'ultima volta.
Sì.
Dai, piccolo.
- Dai, piccolo. Sì.
- Sì?
Sì tesoro, forza.
- Vuoi che vengo?
- Sì.
- Vieni.
Oh Dio. Sì.
Oh Dio.
Gesù.
Piccola. È stato grandioso, cazzo.
Oddio!
È stata l'ultima volta.
Cosa significa?
Significa che è l'ultima
volta che abbiamo fatto sesso.
Di cosa stai parlando?
Voglio il divorzio.
Cosa significa? Il divorzio?
Cosa vuol dire che vuoi il divorzio?
Levati. Voglio il divorzio.
- Levati.
- L'abbiamo fatto.
- Che cazzo hai?
- Non ti amo più, Jordan.
Non... non mi ami?
Non mi ami più?
Be', è conveniente per te adesso,
ora che sono sotto inchiesta e ho
il braccialetto elettronico sulla caviglia
- decidi che non mi ami più, cazzo?
- No, no.
- Che razza di persona sei? Dimmelo.
- Mi hai sposato.
- Che cazzo significa?
- Jordan, ecco come andrà.
Avrò la custodia dei figli,
e se accetti il divorzio
ora, ti lascerò vederli.
Ok? Non controbattere.
Risparmieremo un sacco di
soldi e sento che ne avrai bisogno.
Non prenderai i bambini,
tesoro, mi hai sentito?
L'avvocato dice che se
ti condannano li avrò io.
Ho una novità, non prenderai i miei
figli, viscida imbrogliona del cazzo.
Vaffanculo! Stronza del cazzo!
Non ti prenderai i miei
cazzo di figli, cazzo. Capito?
Vaffanculo! Non ti
prenderai i miei cazzo di figli.
Stronza del cazzo.
Puttana del cazzo.
Stronza del cazzo, pezzo
di merda, fottuta puttana.
Guardati, Jordan.
Malato.
- Sei malato.
- Fanculo! Non avrai i miei cazzo di figli.
Pensi che lascerò i miei
figli vicino a te? Guardati.
Sai che dice l'avvocato? Che
andrai in prigione per 20 anni, Jordan.
20 anni, cazzo.
Non vedrai più i bambini.
- Pensi non li vedrò?
- No, non te lo permetterò!
- Non capisci quel cazzo che ho detto?
- Non toccarla, cazzo.
Non toccarmi, cazzo.
Tesoro, vieni con papà, ok?
Stai bene con papà, vero?
Non toccarla, Jordan, cazzo.
Giuro che ti uccido, cazzo!
Ok, piccola.
Farai un viaggetto con papà,
ok? Un viaggetto con papà.
Prendi la chiave.
Ecco. Vai dentro,
metti la cintura. Ok?
Ecco, metti dentro le
gambe. La porterò con me.
Te l'ho detto, la porterò con me
stronza. Non mi fermerai. Non mi fermerai.
Un viaggetto.
Vai al diavolo!
- Chiudi la porta!
- Mamma!
- Vai via!
- Apri la portiera, cazzo!
No!
Naomi!
- Mamma!
- Tesoro, va tutto bene.
Tutto a posto.
Stai bene?
Ma che cosa ti prende?!
Sta bene?
Paragrafo uno.
L'imputato si dichiara colpevole di tutte le
imputazioni attualmente in corso contro di lui
nella corte distrettuale degli US
per il Distretto Est di New York.
- Paragrafo 2.
- Parla normalmente.
L'imputato deve partecipare
ad attività sotto copertura...
Respira.
con indosso un registratore
noto anche come "cimice".
Tra 5 minuti ti
scorderai di averlo.
In connessione all'investigazione...
- Brutale.
- Mettilo.
Paragrafo 4.
L'imputato non dovrà
commettere o tentare ulteriori crimini.
Per favore.
Fatemi firmare quella
cazzo di cosa, va bene, grazie.
Solo qui?
Andrà benissimo.
Grazie.
Non è stata nemmeno una scelta.
Nelle scorse 6 ore
ho fatto una lista.
Amici, nemici, soci, tutti quelli
che mi conoscono o hanno preso consigli.
Wolfy, wolfy, wolfy, wolfy.
Il primo nome sulla lista.
Era Donnie.
Sai quanto è bello
riaverti in questo ufficio?
Non c'è bisogno di dire che
- è stato triste quando sei andato via.
- Sono duro adesso, cazzo.
Non posso.
Non posso pensarci. Ogni volta
che lo faccio mi ribolle il sangue.
- Non riesco a nominarlo.
- Lo so.
È disgustoso. Sono
cresciuto con questi ragazzi.
Mi ha tradito così?
Hai un...
sei mai tornato a...
- un... conto.
Non parlare, ho una cimice.
Ricordi, erano tipo
4 o 5 milioni, giusto?
Dovevi riprendere 4 o 5 milioni.
In realtà ero... ero sballato, Jordan.
Non ricordo.
Sì, giusto, è stupido.
Se ti chiama, contattami, ok?
- Ce... sì... certo. Certo. No.
- Sì.
Mangi l'ultimo pezzo?
È tutto tuo.
Prenderò questo.
Allora, che altro...
dimmi tutto.
Sai com'è, mi odia.
Come sta, bene?
È ancora viva, la mia
vita è fottuta, lo sai.
No.
Signor Jordan.
Signor Jordan, ha visite.
Cosa?
Ha visite.
Ho bisogno che ti vesti.
Che cazzo succede?
Andrai in prigione.
- Prenderò dei vestiti.
- Ti daremo una mano.
Ok.
FBI.
Sedetevi tutti,
mani in alto, state zitti.
Toglietemi le mani di dosso, cazzo.
La festa è finita. Venite con noi.
Brutti stronzi.
Ho rinunciato a tutti.
E in cambio,
ho ottenuto 3 anni in un buco infernale
in Nevada, di cui non mai sentito parlare.
Come il mio vecchio, Mad Max, diceva.
Il pollo è tornato
per essere arrostito.
Voglio fottere quella carne.
Il signor Belfort si è distinto
in termini di collaborazione.
Il signor Belfort ha aiutato il governo
ad arrestare oltre 2 dozzine di truffatori.
E ha aiutato a recuperare milioni
di dollari da restituire alle vittime.
La sentenza dovrebbe
essere di 36 mesi in prigione.
Prego, accetti l'accusa.
Mi dispiace.
La Stratton Oakmont
di Belfort condannata
Non mi vergogno di ammetterlo.
Quando arrivammo in prigione,
ero assolutamente terrificato.
Belfort, in piedi.
Ma mi ci sono abituato.
Per alcuni brevi momenti,
dimenticavo di essere stato ricco
e di aver vissuto in un posto
in cui tutto era in vendita.
Quando ti piace
imparare come venderlo.
Ho avuto un po' di figli
di troia nella mia vita,
guardate le rockstar,
gli atleti, i gangster.
Vero figli di troia. Ma questo tizio,
il mio amico Jordan Belfort è
il più cazzuto che abbia mai conosciuto.
Allora voglio che diate un caloroso
benvenuto, Nuova Zelanda, al mio amico
e anche il più grande
venditore, signor Jordan Belfort.
Grazie.
Vendimi questa penna.
È... è una penna...
bellissima... e...
per... i professionisti.
Vendimi questa penna.
È bella, puoi usarla per scrivere
i momenti della vita da ricordare.
Vendimi...
questa penna.
Be'...
Questa penna funziona
bene, e personalmente...