投資世界。
可以是一個叢林。
牛，熊，危險動不動。
這就是為什麼我們在斯特拉頓奧克芒。
非常自豪，我們自己的是最好的。
訓練有素的專業人員。
指導您完成
金融荒野。
斯特拉頓奧克芒..
穩定性，完整性，驕傲。
1，2，3！
[全部歡呼]
二十五盛大第一
口交釘一個靶心！
來吧！我們走吧！
一，二，三！
我的名字是喬丹貝爾福。
沒有他，我。
這是正確的。
我是中間的一名前成員
類由兩個會計師提出
在一個很小的公寓裏碧沙，皇後區。
那一年我剛滿26，作為
頭我自己的經紀公司，
我做4900萬美元。
這真的生氣我了，因為
它是三害羞一周一百萬。
不，不，我的法拉利是白色的
像唐·約翰遜在邁阿密風雲。
不紅。
看到堆積如山的房地產下跌
有？
這是我的房子。
我的妻子，納奧米。
灣嶺，布魯克林的公爵夫人，
一個前模特和米勒精簡版的女孩。
是啊，她是一個循環我
公雞在嘴裏的法拉利。
所以，把你的家夥回來在你的褲子。
除了Naomi和我的兩個孩子完美，
我自己的豪宅，私人飛機，
六輛汽車，三匹馬，二
度假屋和一個170英尺長的遊艇。
我也喜歡賭博退化，我喝像
魚，我他媽的妓女，也許一個星期的五六倍。
我有三個不同的聯邦
機構尋求起訴我。
- 是啊，寶貝。
- 哦，是的。
和我愛的藥物。
好吧..
- 哦，是的..
- 還有一個。
- 哦，你喜歡嗎？
- 是啊。
那天晚上..
拉起來！拉起來！我們要
崩潰！為基督的緣故！
來吧！
只要放松！
呵呵..他媽的..
你還好嗎？
是啊，我沒事。
- 好的，好的。
- 幹得好。
不錯。
你得到了在那裏保存，好嗎？
- 直到下一次，哥哥。
- 直到下一次。
是啊，每天我消耗
足夠的藥物鎮靜曼哈頓。
長島和皇後區。
一個月。
奧凱，喬丹先生。
我拿Quaaludes，每日10-15次，
我的背部疼痛。
我的角色留焦點。
Xanax等拿眼睛鍋OT醇厚我出去，
可卡因再叫醒我回來了，
和嗎啡，以及..
因為它的真棒。
早上好，Lycon。
但在上帝的藍色天堂所有的藥物，
還有一個是我絕對喜歡。
看到了嗎？夠本
shit'll讓你立於不敗之地。
能夠征服世界。
和剔骨你的敵人。
我不是在談論這個。
我說的是這個。
錢doesn'tjust你買一個更好的生活。
更好的食物，更好的車，更好的人。
它也讓你成為一個更好的人。
你可以慷慨地給予
教堂或政黨
您所選擇的。您可以保存
在他媽的斑點貓頭鷹與金錢。
我一直想成為富人。
所以，讓我回去。
我今年22歲，剛結婚，
而已經是一個金錢的危機小混蛋。
所以，我該怎麼辦？
我去到地球上一個地方
這BEFIT我高尚的志向..
你是不是他媽的塘泥低。
你有困擾嗎？
喬丹？
- 不，一點問題都沒有。
- 好！
因為這是它自己是什麼。
塘泥。
你的工作是''''連接器，這意味著
你會被撥
手機每天超過500次。
嘗試連接我
有錢的企業主。
直到你通過系列7，
這就是你會被他媽的幹什麼。
坐。坐！
只要你知道，去年
我做了300.000美元。
其他的家夥你會
工作，他做了一百多萬。
一百萬美元？我只能想象
什麼是惡棍那家夥一定是。
- 喬丹貝爾福特？馬克·漢納。
- 是的，先生。
- 很高興見到你。
- 你為好，
我看你已經滿足了村民的混蛋。
微笑和撥號。
也不要拿起你的
他媽的頭，直到之一。
嘿，他媽的他。
我是資深經紀人在這裏，
直徑isjust一個毫無價值的長矛兵。
你為什麼不吹我，漢娜？
我聽說你真的投股票
在yourjob采訪。
我必須做一些事來脫穎而出，對嗎，先生？
我他媽的愛！
- 午餐，今天。
- 雅，好吧。
哦，我們不以9:30開始用餐，因為
我們的客戶，他們已經接聽了電話。
3，2，1！
讓我們他媽的！
你想知道什麼樣的錢的聲音？
去華爾街的交易大廳。
這他媽的狗屎，陰部，陰莖，混蛋。
我簡直不敢相信這是如何
家夥互相交談。
我被秒內吸引住了。
這就像mainlining腎上腺素。
他媽的臉！哪裏看
你開始在今天，是吧？
娘，你不能得到任何地方，
並在40 ..
- 拿起公雞吮吸手機！
- 是的，先生。
- 市場已經籌集好。
你是這樣一個他媽的dougchebag，漢娜。
我們不給狗屎
技術如何工作。
因為我們關心的是
讓他媽的有錢！
- 固體！
- 約旦貝爾福
我知道了！
時間玩膠帶！
哇！ 20.000微軟！
走在洞口！
來吧！它是活的，它是活的。
我希望你能挺住，這是熱的。
在這裏！在，在！關了
狗娘養的！閉嘴！閉嘴！
薩呂！
Tootski？
哦，不，不，謝謝你，你。
漢納先生，我能為帶來
您在此光榮下午有空嗎？
好吧，Hactor繼承人的比賽計劃。
你會帶我們兩個人絕對
馬提尼酒，你知道我有多喜歡他們。
向上伸直，然後精確七年半
此後分鍾你會帶給我們兩個，
在這之後再兩個每隔5
分鍾，直到我們中的一個傳遞他媽的出來。
一個優秀的戰略，先生。
哦，我好水就目前而言，你。
謝謝。
這是她的第一天
華爾街。
給他時間..
謝謝。謝謝。
漢納先生，你能藥物
白天仍然起作用？
並且仍然yourjob？
那麼，如何他媽的否則你會
做這些工作嗎？
可卡因和妓女，我的朋友。
正確的..
我得說，我激動得不得了
成為你公司的一部分，我的意思是..
- 你..該客戶端你已經是是絕對..
- 說話的客戶。
你唯一的責任是
將肉放在桌子上。
你有女朋友嗎？
我是新結婚的，我有一個老婆，
他的名字特裏薩。她剪短發。
- 祝賀。
- 謝謝你。
想想特裏薩。
命名一個遊戲，從移動你的錢
客戶口袋。
進入你的口袋裏。
右。但是，如果你可以讓客戶端
錢，在同一時間，不是
每個人都有利，是否正確？
不，沒關系，華爾街頭號規則。
沒有人..好吧，如果你巴菲特或麥
自助餐，沒有人知道。
如果一只股票的上升，下降
orsideways他媽的在圓圈，
至少所有的股票經紀的，對不對？
這一切都在'''' Furgazy。
你知道什麼Furgazy是什麼？
是啊，'' Furgazy'' ..
這是一個假的..
是啊，Furgazy，它的
fegazy，這是一個wuzzy，它是..
仙塵，它不存在。
這是從來沒有降落，那就是不管，
這不是對元素電荷。
這不是他媽的真的！好嗎？
好吧。
留在我身邊。
我們不創造狗屎。
我們不建任何東西。
- 號
- 所以，如果你有一個客戶端。
是誰把一只股票在8，
而現在它在16。
他是所有他媽的高興，他是
要兌現，並清算。
就拿他他媽的錢，跑回家。
你不要讓他們這樣做。
- 好吧。
- 因為這將使它成為現實。
- 右。
- 現在，你該怎麼辦？
你得到了另一個道理的想法。
特殊的想法。
另一種情況，另一種股票，
再投資到他的收入都在此進貨。
他會，每一次。
因為他們是他媽的上癮。
你只要繼續這樣做，
又一次，又一次，又一次。
同時，他認為，
他越來越狗屎豐富。
其中他的是，在papper。
但你和我，經紀人？
我們以整個炎熱的現金。
在通過COMMISION，狗娘養的！
沒錯！
這是令人難以置信的，先生。
我不能告訴你我是多麼興奮的是。
你應該的。
有兩個按鍵，走向成功，
在經紀業務。
首先..
- 你必須保持放松..
- 是啊。
- 你這個混蛋？
- 我這個混蛋？是啊。
是的，我挺舉關閉，是的。
多少個星期的時間？
像3-4的時候，也許..
總得泵那些數字了，那些
在這個球拍新秀號碼。
我，我自己，我挺舉關閉，至少一天兩次。
- 哇！
- 一次是在早晨。
緊接著我的工作，
然後在午飯後一次正確的。
真的嗎？
嗯，我想，
這不是我做的方式。
我這樣做，因為我他媽的需要。
想想你跟數字，
整天。
台多點，高frequensy，砰，砰。
他媽的位數踢，踢，踢，
和所有非常asidick以上的肩上。
對不對？
你不能去周的人出來。
對不對？你得喂gizz
保持血液流動。
並保持使壞的ryhtme。
Done（完成）。
這不是一個尖端，這是
一個perscription。相信我。
如果你不這樣做，你會掉出餘額。
Glicth你differasion，
和尖端操過。
以上狗屎。
我已經看到這種情況發生。
在血液中。
- 不，我不想冷血，先生。
- 號
- 不，你不會。雅。
- 我在為長遠來看，你知道嗎？
-  Implusion是醜陋的。
- 雅。
流行過的浴室，
任何時候，你可以在工作。
而當你真正擅長。
你會他媽的撫摸著它，
，你會想著錢。
第二個關鍵。
要成功。
在這種球拍，就是這個小
寶貝就在這裏，這就是所謂的可卡因。
右。
這將讓你犀利的兩耳之間。
你也有你的手指撥號速度更快。
你猜是什麼。
這是為我好。
是的，先生。
- 革命，你跟著？
- 革命。
繼續將在fairys客戶端。
和它去，該公園是開放七千三百六十五分之二十四。
每十年，每一個該死的世紀。
就是這樣。
命名了遊戲。
如何tickity？
嗯...謝謝。
來吧。
隨著統治者相結合的
記住這對我來說。
＃首席執行官
＃有錢進來
＃在祈禱下來。
＃下鄉到百老彙。
＃這是一個單行道。
＃這是一種我走了。
在接下來的六個月裏，我認識了
進出華爾街。
盈利狗屎錢，因為我
裝備自己，把我的7系列。
嗷！哦，上帝！
這是..
然後，我在最後一個許可布魯克。
願我的命運女神。
我的第一天作為一個未來
宇宙的主宰。
1987年10月19日。
我已經86從六個一個月前按x。
今天被引流至36的一半。
包子先生！先生。
他們把它稱為，黑色星期一。
不拉屎，由下午4點，市場
已降至508 POIN。
自29墜毀的最大plomits。
我知道你的家庭，
你知道我的！
不，我不知道，從他媽的
國家是你還是狗屎。
讓他們做他們想做他媽的做的。
我們的市場都出來了。
主席先生，這是不是你想要買賣東西！
你知道發生了什麼事？
一個他媽的海嘯。
是啊，一。是的，我會跟你的妻子。
你不接電話，
人很多會來叫你。
試圖讓你的髒，酒店設有洗衣。
你不知道這是怎麼回事。
我知道，我知道。
神聖的臭狗屎。
Unbelieveable ..
我的第一個shity一天不如布魯克。
一個月之內，L.F.羅斯柴爾德，一個機構
自1899年，關閉了它的大門。
華爾街沒有我吞了，
和狗屎我就回來了一次。
我們可以典當我們的訂婚戒指。
如果我們需要。
- 嬰兒..
- 在那旁邊是我的..
- 如果我們需要的話，我只是說..好吧。
- 你聽我說......
你不是典當什麼，好嗎？
- 好吧。
- 我總是告訴你？
你將成為一個百萬富翁。
這是正確的，好嗎？因此，讓我看看，
我會找到的東西。
- 這個怎麼樣？
- 什麼？
''沒有人擊敗奇才''
電子商店，股票男孩。
你覺得怎麼樣？
你不是在那個地方要去工作。
- 是的，但你要知道，你開始..
- 喬丹，你要去的那個地方是悲慘的。
如果你去那裏。
它的銷售，它的方式解決，
我是一個紳士。
你不會是股票的男孩。
- 為什麼不呢？
- 因為你是一個股票布魯克。
你明白沒有人
聘用股票布魯克的權利嗎？
你明白麼？
好嗎？
啊，這個地方是。
- 什麼？
- 什麼那些說什麼？
股票brookers。
- 長島，股票brookers在長島？
- 是啊。是的..
喜，我..我正在尋找投資者中心。
那我們，你想投資？
不，投資者中心，
我在尋找投資者中心？
是啊，是啊，那是我們的，嘿嘿。
這就是我們，這就是它。
這是它。
- 呵呵..
- 我德韋恩。
- 你德韋恩？
- 是啊。
好吧，德韋恩，我們嚇壞了電話。
我是喬丹貝爾福。
我是從一個羅斯柴爾德布魯克。
- 來自紐約。
- 是的。是啊，有一個座位。你怎麼樣？
- 你知道我們有..
- 我們spooken在手機裏的，對不對？
兩個小時前。
對，是的。
嗯，這是因為他們忽視了股票。
當然，你永遠擁有它，
這就是它的意思。
據說份額！
這是3美元！你騙他媽的！
那麼，你的Quotrons？
-  Quotrons？
- 是啊，電腦。
不，不，我們這裏不需要電腦，
我們只是把它寫在粉紅色的紙在這裏。
- 粉單？
- 是的，PENY股票。
要知道，該公司認為不能
在納斯達克上市，但他們的資本。
他們分享在這裏交易。
PENY股票？
是啊，這其中，Aerotyne，
這是一個非常有意思。
-  Aerotyne ..
-  Aerotyne，是的。
-  Aerotyne，是吧？是啊。
真是熱的東西現在。
- 是嗎？
- 你知道it'sjust幾個兄弟
使雷達高科技出他們的車庫中。
他們是在迪比克。
也許這是一個微波爐。
我不知道，但如果你
打電話給該公司主線。
他們的媽媽，多蘿西回答，
她是如此甜蜜。
一個公司？
其實我不知道還有什麼..我不知道
知道的其他任何有關他們的其他那麼。
6％的份額？
哦，拜托，誰買這個垃圾？
嗯，我的意思是，honesly笨人多。
郵差，總是有郵差。
管道工，EM他們看到我們的廣告
背一個騙子和流行的技工。
而我們的廣告居然說
我們可以使他們快速致富。
- 騙子？
- 是啊。
- 你知道少女的雜志？
- 是啊，是啊。
NUDIE彈匣。
- 金潤？
- 是啊。
我們幫助他們財務的房子和我們
幫助他們購買他們的妻子一枚鑽石戒指。
和一條船，也許。
這是..就是這個..一..是這玩意監管呢？
或者你們..什麼是你們在這裏幹什麼？
排序的..
排序的？
耶穌基督，這樣做的speard是巨大的。
是啊，這就是POIN，
這是..再次你叫什麼名字？
我的名字。
喬丹貝爾福。
喬丹，你會得到什麼
從藍籌股？
我做了1％。
嗯，我沒有做1％。
粉紅色的床單是50。
這是50％？
50％的傭金？
- 是啊。
- 為了什麼？
這是我們的市場價格的服務。
所以，如果我賣股票為$ 10.000，
我的傭金是5.000美元？
如果您在本股票賣出10.000美元價值，我
將本人來說給你口交是免費的。
我希望它的發生。
喂，約翰，你怎麼樣今天？
你寄給我公司明信片
幾星期回來。
在PENY股票請求信息
這有巨大的升值潛力？
用很少的一面的風險。
是搖鈴？
哦，對了，我就有趣了。
好，太好了。
那麼，對於呼叫原因的今天，約翰，是..
東西只是遇到我的辦公桌上，
約翰，這是一個包是最好的事情
我見過的所有過去的6月份。
如果你有60秒，我會和大家分享
與你的想法，你有時間嗎？
- 說出來，我真的就那麼有趣。
- 公司名稱
Aerotyne國際，它是
一個前沿高科技公司，
出了中西部。
等待迫在眉睫路​​徑approvall
在新一代的雷達探測器，有
這兩個龐大的軍事和survilliance應用。
現在，就是現在，約翰，股票貿易
超過10％的份額數。
順便說一句，約翰。
我們的分析表明，它可以去
這樣黑客高於很多。
你的利潤，在馬6.000美元投資，
將高達$ 60.000。
- 耶穌！這是我的按揭還款，男人。
- 沒錯。
你可以還清抵押的消滅。
此股票將是安全的，對不對？
約翰，有一點我可以向你保證，
即使在這樣的市場。
是，我從來沒有問過我
客戶評價我對我的勝利
我問他們來判斷我對我輸了，
監守我有這麼幾個。
和在Aerotyne的情況。
基於每個技術
分解出在那裏，約翰。
我們正在尋找的GRANDSLAM本壘打。
好吧，讓我們做吧。
我會做4.000美元。
4.000美元，那將是40.000美元份額，約翰。
讓我在該行業鎖定，現在，
並取回我的秘書
有確切的消息，
聽起來不錯，約翰？
- 是啊，這聲音好。
- 偉大的。
喜，約翰，謝謝你
你們的信任票。
並歡迎投資者中心。
- 是啊，非常感謝，夥計。
- 再見。
你怎麼他媽的做呢？
就這樣我做了2次大。
其他人看著我，好像
我剛剛發現5。
太棒了！更妙！
我賣垃圾清道夫。
並使得現金拱手魚。
你可以有唯一的問題
是你不能多買。
轟拍！
所以，我是一體的企業他們的狗屎。
的路要走！
我看了看它的方式。
他們的錢是最好從我的口袋裏。
我知道如何更好地花錢。
對不起。
這是你的車在很多嗎？
是啊。
- 這是一個不錯的旅程。
- 謝謝，夥計。
甄子丹Asoff。
- 喜，約旦貝爾福，很高興認識你。
- 你怎麼樣？
- 是啊。
- 你知道，其實我看到車開過來。
我看到了很多周圍。
- 好吧，你不正好..
- 是的，我認為我們生活在同一座大樓
- 不拉屎？
- 是啊，是啊。
-  12樓？ 4樓。
- 是啊，12樓。幾樓你在哪裏？
- 呵呵..右。
- 兩個小孩？
醜妻。
你做了什麼，兄弟？
什麼是..你的意思，我做什麼？
對於工作，你會怎麼做？
我股票布魯克。
A股布魯克？
是啊。
- 子女的家具。
- 哦，對你有好處。
這是正常的。
你做了很多錢？
是啊，我沒事做我自己。
我試圖把它在一起，
你他媽的漂亮的車。
我們住在同一棟樓，
我只是..我不..
了解你賺了多少錢？
我不知道，70.000美元在上個月。
你他媽的開玩笑。
獲取他媽的離開這裏..
我是認真的。
是啊，現在，我是認真的太..
說真的，多少錢，你做什麼呢？
不過，我已經告訴過你..
70.000美元。那麼，在技術上，
72.000美元在上個月。
類似的東西。
你讓72盛大在一個月？
是啊..
我會告訴你什麼。
你告訴我的一個階段了
在72.000美元。
我會放棄我的工作，現在，
我會為你工作。
喜，保利，這是怎麼回事？
不，啊，是啊，一切都很好。
喜，聽著，我辭職了。
而他也退出hisjob。
雅，是的，我知道。
我認為這是有點怪異，
我的意思是，我正好符合這他媽的家夥。
不要告訴他媽的蘇珊，
這不是她的生意。
並有關於他的另一件事也一樣，
喜歡他的磷光潔白的牙齒
妻子嗎？我得他媽的處理你的妻子嗎？
而事實上，他穿喇叭鋼圈
有明確的lensesjust看起來更Waspy。
然後用這些謠言
我聽說過一些蠢事，
我不知道。
你看，我不想把它拿出來。
這isjust愚蠢的。
它是我嗎？
你知道，人們說，媽的，我不知道，
我沒有聽他們說話。
他們說什麼？
這是關於這個狗屎你與移動
你表哥，或類似的東西。
我真的不聽。
- 它沒有任何意義。
- 這是不是這樣的。
號。
它不是這樣的。
我的意思，就像你結婚
表弟和一些愚蠢的狗屎，
你知道嗎？
是啊，我的妻子，是啊。
我的妻子是我的表哥，不管..
它不象你在想什麼
什麼發生，你知道..
- 她是喜歡你的第一個表弟或她..
- 是啊，不，她..她的父親..
是我媽媽的弟弟。
它不象，你知道的，
你看，我們一起長大。
她長大了熱，你知道，她是他媽的成長
熱起來，和我所有的朋友試圖他媽的她。
你知道..我會不會讓別人，
你知道，像這些混蛋他媽的我的表弟。
所以，你知道，我只是做了表哥的事情。
喜歡，我不能讓他們在，我不會讓
別人他媽的我的表弟。
你知道，如果有人要去他媽的
我的表弟它會是我。
我尊重它，你知道嗎？
不，我明白了。是啊。是啊。
我的意思是，你不害怕一樣，整個
孩子的事，對不對？
- 像，這是為..
- 我們有孩子吧？
- 是啊。
- 不，我們有2個孩子。
我不是說，我不想讓個人。
像他們真的好嗎？
不，他們不是
智障或類似的東西。
但有一個很大的機會，對不對？
是啊，沒有，是的，有像60％％，你知道的，
60-65％％的幾率孩子們會被他媽的弱智。
- 或者不管它是什麼。
- 這是真的狗屎了我，哥們。
好吧，你看，男人。
很多可能發生
以有一個孩子，不管你必須采取
風險無論您他媽的你表哥與否。
- 如果你是，如果這樣的事情發生呢？
- 我基本上，你知道..
如果孩子是弱智，我會
把他逐出該國。
就這樣，你知道的，開門
我說，你現在自由。
你知道嗎？像，自由奔跑。
你知道嗎？
你不能這樣做，你笨蛋。
-  ITU buruk sekali，九湖鄉ITU ..
-  Tidak。
你的權利，你看起來像一個他媽的。但是，沒有，
我們會考慮到像一些機構或
某處有角度的，你知道。
崛起的孩子或什麼的。
你知道嗎？如果你快樂，
上帝保佑你，哥們。
不，我他媽的不開心，沒有人
結婚只是他媽的高興。
好吧，我很抱歉聽到這個消息，哥們。
聽著，我真的，你知道..
我真的appriciate這他媽的
工作，我真的很喜歡它。
- 我真的很高興與你在做什麼。
- 其實我給你的禮物。
- 你讓我的禮物嗎？
- 我給你的東西，是的。
你他媽的甜。
是的，它回到那裏。
- 你是什麼意思？
- 我們都必須回到那裏去。
- 這是裹了什麼？
- 是的，它包裹了，是啊。
我不明白這一點。
我們可以在我們他媽的車呢，來吧。
現在輪到你了。
我不是他媽的這樣做！
你得是他媽的失去了你的心！
什麼問題？
沒有，沒有人聽到這個，老兄！
來這裏！這isjust一些裂縫，老兄！
- 我不會做這個！
- 這看起來像一個小裂縫。
- 這是更多的則他媽的裂縫對我來說，老兄！
- 一英寸
- 一個在僅此而已。
- 好吧。
讓我們搖滾。
雅，抽吧，夥計。
哇！
哇..
走吧，唐..
我們得離開這裏，夥計。
我們得離開這裏，
讓我們去他媽的更多！
讓我們運行就像一個他媽的
獅子和老虎在後面！
讓我們來運行！讓我們他媽的跑！
讓我們他媽的跑！去！
去！去！去！
到達弗蘭克最佳的Otobody。
我們正在關閉，現在，
所以請給我們一些消息。
你好，我的名字是喬丹貝爾福。
和我的夥伴和我都非常有興趣，
我們認為我們無法將您的車庫。
唐尼和我在我們自己走出去。
我們首先需要的是brookers。
球員誰銷售經驗。
所以我招了一些我的家鄉男孩。
海獺，誰賣的肉和雜草。
切斯特，誰賣輪胎和雜草。
和羅比，誰賣東西
他可以得到他的手。
大多是雜草。
嘿，你可以得到一些番茄醬嗎？好嗎？
這是布拉德。
和布拉德是我真正想要的人。
但他並沒有和我們一起去。
他已經做了這麼多錢紮林
quilenty成為basesack的闕盧王。
有一個貓在那裏，還是什麼？
- 嘿，夥計職高的，..
- 也許我該怎麼檢查你在這裏，有時。
我得到了很多。
我得到了很多，你知道我的意思嗎？
嘿，郵編！告訴姐姐我是問這件事。
你會帶給我一雙帕迪的，
下一次你來過？
是啊，男人，但是她說她沒
希望再和你談談，男人。
去他媽的離開這裏。
嘿，媽媽，我們得到了雞還是什麼？
媽媽！
你在聽嗎？
它更容易那麼你的想法。
你對手機的每個人，他們希望
致富，他們想快速致富。
他們不希望不勞而獲。
是啊，有一次，我
賣鍋，在此阿米什花花公子，
你知道這家夥，他有一個像胡子..
並期待像所有的胡子..
一些廢話，不錯，他說..
他只想做一個家具。
- 我不明白。
- 滘必須得到它。
什麼他媽的你在說什麼？
而從你的嘴裏推廣什麼也沒有，
但你剛才說
每個人都想發財。
- 聖他媽的，你只是沒有說出來。
- 你剛才說。
什麼他媽的你在說什麼？
是的，我的意思是像佛。
他們不給一個錢，媽的，
他們wrappen表。
他們沒有買狗屎。
我不是在談論佛
或阿米什。
我說的是正常的人，工薪階層
每天，人們每個人都想發財。
- 我想瘋了嗎？
- 有沒有這樣的東西作為阿米什佛。
- 所以，不說臭狗屎。
- 號
嘿，我可以有一個啤酒嗎？
我沒有說阿米什佛。
難道你們不想賺點錢？
- 不，我想讓它。
- 我能找到一個誰想要錢。
我想作一些他媽的錢，好嗎？
我可以賣任何東西。
我應該在全非賣這兩CON朋友
讓他們如此霍妮這樣他們就可以他媽的對方嗎？
這就是attidude，你可以賣什麼？
賣給我這他媽的筆，就在這裏，
你可以賣東西，對不對？賣了。
來吧，賣給我一支筆。
我可以吃完第一？
我需要的。
布拉德，告訴他們如何做。
來吧。
賣給我那支筆。看著它。繼續下去。
你要我賣這他媽的筆嗎？
這是我的孩子就在那裏。
這鋼筆。
他媽的賣任何東西。
好吧，幫我一個忙，為什麼不寫
您的姓名下來的餐巾紙給我嗎？
我沒有鋼筆。
沒錯。供應需求，我的朋友。
他說是創造
迫切需要。
得到的人想買這個東西。
我們讓他們的東西，他們
所需要的，你知道我的意思嗎？
那個東西。
所有的修女都是女同志。
什麼他媽的你在說什麼？
是啊，想想吧。
想想，什麼人都可以做，
所以他們只是停止..
它已經4時，
給我4次..
- 她仍然沒有意識到！
- 在那裏，她isjust到來。
哦，你看，我知道這家夥
是不是像哈佛或MBA的
羅比的腳頭拿了5
年完成高中。
水獺，甚至沒有graduade。
Chaster蠕變支那人，雖然
jitjitsu是在以色列。
從一幫最聰明的，
是尼基Kascov。
他居然去了法學院。
我打電話給他，Rugred，因為
他的一塊狗屎發片。
還是給我吧，
年輕，餓了，傻了。
，在任何時候，我讓他們致富。
噢，我的上帝。
- 喬丹的..
- 你喜歡嗎，寶貝？
雅，我的意思是，它的美麗。
他們不是世界上最大的石材，
但我答應他們是真正的高品質。
它美麗..一。
這太美了..
是啊，為什麼呢？
- 什麼？
- 我知道，看看..
- 這是什麼？來吧..
- 我不知道。這是你知道..
這個股票，這家公司..
他們是...他們就像蹩腳的公司。
- 哦，是的。
- 好吧。
是啊，他們是可怕的。
不要擔心，我已經告訴過你，
我在做什麼是完全合法的。
是的，我知道，但是他們仍然不
會賺更多的錢，你，對不對？
嗯，有時他們這樣做，有時他們沒有。
你知道，它如何去。
好吧，你不覺得更好，如果你
出售給有錢的人
誰使財富從他們的錢？
當然。
但有錢的人
沒買細價股。
他們只是不知道。
為什麼不呢？
因為他們太聰明了。
這就是為什麼不行。
我的意思是，拼貼教育什麼人。
會信任這一群人，頭暈暈的。
叫他打回來了！
- 我們有他媽的盛大，現在。
- 嘿！
但是，如果他們沒聲音是什麼樣
一堆，頭暈暈的？
如果有什麼我可以教他們如何
賣的人用錢。
真正的金錢。
所以，我決定徹底改造了公司。
紳士，歡迎斯特拉頓奧克芒。
您的snuke現在可以瞄准
wealthies的美國人1％％。
談論wealths這裏。
MOBBY他媽的迪克斯！
而與此腳本，
現在它是你的新的魚叉！
我要教每一個人的你，
要像一個船長亞哈他媽的。
明白了嗎？咦？
隊長是誰？
亞哈船長。
- 從..書，你母親笨蛋！
- 書，你母親笨蛋！
從書！
把你他媽的腦上！
- 去你媽的！
- 聽這個。
我們是新公司。
有了一個新的名字。
一個公司，我們的客戶可以相信的。
我們的客戶可以信任的公司。
一個公司whoes根，
是如此深深的投注華爾街。
我們非常創始人..
銷售郵件花了過來。
和chizel名稱斯特拉頓奧克芒
對進入一個他媽的搖滾！
你明白了嗎？
我們要怎麼做這些。
首先，我們投他們Dysney，TNT，IBM公司。
藍籌股的獨家。
這個公司的人都知道。
一旦我們吸引他們進來。
我們卸載黑暗狗屎。
粉紅色的床單。細價股。
在那裏我們賺錢。
50％％的傭金，寶貝。
現在賺錢的關鍵
在這種情況下是這樣的。
是你自己的位置
現在的和解。
因為我們讀它的時候
在牆壁上streetjournal。
它已經太晚了。
而你等待。
你等著。
誰能先發言。
失去。
對不起，I.。我appriciate通話..
我真是服了這方面的一些想法。
而去跟我的妻子吧。
EM，我可以給你回電話？
他們不知道，對不對？
他們得到了考慮。
他們是要去跟他他媽的
老婆，給他媽的牙齒仙女。
問題的關鍵是無所謂
他們說什麼他媽的。
唯一真正的反對什麼
他們已經是他們不信任你們。
他們為什麼要信任你，
我的意思是，看著你。
你是一堆SLAZY業務員，對不對？
所以，你說什麼？
你的意思是，你告訴我，如果我把你進來。
滘需要由7調用，
和你出去的32。
德州儀器在11，
丹帶你出去在47？
你還在為16，
太你出41。
你會去，現在對我說，切斯特，
收留我dysney的VEW一千份額。
現貨方面，現在。
- 來吧..
- 你不睡覺，凱文，說實話，真的嗎？
一。我不認識你。
你..你打電話給我打電話。
你是完全陌生的。
我完全同意你的看法，
你不認識我，我不認識你。
讓我介紹一下自己，
我的名字是水獺。
- 羅比。
- 切斯特。
我是高級副總裁斯特拉頓奧克芒。
我計劃是在頂部brookers的
我在明年公司。
我不是要由是那裏
下面的標准。
我不會說，你聽起來像..
你聽起來像真誠的家夥。
因為我會讓你發財，
而且它不是要讓你可憐。
但是，斯特拉頓將做它的服務
是彎曲的商標為未來的業務內容，凱文。
你覺得舒服我現在，斯科蒂？
然後你就會知道，可以肯定，你
終於找到了華爾街的布魯克
你可以信任的。
誰又能consitetly讓你的錢。
聽起來很公平？
[唱衰]
去你媽的！
你知道，是啊..
你..
我得說，我很深刻的印象。
你這是什麼...我不知道，
你怎麼想的？
凱文，你給我一個在這裏拍攝
在藍籌股股票像柯達。
相信我，凱文，在
唯一的問題，你要去有，
是，你不買多了，聽起來很公平嗎？
媽的，好...
啊...我的妻子會和我離婚，
但是，是的，讓我們做吧。哦，是的。
最佳選擇，凱文，如何
多少你想要去的這個時間呢？
- 讓我們做5.000美元美元或東西...
- 我們會盡力8.000美元，凱文。
- 好吧，讓我們做10.000美元。你想這樣做嗎？
- 10.000美元？
最佳選擇，凱文讓我
鎖定該行業現在...
並取回您在幾分鍾內
一個確切的證實，凱文。
- 歡迎到斯特拉頓奧克芒。
- 謝謝，夥計，我會喝點啤酒，好嗎。
它的樂趣。
- 別緊張，凱文。
- 嘿，是啊，感謝約旦，非常感謝。
滾出，狗娘養的！
什麼他媽的白癡。
有一件事我知道
在這個世界上的航空公司，
郵輪航空線是未來
空氣線，得到了...
我的名字是尼克Koskoff ...
切斯特明...
我就是一個高級副
對於斯特拉頓奧克芒總統。
朱莉婭，我好，所以，很抱歉你的損失。
只是說我錯了，股票下跌...
我讓你在我祖父的話，
神在於他的靈魂在錢的狗屎噸。
你剛開上他媽的陽光「在之前
有他媽的陽光，你明白嗎？
80.000美元。
美元和25.000。
這是非常聰明的決定，我
會送您到我公司實地聯營公司。
朗達？朗達！
我要把你一直到安德烈。
有誰他媽的看朗達？
大家有一個很好的一周？
和標記$ 28.700,000毛
的傭金，全部由粉紅單股票，孩子們！
並慶祝我們的每周活躍debatery。
我是給我們可愛的銷售
助理達尼埃爾·哈裏森在這裏...
10.000美元美元剃光她他媽的腦袋！
你要嗎？
你要這個！
讓我們黨開始了！
頭皮！頭皮！頭皮！頭皮！
FYI男孩，丹妮爾答應用她10.000美元
乳房植入物，她已經得到了Ç杯，
但現在她想他媽的雙D！
這是一個偉大的他媽的喜劇還是什麼？
這是野生的地方！
做到了！吹這個混蛋的屋頂！
做到這一點！
字關於我們傳遍了華爾街。
甚至到地方我沒有想。
沒過多久福布斯雜志的旗艦
華爾街呼籲要做一個配置文件在我身上。
讓我問你，你怎麼看
未來，對於斯特拉頓奧克芒？
我們將繼續努力......
- 多元化。
- 聽起來不錯。
太感謝你了，我有更多的
綽綽有餘的，我很欣賞你的時間。
- 太棒了！
- 我們可以得到一個快速的圖片？
共有他媽的hatchetjob。
這種針織小TWAD！看看這個！
華爾街的'狼，'他們叫我。看！
- 你的頭發看起來不錯。是啊。
- 我的頭發看起來不錯。
喬丹貝爾福...
（推冒險股票）
聽起來就像是一種'扭曲的
羅賓漢，''誰從富人需要...
並給出了他自己和他的快樂一點
樂隊的經紀人。閱讀，閱讀它。
聽著，沒有這樣的事
壞的宣傳，甜心髒。
- 大文章，寶貝。
- 喬丹，你看起來棒極了。
你在一個巨大的雜志。
該他媽的交易，我會的。
貝爾福先生！只要給我一個機會！
貝爾福先生！對不起，對不起，先生！
【適宜人群】
閉嘴！
這是什麼呢？
這是福布斯的文章，他們
所有想現在就為你工作。
嘿！我說了什麼？
嘿！你想要一份工作，你跟我說話！
- 貝爾福先生！
- 福布斯使我成為一個超級巨星。
每天，數十款熱潮
孩子是路徑到我家門口。
如果我們雇用他們，他們放棄
直失控大專過夜...
又花了什麼津貼他們有
從我們的斯特拉頓·泰勒一套新衣服。
你他媽的嚴重的權利嗎？
我的意思是我們從字面上把
衣服上的這些孩子的背影，
這裏涉及thisjerk關閉snffing左右。
但是你知道，每次
一個人在這個世界上豎起，
人們總是會出現一些
混蛋試圖把他拉下來。
短短幾個月內，我們的規模擴大了一倍
並移動到更大的辦公室。
這是一個瘋狂的房子。
貪婪巨星，具有相等的部分，
可卡因，testoterone和體液。
是啊！
它變得如此糟糕，我不得不宣布該辦公室
他媽的9個和7個小時之間的自由區。
但我指望即使這樣做還不夠。
其實，開始瘋狂
在我們的第一天。
當我們的經紀人之一奔
詹納，christens電梯，
通過從銷售助理獲得口交。
她的名字叫帕姆和她的功勞，
她確實有這個驚人的技術，
這種野生的，扭曲和挺舉動作。
到了一個月後，甄子丹
我決定包夾...
在一個星期六的下午，我們的妻子
是外出購物的聖誕禮服..
最後奔婚姻，
那這是相當驚人的，
考慮到她的每自爆
在辦公室裏單個的家夥。
他沒有得到你的現在和
三年後自殺身亡。
反正我雇了我的爸爸，最大到
維持秩序的強制執行機制。
斯特拉頓自己的蓋世太保。
我們稱他為'瘋狂的麥克斯。 ''因為
他的頭發觸發脾氣。
這可能發生一些被掀起
令人討厭的電話鈴聲。
誰他媽的有該死的球
把這種房子在周二晚上？
該死的！
你會錯過它！
哦，拜托，告訴我一些我不知道！
我等待所有的WEK的他媽的均衡器！
我不得不他媽的...喂？
但只要他拿起了電話......
吉恩？你怎麼樣讓？
他背叛了他怪異的英國口音。
為什麼，是啊，吉恩，那將是巨大的。 Cherio！
這絕對離奇。
他媽的一半機智！
- 而掛斷電話，然後他瘋狂的麥克斯一遍
- 你錯過了！
該死的！
什麼，告訴我發生了什麼，發生了什麼事？
嗯，他發現那是母親的妹妹。
他是誰？誰？
- 告訴我他是誰？
- 主要的家夥。
- 你知道誰是主要的家夥，
- 主要的家夥...
這是他母親的妹妹，她出現了死亡。
當然，瘋狂的麥克斯沒得知道
一切，我們正在做的斯特拉頓。
然後有一個大的目標，我們...
他們得到弓步的目標，他們堅持。
有一個靶心和
公牛眼一個美元符號，
誰得到接近美元
標志獲得了最高分。
我充滿這狗屎的
這個小他媽的事情。
是啊，你要聽自己說話。
所以，如果他受傷，會發生什麼？
是啊，我們要去一個得到他媽的敲門聲。
我不認為他會受到傷害，他們喜歡...
他們得到了像超人實力。
我想他會沒事的。
你可以不看他就在眼前。
你可以不看在他的眼睛？
這是一個事實，我看到它在PBS。
他們得到混淆，他們，他們得到的電線交叉。
你得樣子，下巴喜歡它的樣子
我看著你，但我在看你的下巴。
我覺得你處理我
的權利，但你沒有，是你嗎？
他們就像在蒙娜麗莎，他們發現眼
聯系，就像無論你站在房間裏，
他們鎖在一分鍾，你知道的。
沒有，但有一定的限制
我們可以做什麼與他們。
我的意思是，我們允許扔狗屎的時間'。
我們允許拋出的食物，香蕉...
我知道破解按鈕。
但是，舉例來說，我不會做
也許是像告訴警察公雞出來。
並希望得到一些女孩
，你知道...樂趣或狗屎一樣的。
- 這將是......這是不可接受的。
- 我的意思是，我們可以，讓我們繼續在我們的口袋裏。
不過這家夥是更多
扔，扔在飛鏢？
正確的，是的，沒錯。
事情是這是他們的禮物，好嗎？
他們正在建造拋出像一個長鏢。
他們是最重的像一個長
鏢，所以他們建的准確性。
哦，我的上帝，這是...
我們可以用碗這個家夥？
這是他他媽的兄弟，羅比。
他的兄弟保齡球。
你把滑板上的兄弟，
他綁到一個滑板。
你折騰他倒在小巷某些引腳。
沒有狗屎，那intersesting。
- 我們可以得到那個人嗎？
- 我們可以得到，我們會得到那個家夥了。
但這裏說的，這個家夥會告訴他的公雞。
而不是往上走是啊，是啊。
他們非常軍械庫，順便說一句，讓你
得是非常小心的跟這些小家夥。
安全第一，安全第一，好嗎？
我希望有人用他媽的安神
槍，准備敲這個笨蛋了。
- 我們希望得到這樣一個...
- 錘泰瑟槍。
一種粒料槍manybe？就像...
不，霰彈槍，是要去傷害他，
我只是想讓他出去，擊倒了感冒
我說，我們堅持的漏洞，對了，好嗎？
我們不認為他是一個人，
我們只是認為它的行為。
我認為我們在清澈的，像一個飛舞，
你知道很多那些家夥死了。
但他們從來沒有起訴任何人。
最重要的事情，你
人總得記住的是...
就是這些八卦的東西，
他們聚在一起，他們閑話。
- 這是一個很好的點。
- 而我們需要的最後一件事是...
他們走到一起，然後說'哦，
聽，他們讓我們的樂趣''喜歡...
- 喜歡，這是要去使斯特拉頓看起來很糟糕。
- 這就是為什麼我愛你。
你覺得狗屎的那樣。
這是一個進來嗎？
我們對待itjust像我們中的一個，好嗎？
我們中的一個，我們要像對待我們的一員！
我們承認，我們的一員，我們是
會像對待我們的一員！
喬丹！
你爸爸的到來，一些
關於美國運通賬單？
- 嘿，你可以在這裏得到他失控？我不是...
- 是啊，舔我的腳趾。
不，我是認真的，得到...
他媽的！好吧，夥計們，像我們正在做的東西。
好吧，他來了，他來了。
使一些狗屎了。
我認為我們在短遮陽板...
430.000美元塊錢一個月，約迪，是吧？
四百他媽的三萬
他媽的美元在一個他媽的一個月！
早上好，他們的businness支出，放松！
業務費用？約迪，看看你得到了什麼在這裏！
- 什麼？
- 看看這個，
26.000美元塊錢一個他媽的吃飯！
好了，不，不，不，這可能解釋。
爸爸，我們有客戶端，我們有簽證的客戶端。
右，來自阿根廷的搬運工房子。
昂貴的香檳和
酒，大家都來買香檳...
你去它的所有他媽的兩側。
電話他對雙方的順序。
- 我點的兩側，所以...
- 邊？
雙方？ 26.000美元元，值得雙方？
什麼是這個兩面？能治愈癌症嗎？
這雙方並治愈癌症，這就是
的問題，這就是為什麼他們是昂貴的。
- 他媽的閉嘴！
- 我是認真的...
- 我知道...
- 停！
EJ娛樂，什麼樣的
他媽的是EJ娛樂？
嗯，這是一個...
- 喬丹有什麼EJ娛樂？
- 我該如何形容這個...
- 這是一個他媽的賣淫團夥，約迪！
- 我知道了。
- 這就是它！
- 這是...這是它是什麼。
這是一個完美的能解密吧！
它是它是什麼，但沒有
這是負責給我，
這是所有的人。
哦，那是我們所有的人。
那不是我，雖然，他媽的
解釋狗屎給他！
這些都為你他媽的費用就在這裏！
你這家夥，國稅局，他們
允許T＆A，它的罰款。
-  T＆A，T＆A？
- 是啊，我說T＆E。
- 不，不，你說的T＆A。
- 不，我沒有。
- 是的，你沒有，你說T＆A！
- 我什麼時候說？
這是T＆E，好嗎？
我知道你不高興的晚餐，而
很有道理，因為我們沒有花太多的錢。
但我說T＆E. ..
不要告訴我你
說，我聽到你說的話。
-  I. ..
- 爸爸，他說，T＆A。
- 是啊，他說T＆A。
- 是的，絕對沒有問題。我聽到了。
喬丹，我想太...
- 我他媽的出汗。
- 我得到這個接近。
- 爸爸，放松！
- 我越來越近的了！
這就是我在說什麼，你為什麼開辟更多的，最大？
他要去他媽的殺了你。
為什麼你在持有嗎？最大，為什麼你在持有嗎？
這就是它，就是它！獲取他媽的了！
- 不，不，不，不！
- 堅持！
走出混蛋！
- 需要什麼樣的妓女的信用卡？
- 豐富的一個！
在斯特拉頓，有3種妓女的，
藍籌股，該行的頂部，模型材料。
他們花費在$ 300  -  $ 500，你不得不
戴避孕套，除非你給了他們一個沉重的一角。
其中當然我總是做。
隨後而來的納斯達克，誰是相當不是很大。
它們的成本支付200元和300元美元。
終於有粉紅色的床單skanks。
他們花費約100美元或更少。
如果你沒有戴避孕套，你有
為了得到一個pennicilin拍攝的第二天...
祈禱你的家夥也不會脫落。
這並不是說我們不他媽的他們。
相信我，我們做到了。
噢！我再次滑這個東西。
我知道它是什麼，你知道的太多了...
與EJ娛樂。
- 流行...
- 是家裏的事情怎麼樣？
好了，不是最好的，她只是不...
你知道我在說什麼？
是這樣的氣味，一聞，有吸引力
事情過了一段時間itjust還挺消失。
- 是啊，嗯，這應該消失。
- 咋辦？
- 這就是婚姻，你知道...
- 說了這麼...
- 老媽和我，我們一直
娶了一個很長很長的時間。 - 我知道
你怎麼看？我們，我們，我們...
冒險'到床上，每2分鍾？
- 它不這樣的。
- 我愛她到死，我想結婚，但
這是瘋狂的在那裏，其中的一些
女孩子。你應該看到他們，哦，我的上帝。
他們是他媽的...他們做的事情
現在，流行音樂，我的意思是在一個全新的水平。
- 真的嗎？
- 而且他們都剃了。
滾出去！
- 全部剃光，漂亮。
- 你在開玩笑吧？
- 是啊，光頭作為一個中國娃娃。
- 不怕巷子深？不怕巷子深？
- 不怕巷子深，我知道...
- 噢，我的上帝。
所有的突然像，一周...
- 沒有人有任何東西在那兒了。
- 這是一個新的世界。
- 他們從眉毛下禿頭。
- 哇。
- 沒什麼，不是針，像激光器。
- 哇。新的世界。
我出生了...太早。
我從來沒有去過叢林的粉絲是誠實的。
- 真的嗎？
- 是啊。
我不介意。
爸爸，我不想你
stressin'出來任何有關這。
我怎麼能不感到壓力了呢？看
你讓為你工作的指關節頭。
我知道他們是關節頭，但我需要
他們想活得像我一樣，你明白嗎？
活得像我。
約迪，這些日子之一，
雞會得到報應。
你看著我好像我瘋了。
瘋了嗎？這是淫穢的。
這是淫穢的，在正常的世界。
我的意思是誰他媽的想住那裏？
黨是他媽的擺脫！
我們得到了飛機在這裏，這是要去采取
這家公司進入他媽的平流層！
狼來了！狼來了！狼來了！
林奇他媽的，他媽的他們！
我們對為何要采取一切
他媽的錢全部他媽的時間？
這就是為什麼我們變得不足。
這是我們的下一個大動作，發現
公司采取公開，IPO的。
正是這種華爾街刺的唯一途徑...
將永遠停止思考我們的
一些狗屎踢斗出手。
我們得到了一個國際中松開。
見我們有點不同，我們希望得到盡可能
在我們的businness權力性交越好。
為了刺激我們的自由流動的想法。
這就是為什麼我們大跌眼鏡
這ludes像他們的M＆M的。
你瘋了...
我們擁有他媽的公司...
我們自己的公司......
不知道什麼是ludes是什麼？
我會告訴你。
等待，等待，等待......
看起來像那些ludes工作
他們的魔法在甄子丹，現在。
該Quaalude或魯德，因為它通常被稱為，
於1951年由最初synthetize
印度的醫生，這不是羽毛。
作為鎮靜劑和遵醫囑
強調了房子的妻子有睡眠障礙。
但很快，有人想通了，如果你
抵制沖動睡覺forjust15分鍾...
你有PRETY踢屁股從它的高。
沒多久的人
開始濫用當然ludes。
並在1982年的中美政府定
他們中的一個沿著與世界的其餘部分。
這意味著這裏只有一個
這個事情一定量離開了。
沒有狗屎，你甚至不能買
了，你們這些人都狗屎的運氣了。
- 史蒂夫·馬登...
- 史蒂夫·馬登。
- 史蒂夫...
- 史蒂夫。
你還記得那些廣告？
這些巨頭為首的女孩與蟲眼，
穿著那些大笨重的鞋子？
- 我從學校的朋友，史蒂夫·馬登。
- 他從學校的朋友，史蒂夫·馬登。
史蒂夫·馬登是名
在女鞋的時刻...
和所有華爾街的乞求
把他的公司上市。
來吧，是什麼呢？
- 除了，你猜誰一起長大的呢？
- 女裝鞋！
女裝鞋。
我自己的副總裁。
鑽石甄子丹Azoff。
- 勁爆...史蒂夫...
- 史蒂夫。
約迪，約迪，約迪，約迪...您
最好來檢查這他媽的瀟灑「了。
看看這個，看看那裏。
- 這是熱的。
- 那個女孩，如果她是我的妹妹，
我會讓那個女孩給我他媽的8。
狼可以處理它？
她的熱！
克裏斯蒂...
喬丹，這是我的朋友，納奧米。
- 嗨，很高興見到你。
- 納奧米。
拿俄米，很高興認識你。
很高興認識你，你在這裏得到了一個真棒的地方。
我不認為我曾經是
在之前的房子這麼大。
- 哦，真的嗎？
- 是啊。
有一個美麗的海灘在那裏，
我可以帶你去那裏...
布萊爾Hollingsword。
嗨，布萊爾，很高興認識你。
- 你的名字是布萊爾，對不對？
- 是啊。
- 你喜歡滑水？
- 沒有，從來沒有這麼做過。
- 你neverjetski在你的生活？
- 不，我從來沒有在一個滑水。
- 你從來沒有在一個滑水？
- 不，我沒有。
有多少次你要去問
她，如果她從來沒有在一個滑水？
我不知道，我可能會問，
她的一對夫婦更次。
好吧...
- 嗨，我是Hildy，很高興認識你。
- 嗨。
約旦，Teressa需要你的幫助。
是的，我會在那裏在幾分鍾的時間。
只是告訴她，我會在那裏在幾分鍾的時間。
你為什麼不告訴你的妻子嗎？
我要怎麼做呢？而
我有一個談話...
你知道嗎？我想我們該走了。
等待，等待，在那裏你們要去哪裏？
我們得走了，我們到了其他各方。
- 不，不，是留飲品。
- 我們可以留喝一杯。
不，不，我們得到了其他各方
我們應該去，所以......
為什麼你不讓她留一會兒？
- 讓她呆了一會，有什麼大不了的？
- 完美...
- 你喜歡香檳？
- 我做的。
甄子丹，什麼他媽的你在幹什麼？
你要去必須原諒我的朋友，他得到...
- 獲取他媽的離開這裏！
- 喬丹，你必須他媽的她，她這麼熱！
你他媽的甄子丹，讓他完成
它Hildy，這是他媽的粗魯。
因此，灣嶺。這是近Staten島，對不對？
布魯克林跨維拉薩諾橋梁。
- 南方島嶼領土。
- 這是正確的。
你的意思是gulge，去尼維拉薩諾
橋，看到了木板。
對，所以我假定你是意大利人？
在我爸身邊，我也荷蘭語，
德語，英語，我是個傻子。
- 你是個傻子？
- 是啊，我還有家人在那邊，在倫敦。
姨媽艾瑪，她是
最好的，非常英國你知道嗎？
- 她是一個優雅的淑女。
- 這解釋了它，然後。
說明什麼？
解釋了你，我的意思是你夫人，對不對？
灣嶺的公爵夫人。
對不起，我可以得到一根救命稻草，好嗎？
謝謝。
所以，我是一個小驚喜
你問克裏斯蒂我的電話號碼。
這是為什麼？
是不是你結婚了嗎？
嗯，是的，但什麼？已婚
人不能有朋友嗎？
我們會成為朋友？
是啊。你不想成為我的朋友？
我們不會是朋友。
然後我的工作我的設計。
我有一個完整的一整行
內衣，背心，婦女緊身短胸衣，內褲。
她設計的女人的內褲呢？哦，我的上帝！
來吧，喬丹，想想
的方式得到了她的公寓。
你要拿出一些茶葉什麼的？
茶？是啊，像熱茶？
- 是啊。
- 哦，是啊，聽起來不錯，是的。
茶，他媽的是的，我要來了茶。
像玫瑰果或類似的東西。
這是洛磯。
- 這是誰？打個招呼，洛磯。
- 嗨，甜蜜的心髒。
- 好吧。 - 你為什麼不生火或
什麼東西，我馬上就出來。
- 是啊，火，是啊。
- 當然。
我喜歡你的畫，這是呃...
上帝，幫幫我我怎麼他媽的這個女孩？
- 你還好嗎？
- 是啊，是啊我只是嘗試生火在這裏。
這就是它，就是它！你離開，
不動手，回家給你的妻子。
正如你可能已經猜到了，我
他媽的她該死的腦袋！
哦，主耶穌！
為11秒。
- 你剛才暨？
- 哦，是的，我只是來。
- 是嗎？你暨？
- 號
沒有？
好吧，我還在努力，只是給了我第二次​​。
- 當然。
- 是啊...
來吧，來吧......
抱緊我，哦耶...噢...
- 哦，上帝！
- 滾開，洛基！
- 你有餅幹之類的東西？
- 沒關系。
- 只要保持下去。
- 洛基，去發揮。
GOM播放洛基，走，走......
- 你瘋了。
- 我無法獲得足夠的。
我的意思是她的陰戶像海洛因給我。
它wasn'tjust關於性
要麼，Naomi和我相處。
我的意思是，我們...我們在媽類似的興趣。
-  Ctulthu火車，是吧？
- 哦，是啊...
我會得到它...
這是怎麼回事那裏，是吧？
媽的！
你！走出他媽的車！
你狗娘養的！
他媽的！
放松身心，甜蜜的心髒，放松...
- 一個他媽的婊子養的！
- 好吧，好吧，寶貝，現在停止！
- 請！
- 婊子！
- 你在做什麼？我想你英寸..
- 隨著從黨的妓女？
- 耶穌基督！
- 你他媽的是怎麼了？
我想你在他媽的海灘！
我不知道你在這裏。
這就是你他媽的是誰？
從黨的他媽的婊子？
你在這裏做什麼？我
還以為你在沙灘上！
你怎麼能這樣對我？
- 親愛的，加油！
- 我不知道是誰他媽的是你喬丹。
你就像一個完全不同他媽的人。
我犯了一個錯誤，我不知道
該怎麼告訴你，寶貝，我...
對不起，對不起......
這就是你想要的嗎？
你愛她嗎？
回答我。
我覺得太可怕了。
3天後我提出離婚
移動納奧米進入公寓。
你會說什麼，但公爵夫人的確有風格。
她帶了一個裝飾，
風水整個地方，
她甚至雇了一個同性戀的男管家。
這家夥很聰明，成熟，
專業的，我是說真的，真的很棒。
- 茉莉花？ - 是的，主席先生，我嘗試殘端
你今天晚上，真的很不錯。
很不錯的，了不起的鼻子。
除了那一次。
哦，我的上帝！
哦，嘿嘿...
它是周三了嗎？
什麼他媽的？這是他媽的了！
他一定以為我們仍在
漢普頓這個周末，你知道嗎？
- 他們在哪裏做的，甜的心髒？
在大床房？ - 他們無處不在！
上有2個同性戀那邊
在表中，有更多的在這裏。
- 有4就在這裏。
- 哦，上帝！你他媽的嚴重？
在那裏？你為什麼不告訴我，親愛的？
寶貝，在最差。
他們離開後，他們檢查了公寓。
右，是什麼？這是什麼寶貝？什麼？
- 哪裏是我的錢？
- 我不知道你的錢...
zWhere的我他​​媽的錢，在哪裏呢？
我不知道你的錢是
貝爾福先生，我沒有做任何事情。
- 你不知道我的錢？ - 他是
躺在喬丹，他在騙他他媽的牙齒。
讓我們從頭開始！
讓我們從頭開始吧？
- 你在邀請了一些朋友，對不對？
- 是的。
有一件事導致了另一個，事情變得失控的手，
我們明白，我們做吹的時候，我們
他媽的退化我們，所以看我們，對不對？
我的錢是從我的被盜
公寓，直接從我的襪子抽屜裏，好嗎？
就像我說的，我不知道你的錢。
從一開始剛開始，誰過來？
這是一個平常的日子，我就知道
你回家的第二天，
所以一切都會好起來的，它會被清理。
我得到了在早餐有點高，我
有一點點開心，做了些雞蛋。
有一點點冰淇淋，然後我
說，誰不知道誰喜歡冰淇淋。
- 我的朋友魯迪，所以我叫魯迪。
- 誰是魯迪？
- 是啊，誰的魯迪？
你知道魯迪是誰，來吧。
- 他知道魯迪是誰？
- 誰他媽的是魯迪？
- 我不知道任何人叫魯迪。
- 你知道，上個月，棒棒糖俱樂部。
你知道誰是魯迪。
你知道魯迪？
我不知道，他媽的知道任何人...
你是什​​麼意思？
- 於是他去了棒棒堂俱樂部？
- 哦，他在棒棒堂俱樂部是肯定的。
在舞台上aquintance與大家。
我被搞砸了，我喜歡跳舞，我不
知道...也許我遇見了他們，也許我沒有。
我遇到很多他媽的人。
- 20.000美元美元，是從我他媽的偷
襪子的抽屜！ - 你在說什麼？
我所有的女朋友知道！
我不知道魯迪是誰，什麼他媽的！
你這個小捆柴朋友，魯迪，
把我的屎，他才？回答我！
好吧，現在我明白了，現在我知道為什麼我...
這是一個同性戀的事情。
- 哦！
- 我看到你們所有人。
這是因為你是一個支煙嗎？
我的表弟是一個他媽的捆柴，我去
度假與他和他的男朋友！我愛柴草
你就像被起訴，對不對？
我不會被偷，你明白了嗎？
我他媽的喜歡同性戀的人，我不喜歡你！
你應該聘請一個他媽的墨西哥
就像我雇了我他媽的房子。
媽的！
你他媽的！
話說，你他媽的，說話！
我要去送你，你他媽的！
它在哪裏？
切斯特和托比，它們
接著尼古拉斯所有黑幫。
你知道，他們得到了瘋狂。
我真的很感激你的幫助。
我只好打電話給copsjust到
殺死這個可憐的家夥留住他們。
我給他們每個2.000美元塊錢，
告訴他們什麼尼古拉斯做。
他們赤裸的他的屁股。
這不是像我所關心的50.000美元反正。
我正在幾乎每天都那麼多
通過一個老鼠洞或其他。
一只老鼠洞，是一個朋友，像布拉德這裏。
誰在他的名字為我持有的股票。
你怎麼樣？再見...
我推動價格上漲，那麼他會賣出
並踢了利潤的絕大部分回...
你猜對了，我！
所有現金，它沒有一個是書本上的。
一個大的，不，不當然在法律的眼中。
進入我們的新安全律師，曼尼裏斯。
一個小時悲觀的聲音700美元塊錢。
你生氣了SEC的腿，你
最終在振鈴您的山雀。
不要擔心，我
有美國證券交易委員會在控制之下。
你他媽的這些蠢人做什麼？
嘿，你在幹什麼？嘿！
我們得到了美國證券交易委員會在這裏！
交易所傭金的安全性
送2律師下降檢討我們的文件。
所以，我在我們的會議室設置它們。
而且我是有竊聽和空調
轉起來如此之高，感覺就像南極那裏。
- 難道總是這個寒冷的這裏？
- 我不知道。
然後，當他們正在尋找
一個確鑿的證據在那個房間裏，
我要去火了火箭筒
這裏，提供了我們最新的IPO。
首次公開招股是首次公開招股，
這是第一次股票提供
銷售給普通人群。
現在，作為該公司采取公司
公眾，我們設置的初始銷售價格...
然後出售這些股份的權利回到我們的朋友。
然而...你看，你不會
以下就是我反正說了吧？
這沒關系，不要緊。
真正的問題是這樣的，這是所有的法律？
絕對他媽的不。
我們會賺更多的錢
比我們知道該怎麼做。
而當你做你該怎麼辦
更多的錢比你知道做什麼用？
哦，我的上帝。
你願意嫁給我嗎？
那是肯定的？
- 你確定嗎？
- 是的，我敢肯定。
- 是啊。
我拿著我的bchelor方
在The Mirage在拉斯維加斯。
他們飛行有獨顯的降壓和所有。
最後一擊出菲奧爾神
之前，我安頓下來為好。
一百個員工，50妓女加
50更多的等待，一旦我們登陸了。
所有的藥物，我的意思是我告訴你，漲
飛機像長著翅膀藥店。
總而言之，我們來了
橫跨近200萬美元。
包括成本
翻新了整個28層。
親吻新娘。
啊，但婚禮是
事出一個童話。
拿俄米，我的公爵夫人。
見她英俊公爵在巴哈馬海洋俱樂部。
單身派對後，當然，我，
公爵需要一些pennicilin鏡頭，
所以我們可以放心地consumate的婚姻。
我是巴裏Klineman，拍攝婚禮。
幾句話，是吧？為你的兒子。
約旦，記得我告訴過你，它
涉及到你的陰莖和她的陰道...
你知道該怎麼做，喬迪。
哦，我的上帝！艾瑪阿姨？
阿姨，你來了！
喬丹，喬丹！
看看誰進來，這是艾瑪阿姨！
- 艾瑪阿姨，哎，你怎麼做？
- 喬丹，你怎麼樣？
很高興你來了，高興地
終於見到你的人。
你不是太時髦。
I. ..我是。
我活過60的我親愛的...
享受一天。
她想見你，我什至不知道。
- 只需一個步驟。
- 我們去哪兒？
睜大你的眼睛緊閉，1，2，3！
- 這是什麼？
- 這是你的結婚禮物。
- 什麼？
- 這是你的結婚禮物，親愛的。
什麼？
- 你是認真的？
- 我是認真的。
一個他媽的遊艇？
Millionnaires，他的船進來，
一個價格昂貴的遊艇獻愛心的最有趣​​的。
這並非巧合，它的150英尺
綠色船體是激情的顏色。
和拋棄！
哦，我的上帝，寶貝！
- 我覺得你喜歡嗎？
- 你瘋了！
- 你喜歡嗎？
- 是的！
3個星期，我們的航行
納奧米通過加勒比地區，
最終錄取我家龍
島，我們買了一套房子。
7英畝在長島的黃金海岸，
世界上最昂貴的房地產。
與女傭，廚師，風景，因為你的名字。
我們甚至有2個衛兵誰的作品
在轉變，並重命名為羅茨科。
'' 18個月後。 ''
這是上天在人間。
早晨醒來你一塊狗屎！
誰是威尼斯，是吧？
- 誰？誰？
- 誰？
什麼是你他媽的貓頭鷹？她是誰？
- 我不知道是什麼，
- 一些妓女你他媽的昨晚？
什麼他媽的你在說什麼？
不，沒辦法的寶寶，不！
你叫她的名字在你睡覺的！
你出你他媽的頭腦？
我什至不知道威尼斯是誰。
什麼他媽的確實，即使是什麼意思？威尼斯！
這是我聽過的最愚蠢的狗屎
我他媽的生活！
威尼斯，威尼斯寶貝你在哪裏？
威尼斯，威尼斯！
你去哪兒了？
[呻吟]
哦，寶貝，哦，你可以玩粗糙的，是吧？
- 哦，耶穌基督！
- 放松。
我喜歡它，我喜歡。
噢，wolfie，wolfie，wolfie！
-  Wolfie？
- 是啊，這是我的安全詞的寶貝，這是我的安全詞
- 我不給你的安全詞他媽的！
- 拜托！
閉嘴！
[SCREAMING]
閉嘴，你這個小婊子！
啊！你他媽的肮髒的小怪的！
[SCREAMING]
這是正確的，這是正確的，我忘了。
算了吧，寶貝，甄子丹和我投資於
在威尼斯公寓複雜，這就是為什麼這一切
是混淆！
- 你是投資於意大利？
- 不是意大利，加利福尼亞州。
- 加州？
- 是啊！
你躺在一塊狗屎！
- 公爵夫人，寶貝。
- 難道你他媽的公爵夫人我！
- 你不DUCHESS我！
- 好吧，我很抱歉。
你真的以為我不知道
你在做什麼？
- 你父親現在，喬丹。
- 是啊。
你現在的父親，但你還是演技
就像一個嬰兒！
他媽的！寶貝，你知道嗎，你真的得到了
憤怒的問題！
- 你有那麼多的情緒問題了。
- 誰是誰在這裏扔一個。
三個在那個愚蠢的直升機早晨？
醒來斯凱勒。
- 那是你的。
- 斯凱勒，那他媽的廢話！
這有什麼關系你，我剛打了
練習場，站在百慕大草..
- 哦，我的上帝，百慕大草。
- 你他媽的可笑！
不，你沒有研究整個事情，並
您的他媽的金當然！
哦，我的上帝，你不得不處理與高爾夫
當然人呢！
真是一個偉大的悲劇，蜂蜜，噢，我的上帝。
你可能不得不向他們支付現金，
與您攜手，什麼他媽的燙傷！
而實際上，除了做一些刷卡工作
我他媽的信用卡整天，是吧？
因為我不能保持跟蹤你的職業，
親愛的！
'原因在上個月那萬裏挑一的行家..
現在你有抱負的景觀設計師，
讓我得到這樣的嗎？
- 去你媽的！
- 不，不他媽的敢扔那他媽的
水我！
難道你他媽的敢！
好了，親愛的？
我們可以公正，我們可以談論這個的，好嗎？
只要使用我們的話，你知道..
溝通，好嗎？
來一個心上人，跟我說話。
停止彎曲你的肌肉喬丹，你看
像一個他媽的白癡。
寶貝，加油，你應該感到..
...應該感到幸福你得老公
誰在這樣一個偉大的形狀像這樣，是吧？
來到這裏，來吧給我一個吻，你看看
太美了，現在，來吧。
- 吻你？
- 你看起來如此美麗......
- 是啊，給我一個。
去你媽的！
啊，是的，我的早晨儀式。
首先，我想站起來，與內奧米打一下
無論是前一天晚上我做了，
其次是蒸汽，所以我可以出汗了
藥物仍然在我的系統..
然後，我定損。
淹沒了我的眼球，把我的背丸
得到一天開始，
然後尋求彌補拿俄米。
早上好爸爸。
哪裏是我的初吻？
嘿，親愛的..
可以從爸爸得到一個吻
你們兩個小女孩？
哦，不，不，爸爸甚至沒有去觸碰
媽媽，一個非常非常非常長的時間
爸爸實在對不起什麼，他說：
在另一個房間，他並不意味著它的任何。
爸爸不應該浪費他的時間。
從現在開始，它會是什麼，但總之，
房子周圍的短裙。
你知道別的東西，爸爸..
媽咪isjust這麼惡心
和穿膩了內褲
- 是嗎？
- 是啊。
事實上，她決定拋棄他們
全部帶走。
所以，好好看看爸爸，
你會被看到了這一切
周圍的房子。
是的，媽媽。
但是，沒有感人。
- 怎麼了爸爸？
- 哦，寶貝。
神..
看看這個狗屎。
好吧，媽媽喜歡跟爸爸玩遊戲。
媽咪..
你有沒有注意到有什麼古怪
Fuzzybear先生在那邊？
他的眼睛似乎有點古怪，不是嗎？
是啊，有什麼東西有點不同
他的眼睛。
是的，我認為這是真的，
打個招呼媽媽！
打招呼羅科和羅科，
說聲Hi。
你是小夥子們看到，是吧？
所有他媽的日子，她今天選擇
給我的藍色球。
我的意思是今天最大的一天
在斯特拉頓的曆史..
我需要去考慮直。
約旦，歡迎來電！
史蒂夫在這裏了嗎？
這是我們推出了史蒂夫的一天
勁爆上市。
應該是在這裏，
每個人都上漲，興奮..
一切都得緊運行，並有
是完美的。
什麼他媽的是那小子做什麼？
他在幹什麼？
在該公司曆史上規模最大的IPO，
什麼他媽的他在幹什麼？
他是..他是一個戴著蝴蝶結？
嗨，你好嗎？
好。
你清洗魚缸？
- 我只是，我有一分鍾，一。
- 你必須分鍾，今天你需要清理
希望碗？今天？
我已經完成了我的文書工作，而我
以為我只是有兩分鍾。
好吧，很高興認識你。
在這個問題上的一天！
你口交！為什麼在這個問題一天他媽的？！
這是你做了什麼？！
嘿，大家好，聽好了！
這是當你他媽的會發生什麼
你的寵物在發行日！
拿你的小蝴蝶結，讓你的
狗屎，並獲得他媽的離開我的辦公室。
你明白嗎？
獲取他媽的了！
每個人都在端口！我們在這裏
為了賺錢，大家都在端口
真正的狼坑，這
是我究竟是如何喜歡它
喬丹，當我來到遊說我抓到一個天才。
回車後，史蒂夫·馬登。
紅熱女鞋impressario。
並感謝甄子丹，我們正在采取
這家公司公開
斯特拉頓奧克芒爬行在
原始盎司。
典當詐騙沒了。
這就是為什麼他們要看到你的臉。
讓他們解雇了，使他們推
狗屎失控棧，好嗎？
不僅如此，唐尼和我自己的秘密
85％％史蒂夫·馬登的鞋子。
其中非法來講是一個很大的不，不。
但我們得到肮髒他媽的有錢
我們的部隊得到了它的後面。
Ourjob是讓他們激動。
但不要太激動。
你好，對於那些誰不認識我，我唔，
我的名字叫史蒂夫·馬登。
- 是的，我們知道你是誰。
- 你的名字是雄鹿隊。
鞋，展示他們的鞋，
展示他們的鞋子。
好吧，是啊，反正你知道，
這款鞋..
這很酷，這是瑪麗露
這實在是誰把我在地圖上的鞋，
沒有她，我就不會在這裏。
- 這是一個胖女孩的鞋。
- 信不信由你..
信不信由你，不過，瑪麗·路易實際上是
一樣的瑪麗珍，但它是黑色的皮革。
回來！來吧，你會，你會！
好吧，讓我們給它的史蒂夫·馬登，並
他真棒瑪麗露，認為了，認為了。
認為得意起來，沒事！
給他掌聲騷亂！
- 你們得您的系統上，是吧？
- 是啊！
你有很好的下午還是什麼？
我想花一點時間來告訴你為什麼史蒂夫
這裏是如此絕對關閉他媽的牆。
是因為這個人是一個創造性的天才。
這種能力，這種禮物，史蒂夫有..
..超越只是，斑點最熱的鞋
趨勢。
史蒂夫的強大之處在於他創造的趨勢。
你明白嗎？
最奇怪的像史蒂夫一起走每十年一次，
我說喬治·吉普賽，範思哲，
可可施奈爾..
Izalora！
史蒂夫來這裏的第二個。
我不認為你所有的實現。
史蒂夫·馬登是最熱的人在
獲獎制鞋行業訂單經曆
每部嗎店在北美的屋頂
我們有他在這裏在我們的辦公室！
我們應該感謝我們他媽的幸運
明星，這個人就在這裏。
我們應該對我們的手在膝蓋右邊
現在，准備吸這家夥了！
像這樣！好吧？我想吸
你離開，史蒂夫！
每個人都會吮吸你。
這是我們金票進入
他媽的巧​​克力工廠就在這裏。
我想，以滿足路易伏特加旺卡，
好嗎？
我想會見他媽的
Oompa Loompa這樣！
好吧，離開這個他媽的階段，
離開這裏。
好吧，我想你把重點
一秒鍾。
看到那些黑色的小盒子？
他們稱它為電話，我會讓你在
關於這個電話一個小秘密。
它不是要去撥打自己，好嗎？
如果沒有你，他們只是不值錢
塑料hungs。
就像一個裝M-16沒有一個訓練有素的海洋
扣動扳機。
並且在電話的情況下，
這是給你們每一個人和每一個..
我hightly訓練Strattonites，
我的殺手誰也不會采取任何一個答案。
我他媽的戰士。
誰就會不掛斷了電話。
直到他們的客戶無論是買進或
他媽的去死！
讓我告訴你一件事。
有在貧困沒有貴族。
我是一個富有的人，而我是一個可憐的人，
而我選擇豐富每他媽的時間！
「怎麼把至少一個富有的人，當我不得不面對
我的問題，我出現在豪華轎車的後座..
穿著2000美元套件，14000美元
金他媽的手表。
好孩子，讓他起來！打他！
從我這裏滾開！
如果有任何人在這裏認為我是膚淺的
物欲橫流..
去找到一份工作在他媽的麥當勞，'事業
這就是你他媽的屬於！
但是你離開這個房間之前
全贏家..
我要你好好看看的
旁邊的人你下去。
在不那麼遙遠的未來「的原因有時..
你知道，你掏出一個紅色的光，
你打敗了老他媽的平托，而該人
會是你拉起一同吧..
在嶄新的保時捷。
憑借其美麗的妻子在他們身旁，
誰擁有大豐滿起來榨汁山雀。
又是誰你會是下一個？
有些惡心wildebeast用剃刀3天
茬在無袖哞 - 哞，擠在
接下來您雜貨從零擔
..他媽的價格俱樂部！
這就是你要去坐在旁邊的是誰！
所以，你聽我說，你
聽好了。
在你身後你的信用卡賬單？
好，拿起
手機開始撥號！
是房東准備來趕你？好！
拿起電話，開始撥打！
是你的女朋友覺得你他媽的
不值錢的輸家？好！
拿起電話和
開始撥號！
我要你處理你的問題
由致富！
你今天做的！
是拿起電話。
並說，我教你的話。
我會讓你比最富裕
在美國強大的執行總裁。
我要你去那裏..
我希望你能猛撞史蒂夫·馬登的股票下跌
給您的客戶的喉嚨......
直到他們他媽的電抗器就可以了。
直到他們窒息它和買一百
千股，這就是我想要做的！
您需要凶猛！
你是無情的！
你會電話他媽的恐怖
現在，讓我們開始這個混蛋
滾來滾去！
[音樂]
在一個PM，我們開設了現貨出售
在4美元和15％的份額
由01:03，一切都結束了18元。
即使是華爾街的大公司被買。
從200萬股發售時，一
萬元屬於我通過虛假賬戶持有我
ratholes。
現在，一旦價格觸及高十幾歲..
你知道嗎？誰給這
狗屎？與往常一樣，問題是這樣的。
$ 22.000.000在3他媽的小時！
你能相信嗎？
我得到愛這個 -
瘋狂的帳戶！
打電話給你！貝瑞克雷曼
在手機上從未來的視頻？
- 誰？
- 我不知道，他拍攝自己的婚紗照，
他說，這是當務之急。
急嗎？誰他媽的是貝瑞克雷曼？
哦，我的上帝，你要嫁給我嗎？
你愛我嗎？
是啊，去他媽的你表妹。
漿果，這是怎麼回事？
- 聽著，呃，我得到這個傳票..
- 傳票？你在說什麼？
聯邦調查局（FBI），他們想要複制您的
婚禮視頻。
他媽的聯邦調查局？你他媽的跟我開玩笑吧？
聽我說，他的名字是德納姆，他是一個
紐約辦公室內代理。
什麼是他的問題？他是一個boyscout！
以為你他媽的戈登壁虎！
什麼是他從我的婚禮視頻要什麼？
這就像侵犯到我的隱私。
你知道我在說什麼？這就像..
它的侵入！，你知道..
他有你的整個內部圖片
他媽的圈
照片中，人們的名字，他是做什麼
是他想要做的，到底什麼是他做的。
看看你的自我，他嘗試糊塗吧，
他嘗試嘎嘎你老太太..
於是，她嘮叨你要輪流成為
一個他媽的見證。
呵呵，所以他要我對大鼠在我的自我，他要
我給我的信息。
- 你有什麼解決方案？
- 好他媽的消息，是我知道大家
進城。
我打電話給司法部緝毒署，沒人
即使知道你他媽的存在。所以，冷靜下來！
- 他們不知道我的存在？
- 號
這是很好的。
- 但你..你知道他是誰，對不對？
- 是啊。
所以，如果我只是想獲得一些更多的信息，
剛發現什麼他都知道，你可以..你可以去
他的房子，去他家
右，挖掘他的電​​話，一點點的錯誤他。
你可以得到一些信息
你不他媽的這些家夥是這樣的。
你不跟他他媽的這樣，做什麼
堅果什麼的？
那你他媽的幹什麼？我是怎麼支付你？
我有一個他媽的PI許可，你知道嗎？
我提出住在這，我不
一個警察了。
- 他們會帶我他媽的牌照離我而去，
沒事吧？ - 好吧。
好吧，如果我不能做到這一點，我可以只
我能得到這個家夥打個電話？
- 為什麼？是..
- 喬丹，喬丹..
幫我一個忙，唯一一個誰
調用這個家夥是你的律師。
- 好吧，好吧..
- 你會怎麼做？
我告訴你，不管你對他說了他媽的，他是
對你要使用，你難道不明白嗎？！
他很聰明，你啞巴
- 我不允許呼叫
- 我們是他媽的在說今夜或你要去
或者你會得到你擦..
上一次你把這個他媽的丸，你
把你的頭和他媽的像一個瘋子，現在
把它撿起來！
好的。
好吧，我不會打電話給他。
嘿，夥計們，加油板，板的
身邊有。
歡迎。
呵呵，多麼美好的一天。
嘿，歡迎乘坐
約旦，歡迎拿俄米，
認識你很高興。
- 代理德納姆，這是代理休斯。
- 嗨，你好嗎？
現在，我將向您介紹..
這妮可，海蒂，來吧，
不要害羞..
為什麼你們害羞的？
不要害怕..
這些都是朋友斯特拉頓的。
- 這是一種樂趣。
- 你好。
- 來吧..
- 您的消息說，..
你想私下談談。
對的，我想私下談談。
給我們一些分鍾，哎淑女？
- 讓我知道如果我可以給你任何東西。
- 我們很樂意提供幫助。
你們餓了嗎？想要一些吃的？我們得到了一些
面食，蝦，龍蝦。我得到了威士忌和親切
豪飲的..
你知道嗎，在圓珠筆不允許我們
喝在海上。
咄，我忘了，當然。
曾經對這些前1？
一條船嗎？
學會了航行時，我是六
不拉屎？是這樣嗎？好的。
我的意思是，一個像這樣。
整個前臉延續，因此適合
該chopter那裏。
你看到了嗎？
無論如何，這是給你的。
這是呃，每個人的完整列表
誰在我的婚禮..
是啊，我知道你想整個婚禮
視頻，想通這將有助於整個過程中，
對不對？
- 你去那裏。
- 看..
我的意思是，我知道你正在調查
斯特拉頓..
但對我的生活，
我不知道它為什麼
我知道我們都有點非正統的，我們是小
響亮的，我們做事情的方式，我們得明白
與塊新的家夥..
要知道，試圖使一個印象，但..
現在我要你明白，我們不..
做任何違法的事，無論什麼。
你可以跟美國證券交易委員會，有我在
辦公15次，最後6個月..
我的意思是我沒有什麼可隱瞞的。
那麼，你知道美國證券交易委員會的民事權利監管
機構，我們追求的犯罪活動。
沒錯，你真正的罪犯後去了。
讓我不知道..什麼是地獄，你
堅持做我的？
什麼是我們做的事情嗎？或者做？
我不明白這一點。
好了，一。喬丹我不能討論
正在進行的調查。
不，我得到的是，不，我明白了。
隨著中說，這種情況得到了傾倒
我的辦公桌上。
- 誰幹的？
- 你知道，通過更高了誰..
需要做出一個節目中尋找與
新公司在該區塊..
- 大聲家夥..
- 我被壓制和什麼了。
然後我結束了在該
smuch誰做的地方，正好。
Itjust，你知道的，困擾我。
我們是新來的家夥..
其中之一，銀行有
在華爾街？
哦，天哪，你應該看到這是怎麼回事了
大公司，我的意思是我知道的所有信息。
這是真的，高盛，萊曼兄弟，梅裏，
抵押債務..
網上股票廢話？我的意思是，這是一個他媽的
嘲弄。
我的意思是，我可以一步帶你一步，到什麼
究竟正在發生，你知道..
所有您需要做的是問。
這正是我想聽到的。
- 嗯。
- 我不明白為什麼一個小sitdown這樣，可以
是有利可圖的兩個。
- 它應該對的，應該有利可圖。
- 它應該。
你看，我要去給我個人的線，5
一周天，你剛才給我打電話，隨意。
- 我會的。
- 偉大的。
你確定你們不想對一些
喝什麼？我的意思是，你是不是餓了？什麼？
- 什麼都沒有？
- 哦，不。
號
介意我問你，如果你不想讓
太個人，只是告訴我閉嘴隨時。
你試圖讓你的經紀人執照
在同一時間？
對不對？當你試圖采取
一步步華爾街？
- 無？
- 誰已經告訴了你？
- 誰他媽的你一直在跟誰說話？
- 為什麼你調查我。
喜，你明白我的意思嗎？
你有沒有想過會發生什麼，
如果你是，你知道，留在過程中。
你知道嗎？當我坐車回家的地鐵上，
和我的球都他媽的出汗，我穿的
同花色3天連續，
是啊，你一定知道我做什麼，我以前想過這個問題。
誰也不會成年禮？
是啊，誰他媽的不喜歡呢？
我的意思是，你是什麼..另外個人的問題，
沒有必要回答，如果你不喜歡。
不，這沒關系，約旦。
Whattaya在拉？ 50？ 60'k？
類似的東西？
一年？低的部分？
讓我們這樣說吧。
你得到一個免費的手裏的槍，當你
報名參加比羅。
沒有，但它是他媽的讓我懊惱，你知道的。
當你想想建民
這個國家，勤勞的人喜歡你。
你知道嗎，消防員，教師，
聯邦調查局特工..
你們得到他媽的皮膚的生命一天結束
財政，他媽的讓我很生氣。
這是一件事關於華爾街，在這
市場，對我來說..
我覺得這是很好的回饋，你知道的，
有情況下，我可以。
使這些情況更好地為人民。
你知道我的意思。
時機就是一切。
沒錯。
就拿我得到了這一個
孩子，對不對？
他去學校環境
科學類似的東西..
他陷入了學生貸款，
原來，他的母親需要三重繞道手術
- 是的，可怕的局面。
- 當然。
我們得到了他們分鍾，市場，正確的時間，
選擇正確的股票，我們給他的權利
指導..
汜，一夜之間，改變了他的整個生活。
你知道，他得把他的母親成
在紐約市最好的醫院。
它沒有工作的她，她通過
遠離不幸的是，但..
我們給了他這樣的機會，
你知道我在說什麼？
Itjust有關發送了正確的團隊和
然後一夜之間你的生活可以改變。
如果有什麼..什麼是..什麼是實習生，使
像這樣的交易嗎？
哦，是這樣的情況。
我的意思是，特定行業，
和一個貿易。
北五十萬美元。
而我，對於任何人，你知道，任何人
這需要正確的引導。
你能再說一遍嗎？只是
這樣，你說對了。
用同樣的方法。
- 我不知道你在說什麼。
- 號。
- 拜托，你知道我在說什麼。
- 不，我不知道。
這麼一說，我認為喬丹只是做..
- 如果我沒有搞錯
- 號
- 你只是試圖賄賂聯邦探員。
- 哦，在技術上我沒有。
我沒有賄賂任何人，從技術上來說，我沒有。
不，根據美國刑法，需要有
確切的美元給了兌換服務。
這不會耽誤上公堂..
不，不，不，這是事實，但..
- 我想告訴你這一點。
- 是啊。
那告訴我，你嘗試相同的紳士
讓你的經紀人執照也告訴我，你是
直箭頭。
- 你跑了我的安全檢查？
- 嗯..
航行在船上，適合邦德惡棍，
有時你需要扮演的一部分，對不對？
我認為這是一次你都得到了他媽的
關閉我的船，你說什麼？
你知道喬丹，我會告訴你一些事情。
- 大多數是我胸圍的wallstreetjackasses的..
- 是啊。
他們是...他們是男人的誕生。
- 是嗎？
- 是啊。
他們的父親是惡棍，就像
在他們面前的父親
但你..
- 你這有你自己的所有方式。
- 難道我？
- 好樣的，小男人。
- 小男人？
- 適合你。
- 我的小男人？
讓我告訴你一件事。
不，讓我告訴你一件事。
老實說，我不是在這裏廢話，這是一個
的最好的船我經曆過的，
- 我有告訴你這一點。
- 我敢打賭，這是。
而且你知道我只是在想呢？
什麼，我要去一個他媽的英雄
在辦公室回來。
當局抓住這一他媽的船，
因為我正在性交這一點，他媽的，他媽的..
它的美麗，和你有美麗的
女孩在那裏。
- 這是美妙的。
- 好吧，得到了他媽的把我的船。
我相信我們將看到彼此
真正的很快。
我相信，運氣好上乘坐地鐵回家，
和你的悲慘醜陋他媽的老婆
我要去有海蒂舔一些魚子醬關閉
我的球的平均時間..
嘿，你們要采取一些龍蝦
你回家。
他媽的慘磚，我知道你不能
買得起他們，他媽的賤他媽的。
他媽的那些人。
嘿，夥計們，看看我發現在我的口袋裏！
你的工資，就在這裏！
你知道我叫他們嗎？
玩轉優惠券。
看到了嗎？
有趣的優惠券。
什麼是漢？什麼他媽的是在瑞士？
瑞士他媽的銀行，那是什麼。
他是問一些時間。
我不得不隱藏我的錢。
輸入Rugrat。
他知道這個瑞士銀行家從法學院。
但他是在日內瓦，而且也沒有辦法，我是
會作出這樣的飛行清醒。
所以我知道，如果我把我的藥的權利
我可以睡整個飛行。
但我不得不帶他們恰到好處。
下午4點我筋疲力盡了幾個ludes，
這是開始的時候踢我
完成了我的銷售會議。我的丁格爾的臉。
由晚餐，我突然出現幾個，在上面
過了一些雞尾酒和安定。
我含糊的聲音相
8點30分，我花了幾個ludes ..
我幾乎失去了我所有的運動技能。
這是流口水的臉。
和10，我不知道誰或什麼
是他媽的我。
失憶階段。
並要登上飛機之前
午夜。
- 啊看看你，你是如此美麗。
- 對不起..
這是他的安眠藥，他沒事，
他沒事。
- 請問您的登機牌嗎，先生？
- 我們的登機牌。
耶穌基督，我太困了。
嘿，放松！
哦，我的上帝，你有你的手
我他媽的公雞！
如何在椅子上，這家夥是感人
我的家夥了。
- 你得到了他的手放在他的家夥？
- 你必須停止這樣做..
...在公共空間。
把它關閉。
我聽說有根據本藏寶圖..
- 對不起，先生。
- 我知道錯過了。
請坐..
- 看著他。
- 回到你的座位，請。
- 什麼是你不高興？
- 請回到你的座位。
我一直有致電征稅。
對不起，老師，請坐下。
- 請，請坐！
- 好吧，好吧，我去！
- 停！
- 我們深表歉意，我們正在睡覺夫人。
我們在睡覺，你質疑。
系好你的安全帶，先生。
- 好吧。
- 我們不能起飛，如果你還沒有
系好安全帶。
坐下，扣上它，我可以為你做它。
- 什麼？
- 我會為你做它。
- 好吧。
- 你總得講英語..
我們不明白這一點的語言，MAM ..
我會幫他系好安全帶了..
我不是他媽的白癡。
坐下來，坐下來！
你去那裏，是你去那裏！
-  Hilfa！
耶穌基督，他媽的。
唐尼，這一點都不好笑，你
必須解開我，哥們。
我不能解開你。
隊長你綁起來，他幾乎
他媽的逗你玩。
- 為什麼？
你在朝的人。
您是在地板上，像滾滾
各地和狗屎。
- 你叫隊長的'' N''字。
- 我叫隊長'' N''字？
- 是啊，他很不高興。
- 真的嗎？
-  Luckyly我們在第一堂課。
- 哦耶穌。
耶穌基督，我覺得你有一個他媽的
毒品問題！
- 凡ludes？
- 這裏是我的屁股，不要擔心。
我得到了它。
感謝上帝。
耶穌基督，我們該怎麼辦時，我們
去瑞士哥們？這是不好的。
我認為這是帶得在我的胸前，
我不能呼吸了，加油做一些事，讓我平靜
下來，好嗎？
好吧，關閉他媽的關閉，關閉他媽的關閉。
- 哦，好嗎？
- 好吧，sshh
這是很好的。
去睡覺。
- 哈德哥們。
- 你沒事吧。
我們都愛你...
關閉他媽的了！
貝爾福先生，你是自由的旅途中。
真的嗎？
- 嗨，唐尼。
- 是嗎？
當我們爬上去，盡量不要像
自己，好吧，讓我們做你甚至屁股洞
版本甄子丹，好嗎？
- 為什麼要電話，叫我來的？
- 嘿聽。
你坐在這個豪華轎車，而不是唯一的原因
瑞士山穀，因為你是我的朋友，
- 好吧？
-  Hilfa！
- 我們在這裏，在這裏，我們在這裏。
- 我比較冷靜下來，來吧。
喬丹貝爾福，最後..
尼古拉斯告訴我這麼多關於你的。
- 喬丹，讓·雅克·Saurel。
- 快樂使你的acquiantes。
認識你很高興。
你明白我們在說什麼？
哦，好吧。
- 沙發，進行案頭。
- 我不明白，我很抱歉。
我很好奇你
銀行保密法在這裏。
等待，是的，對不起喬丹。
- 瑞士自定義的，我們需要10分鍾BLA BLA的。
- 吹水聊天。
吹水聊天謝謝，營業前
都可以談。
是啊。
當然，讓我們到它。
請問您想知道什麼？
在什麼情況下你會義務
與聯邦調查局或合作..
美國司法部的調查，
例如？
CA依賴。
-  CA依賴？
- 是啊。
CA取決於究竟是什麼？
無論是美國計劃入侵
瑞士在即將到來的一個月。
- 所以，你要檢查油箱的滾下
汝德拉十字？ - 是的，茹德拉十字
- 啊，十字！
- 是啊，十字
不十字，甚至沒有汝德拉十字，十字
這就是我們用來做早在法學院，
香檳 -  Champagna。
- 是啊。
- 是啊是啊，薯條或Frittes。
善良呃..
- 那種東西。
- 這是正確的。
我問你，瑞士家夥，
是你要幹我了嗎？
我完全理解，
你美國的狗屎。
唯一的辦法了BANQUE DE實
日內瓦將與合作
國外法律機構
如果是被追求的犯罪
也是在瑞士犯罪。
但也有極少數的瑞士法律
它應用到你的''''的做法
從財務的角度來看。
你現在在天堂。
你看，我告訴過你他是夢幻般的，對不對？
如果美國司法部
給我們送來的傳票，
它會成為一個，
嗯..混凝toillette。
- 我們要擦去我們的屁股吧。
- （笑）
除非，當然，這是一個
調查股票詐騙
這是一種犯罪行為在這裏
瑞士，如果我是正確的。
再有就必須合作，
在你的一部分，如果我沒有記錯。
是。是的，我們會
假設該帳戶下你的名字。
如果它是另一個名字
- 朋友，讓我的...
- 表哥。
表哥，絕對沒有。
- 相對。
- 是啊。
是，我剛才聽到或嶽得爾..
你剛才說什麼
我以為他說的嗎？
是。是。
他告訴我用一個他媽的
鼠洞。
但美國鼠洞永遠不會得到
到瑞士與所有的錢。
我需要的是一個一個鼠洞
歐洲護照。
[音樂]
- 喬丹。
- 嘿。
- 如何是我最喜歡的阿姨？
- 歡迎，是交通還了得？
哦，不，一點也不。
約旦，進來吧
感謝上帝，艾瑪阿姨沒
需要太多的說服力。
原來英國人並不
來自瑞士的太不一樣了。
金錢萬能和廢話花費總線。
在英國你說怎麼辦''''鼠洞？
..如果任何剛開了什麼麻煩，
我馬上過來吧，
我會說我欺騙了你。
我保證。
風險是什麼讓我們
年輕，不是嗎親愛的？
有時候我在想，
如果你讓錢得到
最好的你，我的愛，
除其他物質。
哦.. [偷笑]
那是顯而易見的，是吧？
這是寒冷的寵兒，
你出汗子彈。
我能說什麼，我嗯..
我是一名吸毒者。
我不是真的我，我，我的意思是..
Coccain，丸劑，
不管它是什麼，我就他媽的做到這一點。
這是事實。
我..我是性癮者也。
那麼有更糟糕的事情是
嗜比性。 [偷笑]
耶穌，我為什麼要告訴你這一切？
對不起。
因為我很容易溝通
您是第。你是容易溝通。
僅此而已，它是...
It'sjust我的工作，你知道，這是呃..
所有這些人都靠我，幾十
數百萬美元的賭注，你知道，這是..
有時候，我覺得我已經被咬
關閉超過我能咀嚼，你知道嗎？
你是一個男人的大胃口。
是的。
她是他媽的我'是地球上？
是啊。是啊，我是。
假設我把那對自己，對吧？
我的決定。
這是很難的，但..
努力學習控制
焦慮，有時，你知道嗎？
你知道，..
學會放松，讓去，和..
以釋放緊張。
她對我是地球上「。 [偷笑]
神聖的狗屎。
我得到了釋放的​​張力。
假設我們，呃..我們
一切只需要學習。
學會做什麼來
自然在生活中，你知道嗎？
難道他他媽的打我？
穩定性好，親愛的。家庭。
你把我漂亮的照顧，我的愛人。
我要的一切在這裏照顧。
處理。
堅持！你去那裏！
[呻吟]
[SCREAMING]
我們有，從字面上看，錢他媽的負荷。
艾瑪阿姨永遠無法
由本人攜帶這一切。
所以我心想，誰
人有歐洲護照嗎？
好了布拉德，你讓
這太他媽的緊。
現在，布拉德，作為一個成功的毒販，
度過了他在法國南部的冬天，
這是在那裏他遇見了他的妻子，尚特爾。
一個現役軍人斯洛文尼亞的起源，
出生的地方在，，瑞士。
那麼，這是性交。
哦，不，媽的！
- 這樣會采取一樣，50人次。
- 我知道了。
是啊，一個自殺的工作。
但是，如何對她的家人呢？對不對？
我的意思是，他們都得到了
瑞士的護照，對不對？
我的意思是，她有父母，
她有一個哥哥。
對了，哥哥的有妻子，
這是5該死的人。
六，七人次，繁榮，對不對？
他們都他媽的瑞士和樣子，
''你在幹什麼？'，他們能做到這一點。
至少我有一個家庭，
你歪鼻子他媽的！
嘿，嘿，呃，不
忘了我的錢。
- 對不起，那是什麼？
- 嘿，我忘了告訴你
- 他得到了一些，他得到了一些錢。
- 我的錢。
- 是啊，一對夫婦磨科曼'像一個星期。
- 是啊。
當它送過來，我給
您一個電話，你來把它撿起來。
你給我打電話？
當它送過來，我給你
一個電話，你來把它撿起來。
好了，我們不他媽的'
為你工作，男人！
噓..
親愛的，你有我
錢貼在您的山雀。
好嗎？從技術上講你為我工作。
嘿，約旦，我們要去需要談談。
如果我他媽的做到這一點，我要告訴
你現在，我是不是要去給他。
好嗎？我不是他媽的schwas，我
不要做該死的皮卡，好嗎？
- 但是，聽我說，當這件事情放在，
- 我會照顧一切。
我他媽的再說了，你
告訴那個該死的一塊狗屎。
- 只要他一出現正確的。
- 我會的。
如果他進來，我就他媽的多圈和性交。
我向上帝發誓，我是一個混搭的惡棍的牙齒。
我聽說，誰是他媽的作弊？
- 誰他媽的作弊？！
- 你看，我問..
我把錢放在那
該死的表，而不是你！
我之所以我們
有這個該死的交易！
- 我有槍，你他媽的白癡！
- 你他媽的這把槍。
我已經告訴你這一點。
你知道嗎？你是個該死的藥
這筆交易，我有五個更多的只是喜歡你，老兄！
繼續說，你一塊狗屎！
你知道什麼？你打扮得像狗屎！
- 所以，你他媽的！
- 你他媽的，狗娘養的！
- 耶穌！
- 像這樣的蛆蟲。誰是蛆蟲？
- 夠了你的屎！
- 你還好嗎？
嘿帕爾！
第二天，艾瑪阿姨飛抵日內瓦。
在她隨身攜帶的兩萬元現金。
這在一個大背景是
在瑞士杯水車薪。
'原因在隨後的一個月，
超過6往返過程中，
尚特爾的家人和朋友smugglin「
超過20米永現金，甚至沒有一個嗝。
- 切絲。
- 順便說一句..
- 在這裏，他們是。
- 優秀的！
- 我有更多一些。
- 真的嗎？
- 在這裏。
- 哦，謝謝。
- 歡迎。
[偷笑]歡迎？
- ，是的，像四袋了。
- 哦。
你是瑞士斯洛伐克
或瑞士斯洛文尼亞？
- 斯洛文尼亞。是。
- 斯洛文尼亞？好吧。
- 所以你是金發碧眼？
- 哦，制止。
媽的。
把該死的車
停，你說話的白癡！
是啊，關閉公文包。
一個該死的一天，該死的一天
你不能守在一起呢？
我搞砸了，布拉德。
- 你他媽的在開玩笑吧！
- 搞砸了。
- 這是一個笑話！
- 這是一個笑話？
- 我是清醒的。
- 耶穌他媽的基督。
- 這是一個該死的玩笑。我不傻。
- 你他媽的傻？
- 你他媽的催促你喜歡他媽的瘋子。
- 你知道什麼..
- 你知道，他媽的提請注意呢？
- 你知道嗎，我不傻。
- 我很聰明。
- 智能？
- 我做萬港元成交。
- 這是正確的。
我們聰明重要的人，不像你。
人誰不吸盤沖床
當他們感到害怕的人，好嗎？
- 我很害怕嗎？
- 順便說一句，
- 我沒有道歉的。
- 一個道歉，還行。
我檢查我他媽的'的消息的日常
- 當我下班回家
- 是嗎？
- 我的答錄機
- 你沒有得到的，是吧？
零！我得到了一個閃爍的光
因為我沒有從你的狗屎！
- 對，沒錯。你知道，你有一個大
該死的嘴！ - 我得到了我的妻子，我得到了我的妻子
檢查郵件每隔45
分鍾，調用辦公室說，
已布拉德道歉？有沒有
在機器上道歉的消息？
- 好吧，你知道什麼..
- 我沒有插孔狗屎。
- 你知道嗎？這不是你如何對待我。
- 是啊，你有一個大他媽的嘴。你知道嗎
我不會給你他媽的'
過去，只要給我的情況。
- 哦，你不會給我一通？
- 離開這裏。
你看，這是一個數字娘「的演講。
- 哦，我的上帝，Foxville皇帝
- 只要給我他媽的'的情況下
從Foxville下來
給我一通！
嘿，什麼是Foxville公民
在這一天做當皇帝的走了？
- 我求你了。
- 難道，難道是混亂？
或人搶劫和強奸？
什麼所有的小fuckhead在做什麼？
- 你為什麼在這裏？
- 你去他媽的自己！
- 你他媽的'，好吧，好吧。
- 嘿，你他媽的回來了！
我他媽的在說什麼！
如果我永遠跨你在我
生活中，如果你來我一眼，
- 只是他媽的小聲一點。
- 你知道嗎？
我得到了它。我不希望被避免
任何事情，但我覺得你喜歡，喜歡......
- 就像，當你來到了我一眼，
- 什麼他媽的？
- 因為你看著我。
- 你怎麼啦？
我只知道，我只是注意到那樣，
你有像一個他媽的，像..
- 停止這些傳言！
- 你可能會閃爍。
你必須像一個閃爍，分別為
你想吻我，老兄？
- 耶穌他媽的'基督..
- 兄弟，你想..
- 我..你怎麼了？
- 我有就好了，我不知道，我只是...
- 我說，同性戀的事情。
-  Baiklah。
- 你只是不適合我，夥計。
- 好吧。
你知道我是什麼意思？這不，
這不是關於我，你知道嗎？
- 你明白嗎？
- 我已經聽夠了，請。
我在乞討，給我他​​媽的情況。
- 好吧？
- 我要給你的情況。
-  GVE我的情況。那是什麼？
- 你得幫我一個忙。
你得把這種情況下，
你得開車直接回家，你知道的。
我需要你打開公文包，
而你把每個單一美元，
不要離開一美元的公文包內。
我希望你能擁有這一切整齊
公文包外的組織，
而你把它，
我需要你推它直到你的
妻子的Slatvian屄，你明白嗎？
- 我他媽的'的妻子嗎？
- 他媽的冷！
-  [呻吟]冰寒，老兄！
- 你他媽的'一塊狗屎！
- 怎麼樣？
- 放手，放手！來吧。他媽的！
[警報器]
狗娘養的！你他媽的家夥！
住手！別動！別動，
我要去火你他媽的腿！
我要去火你在他媽的腿！
下降的情況下，把你的手在空中！
得到！
[SCREAMING]
讓你的膝蓋上，先生！
趴下你的膝蓋！
狗娘養的！
他媽的！耶穌！
母親笨蛋！
喬丹！
我有一個意想不到的東西給你。
20真正的檸檬。
我的退休藥劑師朋友，
它一直在他的保險櫃了15年。
你他媽的開玩笑'我嗎？檸檬？
- （笑）
- 他們會敲我們脫離了我們的該死的頭。
當談到quaalude時，
檸檬714是holygrail。
- 你能相信嗎？
- 哦，我的上帝......
我以為他們是像一個神話。
三次一樣強大
任何可用的今天。
- 看看這些孩子。
- 男孩甄子丹真的知道如何慶祝。
他說，他保存這些一個特殊的
場合，如生日，或者是clapfree。
或者，我的錢到達
安全在瑞士。
我們會死的！
[PUKE]
所以那天晚上，我清理一下我的日程表，
我擺脫什麼我的身體
可能他媽的我的高。
這是慶祝時間。
好吧。
我們有一個開始，看看它會怎麼走？
我的家夥說，所有我們需要的就是其中之一。
在這裏，我們走了。
- 禮炮。
- 幹杯。
也許，如果我把它
再次，它會下去。
史蒂夫，史蒂夫！我得離開這裏。
不！我想我得到了它想通了。
它必須有一個上拉的
起來，和兩個用於拉下來。
好吧。
你有什麼感覺？
號
去過35分鍾。
也許我們建立了一個寬容
畢竟這些年來，是吧？
嗯..
這是廢話！
我的新陳代謝泵
出來，我感覺不到狗屎！
他們是老了，我覺得
他們失去了效力？
咦？
檢查瓶！
一月'81
他們他媽的啞彈。
- 靠！
- 讓我們來..
- 以兩元。
- 是啊。
喬丹！
你了，寶貝？
什麼是你們兩個腦殘在做什麼？
我們正在幹活的了，親愛的。
嗯，博迪特爾是在手機上。
- 好吧。好吧。
- 好吧？
嘿！博，這是怎麼回事？
約旦，聽我說清楚。
我不能跟你在這
電話，我也和你談談。
我們會馬上離開
在這裏。這是怎麼回事？
聽我說，離開
該死的房子，喬丹！
然後從一個公用電話給我打電話。
這不是一個該死的玩笑，喬丹。
是啊，是啊。雅。
- 媽的！
- 什麼是...他說什麼？
我不知道什麼他媽的
是怎麼回事，我得走了！
你沒事吧，喬丹？
最近的公用電話，我可以得到
是在Brookvile合意俱樂部。
這是一個真正的WASP據點。
僅一英裏下來從我家的路。
嘿博，這是怎麼回事？這就是我，這是怎麼回事
上？我在公用電話，這是怎麼回事？
仔細聽我說。
請您的朋友很少
在這裏，布拉德，你的小夥計，
他在監獄裏。
他..什麼他媽的他在
坐牢？他做了什麼？
我不知道他做了什麼。
我在長島的朋友告訴我，他得到了
拿起一些該死的商場，
- 他被鎖起來..
- 等一下，你說一個商場？
- 是啊，是啊。
- 他，他與甄子丹
他本來是要送一些錢，
那該死的胖子一塊狗屎。
- 我要去和他媽的殺了他。
- 喬丹，喬丹，喬丹。聽我說！
不要去！聽我說。
那家夥，德納姆，即聯邦調查局特工的家夥，
有人告訴我，他拿了你的手機
竊聽。您ofice和您的家庭。
- 不要談了娘的電話！
- 好吧。他媽的！我知道了，我知道了。
我知道了，我知道了。
喬丹。
你沒有試圖賄賂這
該死的FBI探員，是嗎？
不，我沒有嘗試
賄賂的聯邦調查局特工。
你以為我是fuckin'stupid？不！
你說什麼他媽的？
我無法理解。
再說一遍！
我說我不會，我知道是什麼
我感覺這個聯邦調查局特工。
什麼他媽的你說什麼？
- 我說。
- 你他媽的高？
你在開玩笑吧？我
不希望看到更多的聯邦調查局！
喬丹！你他媽的高？
約旦，幫我一個忙。
留你在哪裏，
沒有得到汽車的方向盤後面，
我會在那裏了
一會兒去接你。
喬丹，喬丹！
經過15年的存儲，
檸檬制定了延遲保險絲。
花了90分鍾把這個小
不要臉踢，但一旦他們做了..
POW！
我的意思是，我跳過了叮叮階段
並直奔流口水的階段。
告訴我你在哪裏，不該死的..
這小混蛋是如此強烈，
我發現了一個全新的階段。
腦癱階段。
來吧，站起來。
奧凱，走路的了。
我想，覺得還有什麼呢？
沒錯！
我可以爬，我可以抓取像斯凱勒。
他媽的！
這孩子使它看起來那麼該死的容易。
想想吧，你混蛋，想。
沒錯！
我知道了！
我可以滾。
我可以滾！
[呻吟]
[氣喘籲籲]
[電話鈴聲]
[發出嘶喊]
喬丹？
哦耶穌。你在哪裏？
我在鄉村俱樂部。
什麼？
我在鄉村俱樂部！
我不知道什麼他媽的是你
說，但你要回家！
甄子丹更是一發不可收拾。
他對其他線路
一些瑞士的家夥，
- 我不知道。
- 什麼？！
把他關了手機！
我無法理解你。
什麼他媽的你說，喬丹？
你可以回家？快點。
哦，我的上帝！
哦，我的上帝......
我是不到家一英裏。
我他媽的可能我開車慢。
我覺得爽移動得更快。
我只是不能給他兩萬元。
我要遲到了一點點。
你吃了兩千萬？
百萬！
下車的手機，下車
該死的手機，白癡！
-  [汽車喇叭]
- 獲取閃開，混蛋！
- 喂？
- 太晚了..
- 這是..
- 你討厭200萬？
不，你不恨兩萬元，甄子丹。
由某種奇跡，我把它活著回家。
對我沒有刮痕或汽車。
是這樣的嗎？
喬丹？
哦耶穌基督他媽的！
什麼你？
有什麼不對嗎？
喬丹！
這是他媽的好，對不對？
- 你他媽的你說什麼？
- 你搞砸了。
- 你到底在說什麼？
- 下車的電話！
下車該死的手機！
什麼他媽的，喬丹？
你這樣做是在
房子，我希望你知道！
你他媽的這樣的房子！
- 你們兩個他媽的有趣的朋友！
- 下車的電話！
- 耶穌，喬丹！
- 聯邦調查局！
- 下車的電話！
- 我買的手機！
下車電話！
- 把電話給我！
-  [SCREAMING]
來吧。我們要
上樓去，好嗎？
下車電話！
去你媽的！
- 怎麼了？
- 什麼你做？
- 你一塊狗屎！
- 什麼？
什麼？
布拉德！
咦？！
你他媽的混蛋！
給我電話。
你做了什麼？
你一塊狗屎！
- 你他媽的我做錯了？
- 去你媽的！
我想他媽的做到這一點！
我想他媽的殺了你！
我給你拿！
什麼他媽的怎樣？
哦，該死！
喬丹？喬丹，你還好嗎？
甄子丹？甄子丹？！
甄子丹沒有呼吸！
哦，他媽的！我不知道該怎麼辦！
喬丹，我不知道是什麼
他媽的做的，我幫不了他！
什麼是我們該怎麼辦，喬丹？
哦，我的上帝，我想他哽咽，約旦。
做一些事情！
- 哦，上帝，救救我吧！
- 我給你！
他沒有呼吸，約旦。
你要做什麼！
- 哦，媽的！
- 哦，我的上帝！
哦，我的上帝......
我給你！
在這裏！
得到我！
[呻吟]
靠邊站！哦，我的上帝！
哦，上帝！
走到一邊，寶貝！
哦，上帝..
看著我！來吧！
來吧，來吧！
喬丹，他已經沒有了呼吸，
你要做什麼！
喬丹，他是一個父親，他的
得到了他媽的孩子，做點什麼！
是啊！是啊。
喬丹，你得克服
在這裏，告訴我我在做什麼。
哦，他媽的神，弄過來，撥打911！
[SCREAMING]
你還好嗎？
貝爾福先生？
他媽的為什麼你在這裏？他媽的。
先生？
我們需要問你幾個問題。
你他媽的跟我開玩笑吧？去你媽的！
來吧，起床了！
好了，得到了他媽的離開我的房子！
- 讓我們去！來吧！起床了！
- 我是整晚在這裏。
- 讓我們去！
- 我一直坐在這裏了一夜。
- 你他媽的你在說'？
- 等一下，你為什麼帶他？
- 你他媽的在幹什麼？
- 讓我們去！
你為什麼帶他？
- 告訴他！
- 我們沒有得到警告。
你剛才上來，
偷看像這樣的房子！
- 我只是在說'..
- 難道你駕駛你的車，晚上
貝爾福先生？
好吧。
哇！
也許我沒有在家裏沒事做。
走出他媽的'的方式！
他媽的！笨蛋！
你開車..
那車，今晚？
- 是啊..
- 是嗎？
右。
我是個有家室的人。有家室的人。親愛的！
這是一個奇跡，我沒死。
更多的，你知道，我
沒有殺任何人。
警察把我的問話，
但他們無法充電NE。
他們有沒有證據證明我是力挺輪。
與此同時，布拉德的確監禁3個月
鄙視，因為他不會讓甄子丹出來。
結果呢？我是逍遙法外。
但我有眼睛在我身上從未像現在這樣。
你是個幸運的人，喬丹。
你很幸運地活著，
更何況不是在監獄裏。
不，我不相信運氣，對吧？
但它的時間。
請讓我叫
美國證券交易委員會和達成一項協議，
你的運氣用完之前。
波爸爸！
嘿！嘿，親愛的。
- （笑）
- 你正在做偉大的，親愛的。
你做得那麼大。
什麼樣的術語的
我們不談論，如果一。
- 你知道..
- 我不知道
你知道你認罪
少數證券違規。
操縱股價，高壓銷售
戰術，TICKY粘狗屎一樣，你知道嗎？
在精細支付幾百萬美元，
作為交換，美國證券交易委員會亂搞
關閉，直到時間的盡頭。
和斯特拉頓，發生什麼事斯特拉頓？
我的意思是你的，
沒有辦法，我的意思是..
你要走開，對不對？
- 讓甄子丹負責。
- 好吧，甄子丹。
和聯邦調查局是另一個
動物，徹底。
他們仍然可以追求你
為犯罪行為。
然而，隨著你
下台自願，
我的猜測是，你最好的朋友，代理德納姆，
會站在一旁與他的家夥在他的手。
喬丹。
瓦..你有什麼考慮？
喲。你擊敗他們！
你贏了！
神知道你永遠不會
不得不重新工作。
什麼你打算怎麼辦？花的其餘部分
在監獄裏你的生活？這就是你想要的嗎？
- 號
- 好吧！
好吧。你得到了所有的
在世界上的錢。
你需要別人的錢呢？
- 當然不是。
- 嗯？
- 你知道我建造它。
- 我知道你建吧！
你建造它，所以現在保留了它！
[掌聲]
你知道..
五年前，當我開始
斯特拉頓奧克芒與Donnie Azoff，
我知道這一天終究會
來到這裏我不得不被感動的。
而且它是trully懷著沉重
心髒，那我在這裏說的..
也就是說，這一天終於來了。
[震驚]
我想，我想感謝大家的
多年的忠誠和欽佩的，但是，呃，
問題是這樣的。
根據甄的keadership，隨著
尼基Koskoff和羅比範伯格，
遷入密鑰管理posisitions，
這個地方確實是，它會是更好的
比以往任何時候。我答應你，好嗎？
這是埃利斯島，你的人。
好吧，你是，或者你誰
離，你在哪裏你的親人來了
過去，從他媽的'五月花，
或從海地內管。
這，就在這裏，就是土地
機會，斯特拉頓奧克芒，是美國！
[歡呼]
- 所有的人都知道KIMMIE貝爾澤，對不對？
- 是的，我們做的。
去你媽的！
來吧，KIMMIE。
你可能不知道的是，
KIMMIE是最早的經紀人之一
這裏的斯特拉頓的原20之一。
和你最滿足KIMMIE美麗
精致的女人，她是今天。
一個女人穿
3000元阿瑪尼西裝。
駕駛全新的奔馳。
誰，誰花了她的冬天女人
在巴哈馬和她在漢普頓的夏天。
這並不是說我遇到的KIMMIE。
我遇到的KIMMIE沒
有兩個鎳揉在一起。
她是上的球一個單親媽媽
她的屁股一個八歲的兒子。
好嗎？她是三
身後她的房租個月。
而當本身來找我
並問我要工作，
她要求5000美元只是提前..
只是讓她可以支付她兒子的學費。
和我做什麼，KIMMIE？
去，告訴他們。
你給我寫了一張支票..
為25.000美元。
這是正確的。
謝謝。
你知道這是為什麼？
那是因為我相信你。
這是因為我相信你，KIMMIE。
就像我相信，在各
今天大家你在這裏。
- 我他媽的愛你，約旦。我他媽的愛你。
- 我他媽的愛你。
- 我愛你。
- 我他媽的太愛你了！
我他媽的太愛你了！
我愛你們！
我愛你們所有人，從
我的心髒底部。
- 我愛你，喬丹！
- 我的意思吧！
這是一個恥辱，你知道，'原因..
多年來，我一直告訴你們，
從來沒有采取''沒有''一個答案，對嗎？
為了保持甩賣'和
永遠不要掛斷電話，
直到你得到你想要的。
因為你們都活該。
你知道這該死的交易
我是即將簽約..
從證券除非我
行業，從斯特拉頓限制我。
我的家。
他媽的是什麼？你知道嗎？
我告訴你它是什麼。這是..
這是我服用''沒有''
一個答案，你知道嗎？
這是他們，他們賣了我，
周圍沒有其他辦法。這是..
這是我作為一個
偽君子，是它是什麼。
所以..
你知道嗎？
我不會離開。
我不是他媽的離開！
[歡呼]
表演還在繼續。
這是我的家。
他們會需要一個他媽的擊毀
球帶我離開這裏！
他們會需要發送一個國家
後衛還是他媽的特警隊，
因為我不是無處可去。
他媽的他們！
[HUMMING]
[發出嘶喊]
喬丹！喬丹！
約旦，回到這裏！
嘿！
給..給我！
在叢林中有什麼麻煩，為基督的緣故！
他是如何，馬弗
松露你，呵呵，裏奇曼？
轉動報價，信任
韋爾奇美國證券交易委員會的順序。
他回到了海洋，快樂狩獵。
[音樂]
這是我們的時間到方大。
而且，正如布拉德
從監獄釋放了。
我道歉，甚至提出
支付他為他的時間即可。
但他說沒有。
那天他在外面，
他不想任何部分我們的。
可悲的是，兩年後，
他死了。
大規模的心髒發作，在35。
同年齡Mulshock死亡。
不是他們，有一個地獄
的很多共同點，但是，
反正我不知道
為什麼會浮現在腦海。
幾天之內，傳票開始飛行。
聲明出示證件，
deposititions，你的名字。
甄子丹不能喝的水不夠快。
現在你說的它的到來
是為了讓我的傳票。
下面是我們如何做一個傳票
要減去我們的資金。
你他媽的美國，你他媽的！
你他媽的，你他媽的..
[歡呼]
喬丹貝爾福。
古代，這是一個好聽的名字。
非常感謝你為。
什麼樣的名字是什麼？
那是我的名字。
我不記得了。
我不記得，好嗎？
明先生，謝謝你今天進來。
是不是好，如果我抓住一些丹麥？
- 我能有一個丹麥？
- 不，不，走了。
他們interogated大家。
我得到了一個低血糖，
那是我在想。
我去了幾個月，這是
總他媽的騷擾。
但不是一個單一的Strattonite破解。
格拉迪斯·卡雷拉。
- 不按門鈴。
- 對不起，我沒有速遞熱力推薦的那個。
- 號
- 不知道。
我不記得交易，
就你們有什麼奶？
絕對不是。
通過的這一端，你叫了這麼多次，
我只是想你可能還記得。
我不記得了。
- 你會重新..記住任何那些？
- 我不記得任何。
- 這阿卜杜勒..
- 我不要再..不，我不記得。
這是一個漫長打電話通知，我只是想
如果您有任何記憶。
歐凱，你知道我們已經談過幾個
該員工在這家公司，沒有人的
還記得這個thieft人的IPO什麼。
這是..我認為這是奇怪的。
- 你還記得？
- 大屠殺的合作？
- 你這樣做，你還記得嗎？
- 不，我不記得的。
對不起，我要問，
是您真正的頭發？
你打算說任何東西？
- 你會永遠在我的頭發發表意見，是
我們應該如何改進？ - 我只是問了。
這是私人問題嗎？
我想知道你為什麼
穿著類似的東西。
我敢肯定，我不記得發生了什麼事。
我可以給你別的嘉賓？
是的親愛的我有罕見的疾病需要
我喝那些每15分鍾一個，請。
我們是專門諫
不要離開這個國家。
因此，我們采取了我們的妻子到意大利。
我們的身影，我們從更安全的工作
過海，到Rugrat發號施令。
沒有人能阻止我們。
沒有人能證明我還是
從遊艇上運行斯特拉頓。
嘿，小淘氣卓悅，你
bomheaded鷹，你怎麼樣？
唐尼，唐尼聽，
我們有一個問題好嗎？
你的朋友史蒂夫·馬登
正在卸載股份。
你說什麼？誰告訴你的？
- 這是怎麼回事？
- 他這樣做，甄子丹。
他說，他說史蒂夫
勁爆正在卸載狗屎。
誰告訴你的？那是胡說。
- 給我那個該死的手機，只是..
- 不要！
- 魯傑，這是怎麼回事？
- 他不知道這是怎麼回事..
喬丹的樣子，我看著屏幕，
大塊史蒂夫·馬登正在出售，沒關系。
它不是從我們這裏來了，
所以它會是史蒂夫。
他是唯一的人
與許多股。
甄子丹，給我回電話，好嗎。
甄子丹，你的小朋友是
想操我，你知道嗎？
您的小朋友想他媽的我
現在。讓他在手機上了。
雖然我自己有85％％
史蒂夫 - 公雞吸 - 娘 - 勁爆-擦鞋。
股份在他他媽的名字。
這個混蛋知道我是在麻煩
美聯儲和他試著利用。
甄子丹來吧跟我說話的人，
你怎麼想玩這個？
魯傑，我希望你能得到的所有
客戶端在手機上，現在
並已開始銷售史蒂夫·馬登我們該怎麼
設法讓這他媽的價格降下來，你聽到了嗎？
他媽的閉嘴，這是你的
他媽的朋友從高中。
他們會他媽的發飆了我，他們會
他媽的我，要去把這個整
公司一分錢一分貨，你聽見了嗎？
- 你明白了嗎？
- 是的，我知道了。
不要startjumping到結論
才知道是怎麼回事。
匹！
掛斷你的電話，
大家好！掛斷..
轉船去，我們要回家了！
寶貝，寶貝，發生了什麼事？
甜心是怎麼回事？
我噓..
- 等一下，我不能..
- 寶貝，寶貝，寶貝。
這是怎麼回事？你為什麼哭？
- 她死了。
- 誰？
我剛剛從我的表弟，貝蒂的電話，
- 是嗎？
- 艾瑪阿姨的死。
- 你他媽的跟我開玩笑吧？
- 號
你是認真的？噢，我的
上帝，寶貝，那是，他媽的！
哦，親愛的thatjust他媽的..
他媽的心髒發作，繁榮，捕捉，走了。
擺脫了她的塵世和20
億美元股票在瑞士銀行帳戶。
她是個好人。
- 神哦，寶貝哦，上帝，這太他媽的可怕。
- 你知道，她是不是老了。
這是可怕的給你。你阿姨是這樣的
優雅的，有吸引力的女人。我慰問你。
是的，是的，我們完全被打倒了，謝謝
你，謝謝你這麼多，你的慰問。
現在哪裏是給我們留下關於她
賬戶確切地說，它會遺囑認證還是什麼？
不要擔心喬丹，不用擔心，
她死了你阿姨面前，簽訂了
文件命名你為她的繼任者。
她做到了。
好極了，那麼這是一個好消息。
嗯，還沒有作為。
等待，等待。它是什麼意思，不作為呢？
否[講法語]
我，我似乎無法聽到您的聲音
我必須有壞的接待。
你不說英語？
現在..很快，非常快。
快，我必須去瑞士了。
[講法語]
講英語，他媽的說英語！
- 嘿，嘿..安靜，好嗎？
- 好吧。
把你的衣服，把你的雞巴
沒關系，移動你的屁股，請。
好了，動了我的屁股。
我得說這些瑞士人
有些偷偷摸摸怎麼就。
幾分鍾之內，他已經安排我和一個
偽造者誰可以偽造艾瑪阿姨的簽名。
你美國媽。
我剛剛通過到那裏
明天或失去2500萬美金。
- 我們要去摩納哥。
- 摩納哥？現在呢？
是的寶貝，我們要去摩納哥
所以我們可以去瑞士，好嗎？
但她的auntjust死亡。
我知道，但我有經營業務的
瑞士我需要去瑞​​士的現在。
底線，對不起。
- 我們得到了去倫敦。
- 為什麼？
- 葬禮。
- 是的，但貝貝的樣子，看起來。
我愛你的阿姨，比任何人都
在整個世界，我真的做到了。
但她現在死了滿身是汗，她的
死了，她不會去任何地方。
她仍然由死
一次，我們去倫敦，還行。
- 特德隊長。
- 特德隊長，我們去摩納哥，摩納哥現在，好嗎。
- 摩納哥吧？
- 我們去摩納哥。
因此，我們可以開車到瑞士，所以我們不需要
杜絕了護照照顧生意在這裏。
我們將乘車返回摩納哥，乘坐航班
在倫敦趕上葬禮
在與他在紐約開會
三個工作日內這是一個他媽的計劃。
我只是想告訴你了
這裏有。可能會碰到一些印章。
砍？我們可以他媽的辦理印章
沒錯，我的意思是它的170英尺長的遊艇。
不，不，我們不會去任何地方
除非他說這是安全的，沒有問題。
- 這是安全的。
- 不要擔心印章。
- 你不知道狗屎印章。
- 嗷，真的。
- 和你們兩個？你他媽的專家對此怎麼看？
- 我會砍你他媽的信用卡。
印章是好的，相信我砍的
精，是剁細隊長特德？
是啊，我的意思是，如果我們慢慢來。
雅，我們該怎麼把它緩慢。
這是一個有點不舒服
但告訴我它的安全。
這會是安全的，因為..我的意思是，我們將有
以封艙艙口和我們取得甲板
我們正在尋找一些，也許一些碎菜。
幾個碎菜，哪幾個碎菜。
是聲音他媽的真棒還是什麼。
- 嗷，不是真的。
- 我們要他媽的有趣的時間。
讓我們現在就去他媽的摩納哥。
讓我們他媽的舉動讓我們去。
[雷隆隆]
堅持住。
什麼他媽的是怎麼回事？
噴氣滑雪強制摔過。
耶穌基督，堅持好。
長江後浪分別為20英尺高的建築，
轉身去那個他媽的方式。
- 我們不能
- 圍棋。
我們會得到廣泛片面的，它的遊戲結束。
我是一個潛水員師傅，你聽到了
我是主人潛水員，無
一個是要去他媽的死。
我得到了你。相信我沒關系，我愛你。
我愛你，只是抓緊了。
緊。
挺住，寶貝。
甄子丹。
甄子丹，
- 什麼？
- 堅持寶寶嗎？
獲取他媽的ludes！
我並不想死想，我做的愛
那些歌最多，但我很害怕。
我搞砸了，我踢的那麼糟糕。
- 獲取ludes，樓下
- 你說什麼？
獲取ludes。
我不能下去，他們是甲板下！
還有像三英尺深的水中那裏！
我不會死sobber，讓那些該死ludes。
- 好吧，好吧。
- 去！
- 他要去哪裏？
- 不知道寶寶。
甄子丹，他他媽的瘋了。
耶穌基督。
慢著，遠離
窗口，我們將要去的交口稱贊。
五月天！這是上尉泰德比徹姆
這艘遊艇納奧米！這是五月天！
我得到了他們，我得到了他們。
給我給我。
你是什​​麼該怎麼辦現在。
這是一個他媽的五一。
[SCREAMING]
[MUSIK]
[斬波聲音]
有關獲取救出由意大利不錯嘛。
..他們養活你，
讓你喝紅葡萄酒。
和你跳舞。
[爆炸]
你看到了嗎？
這是飛機上我
發送到來拿我們。
我要你好看，它爆炸時，一只海鷗
飛進引擎，三人死亡。
你想從神的標志，
經過這一切，我終於得到了消息。
新的夢想成為經濟上獨立。
但奮斗每月只需支付帳單。
你想擁有一個家也是這樣嗎？
誰可以勉強付得起房租。
我的名字是喬丹貝爾福。
而且也沒有秘密以及創作。
不管你是誰。無
不管你來自哪裏。
你也可以成為finacially
獨立幾個月而已。
所有你需要的是戰略。
當我24歲，我做了一個決定。
不是為了生存，而是為了繁榮。
起初我不喜歡
像這樣的交易是可能的。
但我們有房子了，我們
還有30萬美元的利潤。
我現在肯定beleive。
我想它的第二個。
如果你沒有膽量去參加喬丹貝爾福
直線perssuasion系統研討會。
那麼你怎麼了，希望賺到錢。
你想成為百萬富翁的一天。
有一定的膽量做出決定。
喬丹belforth說工作
我是因為我為此而努力。
如果它不為你工作，這是因為
你懶，你應該得到一份工作在麥當勞。
沒有人抱著你
從財務自由備份。
而沒有人回采
你賺了幾百萬。
難道你在家裏或在坐的生活
你的夢想會飛到右路傳中。
我改變所有這些人的
生活，我可以改變你的了。
這樣一來我的研討會上，
你的夢想的生活而已。
- 你被逮捕
- 你一定是在開玩笑..
- 不要開玩笑了，哎。
- 關閉了相機電源。
你他媽的，你他媽的口交。
去你媽的！
什麼他媽的你在做什麼？
你臭狗屎件。
喜喬丹讓我給你一點法律意見。
閉嘴，滾開。
（美國聯邦調查局，紐約）
喬丹貝爾福。
我清理我的行為，我做康複。
我是一個電視人。
我sobber 2年，並且發生這種情況。
Rugrat去，並獲得在邁阿密破獲了下來。
猜猜誰是他媽的呢？ Saurel。
- 你會打我？我知道你的國家。
- 不！
什麼他媽的幾率是多少？一定有
是10000瑞士銀行家在日內瓦舉行。
和Rugrat是一個啞巴足夠
讓自己被逮捕在美國本土。
我知道了。
[哭泣]
更性交是他得到的是非法的
狗屎一點關系都沒有和我在一起。
並沒有什麼他媽的跟我。
一些關於洗販毒黑錢，以
海上龍舟到一個人的名字洛基青木。
你知道紅花鐵板燒的創始人。
紅花鐵板燒？
貝尼他媽的花。
貝尼'他媽的'之華，為什麼，為什麼上帝。
為什麼你會這麼殘忍的選擇鏈
他媽的氣霸餐廳帶我下來？
說來話長，總之Saurel局限於出賣我，但
在此之前，他局限於出賣了布拉德的妻子Chantalle。
誰原來他一直他媽的
每次她去Switzel。
不，不，不
好吧
一個計數從事陰謀
犯下證券欺詐。
兩項證券欺詐。
一個計數從事陰謀
犯洗錢。
21項洗錢。
1計數妨礙司法公正。
保釋金已定為10萬美元。
怎麼了？
洛基，你好嗎？
-  Wooff ..
- 我不是他媽的狗。
是的，這是越來越老廢話
開始拉屎在房子裏了。
- 我也一樣。
- 這裏來吧哥們。
- 很高興見到你PAL制式。
- 我也一樣。
你怎麼做兄弟？
你知道的，低劣的朋友。
但是我掛在那裏。
珠寶作品，檢查出來。
不能離開這個家，你知道的。
曬太陽以獲得幼崽和纖維了。
他媽的Rugrat。
那假發wearin'faggot我不能相信
這他媽的家夥were'nt打死..
當他離開了，我想
展現在他的書桌。
Irresponsble刺。
我要告訴你一件事。
你永遠不會再吃紅花鐵板燒。
我不在乎誰的生日是。
什麼是拿俄米實際上在做什麼？
她就在房子裏，說
喜，她可能不會揮手讓你回來。
拿俄米，甜心。
這是怎麼回事她的屁股，是她生我的氣？
不，你知道的。
可能有按揭
房子作保釋。
大概結束了賣東西
為了支付我所有的律師。
這是一個惡夢
哥們，我跟你說實話。
你怎麼會做對。
反正是怎麼斯特拉頓說
更重要的是如何士氣？
你氣死，因為他有
賺錢合法嗎？
喬丹。
我得到的創始合夥人在一起。
他們談論的一切，..
我給你。
你是多麼讓我？
房子，金錢，不要
擔心我得到你。
我愛你，哥們。您
知道我為你做它的權利。
- 我會吻你。
- 好吧，夠了，夠了。
- 你想啤酒，夥計？
- 你怎麼喝？
我們拿到的這款不含酒精的狗屎。
- 那是什麼？
- 這是不含酒精的啤酒。
它有沒有alchohol。
- 它是啤酒嗎？
- 雅，沒有alchohol。
但你喝夠了，你
喝了很多讓你搞砸了。
不，這是沒有alchoholic他媽的一點。
我不是一個科學家，我沒有得到他媽的目標
但我可以幫你做成啤酒，如果你想..
我知道，但我不喝酒，你還記得。
- 我不喝酒了。
- 你想進去。
和吹些石灰和泡打粉..
無法想象沒有
喜歡歌廳性交。
- 是啊。
- 我喜歡它。
但我一直sobber。
他媽的吮吸。
- 鏜權利。
- 那麼無聊。
就像殺了我自己。
有一個學期，我們不喜歡
使用它，除非circumtances決定..
..我覺得他們決定在這種情況下，並
期限為格林納達，你有沒有聽說過格林納達。
不，我沒有。
格林納達非常有趣，因為它是一個小
島國被入侵美國
美國1983年美國有9000人。
而實際上意味著是。
這種情況下是unloseable。
所以，你知道，進來我們可以有我們的家夥
掛出我們的褲子，沒有人給出了一個他媽的。
我要贏。
你先生。
是被稱為。
作為一名格林納達。
你看牢實的時間。
洗錢可以讓你盡可能多的20年。
而且，我們的情況會變得更強，如果我們
抓住你的棚和兌現您的床墊。
哦，對不對。
喜喬丹。
喬丹，你在爛掉
監獄，2個孩子走出大學。
這不是我們的目標在這裏。
還有其他人涉及這一點。
我們認為，他們需要看到
他們在法庭上一天也是如此。
為什麼我感覺有
在空氣中的報價？
他有良好的感覺。
你是什​​麼，Craskin？
充分合作，他為我們提供了
跨越所有密謀者的完整列表
過去七年來，他同意穿絲。
- 你剛才說的穿絲？
- 電線。
哇，哇，就是意味著，你
要我鼠，是嗎？
不，我要你合作。
- 不，你要我RAT。
- 是的，我們希望你的老鼠。
這他媽的到底是什麼
我們要你做，給大鼠。
如何Christy的聚會嗎？
- 精細。
- 良好。
寶貝，我今天采訪了律師了。
有一些真的真的好消息。
原來你徹底
打爆，蜂蜜。
我已經知道了。
是的，沒錯，你從來沒有
什麼錯排在首位的權利？
事實證明，所有的聯邦調查局真的
想對我來說是一個coorperate。
你知道..原來我有這麼多的信息
關於股市和華爾街..
我可以節省政府多年的
心痛更不用說無數美元。
它會變得更好的寶貝。
因為如果我這樣做簽下合作，我可能會
只能看著短短4年。
多少錢的情況下，我們就可以開始
新鮮，也許房子賣了。
和任何罰款，我不得不支付
不會因為直到我成為任期。
所以，我們還有很多
金錢遺留下來的，你知道。
你以為當然，錯誤我出去一點點
位是做這個念頭。
給我的朋友們的信息。
哦，他說的那樣，存在與該
沒有朋友的Wallstrett權利。
右。
這正是一線希望到
太蜂蜜，因為他們最終說。
最終每個人要去有
就這情況的信息。
這樣在一天結束時，可能
甚至不是一個因素，你知道的。
- 嗯，這是一個好消息，對吧。
- 是啊，是啊。
我真的很為你高興。
你的意思是你替我高興？
- 你應該感到高興的我們兩個吧？
- 對，沒錯。
好吧。
快來吧，寶貝。
- 給我一個吻，甜心。
- 喬丹。
- 讓我們的愛情。請。
- 號
喬丹阻止它！不！
約旦停止它。
我他媽的恨你喬丹。
- 放開我。
- 哦寶貝不要那樣做。
你知道我有多愛你的權利。
停止親愛的，請。
你想我他媽的喬丹？
你想他媽的我嗎？
好，繼續，繼續和我性交。
我要你操我真正的努力。
我要你他媽的我喜歡
其最後他媽的時間。
- 來吧，寶貝，因為我需要你來為我的寶寶。
- 哦，我喜歡這一點。
來找我的寶貝，我需要你
來找我喜歡它的最後一個他媽的時間。
來吧寶貝。
哦，寶貝，這是他媽的那麼大。
這是最後一次。
你是什​​麼意思的寶寶嗎？
我的意思是，這是一個
上一次我們有一個發生性關系。
你在說什麼。
我想離婚。
你什麼意思，你要離婚？什麼
是，假設意味著你要離婚。
放開我！我要離婚。
- 你他媽的是怎麼了？
- 我不愛你了喬丹。
你不愛我。
你不愛我了吧？
以及it'sjust他媽的convinience的
你，現在我根據聯邦indigement
周圍我的腳踝電子護具。
現在，你決定你不他媽的
愛我了，是嗎？
不，不。
什麼樣的人是你嗎？告訴我。
- 你嫁給我。
- 你他媽的是想的意思。
喬丹，這是它是如何要去，
我要帶小孩的撫養權。
如果你同意離婚，現在，
我會允許你采取輪班，好嗎
不要試圖與它戰斗。
這將節省我們雙方很多錢
和我有一個砍伐你會需要它。
你不走我的孩子，
親愛的，你聽我說。
我已經跟律師，他說如果
你得到定罪，我已經有了一個良好的
有機會獲得監護權。
我有消息要告訴你，你他媽的不
把我的孩子你狠他媽的老千。
去你媽的！你他媽的婊子。
你不是他媽的把我的
該死他媽的孩子，你聽我說。
去你媽的！你不是羚牛我他媽的孩子。
他媽的婊子。
他媽的妓女。
他媽的婊子，一塊狗屎，他媽的妓女。
看看你自己約旦。
生病了。
- 你是個有病的人
- 去你媽的。
我已經告訴過你不要把我的
他媽的孩子，你他媽的..
你認為我會讓我的孩子在你身邊。
看看你自己。
你知道我的律師說。
我的律師說，你是
要去監獄20年喬丹。
20他媽的多年，你永遠不
會再次看到了孩子們。
- 你以為我不會再見到我的孩子？
- 不，我不會讓你靠近我的孩子。
你不會明白
我他媽的告訴你，是吧？
難道你他媽的碰她。
難道你他媽的碰我。
甜心..你要去
跟爸爸好嗎。
優酷吧，你和爸爸。
難道你他媽的碰她喬丹。
我發誓我會他媽的殺了你！
好吧寶貝。
爸爸會去小旅行
一起好了，痘痘行程在一起。
拿到鑰匙
你去那裏。往裏走，
把你的安全帶，還行。
在這裏你去，讓你的腿英寸
我會帶她和我一起。
我會告訴你，我會帶她
跟我來。你他媽的婊子。
你不會阻止我。
小旅行。
不要做不
給我滾出去。
關上機門。
媽咪！
- 離開這裏。
- 打開他媽的門。
不！
納奧米！
- 媽媽！
- 親愛的，沒關系。
你沒事。
這是正常的。
什麼是你的事。
你沒事吧。
第一段
被告應認罪，對所有罪名
起訴書目前正在等待對他
在美國地區法院
東區紐約
第2段
談正常。
被告應參加
在秘密活動
正常呼吸
穿用的記錄裝置也被稱為一個線
5分鍾後你會忘記你有上。
Conjungtion調查..
第4段。
被告不能提交或
企圖犯任何進一步的犯罪。
請。
讓我簽他媽的
的事情，好吧，謝謝你。
- 就在這裏？
- 這將是很好的。
謝謝。
它甚至不是一種選擇。
對於未來6小時，我想出了一個列表。
朋友，敵人，商業夥伴丹人
你可曾知道我或采取這麼多的股票提示
[歡呼]
第一個名字就行了。
是甄子丹。
喬治，你知道它有多好
就是在這個辦公室喲回來。
這不，當你說
走了，它的悲傷，你懂的。
現在我他媽的僵硬瘋了。
我不能
我什至不能去想它，你知道的。
每當我想到這些我熱血沸騰。
- 我什至不能說他的名字。
- 我知道了。
要知道，這是令人厭惡的。
我從小一起長大的這些家夥。
他背叛了我？
你有一個。
自從回來，太，約嗯..
但是，恩..帳戶。
（不要連累
自己我穿的是絲）
你還記得像4-5英裏
或者類似的東西的權利。
它本來是一個拿回來4-5個億，是嗎？
其實我是...我搞砸了喬丹。
對，沒錯，這是愚蠢的。
如果他叫你，你做
確定你接觸我，好嗎？
- 當然。
- 是啊。
你要吃你的尾巴的最後一塊。
這一切都屬於你。
我買了這個。
那麼，還有什麼是
告訴我一切。
你知道..是怎麼回事，
她恨我他媽的膽量。
她怎麼好
她還活著，所以，我的生活做愛時，你知道的。
號
[敲車門]
喬丹先生​​。
喬丹先生​​你有客人。
什麼？
你有客人。
我需要你得到的禮服。
什麼他媽的是怎麼回事。
你去坐牢。
- 我會得到一些衣服
- 我們會給你手的。
好吧。
[音樂]
美國聯邦調查局，每一個身體坐下，
把你的手..閉嘴。
我放棄了大家。
而在回到我得到3年一些
地獄洞在內華達州，我從來沒有聽到。
像我的持久性有機汙染物狂MAXX說。
雞回家烤。
我想性交肉。
貝爾福先生具有顯著的
自己在他的合作方面。
貝爾福先生已經幫助governmet去
信念比2打重刑犯。
並幫助他們恢複數百萬美元，
可供restritution他們的受害者。
法院的判決應
36個月在聯邦監獄。
請保持冒犯。
我很抱歉。
斯特拉頓奧克芒貝爾福判刑。
我並不羞於承認這一點。
當我們到達監獄。
這絕對嚇壞了。
貝爾福你的腳。
但我最終都有了。
見，短暫的領先時刻。
我忘了我很有錢。
而且我住的地方
這裏的一切是為銷售。
如果您想了解如何把它賣掉。
住在一些壞娘在我的生活，看看
在那個搖滾明星，職業運動員，gangstars。
我告訴你一些真正的壞
母親笨蛋，但是這個家夥。
我的好朋友喬丹先生貝爾福是這樣的
單壞蛋混蛋我見過。
所以我想你現在，給一個溫暖的
aucland新西蘭歡迎我的好朋友
和世界上最偉大的銷售
教練喬丹先生貝爾福。
[CLAPING]
謝謝。
賣給我這支筆。
這是一個驚人的筆。
對於專業人士。
賣給我這支筆。
這是一個不錯的筆，您可以使用筆向右
下無論是從你的靜物這樣你就可以記住..
賣給我這支筆。
嗯..這支筆的工作原理和
我個人喜歡這支筆..
[惚音]
[音樂]