বিনিয়োগের দুনিয়া...
...হতে পারে একটা জঙ্গল।
ষাঁড়।
ভালুক।
বিপদ প্রতি বাঁকে বাঁকে।
সেই কারনেই স্ট্রাটন ওকমন্টের আমরা...
নিজেদের সেরা হিসেবে গর্ব করি।
প্রশিক্ষন-প্রাপ্ত পেশাদাররা আপনাদেরকে এই...
...বিরান প্রান্তরে পথ দেখা প্রস্তত।
স্ট্রাটন ওকমন্ট।
দৃঢ়তা।
সততা।
অহংকার।
এক!
দুই!
তিন!
২৫,০০০ ডলার প্রথম জনের জন্য
যে একেবারে কেন্দ্র-স্থলে লক্ষ্যভেদ করতে পারবে!
কাম অন!
চলো যাই!
এক!
দুই!
তিন!
আমার নাম হচ্ছে জর্ডান বেলফোর্ট।
এ নয়।
আমি।
ঠিক তাই।
আমি হচ্ছি এক সময়কার মধ্যবিত্ত।
কুইনসের বে সাইডের ছোট একটা এপার্টমেন্টে
দুইজন হিসাব রক্ষকের কাছে বড় হয়েছি।
যেই বছরে আমার বয়স ২৬ হলো,
আমার নিজের ব্রোকারেজ ফার্মের হেড হিসেবে,
আমি ৪৯ মিলিয়ন ডলার কামাই,
এটা আসলেই আমাকে রাগিয়ে দেয় কারণ
এটা সপ্তাহে মাত্র তিন মিলিয়ন ডলার।
না, না, না।
আমার ফেরারি ছিল সাদা রঙয়ের,
মিয়ামি ভাইসের ডন জনসনের মতন।
লাল না।
ওখানটায় ঐ বিশাল স্টেটটা দেখলেন?
ওটা আমার বাড়ি।
মিলিয়নেয়ার-দের জন্য যার জাহাজ...
আমার স্ত্রী, নাওমি,
ব্রুকলিন,বে রিজের ডাচেস।
সাবেক মডেল আর মিলার লাইট গার্ল।
ইয়াহ।
এ হচ্ছে সেই মহিলা যে ফেরারির ভেতরে
আমার সোনা মুখে নিয়া আছে।
তো তোমার ধোন প্যান্টের পকেটে ঢুকায়া রাখো।
নাওমি আর আমার দুইটা পারফেক্ট বাচ্চা ছাড়াও,
আমার একটা ম্যানশন,প্রাইভেট জেট,
৬টা গাড়ি,
৩টা ঘোড়া,
দুইটা ছুটি কাটানোর বাড়ি,
আর একটা ১৭০ ফুট লম্বা ইয়ট।
নোঙ্গর তোলা হয়েছে!
আমি সেই সাথে বজ্জাতের মত জুয়া খেলি।
আমি মাছের মতন পান করি।
আমি সপ্তাহে ৫ বার বা ৬ বার বেশ্যা দুচি।
তিনটা আলাদা ফেডেরাল এজেন্সি আছে
যারা আমার বিরুদ্ধে অভিযোগ আনতে চায়।
ওহ, ইয়াহ, আর আমি ড্রাগ ভালোবাসি।
ওকে।
- আর একটা রাউন্ড ।
- ওহ, ইয়াহ।
- ওহ, তুমি এটা পছন্দ করেছ?
- ইয়াহ।
উঠাও। উঠাও!
আমরা ক্রাশ করতে যাচ্ছি।
ঈশ্বরের দোহাই।
রিল্যাক্স!
শুধু রিল্যাক্স করো।
- তুমি ঠিক আছ?
- ইয়াহ, আমি ঠিক আছি।
ভালোই।
তুমি ওখানে নিরাপদে যাবে, ঠিক আছে?
পরের বার পর্যন্ত, ভায়া।
পরের বার পর্যন্ত।
ইয়াপ, দৈনিক আমি যথেষ্ট পরিমাণে ড্রাগ নেই...
ম্যানহাটন,লং আইল্যান্ড আর
কুইনসকে এক মাস শান্ত রাখার জন্য।
ওকে, মিস্টার জর্ডান।
আমি দিনে ১০ থেকে ১৫ বার কুয়ালোড নেই
আমার "পিঠের ব্যাথার" জন্য...
এডেরাল নেই মনোযোগ ধরে রাখার জন্য,
জানাক্স নেই ক্ষুধা কমানোর জন্য,
পট নেই হাসিখুশি থাকার জন্য,
কোকেইন নেই আবার নিজেকে ফিরিয়ে আনার জন্য,
আর মরফিন,ওয়েল,
কারণ এটা মারাত্মক।
শুভ সকাল, নাথান।
কিন্তু এই দুনিয়ার সব ড্রাগের ভিতর,
একটা আছে যেটা আমার
চরম পছন্দের।
তুমি দেখো,
এই জিনিস যথেষ্ট থাকলে
তুমি হয়ে উঠবে "অপরাজেয়"।
পুরা দুনিয়া দখল করতে পারবে,
আর তোমার শত্রুর নাড়ি-ভুঁড়ি বের করে ফেলতে পারবে।
আহ!
আর আমি এটা নিয়ে কথা বলছি না।
আমি কথা বলছি এটা নিয়ে।
দেখো, টাকা শুধু তোমাকে
আরও উন্নত জীবনই কিনে দেবে না,
আরও ভালো খাবার,
আরও ভালো গাড়ি,
আরও ভালো ভোঁদা।
এটা তোমাকে আরও ভালো মানুষে পরিণত করবে।
তুমি উদার-ভাবে চার্চকে টাকা দান করতে পারবে...
অথবা তোমার কোনও পছন্দের রাজনৈতিক দলকে।
তুমি টাকা দিয়ে তোমার উপর
নজর রাখা প্যাঁচা-গুলাকেও
কিনে ফেলতে পারবে।
আমি সব-সময় বড়-লোক হতে চেয়েছি।
তো পেছনেই ফিরে যাই।
আমার বয়স ২২ বছর,
নব্য বিবাহিত,
আর ইতিমধ্যে একটা
"টাকার-লিগা-পাগল" এ পরিণত হয়েছি।
তো আমি কি করবো?
আমি দুনিয়ার সেই জায়গায় গেলাম...
যেটা আমার উচ্চাকাঙ্ক্ষাকে
বাস্তবে রুপান্তর করবে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি।
তুমি পুকুরের কোলা-ব্যাঙ থেকেও নিচের পদের।
তোমার এতে কোনও সমস্যা আছে,
জর্ডান?
না। একেবারেই কোনও সমস্যা নাই।
ভালো। কারণ সেটাই হচ্ছ আসল তুমি।
পুকুরের কোলা-ব্যাঙ।
তোমার কাজ হচ্ছে সংযোগ করা,
যার মানে তুমি দিনে ৫০০ বার ফোন ডায়াল করবে,
আমাকে ধনী ব্যাবসায়িদের সাথে
সংযোগ করে দেয়ার চেষ্টা করবে।
আর যতক্ষণ না তুমি সিরিজ ৭ পাস করতে পারছ,
ওটাই তুমি সারাক্ষণ করতে থাকবে।
বসো।
বসো!
এখন শুধ তোমার জানার জন্য,
গত বছর আমি ৩,০০,০০০ ডলারের উপরে কামিয়েছি।
আরেকজন যার হয়ে তুমি কাজ করবে,
সে দশ লাখের ওপরে বানিয়েছে।
দশ লাখ ডলার?
আমি শুধু কল্পনা করতে পারতাম
ঐ শালা কত বড় বজ্জাত হতে পারে।
- জর্ডান বেলফোর্ট।
- ইয়েস, স্যার।
- মার্ক হান্না।
- পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
আর তুমিও।
আমি দেখছি তুমি এরই মধ্যে
গ্রাম্য বলদ-টার সাথে পরিচিত হয়ে গেছ।
হাসো আর ডায়াল করো।
আর দুপুর একটার আগে মাথা উঠাবে না।
হেই, দুচো ওকে।
আমি এখানকার সিনিয়র ব্রোকার।
ও শুধুই একটা অপদার্থ।
কেন আমারে বেইজ্জতি করতেছ, হান্না?
তুমি কি আসলেই
চাকরীর ইন্টারভিউয়ে স্টক ছুঁড়ে মেরেছ?
আমাকে উঠে দাঁড়ানোর জন্য কিছু করতেই হত।
ঠিক, স্যার?
আমি এটা দারুণ ভালোবাসি।
- লাঞ্চ। আজকে।
- ইয়াহ।
আমরা ০৯ঃ৩০ এ ডায়াল করা শুরু করি না...
কারণ আমাদের ক্লায়েন্টরা
ইতিমধ্যে ফোনের উত্তর দিচ্ছে।
তিন। দুই। এক।
চলো দুচি!
তুমি জানতে চাও টাকার আওয়াজ কেমন শুনায়?
ওয়াল স্ট্রিটের ট্রেডিং ফ্লোরে যাও।
"ফাক" এটা, "শিট" ওটা।
"বেশ্যা" "ধোন" "এসহোল"।
এরা একজনেরর সাথে আরেকজনের
কিভাবে কথা বলে আমি বিশ্বাসই করতে পারি না।
- ভালো ফাক প্যাকেজ...
- এক টুকরা ল্যাদা!
আমি এক মুহূর্তের জন্য তাজ্জব হয়ে গেছিলাম।
এটা ছিল যেন শরীরের ভেতর দিয়ে মাদক যাচ্ছে।
ইয়াহ। বলদ, আজকের স্টক কোথায় দেখো,হাহ?
এই হারামজাদা,
- ঐ ফোনটা তোলো!
- সরি...
তুমি একটা চরম বজ্জাত, হান্না।
প্রযুক্তি কিভাবে কাজ করে তাতে
আমাদের কিসসু যায় আসে না...
আমাদের মেইন চিন্তা হইলো
কিভাবে বড়লোক হওয়া যায়।
- বিক্রি হয়ে গেলো, ২,০০০।
- জর্ডান বেলফোর্ট।
হয়ে গেলো!
টেপ টানার সময় হয়েছে। হুউ!
২,০০০।মাইক্রসফট।
গর্তের ভেতর যাচ্ছে!
কাম অন।
লাইভ। লাইভ।
ধরে রাখো, এটা দারুণ হট।
ঢুকাও। ঢুকাও।
হারামজাদা-টাকে বন্ধ করো।
বন্ধ করো!
বিক্রি হয়ে গেলো!
ইয়াহ।
টুটস্কি?
ওহ, না।
যদিও ধন্যবাদ।
মিস্টার হান্না, এই অসাধারণ দুপুরে আপনার জন্য
কি আনতে পারি?
ওয়েল, হেক্টর, এই হচ্ছে গিয়ে গেম প্ল্যান।
তুমি আমাদের জন্য দুইটা মার্টিনি নিয়া আসো।
তুমি জানো আমি ওগুলি কত্ত পছন্দ করি।
সহজ সরল ব্যাপার।
আর ঠিক সাড়ে সাত মিনিট পরে,
তুমি আমাদের জন্য আরও দুইটা আনবে।
তারপরে আরও দুইটা
প্রত্যেক ৫ মিনিট অন্তর অন্তর।
যতক্ষণ না আমাদের একজন ঢলে পড়ছে।
দুর্দান্ত কৌশল,স্যার।
আমার এখন পানি হলেই
ভালো-মতন চলে যাবে।
ধন্যবাদ।
এটা ওয়াল স্ট্রিটে ওর প্রথম দিন।
ওকে সময় দাও।
- ধন্যবাদ।
মিস্টার হান্না?
তুমি দিনে দুপুরে ড্রাগ নাও...
আর তারপরেও সুস্থ আছ,
কাজ করে যাচ্ছ?
কিভাবে তুমি এই কাজ করে যাচ্ছ?
কোকেইন আর বেশ্যা, বন্ধু আমার।
রাইট।
ওয়েল, আমাকে বলতেই হচ্ছে,
আমি ভীষণ ভীষণ উত্তেজিত...
তোমার ফার্মের অংশ হতে পেরে।
মানে...
তোমাদের ক্লায়েন্টরা আসলেই...
ক্লায়েন্টদের দুচে দাও।
তোমার একমাত্র দায়িত্ব হচ্ছে টেবিলে মাংসটা রাখা।
তোমার কোনও গার্লফ্রেন্ড আছে?
আমি বিবাহিত।
আমার স্ত্রী আছে।
ওর নাম হচ্ছে টেরেসা।
সে চুল কাটায়।
- অভিনন্দন।
- ধন্যবাদ।
টেরেসার কথা চিন্তা করো।
খেলার নাম।
তোমার ক্লায়েন্টের পকেটের টাকা
তোমার পকেটে ঢুকাও।
ঠিক।
কিন্ত তুমি যদি একই সময়ে
তোমার ক্লায়েন্টদের জন্যও
টাকা কামাও,
এটা তখন সবার জন্যই লাভজনক হবে।
ঠিক?
না।
ওয়াল স্ট্রিট এর এক নাম্বার নিয়ম।
কেউ না...
তুমি ওয়ারেন বাফেট হও আর জিমি বাফেট হও
আমার তাতে কিছু যায় আসে না।
কেউ জানে না স্টক উঠছে কিনা,
নামছে, পাশে যাচ্ছে নাকি
বৃত্তাকারে ঘুরছে।
- সব স্টক-ব্রোকারের মাঝে অল্প কয়েক জন,ঠিক?
- মম.-হমম।
এটা পুরাটাই একটা "ফুগাজি"।
তুমি কি জানো "ফুগাজি" কি জিনিস?
আহ। "ফুগাজি"।
এটা ভুয়া।
ফুগাজি, ফুগাজি,
এটা হল হোয়াজি,
এটা হল হুজি,এটা...
পরীর গায়ের ধূলি-কণা।
এটা বিরাজ করে না।
এটা কখনও মাটিতে পড়ে না।
এটা কোনও বস্তই না।
দুনিয়াতে এর কোনও অস্তিত্ব নেই।
এটা সত্যি সত্যি কিছুই না।
- ঠিক?
- ঠিক।
- আমার সাথে থাকো।
- মম-হমম।
আমরা কোনও ল্যাদা বানাই না।
আমরা কোনও কিচ্ছু বানাই না।
না।
তাই তোমার ক্লায়েন্ট যে স্টক কিনেছে ৮ ডলার দিয়ে...
আর এখন ওটা ১৬ তে উঠে বসে আছে,
সে খুবই খুশি থাকবে।
সে নগদ টাকা চায়,
টাকা ভাঙ্গাবে,
তার টাকা নিবে
আর বাসার দিকে দৌড় দিবে।
- তুমি ওকে সেটা করতে দেবে না।
- ওকে।
- কারণ এটা টাকাকে সত্যিকারের টাকা বানিয়ে ছাড়বে।
- ঠিক।
না।
তুমি কি করবে?
তুমি আরেকটা মারাত্মক বুদ্ধি বের করবে।
একটা বিশেষ বুদ্ধি।
আরেকটা "পরিস্থিতি"
আরেকটা স্টক...
যাতে সে পুনরায় আবার ঐ টাকা
বিনিয়োগ করে আর সাথে অন্যকিছুও...
আর সে এটা করবেই,
প্রত্যেক বার।
কারণ এটা হচ্ছে
ওদের নেশা।
আর তুমি এটা করতেই থাকবে,
বার-বার এবং বার-বার এবং বার-বার।
ইতোমধ্যে,
সে ভাববে সে বিরাট বড়লোক হয়ে গেছে,
যেটা সে আসলেই,
কাগজে-কলমে আর কি।
কিন্ত তুমি আর আমি,
ব্রোকার-রা,
আমরা নগদ টাকা নিয়ে বাড়ি যাবো...
কমিশনের মাধ্যমে,মাদার-ফাকার।
ঠিক।
এটা অসাধারণ,স্যার।
আমি বুঝাতে পারবো না
আমি কতটা উত্তেজিত।
তোমার হওয়াই উচিত।
ব্রোকার বিজনেসে সফল হওয়ার ২টা ফর্মুলা আছে।
প্রথমত...
- তোমাকে রিল্যাক্স থাকতে হবে।
- ইয়াহ।
তুমি কি স্বমেহন করো?
আমি কি... আমি স্বমেহন করি কিনা?
ইয়াহ। ইয়াহ, আমি স্বমেহন করি। ইয়াহ।
সপ্তাহে কয় বার?
ধরেন, আম, তিন বার কি চার বার।
তিন অথবা চার বার, হয়তো পাঁচ বার।
এই সংখ্যাগুলি আরও বাড়াতে হবে।
এই জায়গায় এগুলা খুব কম মাত্রার সংখ্যা।
আমি নিজে,
আমি দিনে অন্তত দুইবার স্বমেহন করি।
- ওয়াও।
- একবার সকালে।
ব্যায়াম করার ঠিক পরে,
তারপর দুপুরের খাবার খাওয়ার ঠিক পরে।
- আসলেই?
- মম-হমম।
আমি চাই বলেই যে এইটা করি...
ব্যাপার কিন্ত সেইটা না।
আমি এটা করি...
কারণ আমার এটা করা দরকার।
এট নিয়ে চিন্তা করো।
তুমি সংখ্যা নিয়ে কারবার করছ।
সারাটা দিন, দশমিক সংখ্যা,বিশাল পরিমাণে।
ব্যাং, ব্যাং, ব্যাং।
বালের সংখ্যা।
ঘাড়ের ওপরে মাথার ঘিলুতে
ভালোই চাপ পড়ে।
- ঠিক আছে?
- মম-হমম।
এটা মানুষের মাথা খারাপ করে দেয়।
- ঠিক।
বাঁচিয়ে রাখার জন্য
তোমাকে রাজ হংসী-গুলাকে
খাওয়াতেই হবে।
মম-হমম।
আমি তাই বেল্টের নিচে
আমার ছন্দ বজায় রাখি।
হয়ে গেলো।
এটা কোনও পরামর্শ না,
এটা একটা প্রেসক্রিপশন।
- বিশ্বাস করো।
- মম-হমম।
যদি তুমি না করো,
তুমি ভারসাম্য হারিয়ে ফেলবে।
তোমার পার্থক্যটা বিয়োগ করবে
আর উল্টে পড়ে যাবে।
অথবা এর চেয়েও খারাপ,
আমি এটা দেখেছি,
ফেটে যাবে।
না, আমি ফেটে যেতে চাই না, স্যার।
না। না, তুমি চাইবে না।
আমি এখানে দীর্ঘ সময়ের জন্য আছি,তুমি জানো?
- ফুইটা যাওয়াটা কুৎসিত।
- ইয়াহ।
হুট করে বাথ্রুমে চলে যাবে,
যখনই সময় পাবে এক বার করে ফেলবে।
যখন তুমি এতে খুবই ভালো হয়ে উঠবে,
তুমি খালি এতে বাড়ি মারবে
আর টাকার কথাই ভাবতে থাকবে।
এইখানে ভালো করার দ্বিতীয় সুত্র...
আমার হাতে থাকা এই ছোট্ট বাবুটা।
এটাকে বলে কোকেইন।
ঠিক।
এটা তোমার দুই কানের
মাঝখানটা শানিত রাখবে।
এটা সেই সাথে তোমার আঙ্গুল
আরও দ্রুত ডায়াল করতে সাহায্য করবে।
আরেকটা ব্যাপার জানো?
এটা আমার জন্য ভালো।
ইয়েস, স্যার।
বিপ্লব।
তুমি বুঝেছ?
ক্লায়েন্টকে ফেরির চরকায় তুলে দাও।
আর এটা ঘুরতেই থাকবে।
পার্ক ২৪ ঘন্টা,৭ দিন,
সারা বছর খোলা...
প্রত্যেক দশকে,
প্রত্যেক শতাব্দীতে।
এটাই।
খেলার নাম।
হাকি ডিকি?
- হমম।
- ধন্যবাদ।
কাম অন।
আমরা হলাম নিকৃষ্ট পদের।
আহ।
এটা আমার জন্য ধরে রাখো।
♪ তুমি সেই প্রতিধ্বনি শুনেছ ♪
♪ আর টাকা আসছে ♪
♪ শহরে প্যারেড এসেছে ♪
♪ যাচ্ছে সোজা ব্রডয়েতে ♪
♪ এ হলো এক-মুখী রাস্তা ♪
♪ যেই পথেই আমি ছুটি ♪
পরের ছয় মাসে,
আমি ওয়াল স্ট্রিটের ভেতর বাহির জেনেছি।
সিরিজ সেভেনে যাওয়ার পথে
আমি সামান্য কিছু টাকা কামাই।
ওহ!
ওহ, চোদনা।
তারপরে আমি শেষ পর্যন্ত লাইসেন্স পাওয়া ব্রোকার,
নিজের ভাগ্য গড়ার জন্য প্রস্তুত।
ভবিষ্যতে দুনিয়ার মালিক হওয়ার পথে আমার প্রথম দিন।
৬ মাস আগে আমার কাছে এক্সন ছিল ৮৬ ১/৪ এ।
আজকে এটা বাজারে বিকোচ্ছে ৩৯ ১/২ এ।
মিস্টার...
তারা এটা বলে "কালো সোমবার"।
সত্যি কথা।
বিকাল ৪ টায়, মার্কেট ৫০৮ পয়েন্ট নেমে যায়।
১৯২৯ সালের ক্রাশের পরে
সবচেয়ে বড় দরপতন।
আমি তোমার পরিবারকে চিনি,
তুমি চেনো আমার টাকে।
না, আমি জানি না।
ইউরোপের কিছু দেশ এগুলি নিচ্ছে।
ওদেরকে যা খুশি করতে দাও।
আমাদের মার্কেট একদম সলিড।
এটা ঐ রকম কিছু না
যা তুমি বিক্রি করতে চাও।
তুমি জানো কি ঘটেছিল?
একটা #$%^& সুনামি।
আমার মনে হয় তুমি বড় একটা ভুল করতে যাচ্ছ।
হ্যা, আমি তোমার বউয়ের সাথে কথা বলবো।
বিশ্বাস করো, ফোনের উত্তর দিবে না।
অনেক মানুষ তোমাকে ফোন দিবে,
ওদের ময়লা টাকা পেতে চেষ্টা করবে।
আমরা জানি না এখানে  কি হচ্ছে।
আমি জানি।
হলি...
অবিশ্বাস্য।
ব্রোকার হিসেবে আমার ফালতু একটা দিন।
এক মাসের ভেতর, এল এফ রোথসচাইল্ড,
যেই প্রতিষ্ঠান ১৮৯৯ সাল থেকে চালু আছে,
বন্ধ হয়ে যায়।
ওয়াল স্ট্রিট আমাকে একেবারে গিলে ফেলেছিল...
আর পু#কির তল দিয়ে বের করে দিল।
আমরা আমার এনগেজমেন্টের
আংটি বন্ধক রাখতে পারি।
- বেবি...
- কারণ আমি কিছু মনে করবো না।
যদি আমাদেরর দরকার পড়ে,আমি বলছিলাম...
- তুমি কি আমার কথা শুনছ?
- ওকে।
আমরা কোনও কিছু বন্ধক রাখছি না। ওকে?
- আমি তোমাকে সবসময় কি বলি?
তুমি একজন কোটিপতি হতে যাচ্ছ।
ঠিক তাই। ওকে?
শুধু আমাকে দেখতে দাও।
আমরা কিছু একটা খুঁজে বের করবো।
- এটা কেমন?
- কি?
নোবডি বিটজ দ্যা উইজ,
ইলেকট্রনিকের দোকান।
স্টক বয়।
তোমার কি মনে হয়?
তুমি ঐ জায়গায় কাজ করতে যাচ্ছ না।
ইয়াহ,কিন্ত, তুমি জানো,
তুমি শুরু...
জর্ডান,ঐ জায়গায় তোমাকে
ব্যাপক যন্ত্রণা সহ্য করতে হবে।
- যদি তুমি ওখানে যাও।
- আমি জানি।
এটা বিক্রি।
তুমি কাজ করতে করতে,
তুমি একজন জেনারেল ম্যানেজার হয়ে যেতে পারো।
- তুমি একজন স্টক বয় হতে পারবে না।
- কেন নয়?
কারণ তুমি একজন স্টক-ব্রোকার।
তুমি কি জানো এখন কেউ স্টক-ব্রোকার ভাড়া করছে না?
তুমি জানো সেটা?
ওকে?
আহ। এই জায়গাটা করছে।
- কি?
- এখানে কি বলছে?
"স্টক-ব্রোকার।"
লং আইল্যান্ড?
লং আইল্যান্ডে স্টক-ব্রোকার?
ইয়াহ।
এটা লং আইল্যান্ডে।
তাতে কি?
হেই, আহ, আমি ইনভেস্টরস সেন্টার খুঁজছি।
ওটা কি?
তুমি বিনিয়োগ করতে চাও?
না। ইনভেস্টরস সেন্টার।
আমি ইনভেস্টরস সেন্টার খুঁজছি।
ইয়াহ, ইয়াহ, এটা আমরা। হেই।
এটাই সেটা।
ওহ।
- আমি ডোয়েইন। ইয়াহ।
- তুমি ডোয়েইন?
হাই, ডোয়েইন।
আমরা ফোনে কথা বলেছিলাম।
আমি জর্ডান বেলফোর্ট।
আমি নিউ ইয়র্কের রথস-চাইল্ডের ব্রোকার।
ইয়েস, ইয়াহ।
বসো। কেমন আছ তুমি?
আমাদের কথা হয়েছিল...
আমরা একটু আগে ফোনে কথা বলেছিলাম, ঠিক?
- দুই ঘন্টা আগে।
- ঠিক।
ইয়াহ।
ওরা উঠে আর নামে।
এটাই হচ্ছে এর অর্থ।
এটা এক শেয়ারে ৩ সেন্ট,
তার মানে ৩ ডলার!
তুই সস্তা মাগী!
তো, আহ...
তো এখানে তোমাদের কোট্রন কোথায়?
- কোট্রন?
- ইয়াহ। তোমাদের কম্পিউটার।
না, না।
আমাদের এখানে কোনো কম্পিউটারের দরকার নেই।
আমরা শুধু এখানে পিঙ্ক শিটের
বেচার কারবার করি।
- পিঙ্ক শিট?
- ইয়াহ, ওরা হচ্ছে পেনি স্টক।
তুমি জানো, আহ, সেইসব কোম্পানি যারা
নাসডাক এর তালিকা-ভুক্ত না,
তাদের যথেষ্ট মুলধন নেই?
তাদের শেয়ার এখানে বিক্রি করা হয়।
- পেনি স্টকস?
- ইয়াহ।
এটা, আহ, এরোডাইন,
এটা আসলেই ইন্টেরেস্টিং...
অথবা এরোটাইন...
এরোটাইন, ইয়াহ।
এরো...এরোটাইন...
এরোটাইন।
ইয়াহ।
এই মুহূর্তে অনেক হট স্টক।
ওহ, ইয়াহ?
ওরা শুধুই এক জোড়া ভাই
যারা তাদের গ্যারেজে...
রাডার ডিটেক্টর বানাচ্ছে।
ওরা থাকে ডুওবাকে।
হয়তো এটা মাইক্রো ওয়েভ।
আমি নিশ্চিত না।
কিন্ত তুমি কোম্পানির
প্রধান লাইনে ফোন দাও,
ওদের মা, ডরোথি, উত্তর দেয়
আর উনি অনেক ভালো।
- ভালো কোম্পানি।
- আমি আসলে জানি না আর কিছু...
আমি আসলে এটা ছাড়া ওদের ব্যাপারে
আর কিচ্ছু জানি না।
প্রতি শেয়ারে ৬ সেন্ট?
হেই, কাম অন।
এই ফালতু জিনিস কে কিনবে?
ওয়েল, মানে...
সত্যি বলতে,
বেশির ভাগই গরিব।
পোস্ট ম্যান, এটা সবসময় পোস্ট ম্যান।
আহ, কলের মিস্ত্রি। আম...
ওরা আমাদের বিজ্ঞাপন দেখে,আহ,
পতিতা আর জনপ্রিয় ম্যাগাজিন-গুলার পেছনে।
আমাদের বিজ্ঞাপন আসলে বলে যে
আপনি খুব দ্রুত ধনী যাবেন।
- পতিতা?
- ইয়াহ।
তুমি জানো,
ঐসব মেয়েদের ম্যাগাজিন।
ইয়াহ, ইয়াহ।
নগ্ন ম্যাগাজিন গুলা।
- অনেক।
- ইয়াহ।
আমরা ওদেরকে বাড়ির টাকা জোগাড়ে সাহায্য করি,
আমরা ওদের স্ত্রীকে হীরার আংটি
কিনে দিতে সাহায্য করি...
হয়তো একটা নৌকা।
এটা কি... এই কাজ কি বৈধ নাকি তোমরা...
তোমরা এখানে যা করছ?
আহ...
এক প্রকার।
এক প্রকার?
জিসাস ক্রাইস্ট,
এখানে লেনদেনের পরিমাণ তো বিশাল।
ইয়াহ। আর এটাই হচ্ছে গিয়ে আসল ব্যাপার, এটা...
তোমার নামটা কি যেন?
আমার... জর্ডান বেলফোর্ট।
জর্ডান, ঐ ব্লু চিপ স্টকে তুমি কত পাও?
আমি এক শতাংশ কামাই।
অথবা আমি এক শতাংশ কামাতাম।
পিঙ্ক শিটে, এটা ৫০।
এটা ৫০%?
৫০% কমিশন?
- ইয়াপ।
- কিসের জন্য?
এটা আমাদের সেবার জন্য ধার্য করা টাকা।
আর তো যদি আমি... যদি আমি...
যদি আমি একটা স্টক $১০,০০০ এ বিক্রি করতে পারি,
আমার কমিশন হচ্ছে ৫,০০০ ডলার?
যদি তুমি এই $১০,০০০ দামের
এই স্টক বেচতে পারো,
আমি ব্যাক্তিগত-ভাবে তোমাকে
ফ্রি ফ্রি একটা "ব্লো-জব" দেবো।
আর আমি আশা করি এটা ঘটবে।
হ্যালো, জন,
আজ তোমার দিন কেমন যাচ্ছে?
তুমি আমার কোম্পানিতে
কয়েক সপ্তাহ আগে মেইল করেছিলে...
পেনি স্টকের ব্যাপারে জানার জন্য...
যার খুবই ভালো সম্ভাবনা আছে...
...কিন্ত ঝুঁকি নেই বললেই চলে।
- তোমার কি কোনও কিছু মনে পড়ছে?
- ইয়াহ, আমি হয়তো কিছু একটা পাঠিয়েছিলাম।
ওকে, দারুণ। যেই কারণে
তোমাকে ফোন দিলাম, জন, সেটা হচ্ছে,
কিছু একটা মাত্র আমার ডেস্কে আসলো, জন।
এটা হয়তো গত ৬ মাসে আমার দেখা...
সবচে দারুণ জিনিস।
যদি তোমার হাতে ৬০ সেকেন্ড থাকে,
আমি আইডিয়াটা...
তোমার সাথে শেয়ার করতে চাই।
তোমার হাতে এক মিনিট আছে?
আসলে, আমি সত্যিই অনেক...
কোম্পানির নাম হচ্ছে,
এরোটাইন ইন্টারন্যাশনাল।
এটা মধ্য পশ্চিমের উচ্চ প্রযুক্তির
ফার্মের মধ্যে একেবারে সামনের দিকে আছে...
বেশকিছু প্যাটেন্টের অনুমোদন পাওয়ার অপেক্ষায় আছে।
পরবর্তী প্রজন্মের রাডার ডিটেক্টর...
এই মুহূর্তে যার বিরাট সামরিক ও বেসামরিক প্রয়োগ আছে।
ঠিক এখন, জন,
ঐ স্টক সরাসরি ডিলারদের
ভেতর ১০ সেন্ট করে লেনদেন হচ্ছে।
আর ভালো কথা, জন,
আমাদের বিশ্লেষকরা জানাচ্ছেন...
এটার এর থেকেও আরও উপরে
উঠার সম্ভাবনা আছে।
তোমার মাত্র ৬,০০০ ডলারের এই বিনিয়োগ...
৬০,০০০ ডলার পর্যন্ত লাভ দিতে পারে!
জিসাস!
এটা আমার বন্ধকী ঋণ, ভায়া।
ঠিক তাই।
তুমি তোমার বন্ধকী ঋণ শোধ করতে পারবে।
এই স্টক আমার বাড়ির বন্ধকী ঋণ শোধ করতে পারবে?
জন, একটা জিনিস আমি তোমাকে প্রমিজ করতে পারি,
এমনকি এই বাজারেও,
আমি আমার ক্লায়েন্টদের কখনও বলি না যে...
আমার দ্বারা লাভবানদের দিয়ে
আমাকে বিচার করবে না।
আমি ওদের বলি আমার দ্বারা
ক্ষতিগ্রস্তদের দিয়ে আমাকে বিচার করবে।
কারণ ওদের সংখ্যা খুবই নগণ্য।
আর এরোটাইনের কেসের দিকে তাকালে...
প্রত্যেকটা টেকনিক্যাল ফ্যাক্টর বিচার করলে...জন,
আমরা গ্র্যান্ড স্লাম হোম
রানের দিকে তাকিয়ে আছি।
ওকে, চলো এটা করা যাক।
আমি ৪,০০০ ধরছি।
$৪,০০০? সেটা হবে ৪০,০০০ শেয়ার... জন।
এই লেনদেনটা আমাকে জমা করে আসতে দাও...
আর আমার সেক্রেটারিকে নিয়ে
তোমার কাছে ফেরত আসছি...
...যথাযথ স্বীকৃতি সাথে নিয়ে।
শুনতে ভালো শুনাচ্ছে, জন?
- ইয়াহ, শুনতে ভালোই শুনাচ্ছে।
- দুর্দান্ত।
হেই, জন।
আমাদের উপর আত্মবিশ্বাস রাখার জন্য ধন্যবাদ।
আর ইনভেস্টরস সেন্টারে স্বাগতম।
ইয়াহ, অনেক ধন্যবাদ,ভায়া।
বাই-বাই।
তুমি কিভাবে এটা করলে?
ঠিক এভাবেই,
আমি ২,০০০ কামাইলাম।
অন্যরা আমার দিকে চেয়েছিল
যেন আমি মাত্র আগুন আবিস্কার করলাম।
দারুণ!
খুবই ভালো!
আমি ময়লা-ওয়ালার কাছে ময়লা বেচি...
আর দু হাত ভর্তি করে টাকা কামাই।
একমাত্র সমস্যা হচ্ছে তোমাকে
আর বেশি করে কিনতে হবে না।
বিম শাকা লাকা।
তাই আমি ওদের কাছে আসলে "ল্যাদা" বিক্রি করছিলাম।
কিন্ত আমি যেভাবে এর দিকে তাকাই,
ওদের টাকা আমার পকেটে আসলেই ভালো।
আমি জানি এই টাকা কিভাবে
আরও ভালোভাবে খরচ করা যায়।
মাফ করবেন।
ওখানে রাখা গাড়িটা তোমার?
ইয়াহ।
- এটা খুব সুন্দর গাড়ি।
- ধন্যবাদ, ভায়া।
ডনি আজফ।
হেই। আমি জর্ডান বেলফোর্ট।
- পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
- কেমন চলেছে দিনকাল?
তুমি জানো, আসলে,
আমি ঐ গাড়ির এখানে দেখি...
- আমি ঐ গাড়িটা এখানে অনেক দেখি।
- ওহ, ইয়াহ, কোথায়?
আমার মনে হয় আমরা একই বিল্ডিংয়ে থাকি।
- সত্য?
- ইয়াহ, ইয়াহ।
- বারো তলায়?
- ইয়াহ। তুমি কোন ফ্লোরে আছ?
চতুর্থ তলায়।
- আমার দুইটা ছোট বাচ্চা আছে। কুৎসিত বউ।
- ঠিক।
তুমি কি করো, ব্রো?
মানে তুমি কি বুঝাতে চাও,
আমি কি করি?
মানে কাজ আর কি,
তুমি কি কাজ করো?
আমি একজন স্টক-ব্রোকার।
- স্টক-ব্রোকার?
- ইয়াহ।
বাচ্চাদের ফার্নিচার।
ওহ, তোমার জন্য ভালো ।
এটা ঠিকই আছে।
তুমি অনেক টাকা কামাও?
ইয়াহ, আমার জন্য আমি ভালোই কামাই।
আমি এটা মিলানোর চেস্টা করে যাচ্ছি।
তোমার খুব সুন্দর একটা গাড়ি আছে,
আমরা একই বিল্ডিং এ থাকি।
আমি শুধু...
আমি বুঝলাম না...
তুমি কত টাকা কামাও?
আমার জানা নেই।
গত মাসে $৭০,০০ ।
কি বললে...
তুমি আমার সাথে মজা করছ।
না, আমি সিরিয়াস।
ইয়াহ, না, আমিও সিরিয়াস।
সিরিয়াসলি,
তুমি কত টাকা কামাও?
আমি তোমাকে বলেছি।
$৭০,০০০।
ওয়েল, টেকনিক্যালি, $৭২,০০০।
গত মাসে।
ঐ রকমই কিছু একটা।
তুমি এক মাসে ৭২,০০০ ডলার কামিয়েছ?
ইয়াহ।
আমি তোমাকে একটা ব্যাপার বলি।
তুমি যদি আমাকে
এখানে ৭২,০০০ ডলারের
প্রমাণ দেখাতে পারো,
আমি এখনই আমার চাকরি ছেড়ে দেব
আর তোমার হয়ে কাজ করবো।
হেই, পলি, কি অবস্থা?
না, ইয়াহ, ইয়াহ।
না, সবকিছু ঠিক আছে।
হেই, শোনো,
আমি চাকরি ছেড়ে দিচ্ছি।
আর সে তার চাকরি ছেড়ে দিয়েছিল।
যেটা আমার কাছে কিছুটা অদ্ভুত লেগেছিল।
মানে, আমি মাত্র এই লোকের সাথে পরিচিত হলাম।
সুসানকে কিছু বলতে যাবে না।
এটা ওর জানার কোনই দরকার নেই।
ওর আরও কিছু ব্যাপার স্যাপার আছে।
যেমন ওর ফকফকা সাদা দাঁত।
বউ! আমাকে তোমার বৌয়ের সাথে বোঝাপড়া করা লাগবে?
একটা ব্যাপার হচ্ছে যে
ও পরিস্কার লেন্সের হর্ন রিমের চশমা পড়ে...
...যাতে ওকে আরও সুন্দর দেখায়।
আর তারপরে,
ওখান-টায় কিছু গুজব ভেসে বেড়াচ্ছে।
আমি কিছু ফালতু জিনিস শুনেছি।
আমি জানি না।
বাল, আমি এটা নিয়ে কথা বলতে চাইনি।
আমি শুধু...
- এটা বোকামি।
- আমার ব্যাপারে বাজে কথা?
তুমি জানো, মানুষ ফালতু কথা বলে।
আমি এমনকি জানিও না।
আমি এমনকি অর্ধেক সময়
এগুলি কানেও নিই না।
ওরা কি বলছে?
তুমি আর তোমার কাজিনের ব্যাপারে আজেবাজে কথা।
আমি এমনকি এগুলি শুনিও না।
ওহ, ব্রো, এটা সেই রকম কিছু না।
এটা সেই রকম কিছু না।
যেমনটা তুমি তোমার আত্মীয়কে বিয়ে করেছ
বা এই জাতীয় ফালতু কথা। না?
ইয়াহ, আমার বউ। ইয়াহ।
আমার স্ত্রী আমার এক প্রকারের আত্মীয়,
অথবা সে যাই হোক।
কিন্ত এটা তুমি যেটা ভাবছ সেটা না,
অথবা অন্য কিছু, তুমি জানো।
সে কি তোমার খুবই নিকট-আত্মীয়,
অথবা সে কি...
ইয়াহ, না, ওর, তুমি জানো...
ওর... ওর বাবা...
আমার মায়ের ভাই।
এটা ঐ রকম না, যে... তুমি জানো।
দেখো, আমরা একসাথে বড় হয়েছি।
আর সে যখন বেড়ে উঠছিল সে ছিল হট, তুমি জানো।
ও মারাত্মক-রকম-ভাবে "হট" হয়ে বড় হচ্ছিল।
আর আমার সব বন্ধু ওরে
লাগাইতে চাইতেছিলো, তুমি জানো।
আর আমি অন্য কোনও হারামজাদাকে...
তুমি জানো, এক হারামজাদা আমার কাজিনরে লাগাইছিলো,
তো, তুমি জানো,
আমি এই কাজিনের ব্যাপার-টাকে
ব্যাবহার করছিলাম...
যেন আমি সব-সময় ওর পাশেই আছি।
আমি আরেক জনকে আমার কাজিনের লগে
লাগালাগি করতে দিমু না।
তুমি জানো,
যদি কেউ আমার কাজিনের লগে লাগায়,
এটা আমি ছাড়া আর কেউ হইতে পারবো না,
এইটা মান সম্মানের ব্যাপার।
তুমি জানো?
না, আমি বুঝেছি।
ইয়াহ।
মানে, তুমি এই বাচ্চা নেয়ার
ব্যাপারে তেমন ভীত নও,ঠিক?
- কি?যেমন ওর সাথে বাচ্চা নেয়া?
- ইয়াহ।
না। আমাদের দুইটা বাচ্চা আছে।
আর ওরা... মানে...
আমি তোমাকে ব্যাক্তিগত ভাবে আঘাত করতে চাই না,
কিন্ত ওরা কি সুস্থ স্বাভাবিক?
না, ওরা প্রতিবন্ধী বা ঐ রকম কিছু না।
কিন্ত বিশাল একটা সম্ভাবনা আছে, ঠিক, যদি...
ইয়াহ, ৬০% সম্ভাবনা, তুমি জানো,
৬০ থেকে ৬৫% সম্ভাবনা যে
পোলাপান প্রতিবন্ধী বা ঐ রকম কিছু হবে।
দোস্ত,এটা আমার মাথা খারাপ করে দিচ্ছে।
দেখো, ভায়া, অনেক মানুষই বাচ্চা নেয়,
বা আর যাই হোক,ঝুঁকি নেয়...
তুমি তোমার কাজিনের সাথে লাগাও বা না লাগাও।
ঐ রকম কিছু হয়ে গেলে কি হবে?
সত্যি বলতে, তুমি জানো,
যদি বাচ্চা প্রতিবন্ধী হয়,
আমি করবো, তুমি জানো,
গাড়ি চালায়া গ্রামে চলে যাবো...
আর, যেন, তুমি জানো,
দরজাটা খুলে দেবো আর বলবো,
"তুমি এখন মুক্ত"
তুমি জানো, ঠিক যেন,
"স্বেচ্ছায় দৌড় দাও।"
তুমি জানো?
তুমি আমার সাথে পুরাই মজা লইতাসো।
এটা মারাত্মক।
তুমি করবে না...
তুমি করবে কি যেমনটা... না।
আমরা নিয়ে যাবো,
যেমন, কোনও ইন্সটিটিউশন বা কোনও এক জায়গায়...
যারা এসব সামলায়, যেমনটা, তুমি জানো,
বাচ্চা বড় করে বা এই রকম কিছু।
তুমি কি জানো?
যদি তুমি এতে সুখী থাকো,
ঈশ্বর তোমার মঙ্গল করুক,দোস্ত।
না, আমি মোটেও সুখী নই।
না, যেই লোক বিয়া করছে
সে কখনও সুখ পাইবে না।
ওয়েল, আমি এটা শুনে দুঃখ পেলাম,দোস্ত।
শোনো, আমি আসলেই, তুমি জানো...
এই চাকরিটা আসলেই আমার কাছে ভালো লাগছে।
আমি আসলেই এটা উপভোগ করছি।
তুমি যা করছ তাতে আমি আসলেই অনেক খুশি।
আসলে, তোমার জন্য আমার ছোট্ট একটা উপহার আছে।
- তুমি আমার জন্য একটা উপহার এনেছ?
- আমি তোমার জন্য কিছু একটা এনেছি।
ওহ, ফাক।
তুমি খুব ভালো।
ইয়াহ।
এটা যদিও ভিতর দিকে আছে।
- তুমি কি বলছ?
- তোমাকে ভিতর দিকে যেতে হবে।
এটা কি কাপড়ে মোড়ানো বা ঐ রকম কিছু?
এটা মুড়িয়ে রেখেছি।
ইয়াহ।
- আমি বুঝতে পারলাম না।
- আমিও পারছি না।
আসো এটা কর যাক।
কাম অন।
তোমার পালা।
আমি এই বাল করতে পারমু না।
তোমার মাথা এক্কেবারে খারাপ হয়ে গেছে।
- ধুমাও এইটা, ভায়া।
- না।
কেউ এখানে নাই, ভ্রাতা।
বাইর হ...
এই মজার জিনিসটা আমারে নিয়া ধুমাও,ভায়া।
আমি এই বাল জীবনেও করুম না।
ধুমাও। আমারে সাথে নিয়া একটু ধুমাও,ভায়া।
- এক বার। এক বার। এটুকুই।
- ওকে।
শালার উন্মাদনা।
চলো দৌড় দেই,হাহ?
আমাদের এখান থেকে বেরিয়ে যেতে হবে, দোস্ত।
আমাদের এখান থেকে বেরিয়ে যেতে হবে।
চলো দৌড় দেই।
এমন দৌড় দেই যেন আমরা হচ্ছি
সিংহ অথবা বাঘ অথবা ভালুক!
চলো দৌড়াই!
চলো দৌড় দেই!
যাও!
যাও, যাও,যাও,যাও!
তুমি ফ্রাঙ্কের বেস্ট অটো বডিতে ফোন দিয়েছ।
আমরা দোকান বন্ধ করে ফেলেছি।
তাই প্লিজ আমাদের জন্য একটা মেসেজ রেখে যাও।
হ্যালো। আমার নাম হচ্ছে জর্ডান বেলফোর্ট।
আমার পার্টনার আর আমি তোমার গ্যারেজ
ভাড়া নেয়ার ব্যাপারে খুবই আগ্রহী।
ডনি আর আমি আমাদের
নিজের চেস্টায় কাজ সারছিলাম।
আর সবার প্রথমে আমাদের
দরকার ছিল "ব্রোকার।
সেই সব লোক যাদের বিক্রির অভিজ্ঞতা আছে।
তাই আমি আমার নিজের শহর
থেকেই নতুন লোক নিলাম।
সি অটার, যে মাংস বিক্রি করে
আর তামাক।
চেষ্টার, যে টায়ার বিক্রি করে...
আর রবি,যে হাতের কাছে যা পায় তাই বিক্রি করে।
বেশির ভাগ সময় তামাক।
তুমি কি আমার জন্য একটু কেচাপ আনতে পারবে?
ওকে?
এ হচ্ছে ব্রাড।
আর ব্রাড হচ্ছে সেই লোক
যাকে আমার চাই।
কিন্ত সে আমাদের সাথে
সেইভাবে চলাফেরা করে না।
সে এর মধ্য কোয়ালোড
বিক্রি করে অনেক টাকা কামিয়ে ফেলেছে,
সে বেসাইড এলাকার "কোয়ালোড কিং" হয়ে গেছে।
ঐ জিনিসটা নিয়া কোনও
ভোঁদার পাইছস নাকি পাস নাই?
ইয়াহ, ভায়া, অবশ্যই।
ওদের কয়েকটা মাইয়ারে এখানে
ঘুরাইতে নিয়া আসিস, হাহ?
ওদেরকে দেখতে দাও।
বুঝেছ আমি কি বলেছি?
হেই, জিপ!
তোমার বোনকে বলবে আমি ওর কথা জিজ্ঞেস করেছি।
তুমি যখন পরের বার আসবে তখন
সাথে করে ওর এক জোড়া প্যান্টি আমার জন্য আনবে না?
ইয়াহ, ম্যান।
ও বলে ও তোমার সাথে একেবারেই
কথা বলতে চায় না,ম্যান!
হারামজাদা এইখান থেকে দূর হ!
হেই,মা, আমাদের মুরগির মাংস আছে নাকি নাই?
মা!
তুমি শুনছ?
এটা তুমি যা ভাবছ তার চেয়েও সোজা।
তুমি যাকেই ফোন দাও না কেন,
তারা বড়লোক হইতে চায়
আর ওরা খুব তাড়াতাড়ি বড়লোক হইতে চায়।
ওরা কোনও কিছু না কইরাই বড়লোক হইতে চায়।
একবার এমন হইছে যে
আমি একটা এমিশের কাছে
"গাঞ্জা" বিক্রি করছিলাম।
তুমি তো ঐ সব লোককে চেনো যাদের
দাড়ি আছে...
অথচ কোন মোচ নাই?
ওয়েল, সে বলেছে সে শুধু ফার্নিচার বানাতে চায়।
আমি বুঝলাম না।
এর সাথে এসবের কী সম্পর্ক?
আমরা কোন বাল নিয়া কথা বলতেছি?
আমি তোমার কথাটাই
তোমার মুখে ঢুকাইতে চাচ্ছি না।
কিন্ত তুমি মাত্রই বললে যে
সবাই বড়লোক হইতে চায়।
ধুশ শালা, তুমি মাত্রই এটা বললে।
আমরা কি নিয়ে কথা বলছি?
ইয়াহ, যেমন ধরো বৌদ্ধ।
ওরা টাকা-পয়সার ব্যাপারে কেয়ারই করে না।
ওরা নিজেদের কাপড়ে মুড়িয়ে রাখে।
ওরা কেনাবেচার ধার ধারে না।
আমি বৌদ্ধ বা এমিশ নিয়া কথা বলতেছি না।
আমি স্বাভাবিক মানুষ নিয়ে কথা বলছি,
কর্মজীবী মানুষ,
প্রতিদিন-কার জনগন।
সবাই বড়লোক হইতে চায়।
আমি কি পাগল?
এমিশ...বৌদ্ধ বইলা দুনিয়াতে কিচ্ছু নাই।
- আমি একবারে নিশ্চিত।
- থাকতেও পারে।
আমি কি একটু কেচাপ পেতে পারি, প্লিজ?
তোমরা কি টাকা কামাইতে চাও না?
আমি কিছু টাকা কামাইতে চাই।
আমি কিছু টাকা কামিতে চাই, ওকে।
আমি যে কোনও কিছু বিক্রি করতে পারি।
শিট, আমি মঠের সন্ন্যাসিনীর
কাছে লুড বেচতে পারবো,
আর ওদেরকে সেক্স করার লাইগা
এমন পাগল কইরা দিমু যে
ওরা তখন একজন আরেকজনরে লাগাইতে থাকবে।
এটাই হচ্ছে মানসিকতা।
তুমি যেকোনও কিছু বিক্রি করতে পারো?
আমাকে এই কলমটা এক্ষুনি বিক্রি করে দেখাও।
তুমি যেকোনও কিছু বিক্রি করতে পারো।
বিক্রি করো। এগিয়ে যাও।
ঐ কলম আমার কাছে বিক্রি করো।
আমি কি এটা আগে খেয়ে শেষ করতে পারি?
আমি আজ সারাদিন খাইনি।
ব্রাড, ওদেরকে দেখাও এটা কিভাবে করতে হয়। বুম।
আমার কাছে এই কলম বিক্রি করো।
দেখো। এগিয়ে যাও।
তুমি চাও আমি এই কলম বিক্রি করি?
এইতো আমার সোনার ছেলে।
যে কোনও কিছু বিক্রি করতে পারে।
কেন তুমি আমার একটা উপকার করছ না।
ঐ ন্যাপকিনে তোমার নামটা লেখো।
আমার কাছে কোনও কলম নেই।
ঠিক তাই।
চাহিদা আর সরবরাহ,বন্ধু।
দেখেছ আমি কি বলেছিলাম?
ও জরুরী অবস্থা সৃষ্টি করছে।
ওদেরকে স্টক কেনার জন্য প্রভাবিত করো।
ওদেরকে বুঝাও এটা ওদের জন্য দরকারি জিনিস,
তুমি জানো আমি কি বুঝাতে চাচ্ছি?
আর এটাই হচ্ছে ব্যাপার।
সব নান হচ্ছে লেসবিয়ান।
তুমি কোন বাল নিয়া কথা বলতেছ, অটার?
এটা নিয়ে ভাবো।
ওরা বয়ফ্রেন্ড রাখতে পারেনা...
তাই তারা নিজের পাশে
থাকা মাইয়াটারেই লাগায়।
চার বার,কিমি! চার বার।
- সে আমাদের সাথে নেই।
- ফ্রিগিং র‍্যাম্বো।
এখন উনি দৌড়াচ্ছে।
কিন্ত দেখো।
আমি জানতাম এই লোকেরা হার্ভার্ড থেকে এম বি এ করা না।
রবি ফেইনবার্গ,
বলদ পোলা,
স্কুল শেষ করতে ওর ৫ বছর সময় লেগেছিল।
আলডেন কুপফারবার্গ , সি অটার,
এমনকি গ্রাজুয়েশনও করেনি।
চেষ্টার মিং,
নীতিভ্রষ্ট চায়নাম্যান,
ভাবে যে জুজিতসু হচ্ছে গিয়ে ইসরায়েলের জিনিস।
এদের ভেতর সবচে স্মার্ট হচ্ছে  নিকি কসকফ।
সে আসলে আইন নিয়ে পড়েছিল।
আমি ওকে
রাগর‍্যাট(পোলাপান যার-- এখনও স্কুলে যাওয়ার বয়স হয়নি)
...বলতাম, ওর মাথার ঐ চুল্গুলার জন্য।
তারপরেও, ওদেরকে আমার হাতে
তরুণ,নির্বোধ আর ক্ষুধার্ত
করে ছেড়ে দাও...
আর খুবই অল্প সময়ে,
আমি ওদের ধনী বানিয়ে ছাড়বো।
ওহ, ঈশ্বর।
জর্ডান, ওটা...
তোমার ওটা ভালো লেগেছে, বেবি?
ওহ, ঈশ্বর, এটা অসাধারণ।
এরা দুনিয়ার সবচে বড় পাথর না হলেও,
আমি তোমাকে বলতে পারি
এর কোয়ালিটি অনেক উঁচুমানের।
এটা অসাধারণ।
এটা সত্যিই অসাধারণ।
ওহ, বাছা।
কি?
আমি তোমার ঐ চেহারা চিনি।
কি হয়েছে? বলে ফেলো।
আমি জানি না, এটা...
তুমি জানো...
এই স্টক-গুলা ...
এই কোম্পানি-গুলা...
এরা তো ফাউল টাইপের কোম্পানি।
- ওয়েল, ইয়াহ।
- ওকে।
ইয়াহ, ওরা ভয়ানক।
এটা নিয়ে চিন্তা করো না।
আমি তোমাকে বলেছিলাম,
আমি যা করছি তা পুরোপুরি বৈধ।
ইয়াহ, আমি জানি।
কিন্ত ওরা তো কাউকে টাকা দেয় না, ঠিক?
ওয়েল, মাঝে মাঝে ওরা দেয়,
মাঝে মাঝে ওরা দেয় না।
তুমি তো জানোই এটা কি_রকম।
তোমার কি একটু ভালো লাগতো না
যদি তুমি এইসব জিনিস ওদের কাছে বিক্রি করতে...
যেমন ধরো...যাদের টাকা গেলেও সমস্যা নেই?
অবশ্যই।
কিন্ত ধনী লোকেরা
পেনি স্টক কেনে না।
তারা আসলেই কেনে না।
কেন কিনে না?
কারণ এরা অনেক স্মার্ট,
সেই কারনেই কেনে না।
মানে, যেই লোক কলেজে গিয়ে পড়াশুনা করেছে...
ওরা এই সব বলদ গুলাকে বিশ্বাস করবে?
ফোনটা ঝুলিয়ে রাখো।
ওদেরকে বলো তুমি ওদের পরে ফোন দিবে।
ফোনে এই মুহূর্তে আমি ৫,০০০ ডলার পেয়েছি!
হেই!
কিন্ত কি হবে যদি তোমরা
আর এক দল বলদ হয়ে না থাকো?
কি হবে আমি যদি ওদের শেখাতে পারি
কিভাবে মানুষের কাছে টাকা-সহ বিক্রি করা যায়?
সত্যিকারের টাকা।
তাই আমি ঠিক করলাম
কোম্পানিকে নতুন-ভাবে হাজির করবো।
ভদ্র মহোদয়গণ, স্বাগতম...
স্ট্রাটন ওকমন্টে।
তোমরা এখন টার্গেট করবে...
তোমরা মূর্খরা এখন টার্গেট করবে...
আমেরিকার সম্পদ-শালী ১% মানুষদের।
আমরা এখানে তিমি নিয়ে কথা বলছি।
মবি #### ডিক।
আর সাথে এই স্ক্রিপ্ট,
যেটা হচ্ছে এখন তোমাদের নতুন অস্ত্র...
আমি তোমাদের প্রত্যেককে শেখাতে যাচ্ছি...
ক্যাপ্টেন আহাব হওয়ার জন্য।
বুঝেছ? হাহ?
কোন ক্যাপ্টেন?
ক্যাপ্টেন আহাব।
এটা আসছে...
ঐ বই থেকে,মাদারচোত।
ঐ বই থেকে।
তোমাদের বাল-মাথাটাকে খেলাও।
আমার কথা শোনো।
আমরা এখন নতুন নামে নতুন কোম্পানি।
একটা কোম্পানি যা আমাদের ক্লায়েন্টরা আস্থা রাখবে।
একটা কোম্পানি যাতে
আমাদের ক্লায়েন্টরা বিশ্বাস রাখবে।
এমন একটা ফার্ম যার শিকড় ওয়াল স্ট্রিটের
অনেক গভীরে পৌঁছে গেছে...
যেখানে আমাদের প্রতিষ্ঠাতারা
মে ফ্লাওয়ারের দিকে পাড়ি দিবে
স্ট্রাটন ওকমন্ট নামটা লিখে রাখবে...
ঠিক প্লাইমাউথ রক বরাবর।
তোমরা বুঝেছ?
আমরা যেটা করবো তা হচ্ছে এটা।
প্রথমে আমরা ওদেরকে ডিজনি,
এটি এন্ড টি,আই বি এম গেলাবো...
বিশেষ করে ব্লু চিপ স্টক।
সেই কোম্পানি যা মানুষ চেনে।
যখন আমরা এই কাজে সফল হবো,
আমরা ওদের কাছে কুত্তার ল্যাদা বেচতে থাকবো।
পিঙ্ক শিটস,পেনি স্টকস,
যেখানে আমরা টাকা কামাই।
- ৫০% কমিশন, বেবি।
- উহ।
এখন এই অবস্থায় টাকা কামাবার চাবিকাঠি হচ্ছে
ঘটনা নিস্পত্তির আগেই
এখনই নিজের অবস্থান পাকাপোক্ত করে নেয়া।
কারণ যখন তুমি ওয়াল স্ট্রিট জার্নালে এটা পড়বে,
ততক্ষনে অনেক দেরি হয়ে গেছে।
তারপরে তুমি অপেক্ষা করবে।
তুমি অপেক্ষা করবে।
আর যে আগে কথা বলবে সেই মরবে।
সরি, আহ...
আমি তোমার ফোন কলের প্রশংসা করি।
আমি আসলেই এটা নিয়ে অনেক ভেবেছি...
আর আমার বৌ এর সাথে এ নিয়ে কথা বলেছি।
আমি কি তোমাকে পরে ফোন করতে পারি?
ওরা জানে না,ঠিক?
ওদের এটা নিয়ে চিন্তা করতেই হবে,
ওদেরকে ওদের বৌয়ের সাথে
অথবা ওদের কল্পনার পরীর
সাথে কথা বলতে হবে।
ব্যাপার হচ্ছে, ওরা কি বলে
তাতে কিচ্ছু যায় আসে না।
আসল সমস্যা হচ্ছে যে
তারা তোমাদের মতন লোককে
বিশ্বাস করতে পারে না।
আর কেনই বা তারা তোমাদেরকে বিশ্বাস করবে?
মানে,একবার নিজেদের দিকে তাকাও।
তোমরা হচ্ছ একদল অসৎ
বিক্রয়-কর্মী, ঠিক কিনা?
তো, তোমরা কি বলবে?
তুমি আমাকে বলতে চাও যে
যদি আমি তোমাকে ইউনিয়ন কার্বাইডে ৭ এ রাখি...
আর ৩২ এর সময় বের করে নিই...
টেক্সাস ইন্সট্রুমেন্টে ১১ তে
আর বের করে আনবো ৪৭ এ...
ইউ এস স্টিলে ১৬ তে,
বের করে আনবো ৪১ এ...
তুমি আমাকে এখনই বলতে যাবে না, "চেষ্টার,"
"আমার জন্য ডিজনির কয়েক হাজার শেয়ার রেখে দিও"
"সঙ্গে সঙ্গে, এখনই।
কাম অন।"
আসলেই, কেভিন? আসলেই?
সিরিয়াসলি?
আমি তোমাকে চিনি না।
তুমি আমাকে ফোন দিয়েছিলে।
তুমি পুরোপুরি অচেনা লোক।
আমি তোমার সাথে পুরোপুরি একমত।
তুমি আমাকে চেনো না,
আমিও তোমাকে চিনি না।
তাহলে আমি আমার পরিচয় দিই।
আমার নাম হচ্ছে আলডেন কুপফারবার্গ ।
- রবি ফেইনবার্গ।
- চেষ্টার মিং।
আমি স্ট্রাটন ওকমন্টের সিনিয়র ভাইস প্রেসিডেন্ট...
আর আমি পরিকল্পনা করছি আমি...
আগামী বছরে আমার ফার্মের টপ ব্রোকার হবো।
আর আমি সেই জায়গায়
ভুল পথে যেতে চাই না, স্ট্যানলি।
আমি বলতে চাই যে
তোমাকে আমার কাছে...
...একজন খুবই আন্তরিক
মানুষ বলে মনে হচ্ছে।
এটা তোমাকে বড়লোকও বানাবে না...
আর এটা তোমাকে গরিবও বানাবে না।
কিন্ত এই লেনদেন যেটা
সরবরাহ করবে তা হচ্ছে...
...ভবিষ্যৎ ব্যাবসার একটা মানদণ্ড,কেভিন।
এখন কি আমার সাথে কথা বলে আরাম পাচ্ছ, স্কটি?
আর তারপর তুমি নিশ্চিত-ভাবে জানবে...
...যে তুমি ওয়াল স্ট্রিটের এমন
একজন ব্রোকারের খোঁজ পেয়েছ...
যাকে তুমি বিশ্বাস করতে পারো,
আর যে ধারাবাহিক-ভাবে তোমার হয়ে টাকা কামাবে।
শুনতে ভালো শুনাচ্ছে?
তুমি কি জানো... ইয়াহ।
আমাকে বলতেই হচ্ছে,
আমি একেবারে মুগ্ধ।
তুমি কি ভাবছ?
কেভিন।
তুমি আমাকে এখানে একবার সুযোগ দাও...
কোডাকের এই ব্লু চিপ স্টকে,
আর বিশ্বাস করো, কেভিন,
তোমার একমাত্র সমস্যা যেটা
তোমাকে মোকাবিলা করতে হবে...
...সেটা হচ্ছে তোমাকে আর কিনতে হবে না।
শুনতে ভালো শুনাচ্ছে?
শিট। আমার...
আহ...
আমার বৌ হয়তো আমাকে তালাক দেবে, কিন্ত...
ইয়াহ, চলো এটা করা যাক।
দারুণ পছন্দ,কেভিন।
তুমি এইবারে কত ডলার বিনিয়োগ করতে চাও?
চলো ৫ আহ... ৫,০০০ ডলার করা যাক।
আমরা কি ৮,০০০ ডলার বিনিয়োগ করতে পারি,কেভিন?
ঠিক আছে।
১০ করা যাক।
- দশ।
- তুমি এটাই করতে চাও?
দারুণ চয়েস!
কেভিন, এই লেনদেনটা আমাকে
হিসাবে জমা করে আসতে দাও...
...আর তোমার কাছে কয়েক
মিনিটের মধ্যে ফেরত আসছি...
...যথাযথ স্বীকৃতি নিয়ে, কেভিন।
আর স্ট্রাটন ওকমন্টে স্বাগতম।
ধন্যবাদ, ভায়া।
আমি একটা বিয়ার খেতে যাচ্ছি।
এটা ছিল মজার।
সহজভাবে নাও, কেভ।
হেই, ধন্যবাদ, জর্ডান।
অনেক অনেক...
মাদারচোত-টাকে কোপাও।
এটাই আমি বলছিলাম।
কত বড় গর্দভ!
একটা জিনিস আমি এয়ারলাইনের ব্যাপারে জানি।
আর কুচন এয়ারলাইন হচ্ছে
এয়ারলাইনের ভবিষ্যৎ।
এখনই নাও নাহলে...
- আমি নিকি কসকফ...
- চেষ্টার মিং...
আর আমি সিনিয়র ভাইস প্রেসিডেন্ট...
স্ট্রাটন ওকমন্টের।
জুডি, আমি অনেক, অনেক, অনেক
দুঃখিত তোমার ক্ষতির জন্য।
সে কবে মারা গিয়েছিল?
শুধু বলো আমি ভুল,ঠিক।
আর ঐ স্টক কয়েকটা পয়েন্ট নেমে গেছে...
আর এটা তোমাকে বানিয়ে দিয়েছে,
আমার দাদার মুখের কথায়,
ঈশ্বর তার আত্মাকে শান্তি দিক,
"বিশাল পরিমাণ টাকা।"
এটা হচ্ছে সূর্যালোকে নিজেকে ডুবিয়ে দেওয়া...
যেখানে এখনও সূর্যের আলোই পৌছায়নি।
তুমি কি বুঝেছ?
আমরা কি ৮,০০০ শেয়ার করতে পারি?
ওকে, ২৫,০০০।
আপনি খুবই বুদ্ধিমানের মত সিদ্ধান্ত নিয়েছেন।
আমি আপনাকে আমার
বিক্রয় সহকারীর কাছে হস্তান্তর করছি।
রোন্ডা!
- রোন্ডা!
- ...তোমাকে আন্দ্রিয়া মাধ্যমে পৌঁছে দিচ্ছি।
কেউ কি রোন্ডাকে দেখেছে?
সবার কি ভালো একটা সপ্তাহ গেছে?
ইয়াহ!
মাসের শেষ।
২ কোটি ৮৭ লাখ ডলার মোট কমিশন,
সব এসেছে পিঙ্ক শিট স্টক থেকে,ছেলেরা!
আমাদের এক সপ্তাহের বেলাল্লাপনা উদযাপন করার জন্য,
আমি হাজির করছি
আমাদের সুন্দরী সেলস এসিস্ট্যান্টকে,
ড্যানিয়েল হ্যারিসন,এখানে,
১০,০০০ ডলার ওর মাথা ন্যাড়া করার জন্য!
ইয়াহ!
ইয়াহ, তুমি এটা চাও?
তুমি এটা চাও?
চলো ওকে ন্যাড়া করি!
ন্যাড়া করি!
তাহলে মাথা কামিয়ে দেয়াটা শুরু করা যাক।
ন্যাড়া করো!
ছেলেরা,
ড্যানিয়েল প্রমিজ করেছে যে...
এই ১০,০০০ ডলার সে
স্তন বড় করার জন্য ব্যবহার করবে।
ওর ইতিমধ্যে সি কাপস আছে,
কিন্ত এখন সে ডাবল ডি চাচ্ছে।
আমাদের কোম্পানিটা কি দুনিয়ার সেরা কোম্পানি না?
ডনি!
এই হারামজাদার চাঁদি উড়িয়ে দাও!
- শ্যাম্পেন?
নগ্নিকাদের পাঠাও!
আমার!
আমাদের কথা ওয়াল স্ট্রিটে ছড়িয়ে গিয়েছিল।
এমনকি যেই জায়গায় আমি চাইনি
সেখানেও ছড়িয়ে গিয়েছিল।
এটা বেশি আগের কথা না ফোর্বস ম্যাগাজিন,
...ওয়াল স্ট্রিটের পতাকাবাহী জাহাজ,
আমার একটা প্রোফাইল করতে চেয়েছিল।
তোমাকে একটা কথা জিজ্ঞেস করি,
স্ট্রাটন ওকমন্টের ভবিষ্যৎ তুমি কেমন দেখতে পাচ্ছ?
এক কথায়?
বৈচিত্র্যতা।
ভালোই শুনাচ্ছে।অনেক অনেক ধন্যবাদ।
আমার কাছে এর মধ্যেই যথেষ্ট হয়ে গেছে।
- তোমার সময়ের জন্য ধন্যবাদ।
- দুর্দান্ত।
আমরা কি দ্রুত একটা ছবি তুলতে পারি?
ফালতু একটা ব্যাপার।
এই হারামি মাগীটা!
এটার দিকে তাকাও!
"ওয়াল স্ট্রিটের নেকড়ে"
ওরা আমাকে এই নামে ডেকেছে।
দেখো।
তোমার চুল ভালো দেখাচ্ছে।
- ওয়েল,আমার চুল ভালো দেখাচ্ছে।
- ইয়াহ।
"জর্ডান বেলফোর্ট,"
"একজন বিকৃত-মস্তিস্ক রবিন হুডের মতন"
"যে ধনীদের কাছ থেকে টাকা নেয়
আর সেই টাকা নিজেকে দেয়"
"...আর সাথে তার ফুর্তিবাজ ব্রোকারের দলকে!"
- পড়ো এটা। পড়ো এটা।
- শোনো।
খারাপ পাবলিসিটি বলতে দুনিয়াতে কিছু নেই, সুইটহার্ট।
আর্টিকেলটা পড়ো, বেবি।
জর্ডান, তোমাকে দারুণ দেখাচ্ছে!
একটা বিখ্যাত ম্যাগাজিনে তোমাকে দেখা যাচ্ছে।
এটা যেন কত বড় ব্যাপার...
আমাকে সুন্দর দেখাচ্ছে।
মিস্টার বেলফোর্ট!
আপনি কি আমার বায়ো-ডাটার
দিকে একটু তাকাবেন,প্লিজ?
মাফ করবেন, মাফ করবেন, স্যার!
শান্ত হও!
এসব কি?
এটা হচ্ছে ঐ ফোর্বস আর্টিকল।
ওরা সবাই এখন তোমার এখানে কাজ করতে চায়।
হেই! আমি কি বলেছিলাম?
আমি শুধু ভদ্রতা করার চেষ্টা করছিলাম।
হেই, তুমি চাকরি চাও,
তুমি আমার সাথে কথা বলবে!
- মিস্টার বেলফোর্ট!
- আমাকে এক মিনিট সময় দিন।
ফোর্বস আমাকে সুপারস্টার বানিয়ে দিয়েছে।
প্রত্যেক দিন, ডজন ডজন টাকার-লিগা-পাগল
পোলাপান আমার দরজায় ভিড় করে।
যদি আমি ওদেরকে চাকরি দেই,
ওরা এক কথায় ওদের কলেজের
পড়াশুনা ছেড়ে দেবে।
আর  তাদের কাছে যেই
টাকাই থাকুক তা খরচ করবে...
...আমাদের স্ট্রাটন টেইলার্স
থেকে নতুন স্যুট বানাতে।
তুমি কি এখন সিরিয়াস মুডে আছ?
মানে, আমরা আক্ষরিক অর্থেই
এই পোলাপান গুলির পেছনে
পোশাক সংযোজন করছিলাম।
আর এইখানে এই হারামজাদা
আমার চারপাশে গন্ধ শুকে যাচ্ছে।
কিন্ত, তুমি জানো,
সব সময়ই দুনিয়াতে কেউ যখন উপরে উঠে,
সব সময়ই এমন কেউ না কেউ থাকে
যে তাকে টেনে নিচে নামাতে চায়।
এক মাসের ভিতর,
আমরা সাইজে ডাবল হয়ে গেলাম।
এর চাইতেও বড় অফিসে জায়গা বদল করলাম।
এটা ছিল একটা পাগলা-গারদ।
অর্থ লিপ্সার উল্লাস,
সাথে একই পরিমাণে কোকেইন,
টেস্টোসটেরন আর শরীরের তরল পদার্থ।
ইয়েস!
এটা খুব খারাপ অবস্থায় চলে যায়,
আমাকে অফিস-টাকে
"সেক্স-মুক্ত-এলাকা" ঘোষণা করতে হয়...
অফিসের ৯টা থেকে ৭টার মধ্যের সময়-টাকে।
কিন্ত আমি তোমাকে বলছি,
এমনকি এতেও তেমন কাজ হয়নি।
আসলে, এই পাগলামি একেবারে প্রথম দিন থেকেই শুরু হয়,
যখন আমাদের একজন ব্রোকার, বেন জেনার,
এলেভেটরটা পবিত্রিতায় ভরিয়ে দিল
"ব্লো-জব" পাওয়ার মাধ্যমে...
...একজন সেলস অ্যাসিসটেন্টের কাছ থেকে।
ওর নাম ছিল পাম,
আর ওর একটা সুখ্যাতি হচ্ছে,
ওর একটা বিস্ময়কর কৌশল জানা আছে,
...পাশবিক-ভাবে মোচড়ানো
আর আকস্মিক গতিতে অবস্থান পরিবর্তন।
প্রায় এক মাস পরে,
ডনি আর আমি ঠিক করলাম
ওকে একসাথে লাগাবো...
এক শনিবারের দুপুর-বেলা...
...যখন আমাদের স্ত্রীরা ক্রিসমাসের
পোশাক কিনতে যাবে।
শেষ পর্যন্ত,
বেন ওকে বিয়ে করে,
যেটা ছিল আসলে বিস্ময়কর
কারণ এই মেয়ে অফিসের...
...যত পোলা আছে সবগুলার ধোন চুষছে।
তারপরে সে ডিপ্রেসড হয়ে যায়
আর ৩ বছর পরে আত্মহত্যা করে।
যাহোক, আমি আমার বাবাকে নিয়োগ দিলাম, ম্যাক্স,
একজন বল-প্রয়োগ-কারী শৃঙ্খলা বজায় রাখার জন্য।
স্ট্রাটনের নিজস্ব গেস্টাপো (নাৎসি গোয়েন্দা)।
আমরা তাকে পাগলা ম্যাক্স বলি কারণ
তার মেজাজ একেবারে চুল-খাড়া করে দেয়ার মতন,
যেটা কিনা বিস্ফোরিত হয়,
এত নিষ্পাপ যেন
একটা টেলিফোন বাজছে।
কোন হারামির বাচ্চার এত বড় সাহস...
যে এই বাড়িতে মঙ্গলবার রাতে ফোন দেয়?
গজব পড়ুক!
তুমি এটা মিস করবে!
উহ, প্লিজ,আমাকে এমন কিছু বলো
যা আমি জানি না।
আমি সারাটা সপ্তাহ "ইকুয়ালাইজার"
দেখার জন্য অপেক্ষা করলাম...
আর এখন ওদের...
হ্যালো।
কিন্ত যখনই সে ফোনটা কানে দিল...
জিন। কেমন আছ তুমি, জিন?
সে এই অদ্ভুত
ব্রিটিশ উচ্চারণ-ভঙ্গি পছন্দ করে।
ঠিক, জিন,
এটা দারুণ হয়।
চিরিও।
এটা খুবই অদ্ভুত।
হারামির বাচ্চা!
- ও রেখে দিয়েছে...
- তুমি এটা মিস করেছ!
আর তারপরে সে আবারও
সেই চির চেনা পাগলা ম্যাক্স।
ধুশ শালা!
ঠিক আছে, আমাকে বলো কি ঘটেছিল?
কি ঘটেছিল?
ওয়েল,সে আবিস্কার করলো এটা ছিল ওর মায়ের বোন।
কে সে? কে?
আমাকে বলো কে...
ঐ আসল লোক।
তুমি জানো কে ঐ আসল...
আসল লোক...
এটা ছিল ওর মায়ের বোন।।
ঐ মেয়ের লাশ পাওয়া যায়।
অবশ্যই,স্ট্রাটনে আমরা যা করি তার সবকিছুই...
"ম্যাড ম্যাক্স" এর জানার দরকার নাই।
আর তারপরে ওখানে ছিল একটা বড় টার্গেট আর আমরা...
ওরা টার্গেটের দিকে শক্তি দিয়ে ছুঁড়ে মারে।
ওরা বিঁধিয়ে দেয়।
ওখানে একটা কেন্দ্রস্থল আছে
আর কেন্দ্রে আছে একটা ডলার প্রতীক।
যেই ঐ ডলার সাইনের কাছাকাছি যেতে পারবে...
সেই সবচেয়ে বেশি পয়েন্ট পাবে।
আমি এই জিনিসের দিকে
এই বাল ছুঁড়ে মারতে যাচ্ছি।
যদি এতে কেউ আঘাত পায়,
তাহলে কী হবে?
কারণ আমরা তখন
উন্মাদ হয়ে যাবো।
আমার মনে হয় না যে ওরা ব্যাথা পাবে।
ওদের যেন...
...ওদের যেন সুপারম্যানের মতন শক্তি আছে
আমার মনে হয় সে ভালোই থাকবে।
তুমি সরাসরি ওর চোখের দিকে তাকাতে পারবে না।
তুমি সরাসরি ওর চোখের দিকে তাকাতে পারবে না?
এটা সত্যি কথা।
আমি এটা পিবিএসে দেখেছিলাম।
ওরা বিভ্রান্ত হয়ে যায়
আর ওদের তারে আগুন ধরে যায়।
তোমাকে ওদের থুতনির দিকে চেয়ে থাকতে হবে।
ব্যাপারটা এরকম আমি তোমার দিকে চেয়ে আছি...
কিন্ত আমি আসলে তোমার থুতনির দিকে চেয়ে আছি।
আমার মনে হচ্ছে তুমি আমাকে নজরে রাখছ,
কিন্ত তুমি রাখছ না,রাখছ কি?
ওরা মোনালিসার মতন।
ওরা "আই কন্টাক্ট" খুঁজে বের করে,
যেমনটা,তুমি রুমের যেই কোণাতেও দাঁড়াও না কেন।
আর তারা তোমাকে আটকে ফেলবেই।
না, কিন্ত ওদের সাথে আমরা যা যা
করতে পারি তার তো একটা সীমা আছে?
আমরা ওদের দিকে
ফাউল জিনিস ছুঁড়ে মারতে পারি।
আমরা খাবার ছুড়তে পারবো? কলা।
যে কোনও খাবার।
কারেক্ট।
কিন্ত, উদাহরন-স্বরূপ,
আমি যা করতে যাচ্ছি না তা হলো...
হয়তো ওকে বলা যে
ওর সোনা টেনে বের করতে...
আর যেন কিছু মেয়েদের কাছে টেনে নেয়,
তুমি জানো,
আদর সোহাগ করা
আর এই টাইপের আজেবাজে জিনিস।
এটা হবে...
এটা অগ্রহণযোগ্য?
আসো এটা পেছনে পকেটে ঢুকিয়েই রাখি।
এই লোকগুলি ঐ নিশানা-ফলকের দিকে
ছুঁড়ে মারার চেয়েও বেশি কিছু।
কারেক্ট। হ্যা, হ্যা, হ্যা।
এই ব্যাপারটা,
এটাই ওদের ঈশ্বর-প্রদত্ত উপহার , ওকে।
ওদের দুনিয়াতে পাঠানোই হয়েছে
ঐভাবে ছুঁড়ে মারার জন্য।
ওরা ছুঁড়ে মারার জন্য
একদম ঠিকঠাক।
তাই ওরা নির্ভুল-ভাবে মারার জন্য নির্মিত।
ওহ, ঈশ্বর।
আমি কি এই লোককে ছুঁড়ে মারতে পারবো?
এটা ওর ভাই,রব।
ওর ভাই হচ্ছে ছুঁড়ে মারা বল।
ঐ ভাইটা,
তুমি ওর উপর একটা স্কেট বোর্ড রাখবে,
তুমি ওকে স্কেট বোর্ডের সাথে বাধবে,
তুমি ওকে কোনও গলি বরাবর ছেড়ে দেবে।
- সত্যি বলছি। এটা দারুণ মজার।
- খোদার কসম।
- আমরা কি ঐ লোকটাকে পেতে পারি?
- ইয়াহ, আমরা ঐ লোকটাকেও আনবো।
কিন্ত এখানে লেখা এই লোকটা
তার সোনা দেখাবে। ইয়াহ।/
- বড় করার বদলে। ইয়াহ।
- সে দেখাবে?
আর ভালো কথা,
এরা কিন্ত খুবই বদরাগী।
তাই আমাদেরকে এই ক্ষুদে মানুষদের
ব্যাপারে খুবই সাবধান থাকতে হবে।
নিরাপত্তা আগে।
নিরাপত্তা আগে, ঠিক আছে?
আমি চাই কারও কাছে
যেন ট্রাঙ্কুইলাইজার গান থাকে।
যাতে এদের যে কোনও সময় শান্ত করে দেয়া যায়।
- আমরা কি পেতে পারি একটা...
- লাঠি। টেজার গান।
হয়তো একটা পেলেট গান?
না, পেলেট গান ওদেরকে আহত করবে।
আমি ওকে শুধু ছুঁড়ে মারতে চাই।
একদম ঠাণ্ডা করে দেবো।
কিন্ত আমি বলি কি
আমরা উদ্ধার পাওয়ার ব্যাপারে লেগেই থাকবো।
ঠিক? ওকে?
যদি আমরা ওদেরকে মানুষ হিসেবে বিবেচনা না করি,
শুধু একে একটা কাজ হিসেবে দেখি,
আমার মনে হয় ব্যাপারটা ঠিক থাকে।
যেন উড়ন্ত ওয়ালেন্ডাস।
তুমি জানো, এদের অনেকেই মারা যায়
কিন্ত আদালতে কারও নামে অভিযোগ করে না।
একটা জরুরী জিনিস
তোমাদের মনে রাখতে হবে যে...
...এই জিনিস গুজব ছড়ায়।
ওরা একসাথে হবে
আর ওরা গুজব ছড়াবে।
- এটা একটা ভালো পয়েন্ট।
- আর শেষ জিনিস...
যেটা আমাদের দরকার,
ওরা একত্র হবে আর বলবে,
"ওহ, ওরা আমাদের নিয়ে মজা করেছে।"
যেন, এটা স্ট্রাটনকে খারাপ দেখাবে।
সেই কারণেই আমি তোমাকে ভালোবাসি।
শুধু তুমিই এভাবে ভাবতে পারো।
যখন ওরা আসবে, আমরা ওদেরকে
আমাদের একজন হিসেবে দেখবো। ওকে?
আমাদের একজন।
গোবল গোবল,আমাদের একজন।
আমরা ওদের গ্রহন করবো,
ওরা আমাদের একজন!
গোবল গোবল
আমাদের একজন।
আমরা ওদের গ্রহন করবো,
ওরা আমাদের একজন!
গোবল গোবল
আমাদের একজন!
জর্ডান!
তোমার বাবা আসছে।
আমেরিকান এক্সপ্রেস বিল নিয়ে কিছু একটা।
তুমি কি ওকে এখান থেকে দূরে রাখতে পারবে না?
ইয়াহ।
আমার ভোঁদা চাটতে থাকো।
না, আমি সিরিয়াস!
ফাক।
ভাইয়েরা, এমন ভাব নাও
যেন আমরা কাজে ব্যস্ত।
তোমার কাছে কোনও স্টক ফর্ম আছে?
সে আসছে,সে আসছে।
কিছু কথা বানাতে থাকো।
আমার মনে হয় যদি আমরা ফাইজার কমাই...
$৪,৩০,০০০ এক মাসে, জর্ডি, হাহ?
চার লাখ আর সাথে আরও তিরিশ হাজার ডলার...
এক মাসে!
শুভ সকাল।
এগুলি ব্যাবসার খরচ।
শান্ত হও।
- ব্যাবসার খরচ?
- হ্যা।
- জর্ডি, দেখো এখানে কি লেখা আছে।
- কি?
এখানে তাকাও। $২৬,০০০ ডলার
শুধু একটা ডিনারের জন্য!
ওকে। না, না।
এটা ব্যাখ্যা করা সম্ভব।
বাবা, আমাদের ক্লায়েন্ট আছে।
ফাইজার ক্লায়েন্ট।
ঠিক।
আর্জেন্টিনার পোর্টারহাউস থেকে।
দামি শ্যাম্পেন আর...
আমাদেরকে শ্যাম্পেন কিনতে হত।
আর তুমি এই সব
বালের সাইড অর্ডার দিয়েছ।
- উনাকে "সাইডের" ব্যাপারে বলো।
- আমি "সাইডের" অর্ডার দিয়েছিলাম,তাই...
"সাইড"?
$২৬,০০০ ডলার দামের সাইড?
এগুলি কি ধরনের সাইড?
এরা ক্যান্সার নিরাময় করে?
ঐ সাইডস ক্যান্সার নিরাময় করে।
এটাই হচ্ছে গিয়ে সমস্যা।
সেই কারণেই এগুলি এত দামী।
- মুখ বন্ধ রাখো।
- আমি সিরিয়াস।
- থামো।
- আর ই জে এন্টারটেইনমেন্ট?
ই জে এন্টারটেইনমেন্টটা আবার কি জিনিস?
ওয়েল, এটা, আহ...
ইয়াহ, জর্ডি,
ই জে এন্টারটেইনমেন্ট কি জিনিস?
কিভাবে একে বর্ণনা করা যায়?
জর্ড, এসব কি?
- এটা একটা বেশ্যাখানা, জর্ডি!
- আমি জানি।
- এটা ঠিক এইটাই!
- এটা আসলেই এইটাই।
এটাই কি একে সবচেয়ে ভালোভাবে বর্ণনা করে না?
এটা যেরকম দেখাচ্ছে এটা ঠিক সেটাই।
কিন্ত এর কিচ্ছু আমার ঘাড়ে চাপবে না।
এটা ওদের সবার কাজ।
- ওহ, ঐটার দোষ আমাদের সবার ছিল?
- এটা আমি ছিলাম না।
এই জিনিস উনার কাছে ব্যাখ্যা করো।
এখানে যা আছে এর সবগুলি
তোমার কারণে হয়েছে!
আই আর এস, ওরা টি এন্ড এর অনুমোদন দেয়।
এটা ভালোই।
টি এন্ড ই!
ইয়াহ। আমি বলেছিলাম টি এন্ড ই।
- না, না। তুমি বলেছিলে টি এন্ড এ।
- না, আমি বলিনি।
ইয়াহ, তুমি বলেছিলে।
- আমি কখন এটা বললাম?
- তুমি বলেছিলে টি এন্ড এ। এটা হবে টি এন্ড ই।
আমি জানি,তুমি ডিনারের ব্যাপারে একটু আপসেট।
আর এটা বোধগম্য যে আমরা আসলেই
অনেক টাকা উড়িয়ে দিয়েছিলাম।
কিন্ত আমি টি এন্ড ই বলেছিলাম।
তুমি কি বলেছিলে আমাকে বলতে যাবে না।
আমি শুনেছি তুমি কি বলেছিলে।
- বাবা। ও টি এন্ড এ বলেছিল।
- সে বলেছিল?
অবশ্যই, কোনও সন্দেহ নাই।
আমি চেষ্টা করছি...
আমি এই জিনিসের সমাপ্তি টানছি!
- বাবা, শান্ত হও।
- আমি এই জিনিসের সমাপ্তি টানছি!
সেটাই আমি বলছি।
আমি চাই তুমি একে আরও প্রকাশিত করবে,ম্যাক্স।
উনি তোমাকে খুন করবেন।
কেন তুমি একে সংযত করে রেখেছ?
কেন তুমি...
ম্যাক্স,কেন তুমি একে সংযত করে রেখেছ?
যথেষ্ট।
এখান থেকে ভাগো!
- না, না, না!
- হারামজাদা, এখান থেকে বাইর হ।
কোন ধরনের বেশ্যা ক্রেডিট কার্ড নেয়?
পয়সাওয়ালা বেশ্যা।
স্ট্রাটনে,
তিন ধরনের বেশ্যা আছে।
ব্লু চিপস, লাইনের টপে আছে,
মডেল টাইপের মাল।
ওদের জন্য খরচ পড়ে ৩০০ থেকে ৫০০ ডলার...
আর তোমাকে কনডম পড়তে হবে।
যদিনা তুমি ওদেরকে বড় ধরনের বকশিশ দাও।
যেটা ,অবশ্যই, আমি সবসময় দেই।
তারপরে আসে নাসডাক,
ওরাও সুন্দর,তবে সেই রকম না।
ওদের পেছনে খরচ পড়ে
২০০ থেকে ৩০০ ডলার।
শেষে, ওখানে ছিল
পিঙ্ক শিটস। স্ক্যাঙ্কস।
ওদের পেছনে খরচ হয় ১০০ বা তার চেয়েও কম।
যদি তুমি কনডম না পড়ো,
তোমার একটা পেনিসিলিন শট লাগবে...
তার পরের দিন
আর প্রার্থনা করবে যেন
তোমার সোনা খসে না পড়ে।
আমরা যে ওদের নিয়ে শুধু
লাগালাগি করতাম, তাও না।
বিশ্বাস করো,
আমরা করতাম।
আও! ঐ জিনিসটায় আবারও লাগলো।
আমি জানি এটা কি।
তুমি জানো, বেশি বেশি...
ই জে এন্টারটেইনমেন্টের সাথে লাগালাগি।
বাবা।
বাসার অবস্থা কেমন?
ওয়েল, তেমন বেশি ভালো না।
ও আর শুধু...
তুমি জানো আমি কী বলছি?
এটা হচ্ছে ঐ গন্ধটা...
একটা গন্ধ আছে,
ওর আর আমার আকর্ষণের একটা ব্যাপার।
কিছুদিন পরে এটার তেজ কিছুটা কমে যায়।
ইয়াহ, ওয়েল।
এটার তেজ কমে যাওয়াটাই স্বাভাবিক,
- এটাই স্বাভাবিক?
- এটাই বিবাহ। তুমি জানো...
তোমার মা আর আমি,
আমরা অনেক অনেক দিন যাবত বিবাহিত।
তোমার কি মনে হয়?
আমরা,আমরা...
আমরা প্রতি দুই মিনিট পরে পরে
বিছানায় ঝাপিয়ে পড়তাম?
- এটা এভাবে কাজ করে না।
- আমি ওকে অনেক ভালোবাসি।
আমি বিবাহিত থাকতে চাই,
বাবা, কিন্ত...
বাইরের দুনিয়া পাগল করার মত।
এই মেয়েগুলার মধ্যে কেউ কেউ...
তোমার এদের কাউকে দেখা উচিত।
ওহ, ঈশ্বর!
ওরা ...
ওরা এখন যেই সব কাজ-কারবার করছে,বাবা।
মানে...মানে, এটা এখন একেবারে অন্য লেভেলের ব্যাপার।
- আসলেই?
- আর ওরা এক্কেবারে শেভ করা।
- ভাগো এখান থেকে!
- পুরোপুরি কামানো।
- তুমি আমার সাথে মজা নিচ্ছ?
- ইয়াহ।
- একটা চাইনিজ পুতুলের মতন লোম-হীন।
- কোনও লোম নেই?
- একদম লোম নাই।
- ওহ, ঈশ্বর!
হঠাৎ করে, এক সপ্তাহ,
কারও নিচের দিকে আর কিচ্ছু নেই।
এটা একটা নতুন দুনিয়া।
ওরা আই ব্রোর নিচ থেকে
শুরু করে লোম-হীন।
- ওয়াও।
- কিচ্ছু না। একটা সুতা পর্যন্ত না।যেন লেজার।
ওয়াও। নতুন দুনিয়া।
আমি জন্মে গেছি... অনেক তাড়াতাড়ি।
সত্যি কথা বলতে,
আমার কখনই লোম ভালো লাগতো না।
- আসলেই?
- ইয়াহ।
আমি এতে কিছু মনে করি না।
বাবা।
আমি চাই না তুমি এই সব নিয়ে
কোনও প্রকার মানসিক চাপে ভুগো।
কিভাবে আমি এই অবস্থায় শান্ত থাকবো>
দেখো কোন জাতের গর্দভের দল
তোমার হয়ে কাজ করছে।
আমি জানি ওরা একেকটা গর্দভ...
কিন্ত আমি চাই ওরা আমার মতন করে বাঁচুক,
তুমি কি ব্যাপার-টা বুঝেছ?
আমার মত করে বাঁচা।
জর্ডি।
এখনকার দিন গুলিতে,
মুরগি গুলা ঘরে ফিরে আসে বিশ্রাম নেয়ার জন্য।
তুমি আমার দিকে এমন-ভাবে
তাকিয়ে আছ যেন আমি একটা পাগল।
পাগলামি?
এটা চরম অসভ্যতা।
এটা ছিল চরম অসভ্যতা।
স্বাভাবিক দুনিয়ায়।
কিন্ত কোন বলদের বাচ্চা
ঐ দুনিয়ায় বাঁচতে চায়?
পার্টিতে গিয়া ফুর্তি করো!
আমরা লিজেন্ড হতে যাচ্ছি...
...ওয়াল স্ট্রিটে!
আমাদের কাছে যেই পরিকল্পনা আছে
তা এই কোম্পানিকে...
...সাত আসমানের ওপাড়ে নিয়ে যাবে!
উলফি!
মেরিল লিঞ্চকে দুচো।
ওদেরকে মুড়ি খাওয়াও।
কেন ওরা সব-সময় আমাদের সব টাকা নিয়ে নেবে?
এই উপায়ে আমরা
"অবলেখক" হয়ে যাবো।
এটা ছিল আমাদের পরবর্তী বড় পদক্ষেপ।
আমরা কোম্পানিকে পাবলিক
মার্কেটে নিয়ে আসবো। আই পি ও।
এটাই একমাত্র উপায় যাতে ওয়াল স্ট্রিটের বলদ-গুলা...
আমাদেরকে ফালতু বালতি
বিক্রির দোকান ভাবা বন্ধ করবে।
আমাদের আর্কলাইফ ইন্টারন্যাশনাল হাতে আছে।
দেখো, আমরা ছিলাম কিছুটা আলাদা।
আমরা ব্যাবসা নিয়ে আলোচনার সময়
যতটা সম্ভব নেশা ভাং করতাম...
যাতে আমাদের মাথার ভেতরে থাকা
আইডিয়া-গুলা আরও ভালো খেলা করে,
সেই কারণেই আমরা লুড নিতাম যেন
এগুলি ছিল এম এন্ড এম।
স্টিভ ম্যাডেন।
আমাদের এই কোম্পানির মালিকানা আছে...
আমরা এই কোম্পানি...
লুড কী জিনিস জানো না?
আমি তোমাদের বলছি।
ওহ। দাঁড়াও। দাঁড়াও, দাঁড়াও, দাঁড়াও, দাঁড়াও।
দেখে মনে হচ্ছে এই লুড ডনির
উপরে এখন তার জাদু দেখাতে শুরু করেছে।
দ্যা কুয়ালুড,
অথবা লুড,
একে এই নামেই অনেকে চেনে,
প্রথমবারে সংশ্লেষণ করা হয় ১৯৫১ সালে...
একজন ভারতীয় ডাক্তার দ্বারা,
ওটা বিন্দু,পালক না,
...ঔষধ হিসেবে,
আর সেইসব মানসিক চাপে ভোগা
গৃহিণীকে দেয়া হত
যাদের ঘুমের সমস্যা আছে।
কিন্ত খুব তাড়াতাড়ি একজন বের করে ফেললো যে...
যদি তুমি ১৫ মিনিটের জন্য
ঘুমের ইচ্ছা ঠেকিয়ে রাখতে পারো,
তুমি এর থেকে মারাত্মক একটা
"পিনিক" পাবে।
অবশ্যই,খুব বেশি দিন লাগেনি
এর অপব্যাবহার শুরু হতে।
আর ১৯৮২ সালে,
আমেরিকান সরকার এগুলিকে
উৎপাদন বন্ধ করে দেয়।
সেই সাথে বাকি দুনিয়াও।
যার মানে দুনিয়াতে খুব
অল্প পরিমাণে এই জিনিস বাকি ছিল।
মিথ্যা না,
তুমি এমনকি এগুলি আর কিনতেও পারবে না।
তোমাদের সবার সেই ভাগ্য নেই।
তুমি কি বলছ?
কি এটা?
স্টিভ ম্যাডেন।
স্টিভ।
তোমাদের ঐ সব বিজ্ঞাপনের কথা মনে আছে?
ঐসব বিশাল মাথা ওয়ালা মেয়েরা
যাদের চোখ ক্ষুদে পোকার মত দেখতে...
...ঐ সব বড় সড় বেঢপ সাইজের জুতা পড়ে আছে?
আমার স্কুলের ফ্রেন্ড,
স্টিভ ম্যাডেন।
ওর স্কুলের ফ্রেন্ড, স্টিভ ম্যাডেন।
স্টিভ ম্যাডেন ছিল ঐ মুহূর্তে
মেয়েদের জুতার বাজারে বড় একটা নাম।
আর ওয়াল স্ট্রিটের সবাই চাইছিল
ওর কোম্পানি-টাকে বাজারে আনতে।
এগিয়ে যাও,এগিয়ে যাও,কী এটা?
এটা বাদে, জানো কে ওর সাথে বড় হয়েছে?
- মেয়েদের জুতা।
আমার খুব কাছের ভাইস প্রেসিডেন্ট।
মেয়েদের জুতা!
ডায়মন্ড ডনি আজফ।
- স্টিভ ম্যাডেন।
- স্টিভ।
স্টিভ।
হেই, জে বি, জে বি, জে বি, জে বি।
তোমাকে এসে এই
মাল-টাকে দেখতেই হবে।
ওর দিকে দেখো। দেখো।
যদি এ আমার বোনও হইতো
আমি এইটারে কোপাইতাম।
এই মাইয়া আমারে এইডস দিলেও
আমার আপত্তি নাই।
তোমরা দেখতে চাও দ্যা উলফ(নেকড়ে)
এটা কিভাবে সামলায়?
মাইয়াটা তো "হট"।
ক্রিস্টি।
জর্ডান, এ হচ্ছে আমার বন্ধু নাওমি।
- হাই। পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
- নাওমি।
নাওমি, পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
তোমার এই জায়গাটা একটা মারাত্মক জায়গা।
আমি কখনও ভাবিনি আমি এত বড় বাড়ি দেখব।
- ওহ, আসলেই?
- ইয়াহ।
বাইরে কি সন্দর সৈকত!
ব্লেয়ার হোলিংসওয়ার্থ।
হাই, ব্লেয়ার।
পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
- তোমার নাম ব্লেয়ার, ঠিক?
- ইয়াহ।
তোমার জেট স্কি ভালো লাগে?
আমি কখনও আগে এটা করিনি।
তুমি তোমার লাইফে কখনও জেট স্কি করোনি?
না, আমি কখনও জেট স্কি করিনি।
তুমি কখনও জেট স্কি করোনি?
আর কতবার তুমি এটা ওকে জিজ্ঞেস করবে?
ও কখনই জেট স্কি করেনি।
আমার জানা নেই।
হয়তো আরও বার দুয়েক জিজ্ঞেস করবো।
ওকে।
শিওর।
হাই। আমি হিল্ডি।
পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
- হাই।
- জর্ডান, টেরেসা তোমার সাহায্য চাচ্ছে।
ইয়াহ, আমি দুই মিনিটের ভেতর আসছি।
শুধু ওকে গিয়ে বলো...
আমি দুই মিনিটের ভেতর আসছি।
কেন তুমি তোমার নিজের বউকে গিয়ে
এই কথা বলে আসছ না?
আমি এটা করতাম,
কিন্ত আমি এখন...
- একজনের সাথে আলচনায় ব্যস্ত আছি।
- আমি কি, তোমার সেক্রেটারি?
তুমি কি জানো,
আমার মনে হয় আমাদের জাওওা উচিত।
দাঁড়াও, দাঁড়াও।
তোমরা যাচ্ছ কোথায়?
আমাদের যেতে হবে।
আমাদের আরও দুইটা পার্টিতে যেতে হবে।
- আমরা ড্রিঙ্কের জন্য একটু থাকতেই পারি।
- ইয়াহ, ড্রিঙ্কটা সেরেই যাও।
না। আমাদের অন্য পার্টি আছে
যেখানে আমাদের থাক্তেই হবে।
কিন্ত আমরা ড্রিঙ্কের জন্য একটু থাকতে পারি...
সে...
পারফেক্ট।
- তোমার শ্যাম্পেন ভালো লাগে?
- লাগে।
সে পারফেক্ট।
ডনি, তুমি এখানে কোন বাল ছিড়তাছো?
তুই...
তোমাকে আমার এই বন্ধুটিকে ক্ষমা করতেই হবে।
সে...
এখান থেকে বাইর হ!
জর্ডান, তোমার ওকে কোপাইতেই হবে, ভ্রাতা।
ও এত্ত "হট"!
ইয়াহ, ডনি!
ওকে শেষ করতে দাও, হিল্ডি।
এটা চরম অভদ্রতা।
কিছু আদব-কায়দা শেখো।
তো,বে রিজ,
ওটা স্টাটেন আইল্যান্ডের কাছাকাছি,ঠিক?
ব্রুকলিন,
ভেরাজানো ব্রিজে ঐ পাড়ে।
শনিবার রাতের উন্মাদনার এলাকা।
ঠিক তাই।
গিনি গালচ।
আমরা ভেরাজানো ব্রিজকে
গিনি গ্যাংপ্ল্যাঙ্ক বলে ডাকি।
ঠিক।
তো আমি ধরে নিতে পারি তুমি ইটালিয়ান?
আমার বাবার দিক থেকে।
আমি সেই-সাথে ডাচ,জার্মান,ইংলিশ।
আমি একজন দো-আঁশলা কুকুর।
ইয়াহ। তুমি একটা দো-আঁশলা কুকুর।
ইয়াহ, আমার যদিও এখন ওখানে পরিবার আছে,লন্ডনে।
আমার এমা খালা।
উনি হচ্ছেন সবার সেরা।
ব্রিটিশ ঘরানার, তুমি জানো।
উনি অনেক রুচিশীল মহিলা।
এটা তাহলে অনেক কিছু ব্যাখ্যা করে।
কি ব্যাখ্যা করে?
তোমাকে ব্যাখ্যা করে।
মানে, তুমি একজন ডাচেস, ঠিক?
বে রিজের ডাচেস।
মাফ করবেন।
আমাকে একটা স্ট্র এনে দিতে পারেন,প্লিজ?
ধন্যবাদ।
তো আমি, আম, একটু অবাক হয়েছিলাম...
তুমি ক্রিস্টির কাছে আমার নাম্বার চেয়েছিলে।
কেন?
তুমি কি বিবাহিত না?
ওয়েল... ইয়াহ, কিন্ত তাতে কি?
বিবাহিত মানুষের বন্ধু থাকতে পারে না?
আমরা বন্ধু হবো?
ইয়াহ। তুমি আমার বন্ধু হতে চাও না?
আমরা বন্ধু হতে যাচ্ছি না।
আর রাতে আমি আমার ডিজাইন নিয় কাজ করি।
আমার কাছে স্ত্রী লোকের পরিধেয়
সব ধরনের অন্তর্বাস আছে।
তুমি জানো, ক্যামিসোল,
বুশিয়ের,প্যান্টি।
ও মেয়েদের প্যান্টিরও ডিজাইন করে?
ওহ, ঈশ্বর!
কাম অন, জর্ডান, বুদ্ধি বের করো
কিভাবে ওর এপার্টমেন্টে যাওয়া যায়।
তুমি কি আমার ওখানে চা বা অন্য কিছু খেতে আসবে?
চা? ইয়াহ।
- গরম গরম চা?
- ইয়াহ।
ওহ, ইয়াহ।
তাহলে ভালোই হয়। ইয়াহ।
চা। ইয়াহ,
আমি চা খেতে উপরে যেতে চাইছিলাম।
যেমন দার্জিলিং বা রোজ হিপ,
এই রকম সুন্দর কিছু একটা?
শিওর।
এ হচ্ছে রকি।
ওহ, কে এটা?
হাই বলো, রকি।
হাই, সুইটহার্ট।
ওকে।
কেন তুমি ওখানটায় আগুন জ্বালাচ্ছ না
বা অন্য কিছু করছ না...
যতক্ষনে আমি ফেরত আসছি।
- ইয়াহ। আগুন, এখানে?
- অবশ্যই।
তোমার এখানকার পেইন্টিং আমার ভালো লেগেছে।
এটা,আহ...
ঈশ্বর, সাহায্য করো।
ক্যামনে আমি এই মাইয়ারে কোপামু?
তুমি ঠিক আছ?
ইয়াহ, ইয়াহ।
আমি শুধু এখানে আগুন দিতে চেষ্টা করছিলাম।
এটাই। এটাই,
তুমি চলে যাচ্ছ।
এখানে জড়িও না।
বাসায় তোমার বৌ এর কাছে ফেরত যাও।
তোমরা হয়তো অনুমান করতে পেরেছ,
আমি ওকে চরমভাবে লাগিয়েছিলাম...
জিসাস লর্ড।
১১ সেকেন্ডের জন্য।
তোমার কি মাত্র এসেছিল?
ওহ, ইয়াহ,
আমার মাত্র এসেছিল।
তোমার?তোমার কি এসেছিল?
- না।
- না?
ওকে।
আমি এখনও শক্ত হয়ে আছি
তাই আমাকে শুধু এক সেকেন্ড সময় দাও।
শিওর।
কাম অন,বেবি, কাম অন।
ওহ, ইয়াহ। ওহ, ইয়াহ।
ওহ, ঈশ্বর!
ভাগো, রকি!
খারাপ কুকুর!
তোমার কাছে কি বিস্কুট বা
ঐ রকম কিছু আছে?
এটা ব্যাপার না।
- শুধু যেতে থাকো।
- রকি, খেলতে যাও।
খেলতে যাও, রকি।
যাও,যাও, যাও,যাও।
তুমি পাগল।
আমি ভালো মতন যেতে পারিনি।
মানে, ওর #দা আমার কাছে হেরোইনের মত।
আর এটা শুধু সেক্সই ছিল না।
নাওমি আর আমার মিল ছিল।
মানে, আমাদের...
আমাদের একই জিনিসে আগ্রহ ছিল।
ইয়াহ।
মনে হয় আমি পারবো। মনে হয় আমি পারবো।
মনে হয় আমি পারবো।মনে হয় আমি পারবো।
ইয়াহ, ইয়াহ।
আসো এটা একবারে সবটুকু নিয়ে নেয়া যাক,হাহ?
ওহ, শিট!
তুমি!
গাড়ির থেকে বাইর হও!
জিসাস ক্রাইস্ট।
কুত্তার বাচ্চা! ওহ, ফাক!
রিল্যাক্স, সুইটহার্ট। রিল্যাক্স।
- কুত্তার বাচ্চা!
- ওকে, ওকে... জিজ!
ওকে, বেবি, থামো!
- প্লিজ।
-  কুত্তি!
- তুমি কি করছ...
- পার্টিতে আসা ঐ বেশ্যা?
জিসাস ক্রাইস্ট!
তোমার সমস্যাটা কি?
আমি ভেবেছিলাম তুমি সৈকতে ছিলে!
আমি জানতাম না তুমি এখানে থাকবে!
ওখানেই তুমি ছিলে?
পার্টিতে আসা ঐ বেশ্যাটার সাথে?
আমি ভেবেছিলাম তুমি সাগরের পাড়ের বাড়িতে আছ।
কিভাবে তুমি আমার সাথে এমনটা করতে পারলে?
- সুইটি,কাম অন...
- তুমি কে, জর্ডান?
তুমি যেন পুরোপুরি আলাদা একটা মানুষ।
আমি একটা ভুল করেছিলাম।
আমি জানি না তোমাকে কী বলা যায়,বেবি।আমি...
আমি দুঃখিত।
- আমি দুঃখিত।
- এটাই কি তুমি... এটাই কি তুমি চাও?
তুমি ওকে ভালোবাসো?
উত্তর দাও।
আমার খুব খারাপ লাগছিল।
তিন দিন পরে,
আমি ডিভোর্সের আবেদন করলাম...
আর নাওমিকে এপার্টমেন্টে নিয়ে আসলাম।
তুমি যা বলতে চাও বলো,
কিন্ত "ডাচসের" একটা স্টাইল ছিল।
ও একটা ডেকরেটর এনেছিল,
যে পুরো জায়গাটা ফেং শুই এর ডিজাইনে ছেয়ে ফেলেছিল।
ও এমনকি একটা "সমকামী" বাটলারকে চাকরি দিল।
এই লোকটা স্মার্ট,জটিল,পেশাদার।
আসলেই, আসলেই দারুণ।
এটা কি জেসমিন?
হ্যা, স্যার। আমি আপনাকে এই সন্ধ্যায়
অবাক করে দিতে চেয়েছিলাম। অনেক ভালো।
অনেক ভালো।
দুর্দান্ত নাক।
শুধু এক বারের জন্য ব্যাতিক্রম।
ওহ, ঈশ্বর!
ওহ, হেই।
এর মধ্যে বুধ বার হয়ে গেছে?
- আহ...
- ওহ, থামবে না।
সে নিশ্চয়ই ভেবেছিল আমরা তখনও...
এই সপ্তাহান্তে হাম্পটনে পড়ে আছি,
তুমি জানো।
ওরা কোথায় এটা করছিল,
সুইটহার্ট? বেডরুমে?
ওরা ছিল সবখানে।
দুইজন ছিল টেবিলের ঐখানে।
ওখানে আরও ছিল।
- ঠিক এখানে চার জন ছিল।
তুমি কি সিরিয়াস?
ঠিক ওখানে?
- কেন আমাকে বলোনি?
- ওহ, বেবি, অবস্থা আরও খারাপের দিকে গেলো।
ওরা যাওয়ার পরে,
আমি এপার্টমেন্ট চেক করি।
ঠিক। কি?
কি এটা, বেবি?
কি?
আমার টাকা কই?
আমি জানি না তোমার টাকা কোথায়...
কোথায়?
আমি জানি না তোমার টাকা কোথায়,
মিস্টার বেলফোর্ট।
- আমি কিছু করিনি।
- যদি তুমি না দাও...
এ এখন দাঁত বাইর কইরা মিথ্যা কথা বলতেছে।
আসো এটা শুরু থেকে স্টার্ট করা যাক।
শুরু থেকে স্টার্ট করা যাক, ঠিক আছে?
তুমি এখানে তোমার কিছু বন্ধুদের দাওয়াত করেছিলে,ঠিক?
একটা জিনিস আরেকটা জিনিস ডেকে আনে।
অবস্থা নিয়ন্ত্রনের বাইরে চলে যায়।
আমরা সেটা বুঝি,আমরা বুঝি।
আমরা সবসময়ই ঝামেলা করি।
আমরা হলাম অধঃপতিত মানুষের দল।
আমাদের দিকে তাকাও, ঠিক?
কিন্ত আমার এপার্টমেন্ট থেকে টাকা চুরি গেছে।
ঠিক আমার মোজা রাখার ড্রয়ার থেকে।
ঠিক আছে?
আমি যেমনটা বললাম,
আমি জানি না তোমার টাকা কোথায়।
শুরু থেকে আরম্ভ করা যাক।
কে এসেছিল?
এটা ছিল একটা স্বাভাবিক দিন।
আমি জানতাম তোমরা পরের দিন বাসায় আসবে।
তাই সবকিছু ঠিকঠাক হয়ে যাবে।
পরিস্কার করে ফেলা হবে।
আমি সকালে একটু বেশিই খেয়ে ফেলেছিলাম।
তাই আমি কিছুটা খুশিই ছিলাম।
আমি কয়েকটা ডিম খেয়েছিলাম,
কিছুটা আইসক্রিম খেয়েছিলাম।
আর তারপর আমি বললাম,
"কাকে কাকে আমি চিনি যে  কিনা আইসক্রিম ভালোবাসে?"
এটা আমার বন্ধু, রুডি।
তাই আমি রুডিকে ফোন দিলাম।
- রুডি কে?
- ইয়াহ, রুডি কে?
- তুমি জানো রুডি কে। কাম অন।
- আমি? আমি জানি না...
- তুমি জানো...
- রুডি আবার কোন হারামজাদা?
আমি রুডি নামে কাউকে চিনি না।
গত মাসে।
ললিপপ ক্লাবে।
তুমি জানো রুডি কে ছিল।
নাচছিল...
তুমি জানো রুডি কে ছিল?
আমি ঐ নামে কাউকে...
তুমি কি বুঝাতে চাচ্ছ?
তো সে ললিপপ ক্লাবে গিয়েছিল?
ওহ, সে নিশ্চিতভাবেই ললিপপ ক্লাবে গিয়েছিল।
মঞ্চে, সবার সাথে লাগালাগি করছিল।
আমার নেশা হয়ে গিয়েছিল।
আমার নাচতে ভালো লাগে।
আমার জানা নেই।
হয়তো ওর সাথে আমার দেখা হয়েছিল,
হয়তো হয়নি।
আমার দিনে অনেক লোকের সাথে পরিচয় হয়।
- তুমি কি বলছ?
- ৫০,০০০ ডলার চুরি হয়েছে।
আমার বালের ড্রয়ার থেকে!
আমার গার্লফ্রেন্ডের অলংকার সব নাই হয়ে গেছে।
- এটা এখন কোথায়?
- ...রুডি। এটা আবার কে?
তোমার ছোট্ট ফ্যাগট(সমকামী) বন্ধু
রুডি কি আমার টাকা নিয়েছে?
সে নিয়েছে?
উত্তর দাও!
ওকে। এখন আমি বুঝলাম।
এখন আমি বুঝলাম কেন আমাকে...
- আমি "সমকামী" এই জন্য।
- ওহ!
দেখো, তোমরা সবাই...
তুমি মনে করো এই সব কিছু
তুই সমকামী এই জন্য?
আমার কাজিন হচ্ছে একটা ফ্যাগট(সমকামী)।
আর আমি ওর "বয়ফ্রেন্ডকে" সাথে নিয়ে ছুটি কাটাতে যাই।
আমি ফ্যাগ-দের ভালোবাসি।
তুমি দায়িত্বে ছিলে,ঠিক?
আমার থেকে টাকা চুরি করা যাবে না।
এটা তোমার মাথায় ঢুকেছে?
আমি সমকামী-দের ভালোবাসি।
আমি তোকে পছন্দ করি না।
ওর একটা মেক্সিকানকে
চাকরি দেয়া উচিত ছিল...
...যেমনটা আমি আমার বাসায় করেছি।
শিট! কি একটা...
কথা ক,হারামজাদা, কথা ক!
আমি তরে ফালায়া দিতাছি,
আমি তোরে ফালায়া দিতাছি,
শালা ফ্যাগট!
এটা কোথায়?
চেষ্টার আর টবি,
ওরা নিকোলাসের ওপর ভীষণ ক্ষেপে গিয়েছিল।
তুমি জানো,
ওরা উন্মাদ হয়ে গিয়েছিল।
আমি জানি না!
আমাকে পুলিশে ফোন দিতে হয়েছিল
যেন ওরা এই হতভাগা-টাকে খুন করে না ফেলে।
আমি ওদের প্রত্যেককে ১,০০০ ডলার করে দিয়েছিলাম...
আর বলেছিলাম নিকোলাস কি করেছিল।
তারপর তারা ওর পাছায় লাথি কষায়।
আবারও ধন্যবাদ,অফিসার।
এটা এমন না যে ৫০,০০০ হাজার
এর জন্য আমার খুব কষ্ট হচ্ছে।
এই টাকা আমি প্রায় প্রত্যেক দিন কামাই...
এক না আরেকটা র‍্যাট-হোল
(আইন ফাঁকি দিয়ে টাকা লুকানোর টেকনিক)।
এখন র‍্যাট-হোল হচ্ছে একজন বন্ধু,
যেমন এই ব্রাড,
যে ঐ স্টক
আমার হয়ে নিজের নামে রাখে।
তুমি নিজেকে কী মনে করো, হাহ?
জ্যাক নিকল জিউ?
আমি দাম বাড়িয়ে দেই
আর তারপর সে বিক্রি করে...
আর লাভের বেশির ভাগ পাঠিয়ে দেয়...
তুমি ধরতে পেরেছ, আমার কাছে।
সব নগদে।
এর কোনও কিছুই হিসাবের বইতে আসবে না।
অবশ্যই, আইনের চোখে
এটা একেবারেই অবৈধ।
আমাদের নতুন সিকিউরিটিজ অ্যাটর্নি প্রবেশ করছেন,
ম্যানি রিসকিন।
সর্বনাশ ডেকে আনা
কণ্ঠস্বর হতে
এক ঘণ্টায় পায় ৭০০ ডলার।
আমার কথা শোনো।
তুমি এস ই সির সাথে কোন ঝামেলা করে দেখো,
তোমার অবস্থা খারাপ হয়ে যাবে।
এটা নিয়ে চিন্তা করো না।
"এস ই সি" আমার নিয়ন্ত্রনে আছে।
এই হাঁদারাম-গুলি এখানে কী করছে?
হেই! হেই!
তোমরা কি করছ?
হেই!
"এস ই সি" কে আমরা এখানে আমাদের মাঝে পেয়েছি।
সিকিউরিটিস এন্ড এক্সচেঞ্জ কমিশন...
আমাদের ফাইলে দেখার জন্য দুইজন
আইনজীবী-কে পাঠিয়েছে।
তাই আমি ওদেরকে আমাদের
কনফারেন্স রুমে বসাই...
আর এটা নজরে রাখি...
আর এয়ার কন্ডিশনারটা এত উঁচুতে উঠানো থাকে যে...
...যেন ওখানে তখন এন্টার্কটিকার মতন ঠাণ্ডা।
এখানে কি সবসময় এত ঠাণ্ডা থাকে?
আমি জানি না।
তারপরে, যখন তারা
ঐ রুমে একটা স্মোকিং গান
খুজতে থাকবে...
আমি এখানে ক্ষেপনাস্ত্র উৎক্ষেপণ করবো,
আমাদের লেটেস্ট আই পি ও উপস্থাপন করবো।
"আই পি ও" হচ্ছে ইনিশিয়াল পাবলিক অফারিং।
এর দ্বারা একটা স্টক প্রথমবারের মত
বাজারের সাধারণ জনগনের কাছে
বিক্রির জন্য নিয়ে আসা হয়।
এখন, এই ফার্ম যেমনটা কোম্পানিকে বাজারে আনছে...
আমরা প্রারম্ভিক বিক্রয় মূল্য ঠিক করি...
তারপর ঐ শেয়ার গুলি
আমাদের বন্ধুদের কাছে বিক্রি করে দেই। এখন...
দেখো।
আমি জানি আমি কী বলছি সেটা তোমরা
ভালো করে শুনছই না,ঠিক?
সেটা ঠিক আছে।
এটা কোনও ব্যাপার না।
আসল প্রশ্ন হচ্ছে এটা...
"এগুলি সব কি বৈধ?"
অবশ্যই #### না।
কিন্ত আমরা আরও বেশি টাকা কামাচ্ছিলাম
আর আমরা জানতাম না এত টাকা দিয়ে কী করা যায়।
আর তুমি হলে কী করতে
যখন তুমি এত টাকা কামাও...
যে তুমি বুঝতেই পারছ না যে
ঐ টাকা কিভাবে খরচ করা যায়?
ওহ, ঈশ্বর!
তুমি আমাকে বিয়ে করবে?
ওহ, ঈশ্বর।
এটাকে কি হ্যা ধরে নিবো?
তুমি নিশ্চিত?
ইয়াহ, আমি নিশ্চিত।
- তুমি নিশ্চিত?
- ইয়াহ।
আমি আমার ব্যাচেলর পার্টি
লাস ভেগাসের মিরাজে ঠিক করলাম।
ঐ ফ্লাইটটা ছিল উন্মত্ততায় পরিপূর্ণ।
ঈশ্বরের সৌজন্যে একবারের জন্য মাত্রা ছাড়িয়ে আনন্দ করা...
...ভালো কিছুর জন্য স্থির হওয়ার আগে।
১০০ জন স্ট্রাটন-যোদ্ধা,
৫০ জন বেশ্যা, সাথে আরও ৫০ জন
যখন আমরা ল্যান্ড করবো।
ওহ, আর ড্রাগস।
মানে, আমি তোমাকে বলছি,
আমাদের প্লেনটা ছিল যেন একটা ফার্মেসী
যার সাথে ডানা লাগানো আছে।
সব বলা হল,
সেই সপ্তাহান্তে আমার ২০ লাখ ডলার খরচ হয়েছিল।
যার ভেতরে অন্তর্ভুক্ত আছে
পুরো ২৮ তলা
নতুন করে সাজিয়ে গুছিয়ে রাখার খরচ।
বউকে চুমু দাও।
আহ!
কিন্ত বিয়ের অনুষ্ঠানটা...
ছিল যেন রুপকথার বই থেকে তুলে আনা।
সাথে নাওমি, আমার ডাচেস,
আমি, সুদর্শন ডিউক...
আর বাহামাস ওশান ক্লাব,
আমাদের দূর্গ।
অবশ্যই,ব্যাচেলর পার্টির পরে,আমি,দ্যা ডিউক...
কিছু পেনিসিলিন শটের দরকার ছিল যাতে সে...
নিরাপদে বিবাহ-কার্য সম্পন্ন করতে পারে।
হেই! ব্যারি ক্লেইম্যান,
বিয়ের ভিডিও করছে...
আপনার ছেলেকে নিয়ে কিছু বলবেন?
জর্ডান। আমি যা বলেছিলাম তা মনে রাখবে।
এর সাথে তোমার "সো#" আর
ওর "ভো#" জড়িত।
আর তুমি জানো,
তুমি জানো তুমি কী করতে পারো, জর্ডি।
ওহ, ঈশ্বর!
এমা খালা?
আমি বিশ্বাস করতে পারছি না তুমি এসেছ!
জর্ডান! জর্ডান!
দেখো কে এসেছে!
এমা খালা।
- ওহ, জর্ডান, প্রিয়, কী সুন্দর।
- হেই, কেমন আছেন?
শেষ পর্যন্ত আপনার সাথে
সামনা-সামনি দেখা হয়ে অনেক ভালো লাগলো।
ফুর্তির মাঝেই আছ,দেখতে পাচ্ছি।
ওহ,আমি...আমি...
ওয়েল...
আমি এখনও ৬০ এর দশকেই পড়ে আছি, মাই ডিয়ার।
দিনটা উপভোগ করো।
উনি আমাকে অবাক করে দিয়েছেন।
আমি এমনকি জানতামও না।
আর শুধু একটা ধাপ।
তুমি কি রেডি?
- আমরা কোথায় যাচ্ছি?
- তোমার চোখ বন্ধ করে রাখো।
এক, দুই, তিন!
এটা কী?
এটা তোমার বিয়ের উপহার।
কি?
এটা তোমার বিয়ের উপহার,
সুইটহার্ট।
কি?
- তুমি কী সিরিয়াস?
- আমি সিরিয়াস।
একটা ইয়ট?
কোটিপতিদের জন্য যাদের জাহাজ আসছে,
সাগরে ভেসে মজা করার জন্য এই
ব্যয়বহুল আনন্দ দানকারী ইয়ট।
এটা কোনও কোইনসিডেন্স না যে
এই ১৫০ লম্বা সবুজ জিনিসটা...
...হচ্ছে নগদ টাকার রঙ।
নোঙ্গর তোলা হলো!
ওহ, ঈশ্বর! বেবি!
- মনে হয় তোমার পছন্দ হয়েছে?
- তুমি একটা পাগল।
- তোমার পছন্দ হয়েছে?
- হ্যা!
৩ সপ্তাহের জন্য, আমরা নাওমিতে চড়ে
ক্যারিবিয়ানে ভ্রমণ করলাম,
শেষ পর্যন্ত ওকে লং আইল্যান্ডের বাড়িতে নিয়ে আসলাম,
যেখানে আমরা একটা বাড়ি কিনেছিলাম।
লং আইল্যান্ডের গোল্ড কোস্টের ৭ একর।
দুনিয়ার বুকে সবচে খরুচে রিয়াল এস্টেট।
সাথে পরিচারিকা,রাঁধুনি,ল্যান্ডস্ক্যাপার
তুমি শুধু নাম বলো।
আমাদের এমনকি দুইটা গার্ড ছিল
যারা শিফট অনুযায়ী কাজ করে।
দুই জনের নামই রোকো।
এটা ছিল দুনিয়ার বুকে এক বেহেশত।
ঘুম থেকে উঠ,
শালা হারামির বাচ্চা!
- ভেনিস কে?
- হাহ?
- "কে?"
কে?
"কে?" ,তুমি কী, একটা হুতোম প্যাঁচা?
কে সে?
গত রাতে যেই বেশ্যার সাথে
তুমি যে রাত কাটাইলা?
তুমি কী নিয়ে কথা বলছ?
না।
কোনও ভাবেই না, বেবি, না!
তুমি ঘুমের মধ্যে ওর নাম ধরে ডাকছিলে।
তোমার কী মাথা একেবারে খারাপ হয়ে গেলো?
আমি মোটেও...
আমি এমনকি জানিও না এই ভেনিসটা কে।
এই জিনিসের আসলে অর্থটা কী?
ভেনিস!
এটা আমার জীবনে শোনা সবচে ফালতু-আবাল_মার্কা কথা!
ভেনিস...
ভেনিস, বেবি, কোথায় তুমি?
ভেনিস!
তুমি কোথায় গিয়েছিলে?
ওহ, বেবি।
ওহ, তুমি রুক্ষভাবে খেলতে চাও, হাহ?
- ওহ, জিসাস ক্রাইস্ট!
- তোমার এটা ভালো লেগেছে?
আমার ভালো লেগেছে।
উলফি, উলফি, উলফি, উলফি।
উলফি?
ইয়াহ, এই কথাটা আমাকে আরাম দেয়, বেবি।
আমাকে আরাম দেয়।
আমি তোর আরামের নিকুচি করি।
- কাম অন!
- একদম চুপ!
- আহ!
- চুপ থাক, ক্ষুদে বেশ্যা কোথাকার!
তুই একটা নোংরা ক্ষুদে পক্ষী।
ঠিক তাই!
আমি ভুলে গেছিলাম।
আমি ভুলে গেছিলাম, বেবি।
ডনি আর আমি বিনিয়োগ করছিলাম...
...ভেনিসের একটা কনডমিনিয়াম কমপ্লেক্সে।
সেই কারনেই এই ভুল বুঝাবুঝি।
ওহ, তুমি ইতালিতে বিনিয়োগ করছ?
ইটালিতে না।
ক্যালিফোর্নিয়া।
- ওহ, ক্যালিফোর্নিয়া?
- ইয়াহ।
হারামজাদা মিথ্যুক কোথাকার।
ডাচেস, বেবি, কাম অন।
আমাকে ঐ বালের "ডাচেস" বলে ডাকবে না।
আমাকে "ডাচেস" বলে ডাকবে না!
তুমি কী সত্যিই মনে করো
তোমার মনে কী আছে
তার কিছুই আমি জানি না?
- তুমি এখন একজন বাবা, জর্ডান।
- ইয়াহ।
- তুমি এখন একজন বাবা।
- আমি জানি...
আর এখনও তুমি বাচ্চাদের মতন
কান্ড কারখানা করে বেড়াও।
গজব পড়ুক!
বেবি, তুমি জানো,
তোমার রাগের মাত্রা এক্কেবারে সীমা ছাড়ানো।
কে সেই লোক যে এখানে উড়ে এসেছিল...
সকাল ৩টা বাজে তাদের স্টুপিড হেলিকপ্টারে...
আর স্কাইলার জাগিয়ে দিয়েছিল?
সেটা ছিলে তুমি!
ওহ, স্কাইলার!
ওহ, ফাকিং বুলশিট!
এটাকে কি তোমার কাছে কিচ্ছু মনে হয় না...
যে আমি মাত্র ঐ ড্রাইভিং রেঞ্জটায়...
বারমুডা ঘাস লাগিয়েছি, জর্ডান,
- আর এখন তুমি ওটা নষ্ট করে ফেলেছ!
- ওহ, ঈশ্বর... বারমুডা ঘাস।
না, তুমি পুরো ব্যাপারটা রিসার্চ করোনি...
আর গলফ কোর্সের লোকদের সাথে
এখন তোমাকে কথা বলে আসতে হবে!
ওহ, ঈশ্বর,
তোমাকে সেই সাথে গলফ কোর্সের
লোকদের সাথেও কথা বলতে হবে!
কী একটা গ্রিক "দুঃখ-গাথা", হানি!
ওহ, ঈশ্বর!
তোমাকে হয়তো ওদেরকে
নিজের হাতে নগদ টাকা দিতে হবে।
কী একটা বোঝা।
আর সারা দিন আমার
ক্রেডিট কার্ড এর টাকা...
...খালি করার চেয়ে অন্য
কোনও কাজও করো , হাহ?
কারণ তোমার পেশা কখন কোনটা
আমি তার হিসাব রাখতে পারি না, হানি।
কারণ গত মাসে তুমি ছিলে
একজন ওয়াইনের সমঝদার।
এখন তুমি একজন
উচ্চাভিলাষী ল্যান্ডস্কেপ আর্কিটেক্ট!
- আমাকে ঐ কথাটা বলতে দাও... না!
- ফাক ইউ!
তুমি আমার দিকে ঐ পানি...
...ছুড়ার দুঃসাহস দেখাবে না।
এতে ভালো হবে না।
ঠিক আছে, হানি?
এখন তুমি কি...
আমরা এ নিয়ে কথা বলতে পারি,
ঠিক আছে?
আমরা শুধু মুখে মুখে কথা বলবো।
তুমি জানো?
যোগাযোগ।
ওকে?
কাম অন, সুইটহার্ট।
আমার সাথে কথা বলো।
তোমার মাসল নাড়ানো বন্ধ করো, জর্ডান।
তোমাকে একটা "হাঁদারামের" মতন দেখায়।
বেবি, কাম অন।
তোমার খুশি হওয়া উচিত যে তুমি আমার মতন...
এত চমৎকার একটা স্বামী পেয়েছ, হাহ?
এদিকে আসো।
কাম অন, আমাকে একটা চুমু দাও।
তোমাকে এখন দারুণ সুন্দর দেখাচ্ছে।
- কাম অন।
- চুমু দেবো?
- তোমাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে...
ইয়াহ, আমাকে একটা...
ফাক ইউ!
আহ, হ্যা, আমার সকাল বেলার
নিয়মিত ঘটনা।
প্রথমে আমি ঘুম থেকে উঠি আর
নাওমির সাথে ফাইট করি...
তার আগের রাতে আমি
ওর সাথে যেই কর্মই করি না কেন।
তারপরে আমি বাষ্পস্নান করি
যাতে ঘামের মাধ্যমে...
আমার শরীরের ভেতর থাকা
ড্রাগ বের হয়ে যেতে পারে।
তারপর আমি আমার চোখে...
যন্ত্রনা কমানোর চেষ্টা করি।
দিনটা শুরু করার জন্য
আমার "কালো পিল" নেই।
তারপরে নাওমির সাথে মিট-মাট করার চেস্টা করি।
শুভ সকাল, বাবা।
আমার চুমু কোথায়?
হেই, সুইটহার্ট।
ড্যাডি কি তার দুইটা ছোট ছোট
বাবুর কাছ থেকে চুমু পেয়েছে, হাহ?
ওহ, না।
না, ড্যাডি এমনকি মামিকে স্পর্শও করতে পারবে না...
অনেক,অনেক লম্বা...
সময়ের জন্য।
ড্যাডি অন্য রুমে যা যা বলেছিল
তার জন্য সে আসলেই অনেক অনেক সরি।
সে আসলে এর কিছুই ঐ-ভাবে বুঝাতে চায়নি।
ড্যাডির মোটেও তার সময় নষ্ট করা উচিত হচ্ছে না।
আর এখন হতে,
সংক্ষিপ্ত স্কার্ট ছাড়া আর কিছু...
এই বাড়ির ভেতরে দেখা যাবে না।
আর তুমি কী আরও একটা ব্যাপার জানো, ড্যাডি?
মামি প্যান্টি পড়তে পড়তে ক্লান্ত
আর উনার এর উপর এক্কেবার ঘেন্না ধরে গেছে।
- ইয়াহ?
- ইয়াহ।
আসলে,
তিনি ঠিক করেছেন তিনি ওগুলি...
ছুঁড়ে ফেলে দিবেন।
তো ভালো করে দেখে নাও, ড্যাডি।
তুমি এটা সারা বাড়িতে এখন এই জিনিস
অনেক বার...অনেক ভাবে দেখবে।
ওহ, বেবি...
ইয়াহ, মাম্মি।
- ইয়াহ...
- কিন্ত স্পর্শ করা যাবে না।
ওহ, ঈশ্বর।
কী সমস্যা, ড্যাডি?
মম, বেবি।
ঈশ্বর!
এই-টার দিকে তাকাও।
ওকে। মামি ড্যাডির সাথে একটা খেলা খেলতে চায়।
মামি, তুমি কি দেখেছ...
কোনও অস্বাভাবিক ব্যাপার...ওখানকার মিস্টার...
মিস্টার "ফাজি বিয়ারের" ঐ খানটায়?
ওর চোখটা একটু কেমন কেমন দেখাচ্ছে,তাই না?
ইয়াহ, ঐ চোখটা কেমন যেন একটু অন্য রকম।
হ্যা!
আমার মনে হয় এটা সত্য।
"হাই" বলো মাম্মি।
রকো আর রকোকে হাই বলো।
"হাই" বলো।
হাই, বন্ধুরা।
দেখেছ এটা, হাহ?
এতগুলি দিনের মধ্যে,
ও আজকের দিন-টাকেই বেছে নিল
আমাকে ওর ভো#! দেখানোর জন্য!
মানে, আজকের দিনটা ছিল
স্ট্রাটনের ইতিহাসে সবচে স্মরণীয় দিন,
আর আমার সোজাসুজি
চিন্তা করার দরকার ছিল।
হেই, জর্ডান!
- স্বাগতম।
- স্টিভ এখনও আসেনি?
এটা ছিল সেই দিন যেদিন
আমরা স্টিভ ম্যাডেন আই পি ও ছাড়তে যাচ্ছি।
সৈন্যরা সব এইখানে,
সবাই একসাথে জমায়েত হয়েছে,উত্তেজিত।
সব কাজ কর্ম নিখুত-ভাবে হতে হবে।
এটা নিখুঁত হতেই হবে।
এই পিচ্চি কী করছে?
ও কী করছে?
ফার্মের ইতিহাসে সবচে বড় আই পি ও।
এই লোক এইখানে কী করতাছে?
সে কি...
সে কি একটা বো টাই পড়ে আছে?
হাই।
কাজ কেমন চলছে?
ভালো।
তুমি মাছের বাটি পরিস্কার করছ?
আমি শুধু...
আমার হাতে এক মিনিট ছিল আর...
তোমার হাতে এক মিনিট ছিল।
আর আজকে তোমার ঐ
"বাটি" পরিস্কার করতে ইচ্ছা হল? আজকে?
আমি আমার কাগজ গুলা দেখে শেষ করলাম
আর আমার হাতে মিনিট দুয়েকের মত সময় ছিল।
ওকে। পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
আমাদের নতুন ইস্যুর দিন?
নতুন ইস্যুর দিন?
এটাই কি তুমি করতে থাকো?
হেই, সবাই, শুনে রাখো!
এটা ঘটবে যখন তুমি নতুন ইস্যুর দিনে
তোমার পোষা প্রাণীর সাথে লাগা-লাগি করবে!
তোমার ঐ বো টাই নেও,
তোমার হাবি-জাবি জিনিসপাতি নাও,
আর তুমি আমার অফিস থেকে বিদায় হবে!
তুমি বুঝেছ?
এখান থেকে বিদায় হও!
সবাই নিজ নিজ জায়গায়!
আমরা এখানে টাকা কামাইতে আসছি।
সবাই নিজ নিজ জায়গায়।
একটা সত্যিকারের নেকড়ের গর্ত,
ঠিক যেভাবে একে আমি পছন্দ করি।
জর্ডান, কাকে আমি লবি থেকে ধরে এনেছি।
আমি একটা জিনিয়াসকে এনেছি।
আসেন স্টিভ ম্যাডেন।
আমেরিকার মহান জুতা--নির্মাতা।
লাল্লু মেয়েদের পায়ের জুতার অধিকারী।
আর ডনিকে ধন্যবাদ,
আমরা ওর কোম্পানিকে বাজারে নিয়ে আসছি।
স্ট্রাটন ওকমন্ট এই আদিম কর্দমাক্ত
অবস্থা থেকে হামাগুড়ি দিয়ে উঠে আসছে।
আর পুকুরের কোলা-ব্যাঙ হয়ে থাকা না।
সেই কারণেই ওদের তোমার চেহারা দেখা উচিত।
তোমাকে ওদের ভেতর আগুন জ্বালিয়ে দেয়া লাগবে
যাতে ওরা স্টককে উঁচুতে উঠিয়ে নেয়। ওকে?
আর শুধু এটাই না,
ডনি আর আমি গোপনে...
স্টিভ ম্যাডেন জুতার ৮৫% এর মালিকানায় আছি,
যেটা আসলে আইনের দিক
থেকে দেখতে গেলে "অবৈধ"।
কিন্ত আমরা বিরাট ধনী হয়ে যাবো
যদি আমাদের সৈন্যরা এর পেছনে থাকে।
আমাদের কাজ হচ্ছে এদেরকে দিয়ে কাজটা করিয়ে নেয়া।
- কিন্ত বেশি খাটানো যাবে না।
- শশশ।
হ্যালো। যদি, আহ...
তাদের জন্য যারা আমাকে চেনো না,
আহ...
আমার নাম স্টিভ ম্যাডেন।
ইয়াহ, আমরা জানি তুমি কে।
তোমার নাম বক্সে লেখা আছে।
জুতা-গুলা নাও।
ওদেরকে জুতা-গুলি দেখাও।
- ওদেরকে জুতা-গুলি দেখাও।
- ওকে। ইয়াহ।
যা-হোক, তুমি জানো,
এই জুতা গুলি বেশ সুন্দর।
এটা হচ্ছে মেরি লু,
সেই জুতা যা আমাকে
সবার কাছে পরিচিত করে তুলে।
এটা ছাড়া,
আমি এখানে থাকতাম না।
এটা মোটা মেয়ে দের জুতা!
বিশ্বাস করো আর নাই করো...
বিশ্বাস করো আর নাই করো,
মেরি লু হচ্ছে আসলে...
অনেকটাই মেরি জেনের মতই,
কিন্ত এটা হচ্ছে কালো চামড়ার।
রুখে দাঁড়াও! কাম অন!
তোমরা কার সঙ্গে লেগেছ?
ঠিক আছে!
আসো এটা স্টিভ ম্যাডেনের
আর তার মারাত্মক মেরি লু এর জন্য ইস্তফা দেই!
ওটা উপরে উঠাও। ওটা উপরে উঠাও।
ওটা গর্ব-সহকারে উপরে উঠাও!
ওর জন্য উচ্চস্বরে সবাই প্রশংসা জানাও!
তোমাদের এটা মাথায় ঢুকেছে, হাহ?
তোমার কি ভালো একটা
দুপুর যায়নি নাকি অন্য কিছু?
আমি একটা মুহূর্ত সময় চাই
আর তোমাদেরকে বলতে চাই
কেন এই স্টিভ...
একজন অদ্ভুত মানুষ।
এর কারণ এই মানুষটা হচ্ছে...
একজন "ক্রিয়েটিভ" জিনিয়াস।
এই সামর্থ্য, এই উপহার...
যা স্টিভের আছে,
এটা শুধু জুতার সবচে হট...
...ফ্যাশনটা দেখতে পারা না।
স্টিভের ক্ষমতা হচ্ছে
সে নতুন ফ্যাশনের সৃষ্টি করে।
তোমরা বুঝেছ?
স্টিভের মত শিল্পী প্রত্যেক দশকে একবারই আসে।
আমি বলছি জর্জিও আরমানি,
জিয়ান্নি ভারসেস,কোকো শ্যানেল...
ইভস সেইন্ট লরেন্টের কথা।
স্টিভ, এখানে এক সেকেন্ডের জন্য আসো।
আমার মনে হয় না যে তোমরা বুঝতে পেরেছ...
যে স্টিভ ম্যাডেন...
মেয়েদের জুতা ইন্ডাস্ট্রির সবচে "হট" ব্যাক্তি...
যার জুতার অর্ডার ছাদ পর্যন্ত গিয়ে পৌঁছেছে...
...ঠিক এই মুহূর্তে উত্তর আমেরিকার
প্রত্যেকটা ডিপার্টমেন্ট স্টোরে।
আমরা তাকে আমাদের অফিসে পেয়েছি!
এই তারকাকে আমাদের মাঝে পাওয়ার জন্য
ওকে ধন্যবাদ দেয়া উচিত।
আমাদের এখন উচিত আমাদের হাত দুইটা
আর হাঁটু এমনভাবে ভাঁজ করে রাখা,
যাতে আমরা ওর সোনা চুষতে পারি!
ঠিক এভাবে! ওকে?
আমি তোমার সোনা চুষতে চাই, স্টিভ!
সবাই তোমার সোনা চুষতে চায়!
এটা আমাদের গোল্ডেন টিকেট...
এখান থেকে "চকলেট ফ্যাক্টরির" দিকে।
আর আমি দেখা করতে চাই...
উইলি ওঙ্কার সাথে, ওকে?
আমি উম্পা লুম্পার সাথে এভাবে দেখা করতে চাই।
ঠিক আছে, এই মঞ্চ থেকে নেম যাও!
এখান থেক ভাগো।
ঠিক আছে, আমি চাই তোমরা সবাই
এক সেকেন্ডের জন্য এদিকে মনোযোগ দাও।
ঐ ছোট ছোট কালো বাক্স-গুলি দেখেছ?
ওদেরকে বলে টেলিফোন।
আমি তোমাদের টেলিফোন নিয়ে
একটা ছোট্ট গোপন কথা বলবো।
এরা নিজেরা নিজেদেরকে ডায়াল করতে পারে না।
ওকে?
তোমরা ছাড়া, এরা শুধুই মূল্যহীন প্লাস্টিকের জড় পদার্থ।
এটা যেন একটা লোড করা এম১৬ বন্দুক
ট্রিগারটা ধরে টান দেয়ার জন্য
যেখানে কোনও প্রশিক্ষনপ্রাপ্ত যোদ্ধা নেই।
আর টেলিফোনের কথা বলতে গেলে...
এটা তোমাদের প্রত্যেকের ওপর নির্ভর করছে,
আমার উচ্চ-প্রশিক্ষত স্ট্রাটন-যোদ্ধা।
আমার খুনিরা!
আমার খুনিরা,
যারা উত্তর হিসেবে কখনও "না" গ্রহন করবে না।
আমার যোদ্ধা,
যারা কখনও ফোন ছাড়বে না...
যতক্ষণ না তাদের ক্লায়েন্ট হয় কিনবে...
নয়তো মারা যাবে!
তোমাদের একটা কথা বলি।
দারিদ্রের ভেতর কোনও মহত্ত্ব নেই।
আমি জীবনের একটা সময় ধনী ছিলাম
আর আমি জীবনের একটা সময় গরিবও ছিলাম।
আর আমি সব-সময় ধনী হতে চেয়েছি।
কারণ ধনী মানুষ হিসেবে...অন্তত...
যখন আমাকে আমার সমস্যার মোকাবেলা করতে হবে,
আমি একটা লিমোর পেছনে বসে দেখা দেবো...
২,০০০ ডলার দামের স্যুট পড়বো...
আর হাতে থাকবে ৪০,০০০ ডলার দামের স্বর্ণের ঘড়ি।
ওর থেকে নিয়ে নাও!
মারো ওকে!
আমার উপর থেকে সরে যাও!
যদি এখানকার কেউ ভাবে যে
আমার জ্ঞান কম...
অথবা আমি বস্তবাদী।
যাও ঐ বালের ম্যাকডনাল্ডে গিয়ে চাকরি নেও,
কারণ ঐটাই হল তোমার আসল জায়গা!
কিন্ত এই সফল মানুষে ভর্তি
রুম ছেড়ে চলে যাওয়ার আগে,
আমি চাই তুমি একটু ভালো করে দেখবে...
তোমার সামনে থাকা মানুষটাকে।
এগিয়ে যাও।
কারণ একটা-সময় খুবই নিকট ভবিষ্যতে,
যখন তুমি লাল বাতি দেখে তোমার
গাড়িটা দাড় করাবে,
...তোমার দুমড়ানো মোচড়ানো পুরানো পিন্টোতে,
আর ঐ মানুষ-টা যে ঠিক তোমার পাশেই
তার গাড়িটা দাড়  করাবে,
তাদের একদম নতুন ব্রান্ডের পোরশে,
...পাশে থাকবে তার সুন্দরী বৌ,
...যার স্তন অনেক বড় আর সুমিষ্ট।
আর কে তোমার পাশে বসে থাকবে?
কিছু বিরক্তিকর বন্য হরিণ,
তিন দিনের ক্ষুর নাড়া করা,
হাতা কাটা মুমুর ভিতরে,
তোমার সামনে মুদি দোকানের
জিনিস গাড়িতে ভর্তি করছে...
কম দামে দেয়া দোকান থেকে।
তার সাথেই তুমি বসে থাকতে যাচ্ছ!
তাই তোমরা আমার কথা শোনো
আর ভালো করে শোনো।
তোমরা কি তোমাদের ক্রেডিট কার্ড
বিলের পাওনা মেটাতে পারছ না?
ভালো! ফোনটা তোলো
আর ডায়াল করা শুরু করো!
তোমরা বাড়ি-ওয়ালা কি তোমাকে উৎখাত করতে চাইছে?
ভালো!
ফোনটা তোলো
আর ডায়াল করা শুরু করো!
তোমরা গার্লফ্রেন্ড কি মনে করে,
তুমি একটা আবাল মার্কা পাবলিক?
ভালো! ফোনটা তোলো
আর ডায়াল করা শুরু করো!
আমি চাই তোমরা তোমাদের সমস্যা মোকাবেলা করবে...
ধনী হওয়ার মাধ্যমে!
তোমাদেরকে আজ যা করতে হবে...
ঐ ফোনটা তুলবে...
আর সেই কথা গুলি বলবে
যা আমি তোমাদের শিখিয়েছি।
আর আমি তোমাদের ধনী বানিয়ে ছাড়বো...
সবচে ক্ষমতাবান সি ই ও থেকেও...
এই বালের ইউনাইটেড স্টেটস অফ আমেরিকার!
ইয়াহ!
ফাক, ইয়াহ!
আমি চাই তোমরা ওখান-টায় যাবে...
আর আমি চাই তোমরা স্টিভ ম্যাডেনের স্টক...
...ওদের গলায় ঢোকাতে থাকবে...
...যতক্ষণ না ওদের শ্বাস-রোধ হচ্ছে!
যতক্ষণ না ওদের শ্বাস-রোধ হচ্ছে আর ওরা কিনছে...
১,০০,০০০ শেয়ার!
ঠিক সেটাই আমি চাই।
ইয়াহ! ফাক, ইয়াহ।
তোমরা হবে নির্মম!
- তোমরা হবে নিষ্ঠুর!
- ইয়াহ!
তোমরা হবে টেলিফোন করা "সন্ত্রাসি"!
এখন আসো এই হারামির বাচ্চা-টাকে
মেরে পার্ক থেকে বের করে দেই!
দুপুর ১টা বাজে,
আমরা ঐ স্টক ৪.৫০ ডলার
প্রতি শেয়ারে বাজারে ছেড়েছিলাম।
০১:০৯ এ, এটা ১৮ ডলারের ওপরে চলে যায়।
এমনকি ওয়াল স্ট্রিটের বড় ফার্ম গুলিও কিনছিল।
২০ লাখ শেয়ার বাজারে বিক্রির
জন্য ছাড়া হয়েছিল,
১০ লাখ শেয়ার আমার নিজের,
যেটা আমার "র‍্যাট-হোলের" নকল একাউন্টে পড়ে আছে।
এখন দাম যদি একবার
উপরের দিকে উঠে...
তুমি জানো কি?
এসব কে পাত্তা দেয়?
সব সময়কার মতই,
আসল কথা হচ্ছে এটা...
২ কোটি ২০ লাখ ডলার
মাত্র ৩ ঘন্টায়!
এই জিনিস বিশ্বাস করা যায়?
- আমি এটা ভালোবাসি, বেবি!
- এটা অসাধারণ!
জর্ডান!
ব্যারি ক্লেইনম্যান তোমাকে ফোন দিয়েছে...
- ফিউচার ভিডিও থেকে।
- কে?
আমি জানি না।
সে তোমার বিয়েতে ভিডিও করেছিল।
সে বলছে এটা খুব জরুরী।
জরুরী?
এই ব্যারি ক্লেইনম্যানটা আবার কে?
ওহ, ঈশ্বর, তুমি আমাকে বিয়ে করতে চাও?
তুমি আমাকে ভালোবাসো?
ইয়াহ। যাও তোমার কাজিনরে কোপাও গিয়া!
হেই, ব্যারি, কী অবস্থা?
শোনো, আমি এই তলব-নামাটা পেলাম।
তলব-নামা?
তুমি কী নিয়ে কথা বলছ?
ইয়াহ, এফ.বি.আই,
ওরা একটা কপি চায়...
তোমার বিয়ের ভিডিওর।
ঐ বালের এফ.বি.আই?
- তুমি আমার সাথে মজা নিতাছো?
- আমার কথা শোনো।
ওর নাম হচ্ছে ডেনহাম।
সে নিউ ইয়র্ক অফিসের একজন এজেন্ট।
ওর সমস্যাটা কী?
সে একজন বয় স্কাউট।
ও মনে করে তুমি হচ্ছ গর্ডন গেকো।
সে আমার বিয়ের ভিডিও দিয়ে কী করবে?
এটা যেন আমার প্রাইভেসিতে।
বিনা অনুমতিতে হস্তক্ষেপ।
তুমি জানো আমি কী বলছি?
এটা যেন...
এটা অনধিকার-চর্চা, তুমি জানো।
সে তোমার পরিচিত সব মানুষ-জনের ছবি পাবে।
ছবি, মানুষের নাম।
তুমি জানো সে কী করার চেস্টায় আছে?
ঠিক কী সে করছে।
নিজের দিকে তাকাও।
সে তোমাকে ত্যাক্ত করার চেস্টা করছে,
সে তোমার বয়স্ক মহিলা-টাকেও
উত্ত্যাক্ত করার চেষ্টা করছে,
তাই সে তোমাকে ত্যাক্ত করেই যাবে
যতক্ষণ না তুমি একজন সাক্ষী হচ্ছ।
সে চায় আমি নিজের সাথে বেইমানি করি?
সে চায় আমিই আমার ব্যাপারে
ওকে তথ্য দেই...
শোনো। ভালো খবরটা হচ্ছে যে...
তুমি জানো... আমি এই এলাকার সবাইকে চিনি,
আমি বিচার বিভাগকে ফোন দিয়েছিলাম,
দ্যা ডি ই এ,
এমনকি কেউই জানে না যে
তোমার অস্তিত্ব আছে, তাই শান্ত হও!
ওরা জানে না যে
আমার অস্তিত্ব আছে?
- না।
- সেটা ভালো।
কিন্ত তুমি...
তুমি জানো সে কে, ঠিক?
- ইয়াহ।
- তাই, যদি আমি আরও কিছু...
তথ্য পেতে চাই,
শুধু বুঝার জন্য যে সে কী কী জানে,
তুমি কি ওর বাড়ি যেতে পারবে, ঠিক?
ওর ফোনে একটা আড়ি পাতার যন্ত্র বসাবে।
তুমি কিছু তথ্য আনবে...
তুমি এদের সাথে এরকম
করার কথা মাথাতেও আনবে না।
এটা মাথা থেকে একদম সরিয়ে ফেলো।
তুমি আসলে কী,
পাগল না অন্যকিছু?
এটাই তো তুমি করো।
আমি তোমাকে টাকা দেই কী জন্য?
আমার একটা পি আই লাইসেন্স আছে, তুমি জানো?
এটা দিয়েই আমাকে আমার পেট চালাতে হয়।
আমি এখন আর কোনও পুলিশ নই।
ওরা এর জন্য আমার লাইসেন্স কেড়ে নিবে, ঠিক আছে?
ওকে।
ওকে, যদি আমি ওটা করতে না পারি,
আমি কি শুধু...
আমি কি এই লোককে ফোন দিতে পারি?
- কেন? এটা কি...
- জর্ডান। জর্ডান।
আমার একটা উপকার করবে?
একমাত্র তোমার আইনজীবী ছাড়া
আর কেউ একে ফোন দিতে পারবে না।
আমি ওকে কল করতে পারবো না, ঠিক?
- এটা নিয়মের বাইরে?
- আমি তোমাকে বলেছিলাম,
তুমি ওর কাছে যাই বলো না কেন,
সে এটা তোমার বিরুদ্ধে ব্যাবহার করবে।
তুমি কি বুঝতে পারছ না?
সে স্মার্ট,তুমি বোকা।
যত্তসব ফালতু।
আমরা কি আজরাতে কথা বলছি,
নাকি তুমি এই নেশাভাং করবে?
শেষ বার তুমি যখন ঐ বালের "পিল" নিয়েছিলে...
তোমার মাথা ম্যাকারনির প্লেটে হাবুডুবু খাচ্ছিল।
আমাকে এটা তুলতে হয়েছে।
ঠিক আছে।
ওকে,আমি ওকে ফোন দিবো না।
হেই, বন্ধুরা!
উপরে চলে আসো।
এই দিক দিয়ে।
স্বাগতম!
হু!
কি সুন্দর একটা দিন।
হেই।
ওপরে স্বাগতম।
-জর্ডান।
-নাওমির ওপরে স্বাগতম জানাই।
পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
এজেন্ট ডেনহাম।
এ হচ্ছে এজেন্ট হিউস।
হাই, তোমরা কেমন আছ?
তোমাদের সাথে পরিচয় করিয়ে দিচ্ছি।
এ হচ্ছে নিকোল,হেইডি।
কাম অন। লজ্জা পেও না।
তোমরা কী কারণে লজ্জা পাচ্ছ?
ভয় পেও না।
এরা স্ট্রাটনে আমার বন্ধুরা।
- হ্যালো।
আহ...
তুমি বলেছিলে তুমি আমাদের সাথে
ব্যাক্তিগত-ভাবে কথা বলতে চাও।
ঠিক।
আমি ব্যাক্তিগত ভাবে কথা বলতে চাই।
আমাদেরকে এক মিনিট সময় দিবে, হাহ, লেডিজ?
আমাকে জানিয়ো যদি আমি
তোমাদের জন্য কিছু আনতে পারি।
আমরা সাহায্য করতে পারলে খুশিই হবো।
তোমরা কি ক্ষুধার্ত?
কিছু কি খেতে চাও?
এখানে পাস্তা,গলদা চিংড়ি,বাগদা চিংড়ি আছে।
আমার এখানে হুইস্কি আছে।
তোমরা যে কোনও ধরনের মদ নিতে পারো।
তুমি কি জানো?
আমরা যখন সমুদ্রে থাকি...
তখন ব্যুরো আমাদের
ড্রিঙ্ক করার অনুমতি দেয় না।
ডাহ!
অবশ্যই।
এরকম একটাতে কখনও উঠেছ?
একটা ইয়ট?
আমি ৬ বছর বয়েসে শিখেছিলাম
কিভাবে ইয়ট চালাতে হয়।
আসলেই। এটা কি সত্যি?
আসলেই?
এইরকম একটাতে, যদিও?
আমি সামনের দিকটা এমনভাবে সাজিয়েছি
যাতে ঐ হেলিকপ্টারটা জায়গা করে নিতে পারে।
দেখেছ এটা?
যা হোক ,এটা তোমার জন্য।
এটা আমার বিয়েতে আসা
প্রত্যেক মানুষের একটা পরিপূর্ণ তালিকা।
আমি শুনেছিলাম তুমি আমার
বিয়ের পুরো ভিডিওটা চাও।
মনে হল এটা পুরো প্রক্রিয়া-টাকে
আরও ত্বরান্বিত করবে,ঠিক?
- এই তো।
- দেখো,
আমার কথা হচ্ছে যে,
আমি জানি তুমি স্ট্রাটনের ব্যাপারে তদন্ত করছ।
কিন্ত অনেক ভেবেও,
আমি বুঝলাম না কারণটা কী।
আমি জানি আমরা কিছুটা রীতিবিরুদ্ধ,
আমরা কিছুটা...
...অমার্জিত যেভাবে আমরা কাজ কর্ম করি আর কি।
কিন্ত তোমাকে বুঝতে হবে,
আমরা এই ব্যাবসায়ে একবারে নতুন,
তুমি জানো,
আমরা আমাদের নিজেদের
নাম কামাবার চেস্টায় আছি।
কিন্ত আমি তোমাকে একটা জিনিস জানাতে চাই,আমরা...
অবৈধ কিছু করি না।
সে যাই হোক।
মানে, তুমি এস ই সি এর সাথে কথা বলে দেখতে পারো।
তারা গত ৬ মাসে আমার অফিসে ১৫ বার এসেছে।
মানে, আমার...
আমার লুকানোর কিছুই নেই।
ওয়েল, তুমি জানো এস ই সি হচ্ছে
একটা সিভিল রেগুলেটরি এজেন্সি।
আমাদের কাজ অপরাধ মূলক কাজের ধাওয়া করা।
ঠিক তাই!
তোমরা সত্যিকারের ক্রিমিনালদের ধাওয়া করো,যেটা...
আমাকে ভাবাচ্ছে ...তোমরা কী কারণে
আমার ব্যাপারে তদন্ত করছ?
মানে, সত্যি বলতে...
তোমরা কী ভাবো যে
আমরা কী করেছিলাম বা কী করি?
আমি বুঝলাম না।
ওয়েল, আমি...
দেখো, জর্ডান, আমি আসলে চলমান তদন্ত
নিয়ে কথা বলতে পারছি না।
না, আমি সেটা জানি।
না, আমি বুঝেছি।
যেটা বলা যায়...
এই কেসটা আমার ডেস্কে ফেলা হয়...
- তাই নাকি?
- তুমি জানো, উচ্চ পদস্থ কর্মকর্তা দ্বারা...
যার দরকার পড়েছে...
এই ব্লকের নতুন কোম্পানিটা...
- কেমন কাজ করছে সেটা দেখার জন্য।
- নতুন অমার্জিত লোকেরা।
আর শেষে আমিই সেই গর্দভ...
যাকে এই কাজটা দেখতে হচ্ছে।
একদম ঠিক।
এটা শুধু, তুমি জানো...
এটা আমাকে বিরক্ত করে।
আমরা নতুন মানুষ।
আমরাই হচ্ছি সেই সব লোক... যারা...
যারা ওয়াল স্ট্রিটের দরজায় ঘা মারছে।
মানে, তোমার উচিত...
তোমার আরও বড় ফার্ম-গুলিতে কী হচ্ছে
সেটা দেখা উচিত।
মানে, আমি সব রকম তথ্য জানি।
এটা সত্যি! গোল্ডম্যান,
লেহম্যান ভাইয়েরা,মেরিল...
সমান্তরাল ঋণের বাধ্যবাধকতা?
এই ফাউল ইন্টারনেট স্টক?
মানে, এটা হাস্যকর।
আমি তোমাকে ধাপে ধাপে নিয়ে যেতে পারবো...
একদম যেই ব্যাপারটা ঘটছে
তার মাঝ দিয়ে।
তোমাকে শুধু আমাকে জিজ্ঞেস করতে হবে।
আমি আছি।
- ঠিক এটাই আমি শুনতে চাচ্ছিলাম।
- মম-হমম।
আমি বুঝতে পারছি না কেন
আমাদের এই একসাথে বসা...
...দুইজনের জন্যই কেন
লাভজনক হবে না।
এমনটাই হওয়া উচিত। ঠিক?
এটা আমাদের দুইজনের জন্যই
লাভজনক হওয়া উচিত।
- হওয়া উচিত।
- দেখো।
আমি তোমাকে আমার ব্যাক্তিগত লাইন দেবো।
সপ্তাহে ৫ দিন,
তুমি শুধু আমাকে ফোন দিবে,
তোমার ইচ্ছা।
- আমি সেটা করবো।
- দারুণ।
তোমরা কি নিশ্চিত যে তোমরা
কোনও ড্রিঙ্ক করতে চাও না?
তোমরা ক্ষুধার্ত না?
কিচ্ছু না?
- কিচ্ছু না? না?
- ওহ, না।
তোমাকে একটা কথা জিজ্ঞেস করি,
আর যদি তুমি এত ব্যাক্তিগত প্রশ্ন না শুনতে চাও,
- যে কোনও মুহূর্তে তুমি আমাকে চুপ হয়ে যেতে বলতে পারো।
- ওহ।
তুমি কি কোনও এক সময়
ব্রোকার লাইসেন্স পাওয়ার চেষ্টা করেছিলে?
আমি কি সেটা ঠিক শুনেছি?
তুমি নাকি একবার ওয়াল স্ট্রিটে ঢুকার চেস্টা নিয়েছিলে?
- না?
- তুমি কার সাথে কথা বলেছ?
তুমি কোন হারামজাদার সাথে কথা বলেছ?
ওয়েল, তুমি আমার ব্যাপারে তদন্ত করছ।
আমি কিছু ব্যাপার শুনেছি।
তুমি জানো আমি কী বুঝাচ্ছি?
তুমি কি কখনও ভেবেছিলে যে কী ঘটতো...
...যদি তুমি এই ব্যাপারে লেগে থাকতে?
তুমি জানো কি?
যখন আমি পাতাল রেলে করে বাসায় যাই...
যখন আমার বিচি ঘামছে,
আমি একই স্যুট টানা তিনদিন ধরে পড়ে আছি...
ইয়াহ, তুমি বাজী ধরে বলতে পারো।
আমি এটা নিয়ে আগেও ভেবেছিলাম।
কে ভাবে না, ঠিক?
ঠিক,কে ভাববে না?
তুমি কত...
আরেকটা ব্যাক্তিগত প্রশ্ন,
উত্তর দেয়ার দরকার নেই...
না, এটা ব্যাপার না, জর্ডান।
তুমি কীরকম টাকা পাও?
৫০ হাজার...৬০ হাজার?
এই রকম কিছু একটা?
- এক বছরে? ঐ বলপার্কে?
- ওহ।
ওয়েল,আমি...
ব্যাপারটাকে এভাবে বলা যাক।
তুমি একটা ফ্রিতে একটা পিস্তল পাবে...
...যখন তুমি ব্যুরোর হয়ে কাজ করতে রাজি হবে।
না, কিন্ত এটা আমার মাথা গরম করে দেয়।
তুমি জানো আমি কী বুঝাতে চাচ্ছি?
সেই সব মানুষের কথাটা ভাবো
যারা এই দেশটাকে গড়ে তুলেছে।
তোমার মতন পরিশ্রমী মানুষ।
অগ্নি নির্বাপক কর্মী, শিক্ষক, এফ.বি.আই এজেন্ট।
দিনের শেষে, তোমাদের গায়ের চামড়া
অর্থনৈতিক-ভাবে একদম ছ্যাড়া ব্যাড়া হয়ে যায়।
এটা আমাকে ভীষণ-ভাবে রাগিয়ে দেয়।
এখন এই ওয়াল স্ট্রিট আর
এই মার্কেটের ব্যাপারে একটা কথা,
আমাকে কাছে, আমি অনুভব করি...
কিছু একটা ফিরিয়ে দেয়া আসলে খুবই ভালো।
তুমি জানো, এখানে...
এখানে এমনও অবস্থা হয় ...
যখন আমি মানুষের জন্য আমি আরও
ভালো কিছু করতে পারি। তুমি জানো?
তুমি জানো আমি কী বুঝাতে চাচ্ছি।
সুযোগটাই...
...হচ্ছে সবকিছু।
একদম ঠিক।
একটা উদাহরন দেই,
আমি এই একটা তরুণকে খুঁজে পেলাম, ঠিক?
বিদ্যালয়ে পরিবেশ বিজ্ঞান পড়ে,
ঐ রকমই কিছু একটা।
ছাত্র ঋণের টাকা দিতে
গিয়ে একবারে শেষ।
দেখা গেলো,
ওর মায়ের ট্রিপল বাইপাস সার্জারি করা দরকার।
- জিসাস।
- ঠিক। ভয়ানক অবস্থা।
শিওর।
কিন্ত ওকে আমরা বাজারে নিয়ে আসলাম...
...একদম ঠিক সময়ে
আর ঠিক স্টকটা বেছে দিলাম।
ওকে আমরা সঠিক পথটা দেখিয়ে দিলাম।
বুম!আর রাতারাতি,
ওর পুরো জীবনটাই পাল্টে গেলো।
ওর মাকে রেখে আসতে পারলো...
...নিউ ইয়র্কের সবচে ভালো হাসপাতালে।
এটা যদিও উনার ক্ষেত্রে কাজ করেনি,
মেনে নিচ্ছি, উনি মারা গিয়েছিলেন, দুর্ভাগ্য-জনক-ভাবে।
কিন্ত আমরা ওকে সেই সুযোগটা দিয়েছিলাম।
তুমি জানো আমি কী বলছি?
এটা হচ্ছে যথাযথ দল গঠন করার ব্যাপার,
আর তারপরে রাতারাতি
তোমার জীবন-টাই পাল্টে যাবে।
কীভাবে...
কীভাবে একজন শিক্ষানবিশ...
কীভাবে একজন শিক্ষানবিশ
এই রকম একটা চুক্তি করে?
ওয়েল,ঐ অবস্থায়,
ঐ বিশেষ লেনদেনে,
আর এটা ছিল এমন একটা লেনদেন,
যার মূল্য হবে ৫ লাখ ডলার।
আর আমি সেটা যে কারও জন্যই করবো, তুমি জানো,
যে কেউ যার ঐরকম
উপযুক্ত পথ-নির্দেশ দরকার।
তুমি কি এটা আবারও বলবে,
ঠিক যেই ভাবে তুমি মাত্র এইটা বললে?
ঠিক একই ভাবে।
ওহ।
আমি জানি না
তুমি কী নিয়ে কথা বলছ।
ওহ, কাম অন!
তুমি ভালো করেই জানো
আমি কী নিয়ে কথা বলছি।
আমার মনে হয় জর্ডান
এই মাত্র যা করলো...
- যদি আমার ভুল না হয়...
- না।
তুমি মাত্র একজন ফেডেরাল
অফিসারকে ঘুষ দেয়ার চেস্টা করছিলে।
না, টেকনিক্যালি আমি কাউকে
ঘুষ দেয়ার চেস্টা করিনি।
না, না, এই সংলাপ কিন্ত আমার কানে আসেনি, জর্ডান।
না, না, আমেরিকান ক্রিমিনাল কোড অনুসারে,
এখানে একটা যথাযথ ডলারের অংক থাকতেই হবে...
- ...কাঙ্ক্ষিত সেবার বিনিময়ে।
- ওহ!
এটা আদালতে টিকবে না।
নাহ, এভাবে আমি কথাগুলি শুনিনি।
না, না, না,এটাই হচ্ছে সত্য কথা।
কিন্ত তোমাকে আমি এই কথাটা বলে রাখি।
ইয়াহ।
সেই একই ভদ্রলোক যে আমাকে বলেছিল...
যে তুমি তোমার ব্রোকার লাইসেন্স পাওয়ার চেষ্টা করেছিলে...
আমাকে এও বলেছে
তুমি একজন অকপট মানুষ।
সে আমার অতীত ইতিহাস ঘেঁটে দেখেছে।
ওয়েল...
ইয়াহ, যখন তুমি জেমস বন্ড ভিলেনের হয়ে
জাহাজ করে সাগর পাড়ি দাও...
কখনও কখনও তোমাকে তখন
ঐ চরিত্রে অভিনয়ের দরকার পড়ে।
ঠিক কিনা?
আমরা মনে হয় তোমাদের আমার ইয়ট
থেকে কেটে পড়ার এটাই উপযুক্ত সময়।
তুমি কী বললে? হমম?
তুমি জানো, জর্ডান,
আমি তোমাকে একটা কথা বলি।
ওয়াল স্ট্রিটের বেশির ভাগ গর্দভ
যাদের আমি জেলের ভাত খাইয়েছি,
তারা ছিল অভিজাত বংশের।
- সত্যি নাকি?
- ইয়াহ।
তাদের বাপগুলা ছিল হাড়-বজ্জাত।
যেমনটা ছিল তাদের যার যার নিজের বাপ।
কিন্ত তুমি...
তুমি, জর্ডান,
তুমি এতটা পথ একদম নিজের চেস্টায় এসেছ।
তাই নাকি?
- তোমার জন্য ভালোই, "ছোট লোক"।
- "ছোট লোক"?
তোমার জন্য ভালোই।
আমি, "ছোট লোক"?
আর তোমাকে একটা কথা বলি।
তোমাকে আরও একটা কথা বলি।
সত্যি বলছি,
আমি মোটেও ফালতু কথা বলছি না,
এটা হচ্ছে আমার দেখা সবচে সুন্দর ইয়টের একটা...
- যেগুলিতে আমার উঠার অভিজ্ঞতা হয়েছে, আমাকে এই কথাটা বলতেই হচ্ছে।
- আমি বাজী ধরে বলতে পারি।
আর তুমি জানো আমি মাত্র কী চিন্তা করছিলাম?
অফিসে গিয়া আমি সেই
লেভেলের নায়ক হইতে যাইতেছি...
...যখন ব্যুরো তোমার এই
বালের ইয়ট বাজেয়াপ্ত করবে।
কারণ, আমি বলছি,
ফাকেটি-ফাক-ফাক, জর্ডান,
এটার দিকে তাকাও!
এটা দুর্দান্ত!
আর তোমার এখানে খুব সুন্দর সুন্দর মেয়ে আছে।
এটা অপূর্ব।
ঠিক আছে,
আমার ইয়ট থেকে ভাগো।
আমি নিশ্চিত আমাদের
একে অপরের সাথে দেখা হবে...
- ...খুব শীঘ্রই।
- আমি নিশ্চিত।
বাসায় যাওয়ার পথে
পাতাল-রেলে সময়টা ভালো কাটুক...
যেই বাসায় তোমার ঘৃণ্য,
কুৎসিত বৌ তোমার জন্য বসে আছে।
এই অবসরে আমি তাহলে কিছু খাবার ভক্ষন করি।
হেই,তোমরা বাসায় যাওয়ার পথে
সাথে করে কয়েকটা গলদা চিংড়ি নেবে?
শালার দুঃস্থ লোকের দল,
আমি জানি তোদের ঐ সামর্থ্য নেই!
সস্তা বেশ্যা হারামি।
শালার দুঃস্থ লোকের দল।
হেই, ভাইয়েরা! দেখো আমার পকেটে আমি কী পেলাম!দেখো!
এখানে তোমাদের এক বছরের বেতন আছে।
তুমি জানো আমি ওদেরকে কী বলি?
ফান কুপন!
দেখেছ এটা!
এগুলি হচ্ছে ফান কুপন!
সুইজারল্যান্ড?
সুইজারল্যান্ডে আবার কী ব্যাপার?
সুইস ব্যাংক,
এই হচ্ছে ব্যাপার।
এটা ছিল গা বাঁচানোর সময়।
আমাকে আমার টাকা লুকাতে হবে।
প্রবেশ করো রুগ্রাট।
সে এই সুইস ব্যাংকারকে ওর
আইন স্কুলে পড়ার সময় থেকে চিনত।
ওটা ইউরোপিয়ান "পুসির" জন্য!
কিন্ত সে জেনেভাতে ছিল।
আর ঐ ফ্লাইট নেশা-হীন অবস্থায় কাটানোর
কোনও কারণই ছিল না।
তাই আমি জানতাম
আমি যদি আমার ড্রাগ ঠিক মত নেই,
আমি পুরো ফ্লাইট ঘুমিয়ে
ঘুমিয়ে কাটিয়ে দিতে পারবো।
কিন্ত আমার ওদেরকে ঠিক মতন নিতে হবে।
বিকাল ৪টার দিকে,
আমি কিছু লুড নেই...
যেটা ঠিক সময় মত
আমাকে কিক মারতে থাকে।
আমি সেলস মিটিং শেষ করলাম।
আমার স্নায়বিক উত্তেজনার স্তর।
ডিনারের সময়,
আর আরও কিছু নেই...
সাথে ককটেলও ছিল
আর একটা বা দুইটা ভ্যালিয়াম।
আমার অস্পস্ট অবস্থার স্তর।
৮:৩০ টার দিকে,
আমি আরও কিছু লুড নিয়েছিলাম...
আর আমার নিজেকে চালিয়ে নেয়ার ক্ষমতা
বেশ ভালভাবেই লোপ পায়।
এটা ছিল মুখ দিয়ে নাল ফেলার স্তর।
আর ১০টার দিকে,
আমি জানতাম না কে অথবা
কার সাথে আমি সেক্স করছিলাম।
অ্যামনেশিয়া (স্মৃতিশক্তির বিলুপ্তি) স্তর।
আমরা ঠিক মধ্যরাতের আগে প্লেনে উঠলাম।
ওয়াও!
একবার তোমার দিকে তাকাও!
- তুমি খুব সুন্দর।
- মাফ করবেন,স্যার।
ওর ঘুমের ওষুধ গুলা কাজ করতে শুরু করেছে।
ও ভালোই আছে।
আমি কি আপনাদের বোর্ডিং পাস-গুলি দেখতে পারি,স্যার?
আমাদের কাছে বোর্ডিং পাস আছে।
জিসাস ক্রাইস্ট,
আমি ওকে #দতে চাই।
হেই! রিল্যাক্স হও।
ওহ, ঈশ্বর!
তুমি আমার সোনার ওপর তোমার হাত রেখেছ!
আমি রাখিনি।
ফালতু কথা রাখো।
সে আবার ওর হাত
আমার সোনার ওপরে রেখেছে।
আমি শুধু তোমার সিট বেল্ট বাধার চেষ্টা করছি।
তোমার হাত কি ওর সোনার উপরে?
তোমাকে সবার সামনে
এমনটা করা বন্ধ করতে হবে।
ওহ, ঈশ্বর।
খোলো এটা!
খোলো এটা।
আমি শুনেছিলাম এখানে একটা
গুপ্তধনের মানচিত্র লুকানো আছে।
- থামুন! আমি জানি, মিস।
- মাফ করবেন, স্যার।
প্লিজ বসুন।
- দেখে চলো।
- আপনার সিটে যান, প্লিজ।
- তুমি কী নিয়ে এত আপসেট?
- প্লিজ আপনার সিটে ফেরত যান।
আমাকে ক্যাপ্টেনকে ডাকতে হবে।
প্লিজ, স্যার, প্লিজ, স্যার।
বসুন।
- প্লিজ বসুন!
- আউ!
- আমি যাচ্ছি! থামো।
- ওকে, সরি।
আমরা ক্ষমা চাইছি।
আমরা ঘুমাতে যাচ্ছি।
প্রশ্ন। আমি তোমাকে একটা প্রশ্ন করতে চাই।
আপনার সিট বেল্ট বাধুন,স্যার।
আপনি সিট বেল্ট না বাঁধা হলে
আমরা উড়াল দিতে পারছি না।
- আপনার সিট বেল্ট।
- আমি সেক্স করার জন্য পাগল হয়ে যাচ্ছি।
বসুন।
সিট বেল্ট বাধুন।
- ঠিক। ওকে, আমি বসছি...
- আমি এটা আপনার হয়ে করে দিচ্ছি।
- কি?
তোমাকে ইংলিশে কথা বলতে হবে।
আমরা বুঝতাম পারতেছি না,
আপনি কোন ভাষায় কথা বলিতেছেন।
আমি উনাকে উনার সিট বেল্টের
ব্যাপারে সাহায্য করছি।
- আপনাকে এটা ঠিকভাবে রাখতে হবে।
- পিছিয়ে বসুন।পিছিয়ে বসুন, স্যার।
- এইতো।
- ঠিক আছে। আমি শুধু পিছিয়ে যাচ্ছি...
বিটি, হিলফে!
জিসাস ক্রাইস্ট!
বাল!
ডনি...
ডনি, এটা মজা করার সময় না।
আমার বাঁধন খুলে দাও,দোস্ত।
আমি তোমার বাঁধন খুলতে পারবো না।
ক্যাপ্টেন তোমাকে এভাবে বেধে রেখেছে।
সে তোমার দিকে
টেজার গান পর্যন্ত তাক করেছিল।
কেন?
ওর আকাশে ওড়ার ব্যাপারে আতঙ্ক আছে।
আহ!
ও প্লেনে উঠলে নার্ভাস থাকে, আমি দুঃখিত,
এটা তুমি না, সুইটহার্ট,
নিজেকে দোষ দিও না।
ইজি, ইজি। সে ভালো আছে।
ও শুধু প্লেনে উঠলে নার্ভাস থাকে।
তুমি মানুষের সামনে চিল্লাচিল্লি করছিলে।
ওহ, ভাগো এখান থেকে।
তুমি ফ্লোরে গড়াচ্ছিলে
আর আজে বাজে কাজ করছিলে।
ওহ, জিসাস।
তুমি ক্যাপ্টেনকে "ননসেন্স" বলেছিলে।
আমি ক্যাপ্টেনকে "ননসেন্স" বলেছিলাম?
- ইয়াহ, সে এতে আপসেট হয়ে গেছিল।
- আসলেই?
- সৌভাগ্যঃবশত আমরা ফার্স্ট ক্লাসে আছি।
- জিসাস।
জিসাস ক্রাইস্ট, আমার মনে হয়
তোমার ড্রাগ সংক্রান্ত সমস্যা আছে।
লুড-গুলা সব কোথায়?
ওগুলি আমার পকেটেই আছে।
ওটা নিয়ে চিন্তা করো না।
- আমি বুঝেছি।
-  ওকে।
ঈশ্বরকে ধন্যবাদ।
জিসাস ক্রাইস্ট,
আমরা কী করবো...
যখন আমরা সুইজারল্যান্ডে নামবো, দোস্ত?
এটা খারাপ।
এই জিনিস আমার বুকের ওপরে চেপে বসে আছে।
আমি নিশ্বাস নিতে পারছি না।
কাম অন,
আমাকে শান্ত করার জন্য কিছু একটা কর।
প্লিজ।
ওকে, মুখটা বন্ধ রাখো।
মুখটা বন্ধ রাখো।
ওকে। শশ! শশ!
এটাই ভালো।
- ঘুমিয়ে যাও।
- আরও জোরে ঘষা দাও, দোস্ত।
তুমি ঠিক আছ।
আমরা সবাই তোমাকে ভালোবাসি।
মুখটা বন্ধ রাখো!
মিস্টার বেলফোর্ট,
আপনি যেতে পারেন।
আসলেই?
হু!
- হেই, ডনি।
- ইয়াহ?
যখন আমরা ওখানে গিয়ে পৌছাবো,
নিজের মত করে চলার চেষ্টা করবে না।
ওকে? জেনেভাকে ডনির প্রভাবমুক্ত
এলাকা বানাতে হবে, ঠিক আছে?
তুমি আমাকে এরকম
দোষারোপ করছ কেন?
হেই, শোনো।
সুইস জেলে না গিয়ে
এই লিমোতে...
...তোমার বসে থাকার
একমাত্র কারণ হচ্ছে
আমার ঐ বন্ধুটা।ওকে?
হিলফে!
আমরা এখানে।আমরা এখানে।
সবাই শান্ত হও।
জর্ডান বেলফোর্ট!
শেষ পর্যন্ত।
নিকোলাস তোমার ব্যাপারে
আমাকে অনেক কিছু বলেছে।
জর্ডান, জ্যা জ্যাকুয়েস সাউরেল।
- আপনার সাথে দেখা হয়ে ভালো লাগলো।
- পরিচিত হয়ে ভালো লাগলো।
এটা একটা কৌতুক।
তুমি বুঝবে
যখন তুমি সিটে বসে থাকবে।
তোমার আরও বড় জায়গা লাগবে।
অতিথিদের জন্য।
ইয়াহ। ইয়াহ, ইয়াহ।
আমি বুঝতে পারছি না।
আমি দুঃখিত।
আমি তোমার ব্যাংকের
গোপনীয়তা রক্ষা করার
আইন জানার ব্যাপারে আগ্রহী।
আহ...দাঁড়াও। হ্যা।
মাফ করবেন, জর্ডান।
সুইস সংস্কৃতিতে ১০ মিনিট দরকার পড়ে...
ব্লাহ, ব্লাহ, ব্লাহ।
- কথা বার্তার জন্য।
- ইয়াহ, কথা বার্তা, ধন্যবাদ।
...ব্যাবসা নিয়ে আলোচনার আগে।
ইয়াহ।
অবশ্যই।
আসো এই নিয়ে কথা বলা যাক।
আপনি কী জানতে চান?
কোন অবস্থায় আপনি বাধ্য থাকবেন...
এফ.বি.আই এর সাথে সহযোগিতা করার জন্য?
অথবা আমেরিকান বিচার বিভাগের তদন্ত, উদাহরণ-স্বরূপ?
ডিপেন্ড করে।
নির্ভর করে?
আউই।
ঠিক কিসের ওপরে নির্ভর করে?
যদি না আমেরিকা সুইজারল্যান্ডকে আক্রমণ করে...
সামনের মাসগুলিতে।
আমরা কি চেক করবো
ট্যাংক রু ডে লা ক্রয়ের দিকে আসছে কিনা?
- হ্যা। রু ডে লা ক্রোয়া।
- কোয়া। কোয়া।
ক্রয় না। রু ডে লা ক্রোয়া না।
এটা কোয়া।
দেখো, আমরা যখন আইন পড়তাম তখন সে এটা
নিয়মিত করতো।দেখো অবস্থা!
- শ্যাম্পেন। শাম্পানিয়া।
- ইয়াহ।
ইয়াহ, ইয়াহ।
ফ্রেঞ্চ ফ্রাইস, পমস ফ্রাইটস।
- আর এই ধরনের ব্যাপার।
- এটা মজার।
আমি যা জানতে চাই,
শালার সুইস "বলদা",
তুই কি আমারে "ছেড়া-ব্যারা" কইরা ছাইড়া দিবি?
আমি ভালো কইরাই বুঝছি,
শালার আমেরিকান "ল্যাদা"।
ব্যাংক রিয়েল ডে জেনেভা একমাত্র তখনই...
...বিদেশের আইনি সংস্থাকে সহযোগিতা করবে...
...যেই অপরাধটা নিস্পত্তির চেষ্টা চলছে...
সেই অপরাধ সুইজারল্যান্ডেও অপরাধ বিবেচিত হবে।
কিন্ত তুমি যা করছ তার সাথে
খুব কম সুইস আইনেরই সম্পর্ক আছে।
হমম।
অর্থনৈতিক দৃষ্টিকোণ থেকে,
তুমি এখন...
স্বর্গে আছ।
দেখো, আমি বলেছিলাম
সে একজন চমৎকার মানুষ,ঠিক কিনা?
যদি আমেরিকার বিচার বিভাগ
আমাদের তলব-নামা পাঠায়,
এটা পরিণত হবে...
...টয়লেট পেপারে।
আমরা বাথ্রুমে গিয়ে এটা আমাদের
পাছা মুছার কাজে ব্যাবহার করবো।
যদি না, অবশ্যই, এটা হয় ...
...স্টক প্রতারণার বিষয়ে তদন্ত,
যেটা কিনা এই সুইজারল্যান্ডেও একটা অপরাধ ,
যদি আমার ভুল না হয়।
তাহলে তখন তোমার দিক থেকেও
ওদেরকে সহযোগিতা করতে হবে,
- যদি আমার ভুল না হয়।
- হ্যা।
হ্যা, আমরা করবো।
মম-হমম।
দেখা যাচ্ছে এই হিসাবটা
তোমার নিজের নামে রাখা।
যদি এটা...
অন্য নামে থাকে,
একজন বন্ধু, সহকর্মী...
কাজিন?
- আত্মীয়?
- ইয়াহ।
হমম।
এটা কি আমি কোনও সুইস গান শুনলাম নাকি...
আমি যা ভাবছি তুমি ঠিক সেটাই বললে?
হ্যা। হ্যা।
এই লোক আমাকে "র‍্যাট-হোল"
ব্যবহার করতে বলছে।
কিন্ত একটা র‍্যাট-হোল
কোনও ভাবেই...
অতো টাকা নিয়ে সুইজারল্যান্ডে যেতে পারবে না।
আমার তখন এমন একজন "র‍্যাট-হোল" এর দরকার ছিল
যার ইউরোপিয়ান পাসপোর্ট আছে।
জর্ডান।
হেই।
আমার প্রিয় খালা কেমন আছে, হাহ?
স্বাগতম।
রাস্তাঘাটের জ্যাম কি খুব বেশি ছিল?
ওহ, না, একেবারেই না।
জর্ডান, ভেতরে আসো।
ঈশ্বরকে ধন্যবাদ যে এমা খালাকে
অতো বেশি বুঝানোর দরকার পড়েনি।
দেখা গেল ব্রিটিশরা সুইসদের
থেকে খুব একটা আলাদা না।
টাকা কথা বলে আর
আবাল মার্কা লোকেরা বাসে চড়ে।
তুমি এখন ব্রিটিশে
"র‍্যাট-হোল" কীভাবে বলবে?
যদি আপনি কোনও সমস্যায় পড়েন,
আমি খুব দ্রুত ছুটে আসবো।
আমি বলবো আমিই আপনার সাথে প্রতারণা করেছিলাম।
এটা আমি প্রমিজ করছি।
ঝুঁকিই তো আমাদেরকে তরুণ রাখে,
তাই না, ডার্লিং?
মাঝে মাঝে আমি ভাবি...
যদি তুমি টাকা দিয়ে সেরাটা পেতে চাও,,মাই লাভ।
অন্য...
জিনিসের মধ্যে।
ওহ।
এটা কি স্পষ্টত প্রতীয়মান না, হাহ?
এখানে শিরশিরে বাতাস বইছে, ডার্লিং,
আর তোমার শরীর দিয়ে ঘাম বের হচ্ছে।
আমি আর কী বলবো?
আমি...
আমি একজন মাদক-আসক্ত।
আসলেই।
কোকেইন, পিল।
সেটা যাই হোক,
আমি এটা নেবোই।
এখন এটাই হচ্ছে সত্য।
মানে...
আমি সেই সাথে আমি
একজন যৌন-আসক্ত মানুষও বটে।
ওয়েল, যৌনতায় আসক্ত হওয়ার
চেয়েও দুনিয়াতে অনেক খারাপ জিনিস আছে।
জিসাস, আমি আপনাকে কেন এইসব বলছি?
কেন আমি...
আমি দুঃখিত।
কারণ আমার সাথে কথা বলা খুবই সহজ।
- আসলেই। আপনার সাথে কথা বলা খুবই সহজ।
- মম।
আমি মনে মনে ভাবি...
এটা শুধুই আমার পেশা, তুমি জানো।
এই সব মানুষ আমার উপর নির্ভরশীল।
এক কোটি ডলার এখন
ঝুঁকির মাঝে পড়ে আছে, তুমি জানো।
মাঝে মাঝে আমার মনে হয়...
আমি যতটুকু চাবাইতে পারি
আমার মুখে তার চেয়ে বেশিই আছে, তুমি জানো।
তুমি এমন একজন মানুষ
যার তীব্র ক্ষুধা।
ইয়াহ।
উনি কি আমার "হিট" করতেছেন?
ইয়াহ, আসলেই।
আমার মনে হয় আমি নিজেই
এটা নিজের ওপর আরোপ করেছি,ঠিক?
আমার সিদ্ধান্ত।
এটা শুধুই কঠিন...
মাঝে মাঝে দুশ্চিন্তা সামলাতে পারা
কঠিন হয়ে পড়ে, তুমি জানো?
তুমি জানো...
রিল্যাক্স করতে জানা আর যেতে দেওয়া আর...
উত্তেজনা প্রশমন করতে পারা।
উনি আমাকে "হিট" করতেছেন।
হলি শিট!
ইয়াহ, উত্তেজনা প্রশমন করতে পারা।
আমার মনে হয় আমাদের, আহ...
আমাদের সবারই শেখার দরকার।আহ...
যেটা জীবনে স্বাভাবিক-ভাবেই আসে
সেটা মেনে নিতে পারা,তুমি জানো?
সে কি আমাকে "হিট" করছে?
দৃঢ়তা,প্রিয়।
পরিবার।
তুমি আমার আদরের মেয়েটাকে
দেখেশুনে রাখো,প্রিয় আমার।
আমি এখানকার সব কিছু দেখে শুনে রাখবো।
চুক্তি।
কাম অন!
এইতো তুমি গেলে।
আমাদের ছিল, আক্ষরিক অর্থেই,
বিশাল পরিমাণ টাকা।
এমা খালা কোনও ভাবেই
এত টাকা নিজে নিজে বয়ে বেড়াতে পারবেন না।
তাই আমি নিজেই ভাবতে বসলাম,
আর কার ইউরোপিয়ান পাসপোর্ট আছে?
ব্রাড, তুমি কিন্ত এটা খুব শক্ত করে বাঁধছ!
এখন ব্রাড, একজন সফল ড্রাগ ব্যাবসায়ী হিসেবে,
শীতকাল-টা ফ্রান্সের দক্ষিনে কাটায়।
যেখানে আমার দেখা হয় তার
স্ত্রীর সাথে,শানতালে,
একজন স্লোভেনিয়ান স্ট্রিপার...
জন্ম-সুত্রে,
সব জায়গার মধ্যে,
সুইজারল্যান্ড।
ওয়েল, এটা একেবারে শেষ।
ওহ।
সত্যি কথা।
যেন, এর জন্য ৫০ বার আসা-যাওয়া করা লাগবে।
আমি জানি।
তোমাকে একটা কথা জিজ্ঞেস করি?
ওর পরিবার হলে কেমন হয়?
ঠিক?
মানে,ওদের সবার সুইস পাসপোর্ট আছে।
ওর বাবা মা আছে,
ওর ভাই আছে,ঠিক?
ওর ভাইয়ের একটা বৌ আছে।
এখানে ৫ জন হয়েই গেলো।
৬, ৭ টা ট্রিপ,
বুম, ঠিক?
ওরা সবাই ওর মতন
সুইস হাঁদারাম।
- ওরা এটা করবে।
- আমরা এটা করতে পারি।
অন্তত আমার একটা পরিবার আছে,
হারামির বাচ্চা।
হেই, আহ, আমার টাকার কথা ভুলে যেও না।
আমি দুঃখিত, ওটা আবার কী?
ইয়াহ, আমি তোমাকে বলতে ভুলে গিয়েছিলাম।
ওর কিছু...
- ওর কিছু টাকা আছে।
- আমার টাকা।
আমার সামনের সপ্তাহে ২০ লাখের মত আসছে।
যখন এটা আসবে,
আমি তোমাকে ফোন দেবো,
আর তুমি এসে তুলে নিয়ে যাবে।
তুমি আমাকে কল দেবে?
যখন এটা আসবে,
আমি তোমাকে ফোন দেবো,
আর তুমি এসে তুলে নিয়ে যাবে।
ওয়েল, আমি তোমার হয়ে
কাজ করি না,ভায়া।
সুইটহার্ট,
আমার টাকা তোমার
দুধের সাথে লটকায়া আছে।
ওকে? টেকনিক্যালি,
তুমি আমার হয়ে কাজ কর।
হেই, জর্ডান,
আমাদের একটু কথা বলার দরকার।
যদি আমি এই বাল_ছাল করি,
আমি তোমাকে এখনই বলে রাখছি,
আমি ওর কাছে যাচ্ছি না, ওকে।
- আমি ঐ আমেরিকান কাইল্লা না।
- আমি বুঝেছি।
আমি ওর ঐ বালের জিনিস
তুলে আনতে পারবো না, ঠিক আছে?
- আমি বুঝেছি।
- ওয়েল, আমার কথা শোনো।
আমি যেই জায়গা বলবো
সেই জায়গায় দেখা করতে হবে।
আর তুমি ঐ বলদের বাচ্চাটাকে বলে  দেবে,
- সে ঠিক ভাবে আসবে।
- আমি বলবো।
যদি ও পাগলামি করে বা
নেশা করে আসে, আমার খোদার কসম।
আমি ঐ বজ্জাত-টার দাঁত
গুঁড়া গুঁড়া করে দেবো।
তুমি কার দাঁত
গুঁড়া গুঁড়া করে দেবে?
কার বালের দাঁত
তোমার গুঁড়া গুঁড়া করে দেওনের ইচ্ছা?
ঐ টাকা আমি ঐ
বালের টেবিলে রাখছি! তুমি না!
আমার কারণেই আমাদের
এই পুরা চুক্তিটা হইতেছে!
- ওর কাছে একটা পিস্তল আছে, বোকা গর্দভ কোথাকার!
- ঐ বালের পিস্তল!
ঐ টাকা আমি ঐখানে রাখছি!
তুই কি জানস?
তুমি একটা বালের ড্রাগ ডিলার।
তোমরা মতন পাঁচটারে আমি পকেটে নিয়া ঘুরি,ভায়া।
কথা কইতে থাক,
শালার হারামির পো।
তুই কী আর একটা ব্যাপার জানস?
তোমার ড্রেস একদম বাজে!
সো... ফাক ইউ!
- ফাকিং মাদারফাকার!
- ওহ! জিসাস!
এটা কেমন, ফ্যাগট?
কে একটা ফ্যাগট?
তুমি ঠিক আছ?
হেই, দোস্ত।
পরের দিন,
এমা খালা জেনেভায় উড়ে যায়।
নগদ দুই মিলিয়ন ডলার
ওর সাথে,
যেটা একটু বড় করে দেখতে গেলে...
সুইস বালতিতে এক বিন্দু ফেলার মত।
কারণ তার পরের মাসে,
৬টা রাউন্ড ট্রিপের মাধ্যমে,
শান্তালের পরিবার আর বন্ধুরা...
...২ কোটির ওপরে ডলার
অবৈধ-ভাবে পাচার করে।
এমনকি সামান্যতম হেচকি ছাড়াই!
- আর আমার কাছে আরও আছে।
- আসলেই?
- এখানে।
- ওহ, ধন্যবাদ।
আর এখানে।
স্বাগতম।
- ইয়াহ, যেন এখানে চার ব্যাগ আছে।
- উহ!
তুমি কি সুইস-স্লোভাকিয়ান
নাকি সুইস-স্লোভেনিয়ান?
- স্লোভেনিয়ান।
- স্লোভেনিয়ান?
কি আসে যায়।
তুমি একজন ব্লন্ডে(স্বর্ণালি চুল)।
ওহ, থামো।
শিট।
গাড়িটা ভালো মত পার্কিং কর,
শালা বলদ কোন খানকার!
আমি এই ব্রিফকেসটা বন্ধ করতে পারছি না।
একটা দিন।
একটা দিনের জন্যও,
তুমি কাজটা ভালমতন করতে পারছ না?
আমি শেষ হয়ে গেছি, ব্রাড।
- আমার সাথে মজা নিতাছ।
- আমি শেষ।
- এটা একটা কৌতুক।
- এটা একটা কৌতুক?
- আমি ড্রাগ নেই নাই।
- জিসাস ক্রাইস্ট!
এটা একটা কৌতুক।
- তুমি কি স্টুপিড?
- আমি স্টুপিড নই।
তুই এইখানে পাগলের মত
গাড়ি চালায়া থামাইলি,
তুই জানস এতে মানুষের কী
পরিমান মনোযোগ আকর্ষণ হচ্ছে?
- আমি স্টুপিড নই। আমি স্মার্ট।
- স্মার্ট?
- আমি মিলিয়ন-ডলারের চুক্তি করি।
- তাই নাকি?
...স্মার্ট মানুষদের সাথে,
ওরা তোমার মতন না।
সি সব মানুষ যারা
মুখ বরাবর ঘুসি মারে না...
...যখন তারা ভয় পায়। ওকে?
- আমি ভয় পেয়েছি, হাহ?
- আর ভালো কথা,
ঐ ঘটনার জন্য এখনও
তুমি এখনও আমাকে সরি বলোনি।
তুমি আমার কাছ থেকে সরি শুনতে চাও, ওকে।
আমি প্রত্যেক দিন আমার মেসেজ বক্স চেক করি,
- যখন আমি কাজ থেকে ফেরত আসি।
- তাই নাকি?
- আমার আনসারিং মেশিন। শুন্য।
- একটাও পাওনি, হাহ?
আমি ঝিকিমিকি আলো দেখি,
কারণ আমি তোমার
তরফ থেকে কিচ্ছু পাইনি।
তুমি কি জানো,
তোমার মুখের চোপাটা অনেক বড়,ওকে?
আমার বৌ আছে যে আমার মেসেজ চেক করে...
প্রত্যেক ৪৫ মিনিট পরে পরে
অফিসে ফোন দেয়,বলে,
"ব্রাড কি এখনও ক্ষমা চেয়েছে?"
"মেশিনে কি এখনও কোনও
ক্ষমা-প্রার্থনা এসেছে?"
একদম কিছুই নেই।
তুমি জানো কি?
এভাবে মানুষের সাথে ব্যবহার করতে হয় না।
তোমার মুখের চোপাটা
অনেক বড়, তুমি কী জানো।
আমি তোমাকে চলে যেতে দেবো।
শুধু আমাকে ব্রিফকেসটা দাও।
তুমি আমাকে চলে যেতে দেবে?
দেখো, এটা শুধুই একটা কথার কথা।
ওহ,ঈশ্বর।
ফাকসভিলের সম্রাট...
ফাকসভিল থেকে উড়ে এসেছে
আমাকে যাওয়ার পথ দেখিয়ে দেয়ার জন্য!
ফাকসভিল থেকে, হাহ?
হেই, ফাকসভিলের নাগরিকেরা আজকে কী করছে...
যখন তাদের সম্রাট আর তাদের মাঝে নাই?
সেখানে কি দান্নগা-হাঙ্গামা হচ্ছে?
সব মানুষেরা কি লুটপাট আর ধর্ষণ করছে?
ঐ ক্ষুদে বেজন্মারা কী করছে
যখন তুমি আমার সাথে এখানে কথা বলছ?
যা ব্যাটা নিজের চোদা খা!
আমারে ব্যাগটা দে।
তুমি পিছিয়ে যাও।
আমি এমন একটা হাউকাউ লাগায়া দেবো...
যেটা আমি আমার জীবনে কখনও করিনাই...
...যদি তুমি আবারও সামনে আসো।
- তুমি জানো কি?
- শুধু এটা নিচে রাখো।
আমার...
আমি সীমার বাইরে যেতে চাই না,
কিন্ত আমার মনে হয় তুমি যেন,
যেন আমাকে পছন্দ করো...
যখন তুমি আমার দিকে আসতে থাকো...
তোমার সমস্যা কি?
কি হয়েছে...
আর তুমি আমার দিকে তাকাও।
কসম আমি মাত্র এটা খেয়াল করলাম।
তোমার যেন একটা,যেন...
যেন একটা ঝিকিমিকি...
যেন একটা ঝিকিমিকি ব্যাপার আছে।
তুমি কি আমাকে চুমু দেয়ার চেষ্টা করছ,ব্রো?
জিসাস ফাকিং ক্রাইস্ট।
- তোমার কী হয়েছে?
- আমার একটা... আমি জানি না।
- এটা সমকামীতা করতে ভয়ের ব্যাপার না।
- ঠিক আছে...
তুমি মোটেও আমার জন্য না,দোস্ত।
তুমি জানো আমি কী বলছি?
এটা...
- এটা ঠিক আমার জন্য না, তুমি জানো।
- আমি যথেস্ট শুনেছি।
প্লিজ, আমি ভিক্ষা চাইছি,
আমারে ঐ ব্রিফকেসটা দিয়া দে।
- আমি তোমাকে ঐ ব্রিফকেসটা দেবো।
- আমাকে ব্রিফকেসটা দাও।
- তোমাকে আমার একটা উপকার করতে হবে।
- কী উপকার?
তোমাকে এই ব্রিফকেসটা নিতে হলে,
তোমাকে সোজা বাড়িতে যেতে হবে,
তোমাকে এই ব্রিফকেসটা খুলতে হবে,
আর এর ভেতরে থাকা প্রত্যেকটা নোট
একটা একটা করে বের করতে হবে।
একটা ডলারও যেন ব্রিফকেসে পড়ে না থাকে।
আর একবার যখন তুমি এর সবটুকুন...
ব্রিফকেসটার বাইরে সুন্দর করে সাজিয়ে রাখবে,
আমি চাই তুমি এটা নিবে
আর তুমি এটা লাগাতে থাকবে...
তোমার বৌ এর লাটাভিয়ান ভোঁদায়, তুমি বুঝেছ?
- আমার বউ!
- শান্ত! শান্ত হও, ভায়া।
ফাক। শালার হারামির বাচ্চা!
এখন কেমন লাগে?
- যাও,যাও!
- ফাক!
মাদারচোতনা!
তুই একটা লাশ!
থামো! নড়বে না!
নড়বে না!
থামো নাহলে তোমাকে আমি একেবারে উড়িয়ে দেবো।
ব্রিফকেসটা নামিয়ে রাখো!
তোমার হাত দুইটা উপরে তোলো!
নিচু হও।
হাটুর ওপরে ভর দাও!
মাদারচোত!
জর্ডান, তোমার জন্য আমার একটা সারপ্রাইজ আছে!
কী সেটা?
২০টা আসল লেমনস।
আমার অবসর প্রাপ্ত ফার্মাসিস্টের ক্লায়েন্ট,
এগুলি ১৫ বছর যাবত গুদামে পড়ে ছিল।
তুমি আমার সাথে মজা করছ?
লেমনস?
হা-হা!
এই জিনিস এক্কেবারে আমাদের
মাথায় গিয়া কিক মারবে।
যারা কুয়ালুড নেয় তাদের কাছে যখন এটা আসে,
লেমন ৭১৪ হচ্ছে হলি গ্রেইল(দুর্লভ বস্ত)।
- তুমি এটা বিশ্বাস করতে পারো?
- ওহ, ঈশ্বর।
আমি এগুলিকে রূপকথা ভাবতাম।
বাজারে যেগুলা পাওয়া যায় তার
যে-কোনোটা-র চেয়ে তিন গুন শক্তিশালী।
এই বাবুগুলার দিকে তাকাও।
বাছা, ডনি আসলেই জানে কিভাবে উদযাপন করতে হয়।
সে বলেছিল সে এগুলি
বিশেষ উপলক্ষের জন্য জমিয়ে রেখেছিল।
যেমন একটা জন্মদিন,
অথবা যখন হাততালি দেবো,
আমাদের টাকা যখন
সহি-সালামতে সুইজারল্যান্ড পৌঁছাবে।
তাই ঐ রাত্রে,
আমি আমার সময় আলাদা করলাম
আর শরীর-টাকে ভারমুক্ত করলাম...
অথবা অন্য যে কোনও কিছু
যেটা আমার "পিনিকে" সমস্যা করতে পারে।
এটা ছিল সেলিব্রেট করার সময়।
ওকে।
একটা দিয়ে শুরু করি,
দেখি এটা কেমন যায়?
ঐ লোকটা বলেছে যে
আমাদের শুধুই একটা লাগবে।
এইতো তুমি গেলে।
- সালুদ!
- চিয়ার্স।
হয়তো যদি এটা আবারও টান দেই,
এটা নিচে নামবে।
স্টিভ! স্টিভ!
আমাকে এখান থেকে বের হতেই হবে!
কার্ল, আমার মনে হয় আমি
ব্যাপারটা ধরতে পেরেছি।
এটা অবশ্যই  এক-বার টানতে হবে উপরে উঠানোর জন্য
আর দুই বার টানতে হবে নিচে নামানোর জন্য।
ওকে।
তুমি কি কিছু অনুভব করছ?
না।
৩৫ মিনিট হয়ে গেছে।
হমম।
হয়তো এত গুলো বছরে আমাদের শরীরের...
সহ্য-ক্ষমতা অনেক বেড়ে গেছে, হাহ?
হমম।
এটা একদম ফালতু!
আমার বিপাক ক্রিয়া নিষ্কাশন হচ্ছে।
আমি কিসসু অনুভব করছি না।
এগুলার বয়স হয়ে গেছে।
তোমার কি মনে হয় এগুলি কার্যকারিতা হারিয়েছে, হাহ?
বোতলটা চেক করো!
৮১ এর জানুয়ারি।
এগুলা এক্কেবারে ফালতু।
ফাক!
চলো নেই,আহ...
চলো আরও দুইটা করে নেই।
- জর্ডান।
- ইয়াহ, বেবি।
তোমরা দুই প্রতিবন্ধী কী করছ?
আমরা একটু ব্যায়াম করছিলাম, হানি।
ওয়েল, বো ডিয়েটল ফোন দিয়েছে।
ওকে।
- ওকে?
- ওকে।
হেই, বো, কি অবস্থা?
জর্ডান, আমার কথা ভালো করে শোনো।
আমি তোমাকে এসব কথা ফোনে বলতে পারবো না,
আমাকে তোমার সাথে কথা বলতেই হবে।
-এখান থেকে বের হও।
-কি হচ্ছে?
আমার কথা শোনো!
তোমরা বাড়ি থেকে বের হও, জর্ডান,
আর আমাকে পে ফোন থেকে কল দাও।
এটা কোনও কৌতুক না, জর্ডান।
ইয়াহ, ইয়াহ। ইয়াহ।
- শিট।
- সে কী বললো?
আমি জানি না
এখানে কী সব হচ্ছে।
- আমাকে যেতে হচ্ছে!
- সবকিছু ঠিক আছে, জর্ডান?
সবচে কাছে যেই পে ফোন সেটা...
...ব্রুকভিল কান্ট্রি ক্লাবে।
এটা ছিল সত্যিকারের ভিমরুলের দুর্গ,
যেটা আমার বাড়ি থেকে মাত্র এক মাইলের রাস্তা।
হেই, বো,কী অবস্থা, এটা আমি।
কী হচ্ছে চারপাশে?
আমি পে ফোনে আছি।
আমার কথা ভালো করে শোনো।
প্লিজ। তোমার ওখানকার ছোট্ট বন্ধু , ব্রাড,
তোমার ছোট্ট দোস্ত,
সে এখন জেলে আছে।
সে কোন কারণে জেলে  গেলো?
- সে কী করেছে?
- আমি জানি না সে কী করেছিল।
লং আইল্যান্ডের আমার বন্ধু বলেছিল...
ওকে কোনও একটা শপিং মলের
সামনে থেকে ধরা হয়েছে।
ওকে জেলে ঢুকিয়েছে...
দাঁড়াও, দাঁড়াও। তুমি কী...
তুমি কী শপিং মলের কথা বললে?
- ইয়াহ।
- সে ডনির সাথে ছিল।
ওর কিছু টাকা ডেলিভারি দেয়ার কথা ছিল,
- তার_মানে ঐ মোটকু হারামির বাচ্চাটা...
- আমার কথা শোনো!
আমাকে ঐ হারামজাদার সাথে
এখনই কথা বলতে হবে!
আমার কথা শোনো!
যেও না!
আমার কথা শোনো।
ঐ ডেনহাম,
ঐ এফ.বি.আই এজেন্ট,
কেউ আমাকে বললো
সে তোমার ফোনে আড়ি পেতেছে।
তোমার অফিস আর তোমার বাসা।
ঐ ফোনে কোনও কথা বলতে যাবে না!
ওকে। ফাক!
আমি বুঝতে পেরেছি। আমি বুঝতে পেরেছি।
আমি বুঝতে পেরেছি।
জর্ডান।
তুমি এই এফ.বি.আই এজেন্টকে
ঘুষ দেয়ার চেষ্টা করোনি,করেছ কি?
না, আমি এই এফ.বি.আই এজেন্টকে ঘুষ দেয়ার চেষ্টা করিনি।
তুমি কি আমাকে বোকা-চোদা মনে করো?
না।
তুমি কী বললে?
আমি তোমার  কথা বুঝতে পারছি না।
ওটা আবারও বলো।
আমি বলেছিলাম...
তুমি কী বলতেছ?
তোমার কি পিনিক উঠছে?
জর্ডান, তোমার কি ঐ বালের পিনিক উঠছে?
জর্ডান, আমার একটা উপকার করো,
যেখানে আছ সেখানেই থাকো।
গাড়ি চালাতে যাবে না বলে দিলাম।
আমি রোকোকে পাঠাচ্ছি
যেন তোমাকে তুলে নেয়।
জর্ডান! জর্ডান!
১৫ বছর গুদামে থাকার পরে,
...লেমনের গলে যাওয়ার সময়-কাল বিলম্বিত হয়ে গেছে।
৯০ মিনিট সময় লেগেছে
এই ক্ষুদে বেজন্মা-গুলির
কাজ করতে।
কিন্ত একবার যখন দিলো...
পোউ!
মানে, আমি স্নায়বিক উত্তেজনার
স্তরটা স্কিপ করে গেলাম।
আর একদম সরাসরি মুখ
দিয়ে লালা ফেলার স্তরে চলে গেলাম।
আমাকে বলো তুমি কোথায় আছ!
ঐ বালের গাড়ি চালাবে না...
এই ক্ষুদে বেজন্মা এতই শক্তিশালী,
আমি একদম নতুন একটা স্তর আবিস্কার করলাম।
সেরিব্রাল পালসি স্তর।
কাম অন, উঠে দাঁড়াও!
ওকে, হাটাহাটি করা যাবে না।
ঠিক আছে, ভাবো, ভাবো।
আর কী কী বুদ্ধি আছে?
ইয়েস! আমি হামাগুড়ি দিতে পারি।
আমি স্কাইলারের মতন হামাগুড়ি দিতে পারি!
ফাক!পিচ্চিটারে দেইখা মনে হয় এইটা কত্ত সোজা!
ভাবো, হারামির বাচ্চা, ভাবো!
ইয়েস!
আমি পেয়েছি!
আমি গড়িয়ে যেতে পারি!
আহ!
জর্ডান।
ওহ, জিসাস।
তুমি কোথায়?
আমি কান্ট্রি ক্লাবে!
কি?
আমি জানি না
তুমি কী বাল নিয়া কথা বলতেছ।
দেখো, তোমাকে এখনই বাসায় আসতেই হবে।
ডনি নিয়ন্ত্রণের বাইরে!
সে কোন একটা সুইস লোকের সাথে...
অন্য ফোন লাইনে কথা বলছে।
আমি জানি না...
কি?
ওকে ফোন থেকে সরাও!
আমি তোমার কথা বুঝতে পারছি না!
ওকে...
ফোন...
থেকে সরাও!
আমি জানি না তুমি
কী বাল নিয়া কথা বলতেছ, জর্ডান।
তুমি কি বাসায় আসতে পারবে?
তাড়াতাড়ি!
আমি আমার বাসা থেকে
এক মাইলের থেকেও কম দূরত্বে ছিলাম।
আমি যতটা সম্ভব আস্তে আস্তে চালিয়েছিলাম।
আমি জেলোকেও আমার থেকে জোরে চালাতে দেখেছি।
আমি তোমাকে ২০ লাখ দিতে যাচ্ছিলাম।
এটার জন্য দেরি হবে।
তুমি ২০ লাখ ডলার খেয়ে ফেলেছ?
দেরি।
ফোন থেকে সরো।
ঐ বালের ফোন থেকে সরো!
গর্দভ!
পথ থিক্যা সইরা যা,ব্যাটা বজ্জাত!
তুমি ২০ লাখ ডলার ঘৃণা করো?
না, তুমি ২০ লাখ ডলার ঘেন্না করতে পারো না, ডনি।
কোনও এক অলৌকিক উপায়ে,
আমি জীবিত অবস্থায় বাসায় আসতে পেরেছিলাম,
আমি বা আমার গাড়িতে একটা দাগও পড়েনি।
জর্ডান?
জিসাস ফাক ক্রাইস্ট!
তুমি কী নিয়েছিলে?
তোমার সমস্যাটা কী?
জর!
এটা দুর্দান্ত রকমের ভালো, ঠিক?
নেশা লাগিছে রে!
ঐ ফোন থেকে সরো!
সমস্যা কী, জর্ডান?
তোমার মেয়ে বাড়িতে আছে!
আশা করি তুমি সেটা জানো!
তোমার মাইয়া এখন বাড়িতে আছে!
ইয়াহ, এটা আসলেই দারুণ মজার, ডনি।
ফোন থেকে সরো!
জিসাস ক্রাইস্ট, জর্ডান।
এফ.বি.আই!
হেই!
আমি ফোনে আছি!
ঐ বালের ফোন থেকে সরো!
- এদিকে আসো!
- ...ফোন।
কাম অন।
আমাদের উপর তলায় যেতেই হচ্ছে, ঠিক আছে।
আও!
আমি ফোনে আছি!
ফোনে আছি!
আমি জানি তুমি কী করেছিলে,
ল্যাদার টুকরা কোন-খানকার!
কি? কি?
ব্রাড!
হাহ?
শালার হারামির বাচ্চা!
তুমি কী করেছিলে,
ল্যাদার টুকরা কোন-খানকার?
ফাক ইউ!
আমি তোরে খুন করতে চাই!
আমি তরে পাইছি!
এখানে কোন বাল ঘটেছিল?
ওহ, শিট!
জর্ডান? জর্ডান,
তুমি কি ঠিক আছ?
ডনি? ডনি?
ডনি?
জর্ডান, সে নিশ্বাস নিচ্ছে না।
ওহ, ফাক,
আমি জানি না কী করতে হবে।
জর্ডান, আমি জানি না এখন কী করতে হবে!
আমি ওকে সাহায্য করতে পারছি না!
ওহ, ঈশ্বর। জর্ডান।
ওহ, ঈশ্বর, ও শ্বাস রুদ্ধ হয়ে মারা যাবে,
জর্ডান।
কিছু একটা করো।
- ওহ, ঈশ্বর।
- বেবি, আমি তোমাকে পেয়েছি!
ও নিশ্বাস নিচ্ছে না, জর্ডান।
তোমাকে কিছু একটা করতেই হবে!
শিট!
ওহ, ঈশ্বর!
আহ!
আমি তোমাকে পেয়েছি।
ওহ!
সরে যাও!
ওহ, ঈশ্বর!
সরে যাও, বেবি।
কাম অন! কাম অন!
কাম অন!
জর্ডান, ও নিশ্বাস নিচ্ছে না।
তোমাকে কিছু একটা করতেই হবে।
জর্ডান, সে একজন বাবা!
ওর বাচ্চা-কাচ্চা আছে!
- কিছু একটা করো!
- ইয়াহ?
রোকো, তোমাদের এখানে আসতেই হবে।
- কাম অন।
- এ্যাম্বুলেন্সে ফোন দাও!
আমি জানি না!
শুধু এখানে আসো!
৯১১ তে ফোন দাও।
ইয়াহ।
তুমি ঠিক আছ?
সে ঠিক আছে।
মিস্টার বেলফোর্ট?
- এখান থেকে দূর হও।
- ফাক।
স্যার, আপনাকে আমাদের
কিছু প্রশ্ন জিজ্ঞেস করতে হবে।
তোমরা আমার সাথে মজা করছ?
ফাক ইউ।
কাম অন, উঠে পড়ো।
আমার বাড়ি থেকে ভাগো।
- চলো যাই।
- আমি এখানে সারা রাত ধরে আছি।
আমি এখানে সারা রাত বসে আছি।
তোমরা কী নিয়ে কথা বলছ?
- তোমরা ওকে কোথায় নিচ্ছ?
- তোমরা আমাকে কোথায় নিচ্ছ?
তোমরা ওকে কোথায় নিচ্ছ?
তোমাদের কাছ কোনও ওয়ারেন্ট নেই।
শুধু শুধু মানুষের বাড়িতে এভাবে উৎপাত করবে!
আজ রাতে কি আপনি আপনার গাড়ি চালিয়েছিলেন,
মিস্টার বেলফোর্ট?
হাহ?
ওয়েল?
ওয়াও!
হয়তো আমি বাসা পর্যন্ত ভালোভাবে আসতে পারিনি।
আমার পথ থেকে সরে যাও!
ফাক!
ঐ গাড়িটা কি
আজ রাতে চালিয়েছিলেন?
- ইয়াহ।
- ইয়াহ, ঠিক।
আমি একজন ফ্যামিলি ম্যান!
ফ্যামিলি ম্যান। হানি!
এটা ছিল অলৌকিক একটা ব্যাপার যে
আমি মারা যাইনি।
অথবা আমি কাউকে মেরে ফেলিনি।
পুলিশ আমাকে জিজ্ঞেসাবাদের জন্য নিয়ে গেছিল,
কিন্ত ওরা আমার বিরুদ্ধে
কোনও অভিযোগ আনতে পারেনি।
এমনকি তাদের কাছে কোনও প্রমান ছিল না
যে গাড়িটা আমিই চালাচ্ছিলাম।
ইতোমধ্যে,
ব্রাড হাতাহাতির তিন মাস জেল খাটলো...
কারণ সে ডনিকে ফাঁসিয়ে দেয়নি।
ফলাফল,
আমি কলঙ্ক-মুক্ত।
কিন্ত আমার উপরে এমন ভাবে
নজর রাখা হতে লাগলো
যেমনটা আগে কখনও হয়নি।
তুমি একজন ভাগ্যবান মানুষ , জর্ডান।
তুমি ভাগ্যবান যে তুমি বেঁচে আছ,
জেলের ভাত খাওয়া তো বাদই দিলাম।
তুমি জানো আমি ভাগ্যে বিশ্বাস করি না, ঠিক?
কিন্ত এটাই সময়।
প্লিজ, আমাকে এস ই সি কে ফোনটা করতে দাও
আর একটা চুক্তি করি...
যদ্দিনে না তোমার এই ভাগ্য ফুরিয়ে যাচ্ছে।
ড্যাডির দিকে হাত নাড়ো।
হেই।
হেই, সুইটি।
কী ধরনের শর্ত আমাকে
মেনে চলতে হবে যদি আমি...
আমি জানি না।
সিকিউরিটি সংক্রান্ত বেশ কিছু
আইন অমান্য করার কারণে
তোমাকে দোষী সাব্যাস্ত করা হবে,
স্টকের ব্যাপারে কৌশল খাটানো,
বিক্রির জন্য উচ্চ চাপ প্রয়োগ করা।
এই ধরনের ব্যাপার স্যাপার, তুমি জানো।
তোমাকে জরিমানা হিসেবে
দুই মিলিয়ন ডলারের মত দিতে হতে পারে,
বিনিময়ে, এস ই সি তোমার থেকে
একেবারে সরে যাবে।
আর স্ট্রাটন?
স্ট্রাটনের কী হবে?
এখানে কোনও উপায় নেই... মানে...
তোমাকে ঐ জায়গা ছেড়ে চলে আসতে হবে। ঠিক?
ডনিকে তোমার জায়গায় বসাও।
ঠিক।
ডনি।
এখন এই এফ.বি.আই হচ্ছে
একেবারে আরেক টাইপের পশু।
ওরা তোমাকে তোমার
অপরাধের জন্য তাড়া করেই যাবে।
যাই হোক না কেন,
নিজ ইচ্ছায় সরে আসার পরেও,
আমার অনুমান হচ্ছে
তোমার বেস্ট ফ্রেন্ড এজেন্ট ডেনহাম
ওর সোনা হাতে নিয়া
তোমার চারপাশে ঘুরঘুর করতে থাকবে।
জর্ডান।
তোমার আর চিন্তা কী?
তুমি ওদেরকে হারিয়েছ।
তুমি জিতেছ!
ঈশ্বর জানেন তোমাকে আর
কখনও কাজে যেতে হবে না।
তুমি কী করতে যাচ্ছ?
তোমার বাকি জীবন জেলখানায় কাটাবে?
- এটাই কি তুমি চাও?
- না।
-অবশ্যই না।
- ওকে।
ওকে! তোমার হাতে এখন
পুরা দুনিয়ার টাকা আছে।
তোমার এখন আর সবার টাকাও লাগবে?
-অবশ্যই না, বাবা।
- ওয়েল?
- তুমি জানো, আমি এইসব বানিয়েছি।
- আমি জানি তুমিই এইসব বানিয়েছ।
তুমি এইসব বানিয়েছ,
তো এখন এগুলি সংরক্ষন করো।
তুমি জানো,
৫ বছর আগে, যখন আমি
স্ট্রাটন ওকমন্ট চালু করি
ডনি আজফের সাথে,
আমি জানতাম সেই দিন...
...এক সময় আসবেই যখন আমাকে
শেষ পর্যন্ত সরে যেতেই হবে।
আর সত্যিই অনেক দুঃখের সাথে...
আমাকে বলতে হচ্ছে যে...
যে সেই দিন শেষ পর্যন্ত এসেছে।
আমি চাই...
আমি সবাইকে ধন্যবাদ দিতে চাই তোমাদের সবার...
...এতগুলি বছরের বিশ্বস্ততা আর শ্রদ্ধার জন্য।
কিন্ত আসল কথা হচ্ছে এটা...
ডনির নেতৃত্বে,
সেই সাথে নিকি কসকফ
আর রবি ফেইনবার্গ...
যারা ম্যানেজমেন্টের গুরুত্বপূর্ণ
অবস্থানে থাকবেন, এই জায়গাটা আসলে...
যে কোনও সময়ের চেয়ে
আরও ভালো-ভাবে চলতে থাকবে!
এটা আমি তোমাদেরকে বলে দিতে পারি।
ওকে?
ওদের জন্য তবে এক রাউন্ড করতালি হোক।
কাম অন।
ভাইয়েরা,এটা হচ্ছে এলিস আইল্যান্ড।
তোমরা কে,কোথা থেকে এসেছ
তাতে আমার কিচ্ছু যায় আসে না...
তোমাদের আত্মীয় স্বজন মে-ফ্লাওয়ার থেকেই আসুক...
অথবা হাইতির কোনও দুর্গম অঞ্চল থেকে...
এখানে এই জায়গাটা হচ্ছে
"সুযোগ্য ভূমি"।
স্ট্রাটন ওকমন্ট হচ্ছে আমেরিকা!
তুমি সবাই কিমি বেলজারকে চেনো, ঠিক?
হ্যা, আমরা চিনি।
ফাক ইউ।
কাম অন, কিমি।
তোমরা হয়তো এটা জানো না যে,
কিমি ছিল এখানকার একেবারে
প্রথম দিককার একজন ব্রোকার,
স্ট্রাটনের প্রথম ২০ জনের ১ জন,
এখন তোমাদের অনেকেই কিমির সাথে পরিচিত,
আজকের এই দিনটাতে তাকে কতই না
সুন্দর আর আকর্ষণীয়া দেখাচ্ছে!
একজন মহিলা যে কিনা ৩,০০০ ডলারের
আরমানি স্যুট পড়ে ঘুরে বেড়ায়।
যে কিনা ব্র্যান্ড নিউ মার্সিডিজ বেঞ্জ চালায়।
একজন মহিলা যে...
তার শীত কাটায় বাহামাতে...
আর গ্রীষ্ম কাটায় হ্যাম্পটনে।
এই কিমির সাথে কিন্ত আমার দেখা হয়নি।
যেই কিমির সাথে আমার দেখা হয়েছিল
তার দুইটা পয়সা নিয়ে যে ঘষাঘষি করবে
সেই জিনিসটাও ছিল না।
সে ছিল একলা একজন মা
যার ছিল চরম দুরবস্থা।
সাথে একটা ৮ বছর বয়সী ছেলে।
ওকে?
ওর ৩ মাসের বাড়ি ভাড়া বাকি পড়ে ছিল।
আর যখন সে আমার কাছে এসেছিল
আর আমার কাছে একটা চাকরি চেয়েছিল,
সে আমার কাছে ৫,০০০ ডলার অগ্রিম চেয়েছিল...
যাতে সে তার ছেলের
বেতনের টাকাটা দিতে পারে।
আর আমি কী করেছিলাম, কিমি?
এগিয়ে যাও,
ওদেরকে বলো।
তুমি আমাকে একটা চেক লিখে দিয়েছিলে...
২৫,০০০ ডলারের।
ঠিক তাই।
ধন্যবাদ।
আর তুমি কি জানো কেন সেটা করেছিলাম?
এর কারণ আমি তোমার উপর বিশ্বাস রেখেছিলাম।
এর কারণ আমি তোমার উপর
বিশ্বাস রেখেছিলাম,কিমি,
ঠিক যেভাবে আমি এখানকার যারা যারা...
উপস্থিত আছে তাদের
প্রত্যেকের উপর বিশ্বাস রেখেছিলাম।
- আমি তোমাকে ভালোবাসি, জর্ডান!
- আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি!
আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমিও তোমাকে ভালোবাসি!
আর আমি তোমাদের সবাইকে ভালোবাসি!
আর আমি তোমাদের সবাইকে ভালোবাসি
আমার অন্তরের অন্তস্থল থেকে।
- আমিও তোমাকে ভালোবাসি।
- আমি সত্যি বলছি।
এটা লজ্জার, তুমি জানো।
এত বছর, আমি তোমাদেরকে
বলে এসেছি...
...উত্তর হিসেবে কখনও "না"
কথা-টা মেনে নিবে না,ঠিক?
তুমি জানো, তুমি ধাক্কাতে থাকবে,
কখনও ফোন রেখে দেবে না...
যতক্ষণ না তুমি যা চাচ্ছ
তা তুমি পাচ্ছ।
কারণ তোমরা সবার এটা পাওনা।
তুমি জানো, এই বালের চুক্তি
যেটাতে আমি স্বাক্ষর করতে যাচ্ছি...
সিকিউরিটি ইন্ডাস্ট্রি থেকে
আমাকে নিষিদ্ধ করবে,
আমাকে স্ট্রাটন থেকে নিষিদ্ধ করবে,
আমার বাসা।
ওটা আবার কী জিনিস,
তুমি জানো?
আমি তোমাদেরকে বলছি এটা কেমন।এটা...
এটা হচ্ছি সেই আমি যে
উত্তর হিসেবে "না" মেনে নেয় না
তুমি জানো।
এটা ওরা...
ওরা আমাকে বিক্রি করছে,
ব্যাপারটা অন্য রকম না।
আমাকে এখন একটা ভন্ডের মতই দেখাচ্ছে।
তাই...
তুমি জানো কি?
আমি যাচ্ছি না।
আমি এই বাল ছেড়ে যাচ্ছি না!
তুমি ঐ বালের প্রমোশন পাচ্ছ না!
খেলা চলতেই থাকবে!
এটাই আমার বাসা!
ওদের বিচি এই সাইজের বড় হওয়া লাগবে...
...আমাকে এখান থেকে বের করার জন্য!
ওদের এখানে ন্যাশনাল গার্ড পাঠানো লাগবে...
অথবা ঐ বালের সোয়াত টিম...
কারণ আমি কোথাও যাচ্ছি না।
ওগো গুস্টি কিলাই!
জর্ডি! জর্ডি!
জর্ডি!
এখানে ফিরে আসো!
হেই!
ওটা আমাকে দাও।
এসব কী?
জঙ্গলের পশু,
যিশুর দোহাই?
প্যাডি ডি,
মাজেল টভ, আইরিশম্যান,
জর্ডান বেলফোর্ট একটু আগে এস ই এস এর সাথে
করা চুক্তি থেকে সরে এসেছে ।
সে আবার সাগরে ফেরত এসেছে।
মজা করে শিকার করো।
বড় উপলক্ষ নিয়ে পার্টি করার জন্য
এটাই ছিল আমাদের সময়।
আর যেহেতু ব্রাডও মাত্রই জেল থেকে ছাড়া পেলো।
আমি ক্ষমা চাইলাম,
এমনকি ওকে আমি টাকা দিতে চাইলাম...
ওর জেলে সময় কাটানোর জন্য।
কিন্ত সে না বলেছিল,
যে সে বাইরে ছিল।
সে আমাদের কোনও অংশ নিতে চায়নি।
দুঃখের ব্যাপার ছিল,
দুই বছর পরে...
সে মারা যায়।
ম্যাসিভ হার্ট এটাক।
৩৫ বছরে।
একই বয়সে মোজার্ট মারা গিয়েছিল।
যদিও ওদের ভেতরে খুব একটা মিল নেই,কিন্ত...
যাহোক, আমার জানা নেই
কেন এটা আমার মাথায় আসলো।
কয়েক দিনে ভেতরে,
তলব-নামা আসতে লাগলো।
ডকুমেন্ট,প্রত্যায়ন,আরও কিছু সমর্পণ করার জন্য।
ডনি যথেষ্ট তাড়াতাড়ি
পানি পান করতে পারতো না।
আমেরিকার সরকার আমাকে
তলব-নামা পাঠাতে চায়?
এখানে স্ট্রাটন ওকমন্টে আমরা তলব-নামার এই হাল করি!
ফাক ইউ,
ইউ এস এ!
ফাক ইউ!
ফাক ইউ! ফাক ইউ!
ওহ!
জর্ডান বেলফোর্ট।
আলডেন।
এটা খুব সুন্দর একটা নাম।
এটা বলার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ।
- এটা কী ধরনের নাম?
- এটাই আমার নাম।
আমি ওটা মনে করতে পারছি না।
আমি ওটা মনে করতে পারছি না। ওকে?
মিস্টার মিং,
আজকে আসার জন্য ধন্যবাদ জানাচ্ছি।
তুমি কি ঐ ড্যানিশের বাকি-টুকু শেষ করবে?
- আমি কি ঐ ড্যানিশ-টা পেতে পারি ?
- না, না, এগিয়ে যাও।
ওরা সব্বাইকে জিজ্ঞাসাবাদ করে।
আমার নিম্ন রক্তচাপ আছে,
থাইরয়েড টাইপের ব্যাপার।
এটা মাসের পর মাস চলেছিল।
এটা ছিল পুরাই একটা হয়রানি।
ওদেরকে বলো প্রশ্ন-সহ এগিয়ে আসতে।
কিন্ত একজন স্ট্রাটন-যোদ্ধা কেও ওরা ভাঙতে পারেনি।
গ্লাডিস কারেরা?
কিছু মনে আসছে না।
দুঃখিত, আমার ঐ ব্যাপারে কোনও সুপারিশ নেই।
না।
কোনও ধারণা নাই।
আমার ঐ লেনদেন-টা একবারেই খেয়াল নাই।
তোমাদের এখানে কি দুধ পাওয়া যাবে?
অবশ্যই না।
ফ্রান্সিস সরটিজি...
তুমি অনেক বার ফোন দিয়েছিলে...
আমি ভেবেছিলাম তুমি হয়তো
এটা মনে করতে পারবে।
তুমি কি এগুলির কোনো-টা মনে করতে পারো?
- আমি এর কিছুই মনে করতে পারছি না।
- এই আব্দুল...
আমি পারছি না...
না, আমি মনে করতে পারছি না।
এটা ছিল অনেক লম্বা একটা ফোন কল।
আমি শুধু ভাবছিলাম
যদি তুমি এর  কিছুটা মনে করতে পারো।
ওকে। তুমি জানো,
আমরা এই ফার্মের...
কয়েক জনের সাথে কোথা বলেছি...
আর কেউই কিছু মনে করতে পারছে না...
...এই স্টিভ ম্যাডেন আই পি ও সম্বন্ধে।
আমার মনে হয় এটা অস্বাভাবিক।
তুমি কি মনে করতে পারো...
...কার্টেজ কর্পোরেশন?
মম।
তুমি মনে করতে পারছ?
না, আমি এর কিচ্ছু মনে করতে পারছি না।
মাফ করবেন।
আমাকে জিজ্ঞেস করতেই হচ্ছে।
এটা কি আপনার আসল চুল?
আপনি কি এটা নিয়ে
কিছু বলতে চাচ্ছেন?
আপনি কি এখন আমার
চুল নিয়ে "মন্তব্য" করবেন?
আপনার কি এভাবেই...
এটা কি একটা ব্যাক্তিগত প্রশ্ন?
আমি শুধু ভাবছিলাম,আপনি ঐ রকম
একটা জিনিস কেন মাথায় পড়লেন।
দুঃখিত।
আমার ঐ কোম্পানির ব্যাপারটা মনে আসছে না।
আমি কি আপনাদের জন্য
আর কিছু আনতে পারি, জেন্টল-ম্যান?
হ্যা। সুইটহার্ট,
আমার ভেতর এই অস্বাভাবিক ব্যাপারটা আছে...
যেই কারণে আমাকে ঐগুলির এক-টাকে...
...১৫ মিনিট পরে পরে ড্রিঙ্ক করতে হয়,প্লিজ।
আমাদেরকে বিশেষ-ভাবে বলা হয়েছে যে
আমরা যেন দেশ-ত্য্যাগ না করি।
তাই, আমরা আমাদের স্ত্রীকে ইতালিতে নিয়ে যাই।
আমরা ধরতে পেরেছিলাম
বিদেশে বসে...
...রাগর‍্যাটকে অর্ডার দেয়াটা
আমারদের জন্য নিরাপদ।
কেউ আমাদের গ্রেফতার করতে পারবে না
আর কেউ কিছু প্রমানও করতে পারবে না।
আমি তখনও ইয়টে বসে
স্ট্রাটনকে চালাচ্ছিলাম।
হেই, রাগর‍্যাট।
- ওহ!
- শুভ সকাল।
টাক্লু-মাথার ঈগল,
কেমন চলছে তোমার?
ডনি, ডনি, শোনো!
আমাদের একটা সমস্যা হয়েছে, ওকে।
তোমার বন্ধু, স্টিভ ম্যাডেন,
ওর শেয়ার বিক্রি করছে।
তুমি কী বলছ?
কে তোমাকে এই কথা বললো?
- কি হচ্ছে ওখানে?
- সে এটা করছে, ডনি!
ও বলছে যে
স্টিভ ম্যাডেন ওর শেয়ার বিক্রি করে দিচ্ছে।
কে তোমাকে এটা বলেছে?
একদম বাজে কথা!
আমাকে ঐ ফোনটা দাও।
কি হচ্ছে ওখানে?
জর্ডান, দেখো।
আমি স্ক্রিনের দিকে চেয়ে আছি...
আর স্টিভ ম্যাডেনের বিপুল পরিমান
শেয়ার বিক্রি হয়ে যাচ্ছে, ওকে।
এটা আমাদের থেকে বিক্রি হচ্ছে না,
তার মানে এটা অবশ্যই স্টিভের কাজ।
সেই একমাত্র মানুষ
যার কাছে ঐ পরিমান শেয়ার আছে।
এটা ডনি।
আমাকে ফোন দিও,ঠিক আছে।
ডনি, তোমার ছোট্ট বন্ধু...
আমায় সর্বনাশের চেষ্টা করছে,
তুমি জানো সেটা।
তোমার ছোট্ট বন্ধু আমার
ঠিক পাছার ফুটা দিয়ে বাশ
ঢুকানোর চেষ্টা করছে।
-ওকে এখনই ফোনে ধরো!
- আমরা এখনও কিছুই জানি না।
এখনই উপসংহারে পৌঁছে যাওয়া ঠিক হবে না।
এমনকি যদিও আমরা ৮৫% শেয়ারের মালিক...
ঐ স্টিভ ম্যাডেনের জুতার,
ঐ শেয়ার ওর নামেই রাখা ছিল।
এই হারামির বাচ্চা জানে
আমি ব্যুরোর সাথে তখন ঝামেলায় ছিলাম...
...আর তাই সে এর সুযোগ নেয়ার চেষ্টা করছিল।
আমার সাথে কথা বলো,ভায়া।
তুমি কিভাবে এই খেলা খেলতে চাও?
আমি আমার সকল ক্লায়েন্টকে
এই মুহূর্তে ফোনে পেতে চাই...
আর আমি চাই ওরা যেন
স্টিভ ম্যাডেনের শেয়ার বেচতে থাকে।
আমরা ঐটার দাম
নিচের দিকে নামিয়ে আনতে যাচ্ছি।
তুমি আমার কথা শুনেছ?
মুখটা বন্ধ রাখো!
এটা তোমার বালের হাই স্কুল ফ্রেন্ড।
যদি ঐ হারামির বাচ্চাটা ভাবে যে
সে আমাকে বাঁশ দিবে,
আমরা ওর কোম্পানিকে
পেনি স্টক বানিয়ে ছেড়ে দেবো।
তুমি আমার কথা শুনেছ?
- তুমি বুঝতে পেরছ?
- হ্যা। আমি বুঝতে পেরেছি!
কি ঘটছে সেটা আমরা জানার আগেই...
...উপসংহারে যাওয়া ঠিক হবে না।
ক্যাপ্টেন টেড!
তোমার ফোন রাখো!
সবাই,হেই!
নৌকা ঘুরাও!
আমরা ঘরে ফিরে যাচ্ছি!
বেবি! বেবি,
কী হয়েছে?
আমি শুধু...
সুইটহার্ট, কি হয়েছে?
এমা খালা...
একটু দাঁড়াও।
আমি পারছি না...
কী হয়েছে ?
তুমি কাঁদছ কেন?
- উনি মারা গেছেন!
- কে? কে মারা গেছে?
আমি মাত্র আমার কাজিন
বেটির কাছ থেকে ফোন পেলাম।
ইয়াহ?
এমা খালা মারা গেছে।
- তুমি কি আমার সাথে মজা করছ?
- না।
তুমি সিরিয়াস?
ওহ, ঈশ্বর!
বেবি, সেটা...
ওহ, ফা#!
ওহ, সুইটহার্ট, সেটা শুধু...
একটা হার্ট এটাক!
বুম, বুক খাবলে ধরলেন, শেষ।
বেঁচে থাকার যন্ত্রণা থেকে রেহাই পেলেন।
আর আমার ২ কোটি ডলার
সুইস ব্যাংক একাউন্টে আটকা পড়ে আছে।
শেষ বার আমি যখন উনার সাথে
কথা বলেছিলাম,উনি ভালোই ছিলেন।
- উনার তো অতটা বয়সও হয়নি।
- ওহ, ঈশ্বর! বেবি, ওহ,ঈশ্বর!
এটা আসলেই মারাত্মক।
ওহ, ফা#!
এটা ভয়ানক।
তোমার খালা ছিলেন খুবই
রুচিশীল আর আকর্ষণীয় একজন মহিলা।
তোমার আর তোমার পরিবারের প্রতি আমার সান্ত্বনা।
হ্যা। আমরা একেবারে শেষ হয়ে গেছি।
অনেক ধন্যবাদ তোমার সহানুভুতির জন্য।
এখন এটা আমাদের কোথায় রেখে গেলো...
...উনার ঐ একাউন্টের ব্যাপারে আর কি?
এখন কি আমাকে ঐ উইলের
বৈধতার পরীক্ষা দেয়া লাগবে নাকি?
চিন্তার কিছু নেই, জর্ডান।
চিন্তার কিছু নেই।
তোমার খালা,
উনি মারা যাওয়ার আগে,
তোমাকে উত্তরাধিকার করে
একটা ডকুমেন্ট স্বাক্ষর করে গেছেন।
উনি করেছিলেন?
দুর্দান্ত!
ওয়েল, এটা একটা ভালো খবর!
ওয়েল, এখন পর্যন্ত না।
এর মানে কি?
এখন পর্যন্ত না?
আমি তোমার কথা বুঝতে পারছি না।
মনে হয় নেটওয়ার্কে সমস্যা হচ্ছে।
তুমি কি ইংরেজিতে কথা বলছ?
- অনেক... এখনই। তাড়াতাড়ি। অনেক তাড়াতাড়ি।
- তাড়াতাড়ি?
আমাকে এখনই সুইজারল্যান্ডে যেতে হবে?
ইংরেজিতে কথা ক!
হারামজাদা...ইংরেজিতে কথা ক!
হোয়া! হেই, হেই, হেই।
হেই! শান্ত হও, ওকে?
তোমরা স্যুট নাও,
সাথে তোমার সোনা-টাও নাও,ওকে,
- আর তোমার পাছা-টাও আইনো! প্লিজ।
- ওকে।
আমার পাছা-টাও আনবো!
ইয়েস!
আমাকে বলতেই হচ্ছে,
এই সুইস গুলা হচ্ছে
বদের হাড্ডি।
মিনিট-খানেকের ভেতর,
সে আমাকে একটা জালিয়াতের সাথে
মিলিয়ে দেয়...
যে এমা খালার স্বাক্ষর নকল করতে পারে।
শালার আমেরিকান হারামি!
আমাকে ওখানে কালকের ভিতর পৌছাতে হবে,
নাহলে ২ কোটি ডলার হারাতে হবে।
আমরা মোনাকোতে যাচ্ছি।
- মোনাকো? এখন?
- হ্যা, বেবি।
আমরা মোনাকোতে যাচ্ছি,
যাতে করে আমরা সুইজারল্যান্ডে যেতে পারি, ওকে?
- কিন্ত ওর খালা মাত্রই মারা গেলো।
- আমি সেটা বুঝতে পারি।
কিন্ত সুইজারল্যান্ডে আমার ব্যাবসা আছে।
আমাকে এখনই সুইজারল্যান্ডে যেতে হবে।
আসল কথা।
দুঃখিত।
আমাদেরকে লন্ডনে যেতেই হবে।
কেন?
অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া!
ইয়াহ, কিন্ত বেবি।
দেখো, দেখো...
আমি পুরা দুনিয়ার যে কারুর চেয়ে
তোমার খালাকে ভালোবাসি।
আসলেই সত্যি সত্যি।
কিন্ত সুইটি...সে এখন মৃত।
উনি মরে গেছে আর
উনি কোথাও যাচ্ছেন না।
ঐ সময় উনি ওখানেই থাকবেন...
যখন আমরা লন্ডনে যাবো, ওকে?
ক্যাপ্টেন টেড!
ক্যাপ্টেন টেড,
ঠিক আছে, দেখো।
আমরা মোনাকোতে যাচ্ছি।
এখনই মোনাকোতে,ওকে?
মোনাকো, ঠিক।
আমরা মোনাকোতে যাচ্ছি
যাতে করে আমরা সুইজারল্যান্ডে যেতে পারি...
যাতে করে ওরা আমাদের
পাসপোর্টে স্ট্যাম্প মারতে না পারে।
এখান-কার ব্যাবসার দেখা-শোনা করো,
আমরা মোনাকোতে ড্রাইভ করে ফেরত যাবো,
লন্ডনের প্লেন ধরবো
যাতে অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় যোগ দিতে পারি।
আর নিউ ইয়র্কে ফেরত আসবো
তিন দিনের ভেতর!
এটাই হচ্ছে গিয়ে পরিকল্পনা।
আমি তোমাদেরকে জানাতে চাই যে
আমরা হয়তো ভীষণ বায়ুপ্রবাহের মাঝে গিয়ে পড়তে পারি।
বাতাস?
বাতাস আমাদের কাছে কোনও ব্যাপারই না,ঠিক কিনা?
মানে ,এটা তো ১৭০ লম্বা ইয়ট।
না, না, না।
আমরা কোথাও যাচ্ছি না...
যতক্ষণ না সে বলছে এটা নিরাপদ,ঠিক আছে।
- বাতাস নিয়ে চিন্তা করো না।
- এটা নিরাপদ।
তুমি বাতাস নিয়ে কিচ্ছু জানো না।
ওহ, আসলেই? আর তুমি জানো?
তুমি তো এই ব্যাপারে বিশেষজ্ঞ।
আমি তোমরা ক্রেডিট কার্ড টুকরা টুকরা করে ফেলবো।
তখন ব্যাপারটা কেমন হবে?
বাতাস ভালোই।
বিশ্বাস করো।
বাতাস কি ভালো জিনিস না, ক্যাপ্টেন টেড?
আহ...
ইয়াহ। মানে, যদি আমরা আস্তে আস্তে চালাই।
ইয়াহ, আমরা এটা আস্তে আস্তে চালাবো।
এটা কিছুটা বিব্রতকর।
ওদেরকে বলো এটা নিরাপদ।
এটা হবে নিরাপদ।
আমরা ছাউনির ভেতরে থাকবো...
আর ডেক সুরক্ষিত রাখবো।
আর আমরা দেখবো কিছু...
হয়তো কিছু ভাঙা-চোড়া প্লেট।
কিছু ভাঙ্গা প্লেট!
ভাঙ্গা প্লেট আবার কী জিনিস?
এটা শুনতে দারুণ শুনাচ্ছে না... কি বলো?
না।
সেভাবে না।
আমরা একটা দারুণ সময় কাটাতে যাচ্ছি!
চলো এখনই মোনাকোর দিকে যাওয়া যাক!
চলো যাওয়া যাক!
চলো যাই!
ধরে রাখো!
এখানে কী হচ্ছে?
ঐ জেট স্কি পানিতে পড়ে গেছে!
ওহ, জিসাস ক্রাইস্ট!
হানি, তুমি ঠিক আছ?
ঝড়ের সতর্কতা! ঝড়ের সতর্কতা!
ঢেউ ২০ ফুট লম্বা
ঐ ঢেউ ২০ ফুট উচু
আর আরও বড় হচ্ছে!
ঘুড়িয়ে নাও,
অন্য পথে নিয়ে চলো।
- আমরা পারবো না!
- যাও!
আমরা উন্মুক্ত অঞ্চলে গিয়ে পড়বো।
এটা কাত হয়ে যাবে!
আমি একজন মাস্টার ডাইভার।
তুমি শুনেছো সেটা?
আমি একজন মাস্টার ডাইভার!
এখানে কেউ মারা যাচ্ছে না!
আমি তোমাকে ধরেছি, বেবি।
আমি তোমাকে ধরেছি।
বিশ্বাস করো, ওকে?
আমি তোমাকে ভালোবাসি।
আমি তোমাকে ভালোবাসি, বেবি।
শুধু শক্ত করে ধরে রাখো।
ওকে।
ডনি!
ধরে রাখো, বেবি!
- কি?
- ধরে রাখো, বেবি।
ঐ লুড-গুলা নিয়া আসো!
আমি মরতে চাই না, জর্ডান!
আমি অনেক খারাপ খারাপ কাজ করেছি।
আমি জাহান্নামে যাবো, জর্ডান!
আমি ধ্বংস হয়ে গেছি!
আমি একবারে শেষ হয়ে গেছি!
লুড নিয়া আসো!
নিচ-তলায়!
তুমি কি বলছ?
লুড নিয়া আসো!
আমি ওখানে যেতে পারবো না, জর্ডান।
ওখানে বন্যা হয়ে গেছে।
নিচে ৩ ফুট পানিতে ডুবে আছে!
আমি ড্রাগ না নিয়ে মরতে চাই না!
ঐ লুড নিয়া আসো!
ওকে!
- যাও!
- ওকে।
- ও কোথায় যাচ্ছে?
- ধরে রাখো, বেবি!
ডনি! সে কি উন্মাদ?
সে শুধু সবাইকে সাবধান করতে যাচ্ছে!
জিসাস ক্রাইস্ট!
ধরে রাখো!
জানালা থেকে সরে যাও!
বিশাল ঢেউ!
মে ডে!
নাওমি ইয়ট থেকে
আমি ক্যাপ্টেন বিচাম বলছি!
- আমরা ডুবে যাচ্ছি!
- আমি পেয়েছি!
আমি পেয়েছি!
আমার স্নায়ু ঠাণ্ডা করার জন্য একটা দাও!
আমরা ডুবে যাচ্ছি!
এটা একটা "মে-ডে"!
আমাদের এখনই জরুরী সাহায্য দরকার!
ধরে রাখো!
দেখে চলো!
ইতালিয়ান-দের মাধ্যমে উদ্ধার পাওয়ার ভালো দিকটা হচ্ছে...
ওরা তোমাকে খাবার দিবে,
তোমাকে রেড ওয়াইন পান করতে দিবে,
তারপরে তোমাকে নাচতেই হবে।
তুমি কি ওটা দেখেছিলে?
ওটা ছিল সেই প্লেন যা
আমি আমাদেরকে তুলে
নেয়ার জন্য পাঠিয়েছিলাম।
আমি ফালতু কথা বলছি না,
এটা বিস্ফোরিত হয়...
যখন একটা সামুদ্রিক পাখি
এর ইঞ্জিনে ঢুকে পড়ে।
তিন জন মারা গিয়েছিল।
তুমি ঈশ্বরের কাছ থেকে একটা ইশারা চাও?
ওয়েল, এত কিছুর পরে,
শেষ পর্যন্ত আমি
ঈশ্বর-প্রদত্ত বানী পেলাম।
আপনি কি অর্থনৈতিক-ভাবে
স্বাধীন হওয়ার স্বপ্ন দেখেন...
কিন্ত শুধু মাত্র প্রত্যেক মাসের
বিল দিতেই হিমশিম খেয়ে যাচ্ছেন?
আপনি কি এই ধরনের একটা বাড়ির মালিক হতে  চান,
কিন্ত আপনি বাড়ি ভাড়া দিতেই হিমশিম খেয়ে যান?
আমার নাম হচ্ছে জর্ডান বেলফোর্ট,
আর সম্পত্তির মালিক হওয়ার
ব্যাপারে গোপন কিছু নেই।
আপনি যেই হন না কেন,
আপনি যেখান থেকেই আসেন না কেন,
আপনিও অর্থনৈতিক-ভাবে স্বাধীন হতে পারবেন...
শুধু মাত্র কয়েক মাসের মধ্যে।
আপনাদের শুধু একটা "স্ট্রাটেজি" লাগবে।
যখন আমার বয়স ২৪ বছর,
আমি একটা সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম
শুধু টিকে থাকারই না,
বরং সেই সাথে সফলতা লাভ করারও।
প্রথমে আমি ভাবিনি এই ধরনের ব্যাবসা করা সম্ভব।
কিন্ত এখন আমাদের এই বাড়িটা আছে
আর আছে ৩৩,০০০ ডলার লাভ!
আমি অবশ্যই এখন বিশ্বাস করি।
এটা নিয়ে ১ সেকেন্ড চিন্তা করুন।
যদি তোমার জর্ডান বেলফোর্টের...
স্ট্রেইট লাইন পারসুয়েশন সিস্টেম সেমিনারে
যোগদান করার সাহস না থাকে,
তাহলে তুমি কিভাবে টাকা কামাবার প্রত্যাশা করো?
যদি তুমি কোনও একদিন মিলিয়নেয়ার হতে চাও,
একটু সাহসী হও।
একটা সিদ্ধান্ত নাও।
জর্ডান বেলফোর্টের সেট-আপ
আমার ক্ষেত্রে কাজ করেছে,
কারণ আমি এর জন্য কঠোর শ্রম দিয়েছি।
আর যদি এটা তোমার জন্য কাজ না করে,
এর কারণ তুমি "অলস"।
আর তোমার ম্যাকডনাল্ডে চাকরি নেয়া উচিত।
কেউই তোমার অর্থনৈতিক স্বাধীনতার
পথ আটকে রাখেনি।
আর কেউ তোমাকে মিলিয়ন ডলার
কামানোর জন্য থামিয়ে রাখছে না। ।
শুধু বাসায় বসে থেকো না,
অথবা তোমার জীবনের সব স্বপ্ন
তোমার সামনে দিয়ে ঘুরে চলে যাবে।
আমি এই সব মানুষের জীবন পাল্টে দিয়েছি...
আর আমি আপনার জীবন-টাও পাল্টে দিতে পারি!
তাই আমার সেমিনারে আসুন!
আপনার জীবনের স্বপ্ন এখন শুধু...
তোমাকে আবারও দেখতে পেরে ভালো লাগছে, জর্ডান।
তোমাকে গ্রেফতার করা হল!
তোমরা নিশ্চয়ই আমার সাথে মজা করছ!
তোমরা মজা করছ।
হেই, আমার থেকে সরে যাও!
ঐ ক্যামেরা বন্ধ করো।
আমি এখানে একটা বিজ্ঞাপনের শুটিং করছি,
হারামির বাচ্চার দল!
- ফাক ইউ, হারামির বাচ্চারা!
- ঐ ক্যামেরা বন্ধ করো।
তুমি আমার ওপর চড়াও হতে পারবে না,
তুমি আমার কথা শুনেছ!
এখান থেকে ভাগো!
আমি সৎভাবে জীবিকা নির্বাহ করছি ,
হারামির বাচ্চারা!
হেই, জর্ডান,
তোমাকে একটা আইন-সম্মত উপদেশ দেই।
মুখটা বন্ধ রাখো!
ওহ, ফাক ইউ,
হারামির দল!
আমি সৎভাবে জীবিকা নির্বাহ করছি ,
শালার হারামির বাচ্চা!
আমি নিজেকে সংশোধন করেছি।
আমি পুনর্বাসন করেছি।
আমি একজন টিভি ব্যাক্তিত্ব।
আমি ২ বছর যাবত নেশা করি না।
আর এটাই ঘটলো!
রাগর‍্যাট যায় আর
মিয়ামিতে গিয়ে পুলিশের হাতে ধরে খায়।
আমি সুইস,
আমি কম্যুনিস্ট নই।
আর জানো কি
সে কার সাথে ছিল?
সাউরেল।
- তুমি কি আমাকে মারবে?
- না, স্যার।
ইয়াহ, আমি তোমার দেশকে জানি।
তোমরা আমাকে মারবে।
মানে, অস্বাভাবিক ব্যাপারটা কী?
জেনেভাতে অন্তত ১০,০০০ সুইস ব্যাঙ্কার আছে,
আর রাগর‍্যাট এতই বোকা ছিল যে...
সে কিনা আমেরিকার মাটিতে গিয়ে গ্রেফতার হল।
আমি জানি।
আমি খুবই দুঃখিত।
এর চেয়েও খারাপ যে,
সে গ্রেফতার হয়েছিল এমন কারণে...
যার সাথে আমার কোনই সম্পর্ক ছিল না।
এর সাথে আমার কোনই সম্পর্ক নেই।
ড্রাগের টাকা পাচারের সাথে জড়িত কিছু একটা...
সাগরমুখী নৌকা বাইচের মারফতে
আর একটা লোক যার নাম
রকি আওকি,
তুমি জানো,
বেনিহানার প্রতিষ্ঠাতা।
বেনিহানা।
বালের বেনিহানা!
কেন?
কেন, কেন, ঈশ্বর?
কেন এতটা নিষ্ঠুর হলে...
একটা আবাল-মার্কা হিবাচি
রেস্টুরেন্টকেই বেছে নিলে...
...আমাকে মাটিতে নামিয়ে আনার জন্য?
কথা সংক্ষিপ্ত করছি।
সাউরেল আমার সাথে বেইমানি করে।
কিন্ত ব্রাডের বৌ(শান্তালে)
এর সাথেও সে নষ্টামি করতো,
যে, বেড়িয়ে আসলো,
সে ওকে লাগাইতো...
যতবার সে সুইজারল্যান্ডে যেতো!
- না, না, না, এটা অসম্ভব।
- উই, উই, উই।
- ঠিক আছে!
- আহ!
এক বার অভিযুক্ত...
সিকিউরিটি প্রতারণা-মুলক অপরাধে...
নিজেকে জড়িত করার জন্য।
দুই বার অভিযুক্ত
সিকিউরিটি জালিয়াতি।
এক বার অভিযুক্ত
নিজেকে টাকা পাচারের চক্রান্তে জড়িত করার জন্য।
একুশ বার অভিযুক্ত
টাকা পাচারের জন্য।
এক বার অভিযুক্ত
বিচার কার্যে বিঘ্ন ঘটানোর জন্য।
জামিন দেয়া হবে এক কোটি ডলারে।
ডনি আঙ্কল এখানে!
রকি।
কেমন চলছে দিনকাল?
উফ।
আমি এই কুকুরটাকে ঘৃণা করি।
ইয়াহ, ওর বয়স হচ্ছে
আর হাড়-জিরজিরে হয়ে যাচ্ছে।
এখন বাসায়ও পায়খানা করা শুরু করেছে।
- আমিও।
- এদিকে আসো, দোস্ত।
আহ, ফা#।
- তোমাকে দেখে ভালোই লাগছে, দোস্ত।
- ইয়াহ, তোমাকে দেখেও।
ভালো লাগছে দেখে।
বসো।
ওহ, ম্যান।
কেমন চলছে, ভায়া?
তুমি জানো।
খুব বাজে, দোস্ত।
কিন্ত আমি এখানেই আটকে পড়ে আছি।
আমার নতুন অলংকার।
দেখো এটা।
বাড়ি ছেড়ে বের হতে পারবো না,
তুমি জানো?
এভাবে আটকা থাকায় এখনই
ভীষণ একঘেয়েমি লাগছে।
হারামজাদা রাগর‍্যাট।
ঐ পরচুলা পড়া ফ্যাগট(সমকামী)।
আমি ঐ হারামজাদাকে বিশ্বাস করতে পারছি না।
আমি ওকে খুন করতে চাই।
ঈশ্বরের দোহাই,
আমি চাই ও নিশ্বাস বন্ধ হয়ে মরে যাক।
দায়িত্ব-জ্ঞানহীন হারামির বাচ্চা।
আমি তোমাকে একটা ব্যাপার বলি।
আমি আর কখনও বেনিহামায় খাবো না।
কার জন্মদিন তাতে আমার
কিচ্ছু যায় আসে না।
নাওমি কোথায়?
ওর কেমন চলছে?
ওখান-টায় ওটা ওর বাড়ি।
তুমি ওকে হাই দিতে পারো,
তবে ও হয়তো তোমাকে তা ফেরত দেবে না।
নাওমি, সুইটহার্ট!
ওর কী অবস্থা?
- ও কি আমার উপর রেগে আছে?
- না, তুমি জানো...
আমাদের হয়তো বাড়ি বন্ধক দেয়া লাগবে...
জামিনের টাকা যোগাড়ের জন্য।
শেষ পর্যন্ত হয়তো বিক্রিই করে দেয়া লাগবে...
আইন-জীবিদের সব টাকা দেয়ার জন্য।
এটা একটা চরম দুঃস্বপ্ন, দোস্ত,
তোমাকে সত্যি কথা বলতে গেলে।
তুমি কী করবে ঠিক করলে?
যাহোক, স্ট্রাটনের কী অবস্থা?
এটা জানা আরও বেশি দরকারি।
সবার মনের অবস্থা কেমন?
ওদের সবার অবস্থা খুবই খারাপ
কারণ ওদের এখন বৈধ পথে টাকা কামাতে হচ্ছে?
- জর্ডান।
- হমম?
আমি আমাদের প্রতিষ্ঠাতা পার্টনার-দের একত্রে ধরেছিলাম।
আমি ওদের সাথে সবকিছু নিয়েই কথা বলেছিলাম।
আর আমি তোমার পাশে আছি।
তুমি কী বুঝাতে চাচ্ছ,
"তুমি তোমার পাশে আছ"?
এই বাড়ি, টাকা,
এই সব নিয়ে চিন্তা করো না।
আর আমি তোমার পাশে আছি।
ঠিক আছে।
আমি তোমাকে ভালোবাসি, দোস্ত।
- তুমি জানতে আমি তোমার জন্য এটা করতাম, ঠিক?
- আমি জানি।
- তুমি জানো সেটা, ঠিক?
আমি সব-সময় তোমার পাশে থাকবো।
ঠিক আছে, যথেষ্ট, যথেষ্ট।
তুমি একটা বিয়ার চাও, দোস্ত?
তুমি কী ড্রিঙ্ক করছ?
আমাকে এই এলকোহল-বিহীন বিয়ার দেয়া হয়েছে।
ওটা আবার কী?
এলকোহল-বিহীন বিয়ার।
এতে কোনও এলকোহল নাই।
- এটা একটা বিয়ার?
- ইয়াহ,কোনও এলকোহল নাই।
কিন্ত তুমি যদি যথেষ্ট ড্রিঙ্ক করো,
যদি তুমি অনেক অনেক ড্রিঙ্ক করো,
ওরা তোমাকে নেশা-গ্রস্ত করবে না?
না, এখানে কোনও এলকোহল নাই।
এটাই হচ্ছে আসল কথা।
আমি কোনও বিজ্ঞানী নই।
আমার জানা নাই আমরা কোন বাল নিয়া কথা বলতেছি।
আমি একটা বিয়ার নিয়ে আসতে পারি
যদি তুমি একটা বিয়ার চাও।
আমি জানি, কিন্ত আমি ড্রিঙ্ক করি না।
তোমার মনে পড়ে?
আমি আর ড্রিঙ্ক করি না।
ওহ, তুমি ভেতরে যেতে চাও...
আর কিছু বেকিং পাউডার নিতে চাও?
অথবা বেকিং সোডা...
ভাবতেই পারছি-না যে তুমি
আর নেশা করতে পারবে না।
- ইয়াহ।
- আমি এটা ভালোবাসি।
ড্রাগ না নিয়ে থাকাটা কেমন?
- একদম বাজে।
- বোরিং, ঠিক কিনা?
চরম একঘেয়ে।
আমি নিজেকে মেরে ফেলতে চাই।
এখানে একটা "টার্ম" আছে,
আর আমরা এটা ব্যাবহার করতে চাচ্ছি না...
যদি না পরিস্থিতি এটা দাবি করে,
আর আমার মনে হয়
এই কেসে সেই দাবি করা হচ্ছে,
আর "টার্ম" টা হচ্ছে "গ্রেনাডা।"
তোমরা কি গ্রেনাডার নাম কখনও শুনেছ?
না। না, আমি শুনিনি।
গ্রেনাডা খুবই মজার জিনিস... কারণ...
এটা একটা ছোট্ট দেশ...
যেটা কিনা আমেরিকা ১৯৮৩ সালে দখল করে।
এতে প্রায় ৯০,০০০ মানুষ আছে।
আর মূল কথায়, এর মানে হচ্ছে...
এই কেসে হারার কোনও সম্ভাবনা নেই।
ওকে?
তাই, তুমি জানো,
আমরা ভেতরে আসতে পারি,
ইচ্ছা করলে আমাদের সোনা
প্যান্ট খুলে বের করে রাখতে পারি।
কারও কিচ্ছু করা নেই।
আমি জিততে যাচ্ছি।
আপনি, স্যার।
যেভাবে সবাই জানে...
একজন গ্রেনাডা।
হমম।
আপনি সত্যি সত্যি
জেলে যাওয়ার পথেই আছেন।
হমম।
টাকা পাচার করার জন্য
২০ বছরের মত শাস্তি হতে পারে।
আর আমাদের মামলা আরও শক্তিশালী হবে
যদি তুমি তোমার
সোফায় নগদ টাকা ঢুকাও...
আর সেই মুহূর্তে আমরা
তোমাকে ধরে ফেলি।
এটা কি ঠিক?
হেই, জর্ডান। জর্ডান।
তুমি জেলে পচে মরবে
যদ্দিনে না তোমার বাচ্চা কলেজের
পড়াশুনা শেষ করে বেরিয়ে যাচ্ছে,
এখানে সেটা আমাদের ইচ্ছা না।
এখানে আরও অনেক লোক জড়িয়ে আছে।
আমাদের মনে হয় তাদেরও কাঠগড়ায় দাড় করানো উচিত।
কেন আমার মনে হচ্ছে
আমি বাতাসে একটা প্রস্তাবের গন্ধ পাচ্ছি?
ওর দিকে তাকাও।
ওর একটা ইন্দ্রিয় আছে।
তুমি কী,ক্রেসকিন?
পূর্ণ সহযোগিতা।
সে আমাদেরকে একটা পরিপূর্ণ তালিকা দিয়েছে...
যাতে গত ৭ বছর ধরে চলা
সব চক্রান্তের হোতাদের নাম ধাম আছে।
আর সেই সাথে সে শরীরে
"তার" পড়তে রাজি হয়েছে।
দাঁড়াও...
আপনি কি মাত্র বললেন "তার পড়তে হবে"?
একটা তার।
মম-হমম।
এর মানে কী?
তোমরা চাও আমি বেইমানি করবো?
এটাই নাকি?
না, আমি চাই আপনি সহযোগিতা করবেন।
- না। তোমরা চাও আমি বেইমানি করবো, ঠিক?
- হ্যা। আমরা চাই তুমি বেইমানি করবে।
ঠিক সেটাই আমরা তোমাকে দিয়ে করাতে চাই।
বেইমানি করা।
ক্রিস্টির পার্টি কেমন ছিল?
ভালো।
বেবি,আমি উকিলের সাথে
আজকে আবারও কথা বলেছি।
আমার কাছে খুব,খুব
ভালো কিছু খবর আছে।
মম-হমম।
দেখা যাচ্ছে যে  এই মামলায়
তুমি পুরোপুরি মুক্ত,হানি।
আমি এটা ইতিমধ্যেই জানি।
ঠিক।
একদম ঠিক।
প্রথম কথা হচ্ছে... তুমি তো একেবারেই
কোনও অন্যায় করোনি,ঠিক?
দেখা যাচ্ছ যে,
এফ.বি.আই এর সবাই আসলে...
আমার কাছে চায়,আহ...
সহযোগিতা।
তুমি জানো?
দেখা যাচ্ছে যে আমার কাছে...
স্টক মার্কেট আর ওয়াল স্ট্রিট নিয়ে
অনেক তথ্য আছে,
আমি সরকারের বহু বছরের...
...যন্ত্রনা,
না বললেও চলে...
- অনেক অনেক ডলার।
- মম-হমম।
কিন্ত এটার আরও ভালো দিক আছে,বেবি।
কারণ আমি যদি সহযোগিতা করার সিদ্ধান্ত নেই,
আমাকে হয়তো মাত্র চারটা
বছরের জন্য বাইরে থাকতে হবে,
সেই ক্ষেত্রে, তুমি জানো,
আমরা নতুন-ভাবে শুরু করতে পারবো,
হয়তো বাড়িটা বিক্রি করে দেবো।
আর যে কোনও জরিমানা
যা আমাকে দিতে হবে...
যখন আমি ওদের শর্ত মেনে নেব
তখন আর পাওনা থাকবে না,
তাই আমাদের হাতে বেশ
ভালো পরিমাণে টাকা থাকবে, তুমি জানো?
মম-হমম।
একমাত্র যেই জিনিসটা আমার কাছে খারাপ লাগছে...
তা হচ্ছে এই ব্যাপারটা যেখানে...
আমাকে আমার বন্ধুদের
ব্যাপারে তথ্য দেয়া  লাগবে।
যেমনটা তুমি বলেছিলে,
"ওয়াল স্ট্রিটে কোনও বন্ধু নেই।"
ঠিক?
ঠিক। ঠিক।
ঠিক তাই।
এর আরেকটা আশার দিকও আছে, হানি।
কারণ ওরা বলেছে শেষ পর্যন্ত...
...শেষ পর্যন্ত এই কেসে প্রত্যেককে তথ্য দেয়া লাগবেই।
তাই, দিনের শেষে,
এটা আসলে বড় কোনও ব্যাপারই না।
তুমি জানো?
ওয়েল, এটা ভালো খবর।
ঠিক?
ইয়াহ, ইয়াহ।
আমি আসলেই তোমার জন্য খুশি।
তুমি কী বুঝাতে চাচ্ছ,
আমার জন্যে খুশি,
সুইটহার্ট?
তোমার তো আমাদের দুই জনের
জন্যই খুশি হওয়া উচিত। ঠিক?
- ইয়াহ, ঠিক।
- ঠিক আছে।
এদিকে আসো, বেবি।
আমাকে একটা চুমু দাও, সুইটহার্ট।
জর্ডান...
ওহ, কাম অন, বেবি।
বহু দিন তোমার সাথে আমার
বিছানায় প্রেম করা হয় না।
প্লিজ।
- না। জর্ডান, বন্ধ করো।
- কাম অন,হানি,প্লিজ।
না! জর্ডান, বন্ধ করো!
যেই মুহূর্তে আমি তোমাকে দেখেছিলাম
সেই মুহূর্ত থেকে আমি তোমাকে ভালবাসি।
আমি তোমাকে ঘৃণা করি, জর্ডান।
- আমার থেকে সরে যাও!
- বেবি... এমনটা করে না।
তুমি জানো আমি তোমাকে কত্ত ভালোবাসি, ঠিক?
বন্ধ  করো, সুইটি।
প্লিজ।
তুমি আমাকে লাগাইতে চাও, জর্ডান?
তুমি আমাকে লাগাইতে চাও?
ভালো।
এগিয়ে আসো।
সামনে বাড়ো আর আমাকে লাগাও।
আমি চাই তুমি আমাকে
সত্যিকারের চরম লাগানি দেবা।
এমন-ভাবে লাগাইবা যেন
এইটা হইতেছে শেষ-বার।
- কেন তুমি এভাবে নড়াচড়া করছ?
- কাম অন।
প্লিজ শক্ত করে ধরো।
কারণ আমি চাই তুমি আমার কাছেই আসবে, বেবি।
কাম অন, বেবি।
আমার কাছে আসো, বেবি।
আমি চাই তুমি আমার কাছে আসবে...
...যেন এটাই হচ্ছে শেষ বার।
- ইয়াহ?
- ইয়াহ।
কাম অন, বেবি।
আমার কাছে আসো।
আমার কাছে আসো, বেবি।
কাম অন, বেবি।
- ইয়াহ?
- ইয়াহ।
- ইয়াহ, বেবি, আসো।
- তুমি চাও আমি তোমার কাছে আসি?
ইয়াহ।
- ইয়াহ!
হাহ?  তুমি চাও
আমি তোমার কাছে আসি?
ওহ, ঈশ্বর, বেবি।
ইয়াহ!
ওহ, ঈশ্বর।
জিসাস।
ওহ, বেবি।
এটা ছিল দুর্দান্ত!
ওহ, ঈশ্বর!
এটাই ছিল শেষ বার।
তুমি কী বুঝাতে চাচ্ছ,বেবি?
আমি বুঝাতে চাচ্ছি যে এই সেক্সই
আমাদের ভেতর হওয়া শেষ সেক্স।
তুমি কী নিয়ে কথা বলছ?
আমি ডিভোর্স চাই।
তুমি কী বুঝাতে চাইছ,
যে তুমি ডিভোর্স চাও?
এর আসলে মানেটা কী,
আমার থেকে সরে যাও!
আমি ডিভোর্স চাই।
তুমি মাত্র আমার সাথে প্রেম করলে।
তোমার সমস্যাটা কী?
আমি তোমাকে আর ভালোবাসি না, জর্ডান!
ওহ, তুমি আমাকে আর ভালোবাসো না?
তুমি আমাকে আর ভালোবাসো না, হাহ?
ওয়েল, এটা তো এখন তোমার জন্য খুবই সুবিধা-জনক!
এখন আমার মাথার উপরে মামলা ঝুলছে,
সেই সাথে আমার গোড়ালিতে
একটা ইলেক্ট্রনিক ব্রেসলেট লাগানো...
এখন তুমি সিদ্ধান্ত নিলে
তুমি আমাকে আর ভালোবাসো না।
-এটা কি ঠিক?
- না, না।
তুমি কী ধরনের মানুষ?
আমাকে বলো।
তুমি আমাকে বিয়ে করেছিলে!
এই কথার আসলে অর্থটা কী?
জর্ডান, এভাবেই ব্যাপারগুলি ঘটে।
আমি বাচ্চাদেরকে নিজের
কাছে নিয়ে নিচ্ছি।
যদি তুমি এখনই ডিভোর্সে রাজি হয়ে যাও,
আমি তোমাকে ওদের সাথে
দেখা করার অনুমতি দেবো।
- ওকে? লড়াই করার চেস্টা করবে না।
- ওহ, ঈশ্বর।
এতে আমাদের দুইজনেরই অনেক টাকা বাচবে...
আর আমার মনে হচ্ছে
তোমার সামনে এই টাকা লাগবে।
তুমি আমার বাচ্চাদের নিবে না,সুইটহার্ট।
তুমি আমার কথা শুনেছ?
আমি ইতিমধ্যে আমার
উকিলের সাথে কথা বলে ফেলেছি।
সে বলেছে যে এমনকি যদি
তোমাকে দোষী সাব্যস্ত নাও করা হয়,
ওদেরকে আমার জিম্মায়
পাওয়ার ভালো সম্ভাবনা আছে।
আমার কাছে তোমার জন্য খবর আছে।
তুমি আমার বাচ্চাদের নিবে না,
তুই হারামি মাগী কোনখানকার!
ফাক ইউ, বেশ্যা কোন-খানকার!
তুই আমার বাচ্চাদের নিয়া কোথাও যাবি না,
তুমি শুনছস?
ফাক ইউ!
তুই আমার বাচ্চাদের নিয়া কোথাও যাবি না!
বেশ্যা!
নিজের দিকে তাকাও, জর্ডান।
তুমি অসুস্থ!
তুমি একটা অসুস্থ মানুষ!
ফাক ইউ! আমি তোকে বলেছি,
তুই আমার বাচ্চাকে নিয়া কোথাও যাবি না!
তুমি মনে করো আমি আমার বাচ্চাকে
তোমার ধারে কাছে ঘেষতে দিবো?
নিজের দিকে তাকাও!
তুমি জানো আমার উকিল কী বলেছিল?
আমার উকিল বলেছে যে তুমি
২০ বছরের জন্য জেলে যাবে, জর্ডান।
২০টা বছর!
তুমি সারা জীবনেও আর বাচ্চাদের দেখতে পাবে না!
তুই ভাবিস না যে আমি আমার...
না, আমি আমার বাচ্চার কাছে
তোমাকে যেতে দেবো না!
তুই ভাবোস যে আমি আমার
বাচ্চাকে আর দেখতে পাবো না, হাহ?
ওদেরকে ধরতে যাবে না!
আমাকে ধরবি না!
সুইটহার্ট? তুমি ড্যাডির সাথে বাইরে থেকে
একটু ঘুরে আসবে, ঠিক আছে?
তুমি ড্যাডির সাথে একটা জায়গায় যাবে।
তুমি ওকে স্পর্শও করবে না,
জর্ডান।
আমার খোদার কসম,
আমি তোমাকে খুন করবো!
সব ঠিক আছে, বেবি।
তুমি আর ড্যাডি এখন একটু...
বাইরে থেকে ঘুরে আসবে, ওকে?
- একসাথে দুইজনের ছোট্ট একটা ভ্রমন!
- ভায়োলেট!
ভায়োলেট!
- চাবিটা নাও! চাবিটা নাও!
- আমি পেয়েছি!
জর্ডান,ঐ দরজাটা খোলো।
- এক্ষুনি! দরজাটা খোলো!
- তোমার সিট বেল্ট-টা বাঁধো।
এইতো হয়ে গেলো।
তোমার পা ভেতরে ঢুকাও।
আমি ওকে আমার সাথে নিয়ে যাচ্ছি!
আমি তোকে বলেছি ,
আমি ওকে আমার সাথে নিয়ে যাচ্ছি।
বেশ্যা কোথাকার!
তুই আমার থামাতে পারবি না!
আমরা একটু ঘুরতে যাবো,হানি।
না!
এখানে থেকে ভাগো!
বাচ্চা-টাকে ছেড়ে দাও!
ভায়োলেট!
গ্যারেজের দরজা!
বন্ধ করো!
মামি!
- এখান থেকে ভাগো!
- দরজাটা খোলো!
মামি!
না!
ওহ, লর্ড! ওহ,
আমার আদরের বাবুটা...
বাচ্চা-টাকে নাও!
নাওমি, বাচ্চা-টাকে নাও!
- মামি।
- হানি, সব ঠিক আছে।
সব ঠিক হয়ে যাবে।
ওহ, মিস্টার জর্ডানের মাথা খারাপ হয়ে গিয়েছিল।
- বেবি...
- সব ঠিক আছে, হানি।
ও কি ঠিক আছে?
তোমার সমস্যাটা কী?
প্যারাগ্রাফ ১।
অভিযুক্ত ব্যাক্তি তার অপরাধ স্বীকার করে নিয়েছেন,
...সবগুলি অভিযোগ যা তার...
...বিরুদ্ধে দায়ের করা হয়েছে...
...ইউনাইটেড স্টেটসের ডিস্ট্রিক্ট কোর্টে...
...নিউ ইয়র্কের ইস্টার্ন ডিসট্রিক্টের হয়ে।
প্যারাগ্রাফ ২।
স্বাভাবিক ভাবে কথা বলবে।
বিবাদীকে অংশ-গ্রহন করতে হবে...
গুপ্তচর-বৃত্তিক কাজে...
স্বাভাবিক ভাবে নিশ্বাস নিবে।
সেই সঙ্গে একটা রেকর্ডিং ডিভাইস পড়তে হবে...
যাকে অনেকে "তার" নামেও চেনে...
৫ মিনিট পরে,
তুমি ভুলেই যাবে যে
তুমি এটা পড়ে আছ।
সম্মিলিত-ভাবে তদন্ত...
কী নিষ্ঠুর।
বেলাল্লাপনা বন্ধ করো।
প্যারাগ্রাফ ৪।
বিবাদী অবশ্যই এমন কিছু করবে না,
অথবা ভবিষ্যতে কোনও
অপরাধ করার চেষ্টা করবে না।
প্লিজ। এই জিনিসে শুধু
আমাকে স্বাক্ষরটা করতে দিন।
ধন্যবাদ।
শুধু এখান-টায়?
তাতে ভালো হয়।
ধন্যবাদ।
এটা এমনকি আমার নিজের চয়েসও ছিল না।
পরের ৬ ঘন্টায়,
আমি একটা তালিকা দিয়ে আসি।
বন্ধু, শত্রু,
ব্যাবসার সহযোগী।
এমন যে কোনও মানুষ যে আমাকে চেনে...
অথবা স্টক-বকশিশ হিসেবে
আমার কাছ থেকে যেমনটা নেয়া হয়েছে।
উলফি! উলফি! উলফি!
তালিকার প্রথম নাম ছিল ডনি।
জর্ডান, তুমি কি জানো
এটা কতটা ভালো...
...তোমাকে এই অফিসে ফেরত পাওয়া?
তুমি যখন ছিলে না
তখন এই জায়গা অন্য রকম ছিল।
এটা দুঃখের,বুঝলে?
এটা যেন...
ঐ স্টিভ ম্যাডেন হারামজাদা, হাহ?
আমি পারি না...
খোদার কসম,
আমি এমনকি এটা নিয়ে চিন্তাই করতে পারি না।
যত-বারই আমি ওর কথা ভাবি,
আমার রক্ত ফুটতে থাকে।
আমি এমনকি ওর নামটাও উচ্চারণ করি না।
- আমি জানি।
- এটা, যেন, ভীষণ বিরক্তিকর।
আমি এই লোকের সাথে বড় হয়েছি
আর সে কিনা আমার সাথে এইভাবে প্রতারণা করলো।
সে আর তোমার কাছে এসেছে,আম
[নিজেকে বিপদে জড়িও না
আমি "তার" পড়ে আছি]
ঐ অ্যাকাউন্টের ব্যাপারে?
তোমার মনে পড়ে...
এটা ছিল ৪০ বা ৫০ লাখ ডলার,
এই রকম কিছু একটা,ঠিক কিনা?
ও তো ৪০ বা ৫০ লাখের
মতন মেরে দিয়েছিল,তাই না?
আসলে, আমি ছিলাম...
আমার অনেক নেশা হয়েছিল,
জর্ডান,
- তাই আমি আসলেই মনে করতে পারছি না।
- ইয়াহ।
ইয়াহ, ঠিক।
স্টুপিড।
ওয়েল, যদি সে তোমাকে ফোন দেয়,
তুমি আমার সাথে যোগাযোগ করবে, ওকে?
- ইয়াহ। অবশ্যই।
- ইয়াহ।
অবশ্যই, ইয়াহ।
না, অবশ্যই।
তুমি কি ইয়েলোটেইলের শেষ পিসটা খাবে,দোস্ত?
না, এটা পুরোপুরি তোমার।
আমি কি এটা পেতে পারি?
তো,আর সব...
ওয়েল, নাওমি আর অন্যরা কেমন আছে?
তুমি জানো এটা কেমন।
ও আমাকে ঘৃণা করে।
হিল্ডি কেমন আছে?
ভালো?
ও এখনও বেঁচে আছে,তাই...
আমার জীবনটা একদম ছেড়া-ব্যাড়া, তুমি জানো?
ইয়াহ।
মিস্টার জর্ডান।
মম?
মিস্টার জর্ডান,
আপনার সাথে মানুষ দেখা করতে এসেছে।
কি?
আমার চাই তুমি পোশাক পড়ে আসবে।
কেন?
কী হচ্ছে এখানে?
তুমি জেলে যাচ্ছ।
ঠিক আছে।
আমি আমার কিছু পোশাক নিয়ে আসছি।
আমরা তোমাকে এই কাজে সাহায্য করছি।
ওকে।
এফ.বি.আই!
সবাই বসে থাকুন।
তোমাদের হাত এমন জায়গায় রাখো...
যাতে সেগুলি দেখা যায়,
আর চুপ থাকবে!
আমাকে স্পর্শ করবে না।
তোমার হাত আমার ওপর থেকে সরাও।
নিজের সিট ছেড়ে উঠবে না!
এটা শ্যানেল!
আমি সবাইকে ধরিয়ে দিয়েছিলাম।
আর তার বদলে,
আমাকে ৩ বছরের জন্য
নেভাদার একটা নরকে পাঠালো
যার নাম আমি জীবনেও শুনিনি।
যেমনটা আমার বাবা,
পাগলা ম্যাক্স, বলতেন,
"মুরগি গুলা ঘরে ফিরে আসলো বিশ্রামের জন্য।"
এই বাল মার্কা কথার মানে যাই হোক না কেন।
আশা করি সম্মানিত মহোদয় একমত হবেন,
যে মিস্টার বেলফোর্ট নিজেকে
আলাদা-ভাবে উপস্থাপন করেছেন...
...সহযোগিতা করার মাধ্যমে।
মিস্টার বেলফোর্ট
সরকারকে সাহায্য করেছেন...
...২ ডজনেরও বেশি অপরাধীকে
কাঠগড়ায় দাড় করাতে।
আর ওদের সাহায্য করেছেন
লাখ লাখ ডলার উদ্ধার করায়...
যেটা তাদের দ্বারা ক্ষতিগ্রস্ত-দের
ফিরিয়ে দেয়ার ব্যাপারে কাজে লাগবে।
আদালত শাস্তি ধার্য করলো...
...জেলখানায় ৩৬ মাস।
প্লিজ বিবাদীকে রিমান্ডে নিন।
আমি দুঃখিত।
ব্যাপার না।
আমার এটা বলতে লজ্জা লাগছে না।
যখন আমরা জেলখানায় পৌছাই,
আমি মারাত্মক-ভাবে ভয় পেয়েছিলাম।
বেলফোর্ট, নিজের পায়ে দাঁড়াও।
কিন্ত ভয় পাওয়ার কিছু ছিল না।
দেখো, ছোট্ট একটা মুহূর্তের জন্য,
আমি ভুলে গিয়েছিলাম,
আমি এক-সময় ধনী ছিলাম।
আর আমি এমন জায়গায় থাকতাম
যেখানে সবকিছুই ছিল বিক্রির জন্য রাখা।
তোমরা কি জানতে চাও না
কিভাবে বিক্রি করতে হয়?
তাই শোনো।
আমার জীবনে আমি কিছু
হারামির সাথে পরিচিত হয়েছিলাম।
আমি বলছি রক স্টারদের কথা,
পেশাদার এথলেট,
গ্যাংস্টার।
আমি তোমাদের বলছি,
সত্যিকারের হারামি।
কিন্ত এই লোক,
আমার ভালো বন্ধু,
মিস্টার জর্ডান বেলফোর্ট,
হচ্ছে গিয়ে আমার দেখা...
সবচে বড় হারামি।
তাই আমি চাই আপনারা এখন...
তাকে নিউজিল্যান্ডের ওকল্যান্ডের উষ্ণ স্বাগতম জানাবেন...
আমার ভালো একজন বন্ধুর জন্য
আর বিশ্ব-সেরা বিক্রয় প্রশিক্ষক,
মিস্টার জর্ডান বেলফোর্ট!
ধন্যবাদ।
এই কলমটা আমার কাছে বিক্রি করো।
এটা,আহ...
এটা একটা অসধারণ কলম।
প্রফেশনালদের জন্য, এটা একটা...
এই কলমটা আমার কাছে বিক্রি করো।
ওয়েল, এটা খুব সুন্দর কলম।
তুমি এই কলমটা দিয়ে...
তোমার জীবনের গল্প লিখে রাখতে পারবে যাতে...
আমার কাছে বিক্রি করো...
এই কলম।
ওয়েল...
এই কলমটা কাজ করে
আর এই কলমটাকে
আমি ব্যাক্তিগতভাবে ভালোবাসি...
অনুবাদ করেছেন
আরিফ জামান।