是时候了 去召集军团吧
我们的敌人扬言要发起进攻
你们当中有谁愿意奋起作战
你们会死的
这一天我已经等待很久了
我向索隆宣誓效忠
我们的人已经走了一半
但还有一半选择了留下
为什么没有选我
我以为你要去西部
我要先做点配得上努门诺尔人做的事
Not till I've done something worthy of Númenor.
我刚刚说服努门诺尔派出五艘船
I have just convinced Númenor to send five ships
和五百人来帮助你的人民
帮你加冕为王
你是在要我去一个 我发誓永远不会回去的地方
你为什么要一直战斗
因为我停不下来
跟我一起去 一起拯救我们俩的种族
我们朝东北方向行进 前往中洲
这并不是剑 而是一种力量
你听说过索隆吗
我以前见过这个
这是一把钥匙
敌方指挥官说过 要在这些土地上给奥克一个家
但不管他有什么阴谋 有一点是肯定的
敌人知道你儿子 有他需要用来启动计划的东西
要多久
可能是几个小时
指环王：力量之戒
第一季第六集
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
新生命
蔑视死亡
孩子们
我们经受了艰辛无数
我们挣脱了枷锁
越过高山和原野
穿过严寒和荒地
直到我们脚上的血染湿了地上的泥
从灰色山脉到埃斐尔阿尔能
我们都坚持下来了
但今晚 还有一场考验在等着我们
或许敌人实力很弱 而且为数不多
但明天黎明之前 我们当中会有一部分奥克倒下
但如果你们这次倒下
将不再是远方大地上籍籍无名的奴隶
而是首次以兄弟的身份
以兄弟姐妹的身份 在属于我们自己的土地上倒下
战斗
因为就在今夜 我们将伸出乌鲁克族的铁拳
握紧双拳夺回这片土地
战斗
给我搜
全体注意 散开 把他们找出来
父亲大人 我无意冒犯 但敢问索隆在哪里
他出什么事了
找不到他的丝毫踪迹 他肯定是学聪明逃走了
不会的 那个精灵就在这里
我闻到他的气味了
遵命 父亲
在这上边
把他拿下
马上撤出去
把那扇门打开
快出去
父亲大人 您得立刻离开
您得离开
这么大的火 能侥幸活下来的奥克能有多少
我们有多少时间
并没有多少
来吧 我们得把村子武装起来
慢点 贝雷克 别激动
把它吊起来
我以为所有士兵都上床睡觉了
请原谅我 指挥官 我只是…
想第一个看到大陆
稍息
过一会儿你就能看到了
难道说你已经看到了吗
大约一个小时前我就看到了
精灵的眼神真是犀利
可是我却从没见过你
没见过你舞剑也没见过你扬帆
你是什么军衔
我负责清扫马厩
不要瞧不起这种 能让人学会谦逊的劳苦工作
对于整个王国来说 满招损谦受益
我加入远征军 可不是为了来学习谦逊的 指挥官
那你加入的目的是什么 士兵
我只是想离开
尽可能远离那个地方
努门诺尔吗
Númenor?
不是努门诺尔
It's not Númenor.
反正不是真正的努门诺尔
Not the real Númenor, anyway.
真正的努门诺尔根本没存在过
它存在过
而且仍然存在…
哪怕只存在于最下层的 马厩清洁工心里
我叫伊熙尔杜
我早该看出来
你长得像你父亲
人们总说我长得更像我母亲
士兵
船长
他母亲…
她出什么事了
很奇怪
我大半辈子 望向东方都是见旭日从海面上升起
望向西方见夕阳落到地平线下
虽然我们正驶向黎明 但对我而言
感觉却像夜幕即将降临
她是淹死的
已经看到陆地了 陛下
我们多久才能抛锚停泊
要航行一整天才能进入山区
从那里出发 要向东再骑一天才能进入山谷
给其他船发信号
告诉他们尽可能加快速度
以我们的能力无法毁掉它
你要把它藏在哪
不能让任何人知道
就连你也不行
我们已经发现了敌人
上一次我们活了下来
这次我们也必将战胜敌人
今晚
我们的位置很有利
但要想利用这个优势 必须把敌人引到近处
我们必须等到所有奥克
跨过那座桥之后 再发起进攻
这将会考验你们的勇气
放马过来吧
所有无法战斗的人员将在里边驻守
这里将是我们的要塞和撤退据点
大家都要鼓起勇气
我见过许多军队以少胜多
太阳很快就要落山了
我向你们保证 只要守好自己的岗位 就能见到明天的日出
-你们相信吗  -相信
各就各位
那我呢
你去小酒馆
伤员和儿童才去小酒馆 我可以战斗
我知道你可以
所以我才要你去那里 保护无法战斗的人
来吧
我小时候经常会做各种噩梦 你记得吗
我记得
还记得你是怎么安慰我的吗
就是你在黑暗中抱着我说的那番话
现在能再说给我听吗
“魔影终究只是渺小之物 且会逝去
“而在魔影无法触及之处
“光明与崇高之美永存
“去寻找光明吧…
“如此魔影便永远不得临身”
再见 妈妈
准备好了吗
没有 你呢
阿尔费林种子…
这是精灵的一项传统
每逢战争开始之前 种下一颗阿尔费林种子
新生命 蔑视死亡
精灵族相信 有一位维拉
会照看生长的植物…
以及植物的播种者
其余的种子…
我们等战争结束后再来种
种在一个新花园里
你和我
还有希奥
我们一起种
一言为定
他们来了
我的天…
那群蠢货没打中我们
来吧
他们正朝小酒馆走去
-为南方大地而战  -为南方大地而战
这片土地是我们的
非常勇敢啊 精灵 很勇敢
布隆温
我们刚才是在与自己人战斗
你们以为我们会白白收留他们
必须付出代价…
你们所有人都要付出代价
特雷德威尔
妈妈
所有人 躲进要塞
快走
进小酒馆里
小酒馆
所有人
快走
放桌子上
快点
妈妈
先救他
不要啊
我们会救你的
妈妈
希奥…
你必须赶快止血
我不会…
要么你来止血 要么我就会死 你明白吗
希奥
妈妈 你做好准备
对不起
用力压住伤口
烧…
她失血过多 身体发冷
不要
她说了：“烧”
阿尔费林种子 我们必须用火把止住伤口出血
给我拿一些点燃的木头过来 快
现在
就是现在
现在换这边
继续
够了
布隆温
-妈妈  -布隆温
醒醒 妈妈
战斗
- 踢他们的后背 - 战斗
坐下
我要找的东西
把它交给我
先把他们放了
然后我才会考虑
何苦为了这么点小东西 搭上他们的性命
下一个是那个女人
不要
-等等  -希奥
在这下边
不要
希奥
对不起
沃德雷格 我有个任务要交给你
他们全都得死
安塔摩
去吧
父亲
-我没事 -我以为你…
我没事的 伊熙尔杜
士兵
他们的指挥官呢
他手上的东西…
绝对不能让他带走
那是谁
北征军的指挥官
加拉德瑞尔
跑快点
快
你记得我吗
不记得
住手
我们需要留他一命
我需要留他一命
你不知道他干过什么事
我伤害过你爱的人吗
是个女人吗
或许是个孩子
闭嘴
哈尔布兰德 把剑放下
区区复仇远远无法让人满足
那么 你觉得怎么样
我喜欢这些山
你马上就能近距离看这些山了
指挥官加拉德瑞尔正在组建一支军队
追踪逃走的奥克
我苦口婆心才为我们俩求得位置
那安塔摩呢
我想我可能会 在这里待一阵子 帮帮这些人
-这周的战争看够了  -恐怕是一辈子的战争都看够了
这支军队什么时候出发
还不确定 要等加拉德瑞尔先处理完阿达尔
我小的时候 听过很多精灵被魔苟斯带走的故事
那些精灵被折磨 被扭曲
他们被改造为 一种新的 被摧残的生命形式
你就是其中一员吧
魔里昂多
黑暗之子
第一批奥克
乌鲁克族
我们更喜欢自称“乌鲁克族”
就连魔里昂多也是听令于主人的
我要找你的主人
他在哪
索隆在哪
或许我们应该让囚犯们晒晒太阳
魔苟斯战败后
你们称之为索隆的那一位…
致力于“治愈”中洲
将被毁坏的土地 以完美的秩序重新聚拢在一起
他试图打造一种力量
并非来源于肉体…
而是让肉体受控于它
一种不可见世界的力量
他说服尽可能多的人随他向北行进
但虽然他竭尽所能…
他还是缺少一样东西
那就是黑暗知识的影子
一直隐藏着 就是不让他找到
哪怕他在求索的过程中 手上已经沾满无数鲜血
对我来说…
为了帮助他实现愿望 我已经牺牲了足够多的孩子
我把索隆撕碎了
我杀了他
我不信你
你的整支军队都杀不掉索隆
你当然不信一个乌鲁克就能做到
我不相信你是这支军队唯一的主人
我的孩子们没有主人
他们不是孩子 是奴隶
但他们每一个都有姓名 有内心
-由魔苟斯创造的内心 -我们都出自独一之神的手
出自秘火的主宰 跟你一样
他们也值得拥有生命之息
也同样值得拥有家园
很快…
这片土地将会是我们的 到时候你就会明白
并不是
你族群的存在就是个错误
一群拙劣的仿制品
哪怕要花上一整个纪元 我也会发誓要将你们斩草除根
但我会让你活着
好让你见证那一天
到时候我会用匕首刺入你中毒的心脏
我会在你尖尖的耳朵旁低语
你的后代已经死绝了
你种族的祸根将以你为终结
看来我不是唯一一个还活着
但已经被黑暗所改变的精灵
也许你苦苦寻找的魔苟斯继任者
会在你的镜子里寻见
也许我应该先杀了你 你这个奥克的奴隶贩子
加拉德瑞尔
乌鲁克…
你是谁
谢谢你…
把我拉了回来
早前是你先把我拉了回来
不管他对你做了什么
也不管你做了什么…
都要放下
我从不相信我能放下…
直到今天
与你并肩作战 我…
我感觉…
如果我能抓住这种感觉
时刻保留在我身边
并将它深深刻入我的灵魂 那么我…
我也感觉到了
哈尔布兰德大人 摄政女王想见您
摄政女王
我欠你的…你让我的人民得以幸存
按照我的理解 他们之所以能活着是因为你
我可没想过要扛起这份重担
只有极少数最优秀的领袖 才能扛此重任
但如果你想减轻这份负担
我也许能帮上忙
陛下 您找我
布隆温…
这位是哈尔布兰德大人
布隆温
是真的吗  你就是他们承诺给我们的那位国王
是的
所有人致敬
向南方大地真正的国王致敬
这片土地上的人们 已经等待这一刻很久了
肯定没有精灵等得久
别折磨自己了
换做别人 很多人也会做同样的选择
你不明白
我感到的不仅仅是内疚
还有一种失去感
失去感
当它在我手中时
我感觉…
非常强大
那就摆脱掉它
一劳永逸
怎么摆脱
交给努门诺尔
Give it to Númenor.
让他们在返航回家的途中扔进海里
放轻松 贝雷克
划伤了一点而已 你没事的
嘿…贝雷克
小心点
帮帮忙
冷静下来
no ídhui hí.
你是怎么做到的
困扰它的并不是它身上的疼痛…
而是骑手的疼痛
我不觉得痛啊
当西方之地努门诺尔的马匹 进入战场时
它会与骑乘的战士 形成一种牢不可破的纽带
随着时间的推移 人马合一
甚至能够了解彼此的内心深处
-你了解它的感受  -不了解
但它了解你的
你是从哪里学到这些的
从你妈妈那里
你能教我吗
乌顿…
快找掩护
女王
贝雷克
维蓝迪尔
翻过墙去
-希奥  -希奥
字幕翻译：腐哥
创意监督 罗婷婷