‫ارائه‌ای از تیم ترجمه ام ایکس ساب
‫.:: WwW.MxSub.net ::.
‫ترجمه و زیرنویس از
‫.:: Saman97 ::.
‫"پسری به اسم پو"
‫.:: تقدیم به تمام خانواده‌هایی که بیمار مبتلا به اوتیسم دارن ::.
‫"پو"؟
‫هی، پو
‫مامانی کجاست؟
‫وقت شامه بابایی
‫زود باش
‫پنج ماه بعد
‫پو، پو، چیزی نیست
‫چیزی نیست
‫نه، نه!
‫آروم باشی خوبه،
‫شلوغی کنی بده
‫بیخیال، من پیشتم
‫نه، نه!
‫نه، چیزی نیست،
‫چیزی نیست، آره
‫خیلی خب، بابایی پیشته
‫آره، آره، بابایی پیشته
‫بابایی پیشمه
‫درسته، بابایی پیشته
‫بابایی پیشته
‫چی خنده‌داره؟
‫بابایی کشتی‌گیره
‫آره، آره، خیلی خنده‌داره
‫بپا کشتی‌گیر!
‫آره، کشتی‌گیر می‌خوایی؟
‫کشتی‌گیر می‌خوایی؟
‫اینو بگیر، کشتی‌گیر!
‫[امروز، پنجمین روز پیاپی از رکود اقتصادی برای 500 سهام برتر
‫در بازار بورس سهام نیویورک و نزدک هستش...
‫...با 13 ماه طول زمانی،
‫طولانی‌ترین دوره رکود بوده...]
‫شبکه "بلومبرگ" بهترین انتخابه
‫به حرف پو گوش کن
‫پو، من کل شب رو نمی‌تونم بیدار بمونم
‫باید بری بخوابی
‫روزنامه "وال استریت"
‫[... با توجه به چیزی که در 29 دسامبر
‫ثبت شده، می‌بینید که
‫الان وضعیت نفت خام چجوریه،
‫هنوزم قیمت در بازار معامله، بشکه‌ای زیر 50 دلار است،
‫و سود آن افزایش یافته‌ست...]
‫این یکی واسه بعداً هستش
‫
‫چیکار کردی تو؟
‫پو
‫رنگین‌کمونه بابا
‫چرا روی دیواره پو؟
‫رنگین‌کمون توه
‫خیلی خب، پو، قانون جدید
‫دیگه غذا روی دیوار نمال، باشه؟
‫غذا روی دیوار نمال
‫خیلی خب، زود باش
‫بیا بریم اسفنج بیاریم این رو تمیز کنیم
‫این رنگین‌کمون توه
‫رنگین کمون خودته بابایی
‫هی، نه، نه، نه، نه، نه
‫با من بیا، یالا
‫بگیر
‫امضا کن لطفاً
‫چرا هر روز این کار رو می‌کنیم؟
‫امضا لطفاً
‫خب، باعث افتخارمه که جزو اعضای اصلی
‫کلکسیون امضاهات باشم، پو
‫"مک اند چیز" می‌خورم لطفاً
‫(ماکارونی و پنیر)
‫نه، امروز "مک اند چیز" نداریم، رفیق
‫کلسیم واسه استخون‌هات خوبه
‫آره، خب، اینم کره بادوم‌زمینی و ژله‌س
‫که به خاطر سادگی و
‫در عین حال مقوی بودنش معروفه
‫صورتت چی شده؟
‫"مک اند چیز"، لطفاً
‫نه، پو، تو باید ساندویچت رو بخوری
‫نه، امروز دیگه اینکارو نمی‌کنم
‫پاتریک واسه پسر اسم خوبیه،
‫ولی تو رو پو صدا می‌کنم
‫باید ساندویچت رو بخوری
‫مامانی کجاست؟
‫باشه، نمی‌خوایی ساندویچت رو بخوری،
‫خودم می‌خورم
‫چقدر خوشمزه‌س،
‫معلوم شد که بابا چه ساندویچ
‫درست حسابی درست کرده
‫نترس بابایی
‫از چی نترسم، پو؟
‫یوع!
‫یوع
‫"مک اند چیز" لطفاً
‫پایتخت "می‌سی‌سی‌پی" کدوم شهره؟
‫کسی می‌دونه؟
‫پاتریک
‫پو؟
‫می‌تونی به ما بگی که پایتخت
‫می‌سی‌سی‌پی کدوم شهره؟
‫هی، آدم فضایی، خانوم معلم ازت سوال پرسید
‫"تیلور"، بس کن
‫تو جواب رو می‌دونی، مگه نه پاتریک؟
‫م-ی-س-ی-س-ی-پ-ی
‫عجب احمقیه این
‫بسه دیگه تیلور
‫تو جواب رو می‌دونی، مگه نه؟
‫پو؟
‫جواب "جکسون" میشه، درسته؟
‫پس، پایتخت "می‌سی‌سی‌پی" کدوم شهره؟
‫جکسون
‫درسته، حالا کسی می‌تونه بهم بگه که
‫پایتخت "آلاباما" کجاست؟
‫صبح بخیر
‫کجای کاریم؟
‫عالی پیش رفتیم
‫ارتفاع پرواز رو تا 20 درصد بردیم بالا،
‫ولی بازم نمی‌تونه از زمین کنده بشه
‫این که فقط وزن باتری‌ها میشه
‫الان که خیلی سنگینه
‫نمی‌تونیم سایز بال‌ها رو بزرگ‌تر کنیم
‫شاید کلاً یه طرح جدید لازم داشته باشیم
‫شاید با سرنشین‌های کمتری
‫این که کار رو بهم می‌ریزه،
‫حداقل تعداد مسافرها 90 نفره
‫دیوید، "راندل" می‌خواد همین الان تو دفتر خودش
‫باهات حرف بزنه
‫باشه، الان میام اونجا
‫زود برمی‌گردم
‫می‌تونم اینجا بشینم؟
‫هرچی که دنیا وجود داره که
‫توی این کتاب‌ها نیست،
‫ولی خب یه شروعه
‫من تو قسمت نرم‌تن‌هام
‫سخت‌پوست‌ها، می‌دونی،
‫کفزی‌خوارها
‫راستی، من "املیا" هستم
‫"املیا کار"
‫کلی راه رو از لندن تا اینجا اومدم
‫و دوتا بابا دارم
‫از آشنایی باهات خوشبختم
‫پاتریک، درسته؟
‫پاتریک واسه پسر اسم خوبیه،
‫ولی تو رو پو صدا می‌کنم
‫یه اسم مستعار
‫من هنوز به اونجا نرسیدم،
‫فعلاً رو حرف نون هستم
‫من یه عمه دارم اسمش "کنستانسه"،
‫ما صداش می‌زنیم "اک"،
‫ولی این یه سرینامه تا اسم مستعار
‫(سرینامه واژه‌ایه كه از حروف اول چند واژه ى ديگر ساخته شده)
‫هی!
‫من بهت گفتم می‌تونی بشینی؟
‫دوست‌هاتن؟
‫تو باید از من اجازه بگیری
‫من باید بهت بگم بشینی یا نه،
‫حتی با اینکه کلاس ششم هستیم،
‫مردم ما رو با کسایی که باهاشون
‫ارتباط داریم قضاوت می‌کنن
‫فکر کنم این آدم‌فضایی می‌خواد پرواز کنه بره
‫چه مرگته، خل و چل؟
‫نگاش کن، حتی نمی‌خواد درگیر بشه
‫به نظرم امروز، روز شانسته
‫فکر منم خیلی نجیب برخورد کردی
‫پو، واقعاً قبول دارم که قراره
‫خیلی خوب باهمدیگه کنار بیایم
‫این هواپیما بازی رو واسه همیشه عوض می‌کنه
‫یک ماه، یه ماه بهم مهلت بده،
‫و می‌بینی که پرواز هم می‌کنه،
‫قول میدم
‫خیلی خب، می‌بینم چیکار می‌تونم بکنم
‫ولی اگه تحویلش ندی،
‫مجبور میشم پروژه رو بذارم کنار،
‫و تو هم بیخیالش میشی
‫متوجهم
‫"جابه‌جایی اعداد"
‫چی هست رفیق؟
‫می‌تونی الگوش رو پیدا کنی؟
‫پو، یکم بخواب
‫شب بخیر بابایی
‫شب بخیر رفیق
‫"رقص اعداد"
‫می‌دونی الان متوجه چی شدم؟
‫چی؟
‫تو دومین آدم باهوشی هستی که می‌شناسم
‫خیلی خب، اولیش کیه؟
‫اگه از پسش برنیام چی، "بن"؟
‫همه اون قول‌هایی که دادم
‫کل این پروژه رو متوقف می‌کنن، بعدش چی میشه؟
‫چیکار باید بکنم؟
‫کل پس‌اندازمون رو...
‫خرج درمان "بث" کردیم
‫من هم پول مخارج پو رو دارم، من،
‫این کار باید جواب بده
‫فامیل‌هات چی؟
‫قضیه پیچیده‌س
‫ببین، اگه پاش بیوفته،
‫من می‌تونم بهت یکم پول قرض بدم
‫نه، نه، بیخیال،
‫خودم اوضاع رو مدیریت می‌کنم
‫حله
‫من چی دارم میگم؟
‫من که به هرحال ورشکسته شدم
‫فکرش هم باز کمک حساب میشه، درسته؟
‫نه به اندازه‌ای که یکم قهوه
‫پایه‌م
‫الو؟
‫سلام آقای "ویلسون"
‫دوباره پاتریک رو توی اتاق پرستاری نگه داشتم
‫فکر کنم بهتره بیایی دنبالش ببریش
‫آره، آره، ممنونم
‫الان خودم رو می‌رسونم
‫سلام "کتی"
‫سلام آقای ویلسون
‫سلام پو
‫چطوری رفیق؟
‫زانوت چطوره؟
‫نیروی پشتیبانی خفاش‌ها دریافت شد
‫پاتریک، بهت گفته بودم که با اون بازی نکن
‫گیر داده به اون
‫"املیا کار" رو حرف میمه
‫نون مثل نرمتنان
‫خیلی خب، بیا اینجا، بیا اینجا
‫بیا بشینیم
‫یه دقیقه دیگه از اینجا میریم، عزیزم
‫من و "املیا کار" خیلی خوب
‫باهم جور شدیم
‫آره
‫مدیر مدرسه می‌خواد شما رو ببینه آقای ویلسون
‫باشه، پو این رو نگه دار
‫سریع برمی‌گردم
‫زودی برمی‌گردم
‫بیخیال، موقع بازی پاش سُر خورده و افتاده؟
‫یکی هلش داده
‫اونا بچه‌ن، توی سن اون همه با خشونت بازی می‌کنن
‫نمی‌تونیم که جلوی همش رو بگیریم
‫اکثرش چی؟
‫یا یکم؟
‫نگرانی من سر اینه که اون داره
‫واسه خودش یه هدف می‌سازه
‫واسه خودش؟
‫خیلی خب، اون با بقیه فرق داره
‫داره پسرفت می‌کنه
‫آقای ویلسون،
‫اوتیسم پاتریک...
‫نه، در مورد اوتیسمش خبر دارم
‫همه چی رو در مورد اوتیسم می‌دونم
‫تمام گزارش‌ها رو گرفتم
‫آزمایشش رو می‌بینم
‫خودم هزینه درمانش رو میدم
‫خودمم که هرشب قبل اینکه بخوابه،
‫تو محله با ماشین می‌چرخونمش
‫و می‌دونی چیه؟
‫حتی یه بغل هم بهم نمیده
‫پسرم یه بغل بهم نمیده،
‫ولی به این معنی نیست که من
‫حتی یه ذره هم دوسِش نداشته باشم
‫و تمام درخواست من از شما اینه که
‫ازش قطع امید نکنید
‫حرف زدنش، ارتباطش، رفتار با بقیه‌ش،
‫حساسیتش، بیشتر و بیشتر خودش رو
‫گوشه‌گیر می‌کنه
‫همه اینا واسه پسری مث پو به نوعی،
‫وضعیت در حال بهبود از یه ضربه روحیه
‫درحال بهبود نیست،
‫داره بدتر هم میشه
‫و من کاملاً نگرانم
‫وقتی که ما تصمیم گرفتیم که
‫بذاریم پاتریک اینجا درس بخونه
‫وضعیتش خیلی فرق داشت
‫الان، فکر کنم باید گزینه‌های دیگری رو
‫در چارچوب قوانین مدرسه در نظر بگیریم
‫اون گزینه‌های دیگه رو دیدم
‫می‌تونید بیخیال اونا بشید
‫این برنامه تحصیلی استثنایی‌ها
‫اخیراً خیلی خوب جواب داده
‫مخصوصاً در کار کردن با بچه‌هایی مثل پسر شما
‫از وقتی که سه سالش بود
‫نوشتن بلده
‫به نظر می‌رسه که ریاضیات
‫هم می‌فهمه
‫در حالی که من تو دبیرستان هم
‫تو کتم نمی‌رفت
‫اون تحصیلات ویژه لازم نداره
‫همون تحصیلات قدیمی معمولی رو لازم داره
‫که شما قراره این امکان رو
‫براش مهیا کنید
‫اون با این شرایط نمی‌تونه اینجا
‫بمونه، آقای ویلسون
‫اون به سادگی نمی‌تونه پیشرفت کنه
‫هی پو
‫پو، پو، هی، یه لحظه بیا اینجا
‫باشه
‫گوش کن بهم، خوب نیست که
‫که تو مدرسه بچه‌ها سرت قلدربازی دربیارن
‫پس بابا می‌خواد یادت بده،
‫هی، پو، پو، رفیق، با من باش
‫بابایی می‌خواد یادت بده
‫که چجوری رو پاهای خودت وایستی،
‫فهمیدی؟
‫رو پاهام
‫درسته!
‫خیلی خب، همینجا،
‫دستت رو بذار اینجا
‫خیلی خب، بیا اینجا
‫چیزی نیست
‫هی، چیزی نیست
‫دستات باید بره این تو.
‫دقیقاً
‫دست چپت، درست همینجوری
‫خوبه
‫بادکنک‌‌های قرمز
‫خیلی خب، نه، بادکنک قرمز نه،
‫بادکنک نیست رفیق
‫هی، به من نگاه کن، به من نگاه کن
‫حواست به من باشه، خیلی خب
‫دستات رو اینجوری بگیر،
‫دستات رو اینجوری بگیر
‫نوچ، پایین، اینجوری،
‫همینجوری
‫دستات رو اینجوری بگیر
‫خوبه، خوبه، اینم از این
‫حالا، می‌خوام به دستای بابا
‫مشت بزنی
‫به دستام مشت بزن
‫نه ممنون
‫پو
‫پو، دارم سعی می‌کنم کمکت کنم
‫باشه، بابایی
‫وقت استراحته
‫خیلی خب رفیق
‫حواست به روسری مامانت باشه
‫باشه، خدافظ بابایی
‫آهای دریاندیده!
‫"جک"؟
‫اسم من کاپیتان ریش‌بلنده
‫منظورت ریش مشکیه
‫درسته
‫آره خب
‫داشتم به خودم می‌گفتم که
‫تو می‌تونی لطف کنی کمکم کنی
‫من، خب، به نظر می‌رسه که
‫یادم نمیاد گنجم رو کجا خاک کردم
‫نقشه نداری؟
‫نقشه، چه فکر بکری!
‫بچه باهوشی هستی، پو
‫پو، وقت شامه
‫من باید برم
‫بعداً می‌بینمت
‫یکم از اون رشته فرنگی‌ها با
‫سس طلایی برام بیاری
‫پو، پو، وقت شامه
‫"مک اند چیز" می‌خوام، لطفاً
‫زود باش
‫آخ، آخ، درد داره بابایی
‫یالا پو، یالا، تو می‌تونی
‫باشه، باشه
‫می‌دونم، می‌دونم، فقط سعیت رو بکن و
‫شل کن، باشه؟
‫نفس بکش
‫باشه، آخ
‫پاتریک واسه پسر اسم خوبیه،
‫ولی من تو رو پو صدا می‌کنم
‫می‌دونم چقدر بده رفیق،
‫می‌دونم چقدر بده
‫واقعاً می‌دونم بده
‫واسه همینه بابایی داره بهت میگه
‫سبزیجات بخور، عزیزم
‫مامانی کجاست؟
‫بابایی اینجاست، باشه؟
‫من اینجام
‫مامانی کجاست؟
‫و امروز بر سر کرسی سهام
‫رقابت دیگری شکل گرفت
‫به نظر می‌رسد که آنها نمی‌توانند از دست...
‫منتقدین و تنظیم‌کنندگان قوانین مالی
‫بیرون بروند
‫تا الان، از کمک‌های مالی دولت گرفته تا لیبور و
‫رسوایی‌های فارکس،
‫امنیت سایبری آن‌ها را نقض می‌کند
‫و سوال اصلی اینجا این است که
‫آیا ما کلاً به بانک‌ نیازی داریم؟
‫در حقیقت این‌ها در
‫طول تاریخ اسبابی بیش نیستند
‫تا اینکه جایشان با گوگل و اپل عوض شده‌ست
‫هیچ ارزشی نداره
‫خیلی خب رفیق
‫وقتشه بری بخوابی
‫"املیا کار" هنوز رو حرف میمه
‫املیا تو مدرسه دوستته؟
‫اون دوتا بابا داره
‫جدی؟
‫خب، تو فقط یه بابا داری،
‫که باید برگرده سر کارش،
‫پس برو بخواب
‫مامانی این رو واسه من گرفت؟
‫نه رفیق
‫بابا این رو واسه مامانی گرفت
‫و خیلی هم چیز خاصیه
‫نترس بابایی
‫از چی نترسم، پو؟
‫کشتی‌گیر
‫شب بخیر، عزیزم
‫شب بخیر بابایی
‫خوب بخوابی رفیق
‫ارتفاع بیشتر
‫تنها کاری که میشه کرد همینه
‫گاومُشک یا گاو مُشکی،
‫به این خاطر خیلی غیرعادی و عجیب است که
‫در جفت جنسیت مونث و مذکر
‫شاخ بر سر دارند
‫چقدر محشر
‫محشره
‫برگرد ببینم
‫[به آکواریوم کنار دریا خوش‌آمدید]
‫من اصولاً با گذاشتن حیوانات وحشی توی قفس مخالفم،
‫ولی اگه یه ماهی بودم، اینجا جایی بود
‫که انتخاب می‌کردم
‫ما می‌تونیم گوشتخوار باشیم،
‫که میشه، اونایی که گوشت می‌خورن،
‫و هنوزم با حیوانات با وقار و احترام رفتار کنیم
‫تو موافق نیستی، پو؟
‫بیاید این اُسکل رو بندازیم تو این مخزنه
‫تیلور!
‫به خودم یه متخصص ماهر نمیگم که...
‫به روشنی درباره کوسه‌ها خیلی اطلاعات دارم
‫و اینکه دقیق‌تر بگم،
‫کوسه‌ی ماکو
‫می‌دونستی که کوسه‌ی ماکو قادر به شنا کردن
‫با سرعت 64 کیلومتر بر ساعته؟
‫بعضی از مردم از کوسه می‌ترسن،
‫ولی بیشتر از اینکه ما از اونا بترسیم
‫کوسه‌ها از ما می‌ترسن
‫اون هم واسه یه دلیل خوب
‫هر ساله بالای صد میلیون کوسه
‫به دست آدم‌ها کشته میشن
‫تو که اینجایی
‫لطفاً از بقیه بچه‌های کلاس جدا نشو، باشه؟
‫باشه
‫امروز نه
‫قراره که این بشه اولین
‫هواپیمای تبلیغاتی هیبریدی تو کل جهان
‫(هواپیمای دو نیرو)
‫واسه سیاره‌مون خوبه
‫واسه شرکت‌های هواپیمایی عالیه
‫اونایی که قصد دارن صدها میلیون‌ گالن
‫سوخت ذخیره کنن
‫و چه تعداد گالن سوخت هم واسه ما ذخیره میشه
‫وقتی که روی زمین میشینه؟
‫خب، از لحاظ فنی عرض کنم که
‫اگه وقتی که روی زمینه
‫شما دیگه از سوخت استفاده‌ای نمی‌کنید
‫دیگه کافیه، بن
‫من و تیمم خیلی به آخرای کار نزدیکیم
‫باتری‌ها پر بازده هستن،
‫و خیلی هم سنگینن پس ما مجبور بودیم که
‫کاملاً درشون بیاریم
‫و از همون طرح بال‌های قدیمی
‫واسه رسیدن به هدفمون استفاده کنیم...
‫که توی این موضوع همش یه
‫کار تئوری باقی می‌مونه
‫تئوری نیست،
‫یه ابداعه
‫یادمه که بهم گفتید
‫شما می‌خواید یه کار ابداعی
‫تو این شرکت انجام بدید
‫اینم همین کاریه که من می‌کنم
‫فقط یکم دیگه زمان می‌خوام
‫دو سال پیش، وقتی که درگیر
‫این پروژه هواپیمای هیبریدی شدیم،
‫در اطمینان کار با شما
‫شریک شدیم، آقای ویلسون
‫ولی حقیقتش اینه که، در این مرحله از کار
‫داریم پولمون رو هدر میدیم
‫واسه جریاناتی که اخیراً براتون پیش اومده
‫هیئت مدیره کمک‌حال نیست دیگه،
‫اگرچه، ملاحظات دیگه‌ای هم تو کار داریم
‫ممنونم، ولی این هواپیما پرواز می‌کنه
‫و وقتی که پرواز کرد،
‫این شرکت سالها از رقابتش جلو میوفته
‫دیوید، به نظرت 30 روز دیگه واسه
‫ادامه دادن به این پروژه
‫تا اینکه به مرحله پایانی کارمون برسی، منصفانه‌س؟
‫فکر کنم...
‫ببخشید
‫آقای ویلسون، از طرف پرستار بچه‌تون یه تلفن دارید
‫ماشینش خراب شده و نمی‌تونه پو رو
‫از "مرکز درمانی اختلالات روانی" ببره خونه
‫ممنون "پگی"
‫نرو، مطمئنم که اگه یه مدت تنها بمونه
‫چیزیش نمیشه
‫متاسفم، راندل،
‫باید برم
‫بعداً به این بحث ادامه میدیم
‫همگی معذرت می‌خوام
‫خیلی خوبه، خیلی خب،
‫حالا خودت رو نگه دار
‫بابایی!
‫سلام
‫بابایی، ایشون "ایمی"ـه
‫خوشگله
‫باشه
‫خیلی خب، حالا میریم واسه تاب خوردن
‫عجب، واقعاً از این اتاق خوشش میاد
‫اولین بارتونه که به این مرکز میاید؟
‫آره، خب، این اواخر خیلی بردمش روان‌درمانی
‫ولی خب اولین دفعه‌س که آوردمش اینجا
‫نه توی این مرکز،
‫فقط تو همین اتاق
‫درسته، فهمیدم
‫خب، این چیزا چقدر بهش کمک می‌کنه؟
‫به نظر می‌رسه که یه زمین بازی اینجاست
‫اینجا مرکز درمان اختلالات روانیه
‫پس بدن انسان جوری طراحی شده که
‫محیطش رو بخونه
‫مغز شما دائماً درحال دریافت کردن سیگنال‌هایی...
‫از همه و هرکدوم از بیشمار
‫فرستنده این سیگنال‌هاست
‫که در داخل و روی بدنتونه
‫پس تصور کن لباست جوریه که، مثلاً
‫دائماً احساس خارش کنی،
‫اینجوری می‌تونی روی کارت تمرکز کنی؟
‫یا اینکه، اگه نمی‌تونستی
‫یه صدا رو قطع کنی.
‫وقتی که جر و بحث‌های همسایه‌تون رو می‌شنوی
‫می‌تونی مشکلات ریاضیت رو حل کنی؟
‫بدون این توانایی که نظام بدنمون رو
‫طوری تنظیم کنیم که انعکاس عمل به خودمون برگرده
‫کاملاً احساس دست پاچگی می‌کردیم و
‫دائماً تمرکزمون رو از دست می‌دادیم
‫که پو با درگیر این معضله
‫پس ما اینجا از لحاظ درمان‌شناسی آموزش میدیم
‫که سیستم عصبیش، خودش رو مدیریت کنه
‫عجب، ممنونم
‫واسه چی؟
‫به خیلی از این مراکز روان‌درمانی بردمش
‫ولی هیچکدوم واقعاً وقت نذاشتن که
‫این رو بهم توضیح بدن که
‫دقیقاً چجوری کمکش می‌کنن
‫خب، صادقانه بگم که هر چیزی خواستی
‫بپرسی من در خدمتم
‫پو، می‌خوای یکم موسیقی کار کنیم؟
‫وقت موسیقیه
‫آره، امکانش هست که روی
‫اون ضبط کوچولو
‫دکمه پخش رو بزنی؟
‫البته
‫هی، تو هم از "بیلی آیدل" خوشت میاد؟
‫(موزیسین و خواننده انگلیسی)
‫نه، من نه، خواننده موردعلاقه پوـه
‫جدی؟
‫می‌خوایی واقعاً کمک کنی؟
‫می‌تونی تابش رو هل بدی
‫اونموقع من ببینیم می‌تونه چندتا از این‌ها رو بگیره
‫آره، البته،
‫باشه
‫بابایی کِشتی‌گیره
‫کِشتی‌گیر چیه؟
‫تو دبیرستان کُشتی می‌گرفتم
‫مامانش یه بار یه عکس بهش نشون داد
‫فکر کنم یه جورایی گیر اون عکسه‌س
‫
‫حاضری؟
‫خیلی خب، حاضری پو؟
‫یک، دو، سه
‫کارت خوب بود
‫وای!
‫پروازش بده بابایی!
‫خیلی باحاله، مگه نه پو؟
‫بچرخ بابایی، بچرخ
‫این رو ببین، داره می‌چرخه
‫من می‌تونم پروازش بدم؟
‫فکر نکنم، سخت‌تر از اونیه که به نظر می‌رسه
‫چرخش خمره‌ای
‫مراقب باش بابایی
‫من می‌تونم پروازش بدم
‫پو می‌تونه پروازش بده
‫خیلی خب، خیلی خب،
‫حالا وایسا
‫حالا، بگیرش
‫آماده، دوتا شستت رو بذار اینجا
‫آروم و راحت، آروم و راحت
‫باشه بابایی
‫خوبه، پو، عالیه
‫خیلی خب، حالا یه ذره ببرش بالا
‫نه، این دیگه خیلی زیاده پو
‫شکشت
‫آره، شکست
‫پو می‌تونه پروازش بده، هان؟
‫شاید دفعه بعدی
‫الو
‫آره، نه، می‌دونم چقدر بده،
‫آره راندل
‫بله، می‌دونی که هیچوقت اینکار رو نمی‌کنم
‫بله، بله، انجامش میدم،
‫می‌دونی که انجامش میدم
‫بله، می‌دونی که انجامش میدم
‫آره
‫ممنون راندل
‫دو هفته تا...
‫پو، پو!
‫تکون نخور، تکون نخور!
‫خیلی خیلی درد داشت
‫تو واقعاً پسر شجاعی هستی پو
‫می‌شنوی چی میگم؟
‫خیلی شجاعی
‫ویلسون؟
‫بله
‫"بیل هِیز" هستم،
‫مسئول خدمات احتماعی کودکان
‫ببخشید می‌تونم یه کلمه باهاتون حرف بزنم؟
‫در چه مورد می‌خواید باهام حرف بزنید؟
‫فکر کنم بیرون بهتره حرف بزنیم
‫هی، پو، زودی برمی‌گردم
‫همینجا بمون، باشه؟
‫درست همینجا بمون
‫خیلی درد داره
‫خیلی خب
‫بیا چرت گفتن در مورد اینکه من دشمن نباشم
‫رو بذاریم کنار
‫گوش کن، من از پسرم خوب مراقبت می‌کنم
‫اون کبودی‌ها، آقای ویلسون
‫کدوم کبودی‌ها؟
‫با توجه به حرف‌های پزشک، از 17 قسمت
‫بدن پسرت کبودی ورداشته
‫همه بچه‌ها دچار این حادثه‌ها میشن
‫نه، در واقع این حقیقت نداره
‫خب پس، می‌خوایی چی بگی؟
‫داری میگی که من به پسرم آسیب می‌زنم؟
‫چون پو مثل بقیه بچه‌ها نیست، اون...
‫اوتیسم داره
‫بله، به خصوص از وقتی که مامانش مرد
‫اون به دور و برش توجه نمی‌کنه،
‫واسه همین بعضی وقتا
‫این اتفاقات براش پیش میاد
‫خیلی آسیب می‌بینه
‫بعضی‌ وقتا، اونم نه به خاطر من
‫آره، قبلاً این حرف رو زدیم
‫پس چرا اینجوری احساس می‌کنم
‫که حرفم رو باور نمی‌کنی؟
‫باشه، ما باید حرف بزنیم
‫وقتی که بچه‌ها آسیب می‌بینن
‫به من زنگ می‌زنن
‫من سعی می‌کنم که نذارم دیگه
‫آسیبی بهشون برسه
‫و من این رو خیلی جدی می‌گیرم
‫چون خودم تاوان شکست رو دیدم
‫خوبه
‫من دشمنت نیستم،
‫من وکیل مدافع بچه‌تم
‫راستی، این موضوع باید
‫کاری کنه باهم دوست بشیم
‫ولی شاید اینطوری نشه
‫من در مورد هیچی تصمیم نمی‌گیرم
‫نت‌برداری می‌کنم و
‫توصیه‌هام رو ابلاغ می‌کنم
‫واسه رسیدن به اینجا
‫خیلی سخت درس خوندم
‫و توی حوزه‌ی تحصیلاتیم
‫زیر نظر مجرب‌ترین استادها آموزش دیدم
‫و اون زمان با پرونده‌هایی سر و کله زدم
‫که تعدادشون به بیش از 300 بچه می‌رسه
‫حالا، این قانونی و حق خداییته
‫که با من مخالفت کنی، ولی خواهشاً،
‫هیچوقت به من نگو که کارم رو بلد نیستم
‫من که نگفتم تو بلد نیستی کارت رو انجام بدی
‫من گفتم که به بچم آسیبی نمی‌رسونم
‫خیلی خب دیوید، باهات در ارتباطم
‫عالی شد
‫سر در نمیارم
‫در باره دوست داشتن خودته،
‫اعتماد به نفس داشته باشی و از
‫زندگیت نهایت لذت رو ببری
‫عجب، همه اینا رو از یه آهنگ فهمیدی؟
‫آره
‫ببین چی اختراع کردم
‫پف‌نبات
‫بیسکویت گراهام،
‫(یه نوع بیسکویت)
‫شکلات
‫می‌خوام پولدار بشم
‫به این میگن "اسمورس"، جک
‫حرف نداره
‫تو نابغه‌ای پو
‫ن-ا-ب-ی-غ-ه
‫جک، نابغه اینجوری هجی می‌شه
‫"ن-ا-ب-غ-ه"
‫واسه این اطلاعات ازت ممنونم
‫دو هفته مونده،
‫چجوری داریم پیش میریم؟
‫بهتر ازین نمیشه
‫به رئیست که دروغ نمیگی،
‫مگه نه؟
‫خب، اگه می‌خواستم،
‫بهت دروغ می‌گفتم
‫و بهت میگم که نمیگم
‫صحیح
‫دو هفته
‫آره
‫از سر راهم برو کنار، خل و چل
‫آقای ویلسون
‫ایمی، سلام
‫سلام، دارن "مک اند چیز" حراج می‌کنن؟
‫آره، آره
‫واسه پاتریکه
‫شاید بهتر باشه هر از گاهی
‫بهش یکم سبزیجات بدی بخوره
‫در واقع یه وب‌سایت هست
‫که بهت آموزش میده چجوری
‫بدون اینکه بچه متوجه بشه
‫براشون تو "مک اند چیز" سبزیجات بریزی
‫خیلی هوشمندانه‌س
‫عجب، تحت تاثیر قرار گرفتم
‫خیلی با خودت آب داری
‫آره، واسه بچه‌های مرکزه
‫خوبه
‫واسه بردنشون تو ماشینت کمک می‌خوایی؟
‫ممنون میشم
‫خب، کاشف به عمل اومد که پو
‫شماره تاکسی‌های زرد رو حفظ کرده
‫به خودش میگه تاکسی
‫وقتی که پیداش کردم تو
‫وسطای راه به سمت لنگرگاه "سانتا مانیکا" بود
‫حالا چرا لنگرگاه سانتا مانیکا؟
‫خب، احتمالاً به خاطر اینکه
‫من و مامانش
‫قبلاً همیشه می‌بردیمش اونجا
‫متاسفم، این داستان
‫یه خرده چیز به نظر می‌رسه،
‫منظورم اینه، واقعاً حواسم بهش هست
‫فقط...
‫نه، نه، زیاد حساس نباش
‫پو شخصیتش کامله
‫و اینکه، خیلی از بچه‌هایی که
‫اوتیسم دارن
‫دوست دارن بدون هیچ دلیلی فرار کنن
‫فقط ای کاش بعضی وقتا می‌تونستم
‫برم تو کله‌ش،
‫می‌دونی، و ببینم به چی داره فکر می‌کنه
‫آره، آره، منم همینطور
‫ببخشید
‫خیلی خب، باید پرستار پو رو مرخص کنم
‫پس به گمونم بعضی وقتا ببینمت
‫می‌دونی، نه، البته که می‌بینمت
‫تو مرکز درمانی می‌بینمت
‫می‌خوای شماره‌م رو یادداشت کنی؟
‫باشه
‫اینجا
‫این شماره منه
‫شکلک لبخند،
‫دیگه کسی ازش استفاده نمی‌کنه
‫من دهه شصتیم، پس
‫هر وقت خواستی بهم زنگ بزن
‫خدافظ آقای ویلسون
‫دیوید
‫خدافظ دیوید
‫این رنگین کمونه
‫اتاق پسرت کجاست؟
‫این طرفی
‫درست همینجاست
‫چند وقت یه بار اینکار رو می‌کنه؟
‫هر چند وقت یه بار
‫می‌دونی، باهاش احساس راحتی می‌کنه
‫اجازه هست؟
‫بله البته
‫پاتریک؟
‫پاتریک
‫پو؟
‫پاتریک واسه پسر اسم خوبیه،
‫ولی من تو رو پو صدا می‌کنم
‫خب، سلام پو
‫اسم من بیله
‫باشه، بیل
‫خب، چی خوردی که باعث شده
‫اینجوری آروغ بزنی؟
‫مک اند چیز
‫پو، بهش بگو واسه ناهار چی خوردی
‫"مک اند چیز" می‌خوام لطفاً
‫نه، نه، رفیق، کره بادوم‌زمینی و ژله خوردی
‫یوع، نه ممنون
‫داره بچه‌بازی در میاره
‫همیشه با "مک اند چیز" سبزیجات قاطی می‌کنم
‫روحشم خبر نداره
‫اشکال نداره
‫چه مهم باشه چه نه،
‫آروغت دقیقاً بوی "مک اند چیز" میده
‫پنیر خوشمزه "منیکوتی"
‫باشه، خدافظی، بیل
‫شاید امروز روز خیلی خوبی نبود واسه اینکه ما...
‫هیچوقت نیست
‫منظورم اینه که...
‫گوش کن، واسه کنار گذاشتن
‫رسیدگی‌های بیشتر
‫که باعث بی‌توجهی و
‫سوءاستفاده کردن بشه توی این شرایط،
‫یه توصیه‌نامه ترتیب میدم
‫خیلیم عالی، ممنون
‫دستت درد نکنه
‫این قسمت اداریش بود
‫خیلی خب، قسمت غیر اداریش چجوریه؟
‫یه آسایشگاه مرکز درمانی توی "کالاباسس" هستش،
‫کمک‌های دولتی هم داره،
‫کمک‌های مالی چندتا اداره فدرال هم هست
‫رئیس اونجا رو خیلی خوب می‌شناسم
‫متاسفم، ازم می‌خوای پو رو بذارم تو یه خونه؟
‫بیخیالش
‫خونه که نیست
‫یه تسهیلاتیه که شرایط مدرسه رفتن
‫رو فراهم می‌کنه
‫و مراقب‌های رفتاری رو واسه
‫بچه‌هایی که اوتیسم دارن فراهم کردن
‫مطمئناً یه وضعیت خشن براش باشه
‫ولی شاید همون چیزیه که پو لازم داره
‫خیلی خب، همین جا از عهده نگهداریش بر میام،
‫ممنونم
‫اگه پسرت همینجوری بره تو فکر و خیال
‫چیکار می‌خوای بکنی؟
‫فکر و خیال؟
‫تو ذهنش داره یه جایی میره
‫قبلاً هم بچه‌های اینجوری رو دیدم
‫ما همه بعضی وقتا میریم تو فکر و خیال، مگه نه؟
‫بنده و شما، آره،
‫و بعدش به حالت عادی برمی‌گردیم
‫بعضی از بچه‌ها، مثل پو،
‫از اون حالت برنمی‌گردن
‫من هر روز با پو هستم
‫فکر کنم خودم بدونم چی به صلاحشه
‫تو توی وضعیت خیلی خاصی هستی، آقای ویلسون،
‫بابای مجرد، یه پسر نیازمند،
‫خیلی چیز عادی نیست
‫می‌دونم هر کدوم از ما
‫دوست داره متقاعدمون کنه که
‫یه افتخاری توی این تلاش کردنمون هست، ولی...
‫خیلی خب، تو در مورد یه چیز راست گفتی
‫چی، دیوید؟
‫ما قرار نیست باهم دوست بشیم
‫کجاست؟
‫این یکی نزدیک بود
‫داری به من میگی
‫با من بیا
‫پاتریک، بیا بیرون و با ما بازی کن
‫بهت آسیبی نمی‌زنیم
‫قول میدیم
‫یالا، بیا اونجا رو بگردیم
‫می‌خوایم پیدات کنیم
‫عاشق اینجا نیستی؟
‫معلومه که هستم
‫اگه بخوای، پو، می‌تونی تا آخر عمرت
‫اینجا زندگی کنی
‫منظورت چیه؟
‫خودت می‌فهمی
‫فروش در سراسر جهان در سه ماه چهارم،
‫8.2 درصد افزایش یافت
‫تو فصل چهارم 8.2 درصد افزایش داشته،
‫که هیچ ارزشی نداره.
‫8.2 درصد
‫هی پو، می‌دونی که...
‫بابات می‌دونه چجوری یادت بده
‫که از تلفن استفاده کنی؟
‫بابا کارش درسته
‫
‫حرف بزن، حرف بزن، حرف بزن
‫پو، بابا سرش خیلی شلوغ بوده
‫حرف کدومتون رو باید باور کنم؟
‫پو
‫می‌دونستم
‫"املیا کار" میگه که موش‌‌‌‌‌های آبی
‫واسه اکوسیستم آمریکای شمالی،
‫خیلی جونورهای مهمی‌ هستن
‫با این وجود مینک‌ها، موش‌های آبی رو می‌خورن،
‫پس مراقب باش، موش‌ آبی!
‫پو، الان بابایی واقعاً یکم به سکوت احتیاج داره، باشه؟
‫صدای "املیا کار" خیلی قشنگه
‫پو، بابایی خیلی خوشحاله که تو
‫مدرسه رفیق داری
‫اون دوتا بابا داره
‫می‌دونم، ولی، اگه الان می‌خوای اینجا بمونی،
‫ازت می‌خوام ساکت باشی
‫نترس بابایی
‫از چی نترسم، پو؟
‫مامانی کجاست؟
‫پو، الان به سکوت احتیاج دارم
‫خواهش می‌کنم
‫باشه بابایی
‫دستگاه فاکس، بابایی
‫لعنت، پو، خفه شو!
‫خفه!
‫چرا حرفایی که از دهنم میاد
‫بیرون؛ نمیره تو اون کله‌ت؟
‫حرف نزن
‫نمی‌تونم بفهمم کِی دست از حرف زدن ورمیداری!
‫هی، نه
‫نه، نه!
‫باشه، من معذرت می‌خوام، ببخشید،
‫ببخشید، ببخشید رفیق
‫ببخشید، پو،
‫تقصیر تو نبود
‫بابایی یه احمقه
‫خیلی خب، بابایی یه احمقه
‫"املیا کار" می‌تونه با درخت‌ها حرف بزنه،
‫"املیا کار"
‫"املیا کار" می‌تونه با درخت‌ها حرف بزنه
‫شماها واقعاً سر این پروژه
‫خون دل خوردید،
‫و من ازتون مچکرم
‫و با راندل حرف زدم،
‫و وقتی که احتمالاً بین دوتا اداره
‫جابه‌جا بشید،
‫همتون سر کارتون بمونید
‫خودتون چی؟
‫من فرصت این رو دارم که برم دنبال رویام
‫اینکه یه آهنگر قرون وسطایی بشم
‫خیلی خب بچه‌ها، بذارید این مرد
‫یکم خلوت کنه
‫بابت همه چی دمت گرم
‫همین؟
‫همینجوری می‌خوای استعفا بدی؟
‫ببین، من آتش گرفتم رفیق
‫ازم می‌خوای چیکار کنم؟
‫چیزی که ازت می‌خوام اینه که
‫دست از این هواپیما نکش
‫بیخیال پسر، ما این همه نزدیک شدیم،
‫این رو خودت هم می‌دونی
‫بهت زنگ می‌زنم
‫شاید در موردش بتونیم حرف بزنیم
‫جدی؟
‫لطفاً زنگ بزن
‫زنگ می‌زنم
‫هی، سرت رو بالا بگیر
‫خبرنگاری "ریتور" اعلام کرده است
‫که شرکت جنرال الکتریک
‫کمتر از 12 سنت سود سهام دارد
‫دوازده سنت.
‫دوازده
‫پو، پو!
‫پو به کمکت احتیاج دارم
‫مثل اینکه نمی‌تونم اسبم رو پیدا کنم
‫می‌دونم که یه جایی همین دور و بره
‫پف‌نبات، پف‌نبات، کجایی؟
‫پف‌نبات، واقعاً؟
‫آره، چرا؟
‫خوشت نمیاد؟
‫واسه یه اسب یه جورایی اسم چرتیه، جک
‫خب، یه نفر حالش گرفته‌س
‫من فقط نگران بابام هستم،
‫همیشه خدا ناراحته
‫خب، مامان بابا عجیب غریبن
‫پروانه!
‫خیلی خب، گپ خوبی بود
‫امروز رئیسم بهم زنگ زد،
‫گفت که بیمه‌ی خدمات درمانیتون،
‫بیمه خدمات درمانی قراردادشون رو با پو فسخ کردن
‫چی؟
‫اینکه گرفتاری میشه برام
‫یعنی، من می‌تونم کار با پو رو ادامه بدم
‫اگه بخوای هزینه رو از جیب خودت پرداخت کنی،
‫ولی..
‫من...
‫من... نمی‌تونم،
‫کارم رو از دست دادم
‫متاسفم، من...
‫اشکال نداره
‫ولی قضیه اینه که،
‫شرکتم نمی‌ذاره بدون قرارداد باهاش کار کنم
‫چونکه مثل یه جور مسئولیته،
‫اگه بدون اون...
‫آره، کاملاً متوجه شدم
‫باید 12 ماه خودم هزینه‌ها رو پوشش بدم،
‫تا اینکه اونا هم چیزی رو فسخ نکنن
‫خودم ترتیبش رو میدم
‫باشه
‫بپا!
‫سلام
‫سلام، میشه منم بیام تو؟
‫
‫کشتی‌گیر
‫قراره که تا 12 ماه، هزینه درمان رو
‫خودم پرداخت کنم، تا وقتی که
‫یه کار جدید گیر بیارم
‫این پوشش مالی 12 ماه طول می‌کشه
‫ولی این واسه خدمات اصلیشه
‫رسیدگی‌های غیر ضروریش بعد سی روز
‫قطع میشه
‫غیر ضروری؟
‫این معالجه واسه بیماریشه
‫این دیگه از لحاظ دارویی تعریف نمی‌شه
‫بیماریش اوتیسمه
‫اوتیسم داره
‫که شامل همه‌ی مراحل درمان
‫و خدمات پزشکیش نمیشه
‫احمقانه‌س، واقعاً احمقانه‌س
‫می‌دونی که این احمقانه‌س، درسته؟
‫توی هر 70تا بچه، یکیشون اوتیسم داره
‫یکی که اوتیسم داره رو می‌شناسی
‫چجوری ممکنه که تحت پوشش قرار نگیره؟
‫می‌تونید یه فرم شکایت پر کنید،
‫ولی باید مطلعت کنم،
‫مدت جوابش 18 ماه طول می‌کشه
‫18 ماه.
‫موعد پرداخت شخصیش که 12 ماه طول می‌کشه
‫حرفم رو باور کن وقتی که میگم
‫اولین نفری نیستی که دنبال
‫حل کردن این قضیه‌‌س
‫درسته
‫اگه خواهان نگه داشتن خدمات غیرضروری باشی،
‫می‌تونی واسه هر خدماتی،
‫هر ماه جداگانه هزینه‌ش رو پرداخت کنی
‫شوخیه؟
‫این بیشتر از چیزیه که باید
‫از جیب خودم پرداخت کنم
‫من که اولین نفر نیستم
‫که می‌خواد این قضیه رو هم حل کنه، درسته؟
‫تنها گزینه‌ایه که داریم
‫البته که همینطوره
‫من می‌خوام با "املیا کار" بازی کنم
‫الان که نمی‌خوایم این کار رو بکنیم، پو
‫ما داریم روی
‫نه، املیا می‌خوام
‫جک کجاست؟
‫پو
‫بیا اینجا
‫نه، هی پو، آروم باش
‫پو، بس کن
‫اسباب‌بازی فروشی
‫نه، اسباب‌بازی فروشیه دیگه اینجا نیست پو،
‫خودت که این رو می‌دونی
‫بیا بریم اسباب‌بازی فروشی
‫نه، دیگه اینجا نیست
‫مامانی کجاست؟
‫بسه دیگه، میشه لطفاً بس کنی؟
‫نه، نه، هی، نمی‌تونی یه
‫لنگه کفش ورداری
‫نه، نمی‌تونی بهش دست بزنی
‫مامانی کجاست؟
‫پو، بیا اینجا
‫بهم گوش کن
‫انقدر این رو ازم نپرس
‫مامانی اینجا نیست
‫و بر هم نمی‌گرده، باشه؟
‫پو!
‫پو، هستی؟
‫هی، پو!
‫پو!
‫می‌تونی کمک کنی پسرم رو پیدا کنم؟
‫یازده سالشه،
‫موهاش قهوه‌ایه،
‫یه پیرهن آبی راه راه تنشه و یه شلوار لی.
‫پو!
‫شماها یه بچه با یه پیرهن آبی راه راه ندیدین؟
‫یه مورد پیش اومده "ادام"،
‫یه پسر نوجوانه
‫پو!
‫یه پسر حدوداً ده ساله،
‫با پیرهن آبی راه راه،
‫کسی می‌بینتش؟
‫چه مدت میشه که گمش کردی؟
‫گمش نکردم، فرار کرد،
‫حدود 15 دقیقه پیش
‫قبلاً هم اینجا بوده؟
‫یه مغازه مشخصی هست که
‫خیلی ازش خوشش بیاد؟
‫از یه اسباب‌بازی فروشی خوشش میاد،
‫ولی اون مغازه دیگه اینجا نیست
‫نمی‌دونم
‫می‌تونی سعی کنی آروم باشی، خیلی خب؟
‫گفتی یازده سالشه؟
‫بله
‫مشکلی براش پیش نمیاد
‫نه، اون... متوجه نیستی
‫خیلی صدمه می‌بینه، اون...
‫هی، همینجوری می‌خوای اینجا
‫وایستی و فقط بنویسی؟
‫اصلاً می‌دونی چیه؟
‫بیخیالش
‫پو!
‫پو، کجایی تو؟
‫پو، پو!
‫آقای ویلسون، آقای ویلسون
‫پیداش کردی؟
‫لطفاً با من بیاید
‫پسرم رو پیدا کردی؟
‫میشه فقط با من بیاید آقا؟
‫ممنون
‫نه، درد داره، درد داره
‫این یه رنگین کمونه، بابایی
‫خوبی؟
‫هی، حالت خوبه؟
‫ببخشید رفیق
‫آقا، پسرتون این چیزا رو...
‫از اون مغازه دزدیده
‫واقعاً قضیه جدیه
‫رنگین کمون، بابایی
‫باشه عزیزم
‫پو، پسرم، یه سری مشکلات داره
‫اون دزد نیست،
‫قسم می‌خورم
‫همیشه از این کارها می‌کنه
‫یه لحظه وقت بدید
‫پو، تو نمی‌تونی اینجوری ازم فرار کنی
‫هزار بار دربارش حرف زدیم
‫من رو خیلی ناراحت می‌کنه
‫ناراحت نباش بابایی
‫ناراحت نیستم رفیق، من فقط،
‫نمی‌دونم چیم
‫منم همینطور
‫بسیار خب جناب،
‫یه چیزایی از قضیه فهمیدیم
‫ممنونم
‫اینجا، همینجا بمون
‫شما باید خسارت‌هایی که پسرتون زده
‫رو پرداخت کنید
‫و یه چند هزار دلاری میشه، جناب
‫چند؟
‫شوخیت گرفته
‫اسم و آدرس شما رو داریم،
‫براتون قبض رو می‌فرسته
‫باشه، باشه، ممنون
‫بابت این اتفاق واقعاً متاسفم
‫خودم ترتیب این همه این کارها رو میدم
‫بابت کمکتون ممنونم
‫زود باش بریم
‫آقا، یه چندتا نصیحت دارم،
‫مایلید بگم؟
‫باشه
‫اگه جای تو بودم، گردن پسر عقب‌افتاده‌م
‫یه قلاده می‌بستم
‫اینجوری نمی‌تونه از دستت فرار کنه
‫وقتشه بریم، پو
‫بابای من کشتی‌گیره
‫یه جورایی حقت بود،
‫می‌دونی
‫سلام
‫فقط ازت می‌خوام که بگی چیزی نیست
‫نمی‌دونی بدون تو چجوری ادامه بدم
‫هی، کجا می‌خوای بری، خل و چل؟
‫دارم با تو حرف می‌زنم
‫لطفاً، درد داره، درد داره
‫درد داره، بچه‌ای مگه؟
‫لطفاً
‫وقتی که صدات می‌کنم از دستم فرار نکن
‫این تو اون مغز فندوقیت فرو کن
‫یه حقیقت اثبات شده‌س که افراد پست
‫به صورت محسوس در معرض
‫رفتار خشن قرار می‌گیرن
‫عجب خل و چلیه
‫من خل و چل نیستم!
‫خدافظ پاتریک،
‫پو
‫خدافظ پو
‫معلم مدرسه پاتریک، خود بنده،
‫مشاورهای درمانی،
‫در مورد وضعیت انظباطی پو
‫کاملاً نگرانیم
‫باید مطلعتون کنم که
‫ما قراره یه جلسه ترتیب بدیم
‫که پیشنهاد انتقال پاتریک به...
‫برنامه آموزشی ویژه، مطرح کنیم
‫نه، نمی‌تونید اینکار رو بکنید
‫مجبوریم آقای ویلسون
‫ما به راحتی نمی‌تونیم چیزایی
‫که لازم داره رو تامین کنیم
‫درسته، شما به افراد معلول هم آموزش می‌دید،
‫ولی حقیقتش،
‫شما نمی‌تونید بچه‌ها رو بیرون از
‫همین روند معمولی آموزش بدید
‫کار رو خراب می‌کنن
‫گرونن، حتی اگه باهوش باشن
‫و توی تست‌های ارزیابیتون هم
‫امتیاز خوبی نمی‌گیرن
‫غیر از اینه؟
‫پسرتون داره تقلا می‌کنه
‫و تک تکمون هم واسه
‫این قضیه ناراحتیم
‫دست بردار، براتون مهم نیست،
‫خودتم این رو می‌دونی
‫خبر دارید که پو درگیر چه چیزایی بوده
‫پو یه پسر باهوشه
‫از نظر هوش از همه یه سر و گردن بالاتره
‫اون فقط با روش خودش پیش میره
‫حتی شروع کرده به دوست پیدا کردن،
‫املیا،
‫املیا کار
‫پو هیچوقت یه دوست واقعی همسن خودش نداشته،
‫و از حرف زدن درباره همین دختره
‫که تو این مدرسه‌س، دست برنمی‌داره
‫املیا؟
‫"املیا کار"، اون دوتا بابا داره
‫آقای ویلسون، ما تو این مدرسه
‫هیچ دانش‌آموزی به اسم
‫"املیا کار" نداریم
‫چی داری میگی؟
‫من کل دانش‌آموزهای این مدرسه رو می‌شناسم
‫حتی به اسم املیا هم کسی رو نداریم،
‫مطئمن باش
‫خب این غیرممکنه
‫ببخشید
‫سلام بابایی
‫مامانی کجاست؟
‫بس کن پو
‫پاتریک واسه یه پسر اسم خوبیه،
‫ولی من تو رو پو صدا می‌کنم
‫خیلی خب، پو
‫هی، پو، آروم باش، آروم باش
‫مامانی کجاست؟
‫بسه دیگه
‫نه، هی، بده من
‫مامانی کجاست؟
‫پو، بسه!
‫بسه دیگه!
‫
‫این واسه اینکه اعتبار کارتت تموم شده
‫باید ظرف 30 روز کارتت رو معتبر کنی،
‫یا اینکه با تخلف بعدی
‫خودروتون اعمال میشه به پارکینگ
‫چشمت چی شده؟
‫این... تو مدرسه اینجوری شده
‫نه، تو مدرسه، یکی دیگه
‫از بچه‌ها زدتش
‫یکی از بچه‌ها زدتش؟
‫آره، تو مدرسه
‫از ماشین پیاده شید لطفاً
‫پیاده بشم؟
‫بله
‫پو، همین تو بمون،
‫همه چی مرتبه
‫خیلی خب، بجنب
‫چشمش چی شده؟
‫یکی دیگه از بچه‌ها تو مدرسه زدتش
‫بهتون که گفتم
‫هی، شماها کجا می‌رید؟
‫پو، برگرد تو ماشین،
‫همه چی مرتبه
‫خوبی تو؟
‫وقت شامه
‫نه، رفیق، برگرد تو ماشین
‫خیلی خب، جریمه رو بیخیال شو
‫باشه، حله؟
‫آره
‫زود باش عزیزم،
‫سوار شو
‫با احتیاط رانندگی کن
‫سلام، با "بیل هِیز" کار داشتم
‫بله، گوشی دستمه
‫عاشق اونجا میشی، رفیق
‫فقط یه مدت کوتاهه،
‫و بابایی همیشه واسه دیدنت میاد اونجا
‫و یه عالمه هم بچه‌های باحال اونجاست،
‫و حدس بزن دیگه چی هست؟
‫اونا "مک اند چیز" دارن
‫عالی نیست، پو؟
‫خیلی خب
‫پو؟
‫راستیش، بابایی این چند وقته خیلی اذیت شده
‫تو این فکر نیستم که توی مراقبت از تو
‫دارم کار خیلی خوبی می‌کنم
‫و تو لیاقت بهترین چیزها رو داری
‫چون تو پسر خیلی خاصی هستی
‫باشه، ببخشید
‫ببخشید
‫جای خوبیه، امنه ،
‫مجهزه، که نیازهای پسرت رو فراهم می‌کنه
‫اینجا از پاتریک...
‫به خوبی مراقبت میشه،
‫آقای ویلسون،
‫انجمن درمانی ما امتیاز خیلی موفقی کسب کرده
‫فکر کنم باید یه بار دیگه باید چِکش کنم
‫آقای ویلسون، دیوید، تو قبلاً
‫خداحافظی کردی
‫اینجوری فقط گیجش می‌کنی
‫یکم بهش وقت بده
‫آره
‫خودم همیشه میام اینجا
‫درهای اینجا همیشه
‫به روتون بازه
‫یه لطفی بهم بکن،
‫چهارچشمی حواست به پو باشه
‫اون خیلی خاصه
‫همشون همینطورین
‫ماشالا
‫واقعاً متوجه هستی که
‫صلاحیتت واسه این موقعیت
‫بیشتر از حدشه
‫چی میشه اگه قول بدم
‫به قدری سخت کار کنم
‫که کامل واجد شرایط بشم؟
‫باحال بود، و تنبلیه
‫گوش کن، می‌خوام باهات روراست باشم
‫یه پسر دارم که شرایطش خاصه
‫که در حال حاضر توی یه سازمان درمانی
‫تحت مراقبته که...
‫یقیناً یا به احتمال غیرمنتظره‌ای
‫بودجه رو قطع کنن
‫اینجور مسائل همیشه اینطوری پیش میره
‫پس، می‌خوام که جفتمون
‫هرچه سریع‌تر برگردیم تحت پوشش بیمه
‫پس این کار رو به دست می‌گیرم،
‫خوب انجامش میدم
‫هرجوری که خودت بخوای
‫هیچوقت واسه اینکه
‫زیر دستت کار می‌کنم،غُر نمی‌زنم
‫یا اینکه اوضاع خسته‌کننده‌س
‫نمونه کامل یه کارمند میشم
‫و هرکسی،
‫همه میگن،
‫دهنت سرویس، راندی بلده
‫چجوری مردم رو استخدام کنه
‫لطفاً، عاجزانه ازت خواهش می‌کنم
‫نیازی به خواهش کردن نیست.
‫خیلی خب
‫ازت خوشم میاد، بهت زنگ می‌زنم
‫ممنون
‫خوشحالم که زنگ زدی
‫دیگه داشتم نگرانت می‎‌شدم
‫پو رو گذاشتم توی یه آسایشگاه
‫که تو "کالاباسس"ـه
‫عجب، این باید خیلی سخت بوده باشه
‫احساس می‌کنم پدر افتضاحیم
‫نه، اینطور نیست،
‫اینطور نیست
‫تو که داری هر کاری که از دستت برمیاد می‌کنی
‫واقعاً؟
‫معلوم میشه که اینکار واقعاً به نفعشه
‫و اگه نبود، می‌تونی از اونجا بیاریش بیرون
‫یکیشون اومد
‫نگاش کن، حالت بال‌هاش رو می‌بینی؟
‫که سرعت رانش رو به ارتفاع پرواز بیشتر
‫تغییر میده
‫همین، 75 تن فلز رو از زمین بلند می‌کنه
‫به نظر که کل قوانین فیزیک رو
‫می‌بره زیر سوال،
‫ولی فیزیک بی‌نقصه واسه همینه که
‫همیشه جواب میده
‫و اینجا ما ترکیب چند ماده رو داریم
‫آره
‫ترکیب ماده‌های جدید، طراحی جدید،
‫تا بتونیم ارتفاع پرواز رو زیاد کنیم
‫و سایز و وزنش رو ببریم بالا
‫این چیزا رو از کجا بلدی؟
‫کارمه، من یه مهندسم
‫
‫قبل اینکه شغلم رو از دست بدم
‫روی یه هواپیمای جدید کار می‌کردم،
‫یه هواپیمای هیبریدی
‫داشتم قالب هواپیما رو طراحی می‌کردم،
‫بال‌ها و بدنه‌ی هواپیما،
‫البته سیستم رانشیش رو نه
‫ببخشید
‫نه، بفرما، تو اولین مهندسی هستی که
‫که تا حالا کارش رو برام توضیح داده
‫متاسفانه، فکر نکنم که...
‫کلاً از زمین بلند بشه
‫فیزیک بده؟
‫خیلی زیاد
‫توی ذهنم بود
‫می‌تونستم ببینمش، و بعدش
‫ناپدید شد
‫خب، فقط یه هواپیمای ساده‌س، درسته؟
‫مطمئنم بیشتر از این حرفاست
‫می‌تونست اینجوری بشه
‫خب، معتقدم که برکت‌های خدا
‫از راه‌های پنهانی می‌رسه
‫ممنون که اومدی و باهام حرف زدی، ایمی
‫واقعاً ازت مچکرم
‫خواهش می‌کنم
‫خیلی تکراری به نظر می‌رسه،
‫و ظاهراً خیلی ساده‌س،
‫ولی ما این روال از برنامه،
‫واسه چند ساعت در روز انجام می‌دیم
‫تا روال برنامه بیاد دستشون
‫حالا بچه‌ها واسه موفقیت‌هاشون
‫جایزه می‌گیرن
‫اکثراً به صورت برچسپ
‫که اینجا روی شیرینی و اسباب‌بازی‌ها داریم
‫و ما اینکارها رو با
‫مهارت‌های اجتماعی انجام می‌دیم،
‫تعلیم و آموزش، مراقبت‌های شخصی و بهداشتی
‫و حرکات جنبشی
‫دقیقاً چی رو تغییر میده؟
‫و در آخر روز،
‫بازم برمی‌گردن سر خونه اول، درسته؟
‫خب، بعضی‌ چیزا هست که مردها بیشتر
‫متوجه میشن
‫حالا، یه چیزی رو در نظر بگیر که
‫توش افتضاحی، مثلا بگیم، بسکتبال،
‫بدون هیچ پرش و سرعت یا
‫هیچ هماهنگی، متولد شدی
‫ولی بذار بگیم،
‫از سن‌ خیلی پایین‌،
‫اون بیرون با یه مربی هستی،
‫هر روز، ساعت‌ها
‫روی مهارت‌های پایه کار می‌کنید،
‫بارها و بارها
‫پرتاب‌های آزاد، شوت درجا، پرتاپ سه امتیازی،
‫بارها و بارها،
‫بدنت رو تمرین میدی واسه این پرتاب‌ها
‫حالا، با تکرار،
‫حتی بی‌استعدادترین ورزشکارها هم...
‫می‌تونن تو این مهارت‌ها،
‫به طور منطقی حرفه‌ای بشن
‫و بعدش نه، نمی‌تونی که بری تو ان.بی.ای،
‫(لیگ بسکتبال حرفه‌ای)
‫ولی شاید بتونی بری تو تیم دبیرستانت،
‫و بد هم نیست
‫به نظرم رنگش پریده‌س
‫خب از نزدیک،
‫می‌تونی مطمئن بشی که...
‫همه بچه‌ها در روز سه وعده غذای مقوی می‌خورن،
‫خیلی استراحت می‌کنن،
‫و معاینه هم که هروقت لازم شد
‫مثل اینه که...
‫پنج شنبه برمی‌گردم،
‫ممنونم
‫هی پو
‫باید برم سر کار
‫ولی پنج‌شنبه برمی‌گردم،
‫باشه رفیق؟
‫نترس بابایی
‫پنج‌شنبه برمی‌گردم
‫فکر می‌کنی که آماده‌ای با من بیای؟
‫نه، هنوز نه
‫خیلی خب، وقتی که
‫آماده شدی خبرم کن
‫باشه
‫نشکسته‌
‫فقط پره‌هاش رو اشتباهی بستی
‫این‌ها میله‌‌های وصل به پیش‌ران هستن،
‫پس دوتاش در جهت عقربه‌های ساعت می‌چرخن
‫و اون دوتای دیگه هم
‫خلاف جهت عقربه‌های ساعت می‌چرخن
‫خوبه
‫حالا با چرخش مو به مو و دقیق...
‫این چهارتا پروانه با سرعت‌های مختلف،
‫همه‌ی حرکت‌های جهت‌دار و مشترک هلیکوپتر
‫به صورت استاندارد انجام میشه
‫چه عجب
‫خدمت شما
‫خیلی خیلی ممنون
‫خواهش می‌کنم
‫ممنون
‫خودتی
‫پس اینجاست که آقای نخبه رو قایم کردن
‫سلام رفیق
‫داشتی درباره هواپیمامون فکر می‌کردی، مگه نه؟
‫نمی‎‌تونم دست بکشم
‫دمت گرم
‫جای خوبی پیدا کردی
‫خب، بیمه سلامت واقعی دارن
‫گوش کن، بابت قهوه ممنون
‫باید برگردم سر کارم
‫زیر نظارت رئیس کار می‌کنی؟
‫خداوکیلی، اونا متوجه نیستن
‫که تو کی هستی؟
‫باید بهشون بگم؟
‫خواهشاً نگو
‫خیلی خب، گوش کن،
‫داشتم یه فکرهایی می‌کردم،
‫و فکر کردم که چیزی که لازم داری یه زنه
‫وایسا، گوش کن بهم
‫کاری که می‌خوایم بکنیم اینه که
‫می‌ریم بیرون،
‫یکم نوشیدنی می‌گیریم،
‫با چندتا دختر خوب آشنا می‌شیم
‫با ماشین می‌ریم "وگاس"
‫نمی‌تونم، نمی‌تونم
‫یه جورایی به یکی قرار می‌ذارم
‫وای، خوشحال شدم پسر
‫خیلی خب، خیلی خب
‫داداشم دیوید داره با یکی دوست میشه!
‫خدایی؟
‫تو مرد خوبی هستی، دیوید ویلسون
‫روز خوبی داشته باشی، آقای غریبه
‫
‫فوق‌العادس
‫و اگه سوار این کشتی بشی، پو
‫می‌تونی واسه همیشه اینجا زندگی کنی
‫ان بچه‌ها هم گم شدن؟
‫نه، گم نشدن، دارن جابه‌جا میشن
‫همه‌ی موجودات توی
‫هواپیماهای چند نفره وجود دارن
‫ولی فقط می‌تونن تو اون
‫هواپیمایی که هستن بمونن
‫هم خودشون نمی‌خوان
‫و کلاً هم نمی‌تونن بقیه رو ببین
‫ولی بعضی از بچه‌ها،
‫این قابلیت رو دارن که...
‫به صورت مکرر بقیه رو
‫نگاه کنن و بهشون گوش بدن
‫به همین خاطره که تو تونستی
‫توی دنیاشون ظاهر بشی
‫چون داری بین دوتا مکان
‫جابه‌جا میشی،پو
‫خب، اونا این رو درک نمی‌کنن،
‫واسه همین اسم‌های راحتی روش گذاشتن،
‫بهش میگن یه عارضه پزشکی
‫ولی بچه‌های اینجا از دنیای اون وری هستن
‫همه اینا محشره
‫پو، این فقط یه شبکه‌‌شه
‫جایی که ذهنت تو رو می‌بره،
‫من حتی شروع به تصور کردنش هم نکردم
‫چیزی داشته می‌خورده؟
‫یه دعوایی شده بینشون
‫پو؟
‫پو
‫پاتریک واسه پسر اسم خوبیه،
‫من رو یادته، پو؟
‫"املیا کار" می‌تونه با درخت‌ها حرف بزنه
‫من ایمی‌م، پو
‫جک دوست منه
‫خیلی دوست دارم که اسمم رو
‫بذارید تو لیست گزارشش
‫واقعاً ممنونم که نگرانشی،
‫ولی تعداد فقط محدود شده به...
‫لطفاً
‫به عنوان عضو خانواده‌ش
‫اسمتون رو می‌نویسم
‫مرسی
‫راست میگی،
‫کره و بادوم زمینی با ژله عالیه
‫بهت که گفتم
‫دیروز پو رو دیدم
‫لُپ کلام، چرا؟
‫دلم براش تنگ شده بود
‫کاش قبلش ازم می‌پرسیدی که بری یا نه
‫ببخشید، فقط،
‫نگرانش شده بودم
‫آره، منم نگرانشم،
‫ولی هیچ انتخابی نداشتم
‫چون از مدرسه انداختنش بیرون،
‫و کل بیمه هم که به فنا رفت،
‫و همچنین کارم
‫و هیچی پول ندارم،
‫پس نمی‌تونم ازش نگهداری کنم
‫حق با بیل بود، من به غرورم
‫اجازه دادم بیاد سر راهم
‫همینکار رو با شغلم کردم
‫همینکار رو با پو کردم
‫هیچوقت تعجب نکردی که
‫پو چرا میره تو فکر و خیال؟
‫تعجب کردم که چرا میره تو فکر و خیال؟
‫آره، آره، تعجب کردم
‫موندم چرا میره تو فکر و خیال
‫موندم که چرا دست‌هاش رو همینجوری تکون میده؟
‫موندم که چرا غذا نمی‌خوره
‫موندم که چرا هیچوقت یاد نمی‌گیره
‫چجوری بند کفشش رو ببنده،
‫یا دوست دختر پیدا کردنش،
‫ازدواج کردنش، آره
‫خیلی تعجب می‌کنم
‫خب، وقتی که اونجا بودم،
‫اونا گفتن که دو روزی میشه که نرفتی دیدنش
‫اونا این رو بهت گفتن؟
‫دو شیفت دارم توی یه
‫مغازه اسباب‌بازی کار می‌کنم،
‫تا اینکه خونه‌مون رو از دست ندیم
‫این رو هم بهت گفتن؟
‫فقط فکر کردم اگه وقت داشتی،
‫شاید بهتر باشه که بری دیدنش
‫این چیزا از کجا میاد؟
‫چرا گیر کار‌های منی؟
‫تو که مامانش نیستی
‫حق با توه، من مامانش که نیستم
‫ولی تو که باباش هستی
‫اجازه نده اونقدر بره تو فکر و خیال که
‫دیگه هیچی ازش نمونه
‫من فقط دارم سعی می‌کنم کمکت کنم
‫خب، من ازت کمکی نخواستم
‫راست میگی
‫دیوید؟
‫بث
‫فکر کردم که امشب رو اینجا بخوابم
‫خیلی دلم برات تنگ شده
‫پو حالش خوبه؟
‫پو؟
‫نرفتی یه سر بهش بزنی؟
‫فکر کنم صدای گریه‌ش رو شنیدم
‫آره، آره، من فقط...
‫نمی‌تونم تنهایی اینکار رو بکنم
‫اینجا بهت احتیاج دارم
‫تو کارت رو خیلی خوب انجام دادی
‫فقط کار درست رو انجام بده
‫نترس دیوید
‫الو؟
‫آقای ویلسون، پسرتون پو
‫توی خط ساحلی گم شده
‫لطفاً هر چه سریع‌تر بیاید به آسایشگاه
‫بیل، کجاست؟
‫دیوید،من واقعاً متاسفم،
‫ولی هیچ اطلاعی نداریم که کجا...
‫کل آسایشگاه رو گشتیم
‫صد درصد تو ساختمون نیست
‫مطئمن باشید که این اتفاق قبلاً پیش نیومده
‫دوربین مداربسته داره این ساختمون؟
‫آره، داره
‫دستگاه ضبطش تو دفتر مدیریته
‫عالیه، حالا بهم بگو چجوری یه بچه رو گم کردی؟
‫پیداش می‌کنیم،
‫بهت قول میدم
‫آره، بیل، مسئول این اتفاق تویی!
‫دیوید، آروم باش
‫بهم نگو که...
‫آقا، یه شاهد داریم که یه پسر رو دیده
‫که به این پرونده می‌خوره،
‫که حدود یه ساعت پیش
‫سوار یه تاکسی تو همین خیابون شده
‫که ما هیچ اسمی از شرکت تاکسیرانی
‫یا شماره پلاکی از ماشین نداریم
‫وای خدا
‫به نظرتون امکانش هست که
‫پسرتون بتونه تاکسی بگیره؟
‫آره
‫پو!
‫پو
‫پو، صدام رو می‌شنوی؟
‫زود باش، آماده‌ای؟
‫وقتی که سوار سفینه بشم،
‫دیگه امکان برگشتن وجود نداره، درسته؟
‫ما توی سیاره‌های زیادی هستیم،
‫ولی فقط می‌تونیم روی یکیشون زندگی کنیم
‫می‌دونم که انتخاب درستی می‌کنی، پو
‫من رو ترک نکن، می‌فهمی؟
‫من نمی‌ذارم بری
‫آماده‌م
‫خوشحالم کردی پو
‫خواهش می‌کنم، پو
‫پو
‫پو، صدام رو می‌شنوی؟
‫یالا رفیق
‫پو، پو، لطفاً برگرد پیش من رفیق
‫هی، پو
‫پو
‫نترس بابایی
‫از چی نترسم رفیق؟
‫از من نترس
‫نمی‌خوام مردم از من بترسن
‫از من نترس بابایی
‫من ازت نمی‌ترسم
‫بابایی نمی‌ترسه،
‫دیگه نمی‌ترسه
‫مامانی کجاست؟
‫پو، مامانی مرد،
‫و من تو رو به مراسم ختمش نبردم چون...
‫اشتباه کردم، اشتباه کردم
‫و تو فرصت این رو نداشتی که
‫خداحافظی کنی باهاش،
‫و من معذرت می‌خوام
‫گوش به من پو،
‫مامانیت الان تو بهشته،
‫و داره با فرشته‌ها می‌رقصه
‫حالش خوبه
‫شنیدی چی گفتم؟
‫مامانیت حالش خوبه
‫می‌دونم
‫دلم براش تنگ شده، بابایی
‫منم دلم براش تنگه، رفیق
‫منم دلم براش تنگ شده
‫بیا بریم رفیق
‫با در نظر گرفتن تمام جلساتمون
‫با پو، توی این چند روز اخیر،
‫و همین الان، با جزئیاتی که از...
‫طرف پدر پو به دستمون رسید،
‫تصمیم گرفتیم که پو رو به مدرسه
‫ابتدایی "پارکر" برگردونیم
‫و از جک و چشم‌های مراقبش تشکر می‌کنیم
‫تیلور مارچ هم به خاطر قلدری
‫از مدرسه اخراج شده
‫من متاسفم که زودتر
‫به این قضیه پی نبردیم، آقای ویلسون
‫ممنونم جک
‫گزینش طبیعی یک نظریه‌ درمورد...
‫سازگاری گیاهان و حیوانات است،
‫که نخست توسط
‫"چارلز داروین" در سال 1859 مطرح شد
‫اینه که توجه نکردی،
‫ولی من رسیدم به حرف "نون"
‫گزینش طبیعی این نظریه‌ است
‫که ارگانسیم‌ها با صفات مطلوب‌تر
‫احتمال بیشتری برای زنده ماندن دارند
‫پو ویلسون، کتاب من رو بدون اجازه خودم
‫برداشتی
‫آره
‫متاسفانه دیگه وقتشه
‫با گذشت زمان من رو
‫بیشتر و بیشتر فراموش می‌کنی
‫ما هنوزم با تو هستیم،
‫همچنین مادرت،
‫و همشون
‫حواسشون بهت هست
‫همیشه و همیشه
‫خیلی خب
‫نظرت چیه؟
‫رنگین کمونه، بابایی!
‫آره، رنگین کمون اونجاست؟
‫رنگین کمون!
‫رنگین کمون
‫رنگین کمونه!
‫معلومه که رنگین کمونه!
‫تو یه نابغه‌ای!
‫بهت گفته بودم
‫گفته بودی
‫رنگین کمون
‫آره، گفته بودی
‫- رنگین کمون
‫- بزن قدش
‫پرواز می‌کنه
‫پسرم بهش میگه بال‌های رنگین کمونی
‫که 80 درصد بیشتر ارتفاع می‌گیره
‫این طراحی طریقه پرواز من و شما رو
‫تا آخر عمرمون
‫تغییر میده
‫خدای من!
‫و مطمئنی که پرواز می‌کنه؟
‫آره، پرواز می‌کنه،
‫تستش کردیم
‫می‌تونید همین ماه آینده کامل تستش کنید
‫همون هواپیمایه که قولش رو داده بودم
‫خسته نباشی دیوید
‫ممنون، و چیز دیگه،
‫من استعفا میدم
‫ببخشید؟
‫فقط هیجان‌زده شده
‫ممنون پِگی
‫وایسا، وایسا
‫واقعاً داری استعفا میدی؟
‫دیوید، حداقل برگرد و اینجا کار کن
‫نه، تو این پروژه به بن کمک می‌کنم
‫دومین آدم باهوشیه که دارید
‫بامزه!
‫چیکار می‌خوای بکنی؟
‫خب، احتمالاً اگه بیمه‌م رو رد کنید برگردم،
‫ولی تا اون موقع، می‌خوام یه
‫استراحت کوچولو داشته باشم
‫و یکم با پسرم وقت بگذرونم
‫واسه کسی همسن شما چیز عادی نیست
‫که صندوق 401 رو خالی کنه
‫خب، من آدم عادی نیستم،
‫پسرم هم نیست
‫و می‌خوام بدون از دست دادن خونه‌م
‫حدود دو ماه ازش استفاده نکنم
‫مطمئنین نمی‌خواین که
‫طولانی مدت نگه‌ش دارین؟
‫مقدار پول خیلی زیاده که
‫نقد بهتون بدیم
‫نمی‌دونم بگم زیاده یا نه،
‫ولی اگه پول‌های اهدا شده هم بهش اضافه بشه
‫حداقل 20 هزار دلار میشه،
‫که من زنگ می‌زنم به پلیس
‫آقای ویلسون، تو حسابتون
‫بیش از 400 هزار دلار پول هستش
‫چی؟
‫اقرار می‌کنم که بعضی از
‫سهام‌های برداشتی
‫خیلی ریسکی بود، ولی خب
‫کاملاً خوب از آب در اومد
‫من هیچ سهامی رو برنداشتم
‫خب، فکر کنم که این‌ها برگه‌های
‫سفارش شما بودن
‫و فاکس‌های شما رو دریافت کردیم
‫و اینم امضای شماس که روشونه
‫امضا کن لطفاً
‫البته که اگه دوست داشته باشید
‫در مورد موجودی تو حسابتون سوال بپرسید
‫چک می‌کنیم لطفاً
‫بله آقا
‫مک اند چیز!
‫خوبه
‫ایمی خوشگله، بابایی
‫خیلی خوشگله، پو
‫شما پسرا خیلی خوبین
‫می‌خواستم یه چیزی رو بهت بدم
‫می‌دونم که فعلاً روز تولدت نیست،
‫ولی می‌خوام بازش کنی
‫چیکار کردی؟
‫خودت می‌بینی
‫وای، وای، وای!
‫چیه؟
‫بلیت کنسرت بیلی آیدل؟
‫بیلی آیدل، بیلی آیدل،
‫بیلی آیدل،
‫بیلی آیدل، بیلی آیدل!
‫سلام مامان
‫یه چیزی برات دارم
‫ترجمه و زیرنویس از
‫.:: Saman97 ::.
‫ارائه‌ای از تیم ترجمه ام ایکس ساب
‫.:: WwW.MxSub.net ::.