“为什么,每次你来的时候”
“鸟儿都会忽然出现呢?”
“因为就跟我一样”
“连小鸟都渴望靠近你”
“为什么,只要你一经过”
“就总是会有流星划过天空呢?”
“因为就跟我一样”
“连流星都渴望靠近你”
“在你出生的那一天”
“天使全都聚在一起”
“并且决定要实现一个美梦”
“于是祂们在你的金发上撒月尘”
“又用星光点缀你的蓝眼睛”
“这就是为什么”
“城里所有的女孩”
“到处都跟随著你”
“因为就跟我一样”
“她们也都想靠近你”
“在你出生的那一天”
“天使全都聚在一起”
“并且决定要实现一个美梦”
“于是祂们在你的金发上撒月尘”
“又用星光点缀你的蓝眼睛”
“这就是为什么”
“城里所有的女孩”
“到处都跟随著你”
“因为就跟我一样”
“她们也都想”
“靠近你”
“因为就跟我一样”
“她们也都想”
“靠近你”
Po?
嗨,Po
妈咪在哪里啊?
爹地,晚餐时间到了
走吧
“五个月后”
Po…
没事…没事了…
不要… 停下来,没事了
好了,没事了
好了,来
没事了…好…
好,我抱住你了
好了,爹地救到你了
爹地救到我了吗? 说得没错
爹地救到你了
爹地救到我了吗?
什么这么好笑?
因为爹地是摔角王
是…真是好笑
摔角王,你最好小心点 好
你在呼叫摔角王吗?
你想玩摔角吧
看我这一招,摔角王
标准普尔五百指数
已经连续第五天下滑
这是十三个月以来
持续时间最长的下跌情况
专业都会买彭博有限合夥企业
听Po的话吧
Po,我不能熬夜一整晚
该上床睡觉了
并且宣布捐款3亿元
华尔街日报来了
通利集团表示
为了回馈地方与社区
结合全体员工的力量
不仅是给予金钱的援助
并且承诺与国家发展院
建立长期合作关系
这个我晚点再研究
探视与领养,幼童课后伴读
你又做了什么好事?
Po
爹地,我画了一道彩虹耶
那你为什么要画在墙上呢?
因为是你的彩虹啊
好吧,Po,新规矩
不要把食物弄在墙上知道吗?
不要把食物弄在墙上
好了,来,走吧
我们去拿海绵把这里清理乾净
你专属的彩虹耶
爹地,你专属的彩虹
别这样,不可以,别再弄了
跟我过来
走
早餐好了
请你帮我签名
为什么每天早上都要这样?
好
好吧,我很荣幸…
能成为你唯一收集的签名人,Po
我要吃起司通心面
小伙子,我们今天没有起司通心面哦
钙质对骨头很好耶
对,可是…
这是花生草莓吐司
这道经典早餐
因为简单又不贵而很出名
你的脸是怎么了?
请给我起司通心面 Po,不行
你要把这个三明治吃掉
不行,我今天不跟你玩这套
派崔克这个名字很适合小男生
不过我还是想叫你Po
你要把这个三明治全部吃掉
妈咪到底在哪里?
好吧,你不想吃三明治是吧?
真是太好吃了
看来爹地做了一个
邪恶花生草莓三明治
爹地,你不要害怕
Po,你说我怕什么?
好恶心
请给我起司通心面
那密西西比州的首府是…
有人知道吗?
派崔克
Po?
你可以告诉我们密西西比州的首府
是哪里吗?
外星人,老师正在问你问题耶
泰勒,不要这样子
派崔克,你知道答案对不对?
MISSISSIPPI
他真的有问题
泰勒,不可以这样说
你知道答案,对不对?
Po?
是不是杰克逊呢?
所以密西西比州的首府是哪里呢?
杰克逊
没错
那有人可以告诉我
阿拉巴马州的首府是哪里吗?
早安…
进展怎么样了?
很不错啊
上升程度增加百分之二十
只是机体不肯离开地面
一定是电池重量的关系
因为电池太重了 因为机翼尺寸
也没办法做更大的
可能要全部重新设计
也许要减少座位
这跟说好的不一样
至少要九十个座位
大卫
蓝道请你马上到办公室,他找你
好,我马上就过去
我去一下就回来
我可以坐这里吗?
世界上不是所有的东西都在书本里
不过至少有个开始
我在读软体动物
就是甲壳类
是食物网地层的动物
对了,忘了说我叫艾美莉亚
艾美莉亚卡尔
我从伦敦一路搬来这里
我有两个爸爸
很高兴能跟你当朋友
你叫派崔克对不对?
派崔克这个名字很适合小男生
不过我还是想叫你Po
是小名吧?
我还在读M开头的字,所以不懂
我阿姨叫康斯坦丝,大家叫她康斯
可是那应该是缩写,不算小名
我有说你可以坐下吗?
他是你朋友吗?
你要先徵求我的同意才行
我一定要告诉你
虽然我们现在才六年级
大家还是会用你交的朋友
评断你这个人
我说,外星人是想要飞得远远的
怪胎,你到底有什么毛病?
你看看你
甚至连反抗都不会
我说你今天还真是走运
我觉得你刚刚处理得非常好
Po
我相信我们两个一定会相处得很愉快
这架飞机会永远改变整个生态
再一个月
只要再帮我争取一个月
就可以看到它飞上天了
好,我尽量帮你争取
可是如果你做不到…
我也只能废除这个计画
到时候你就得走人
这我知道
会移动的数字
小子,你在说什么?
你可以找出规则吗?
Po,去睡了吧
爹地,晚安
晚安了,小伙子
会跳舞的数字
知道我刚想到什么吗?
想到什么?
你是我认识第二聪明的人
那好,最聪明的是谁?
班,如果我做不到怎么办?
我给了那么多承诺
他们会完全废除计画,然后呢?
我应该怎么做才好?
我把所有存款都花掉了
其中一些花在贝丝的医药费上
我还要负责Po的开销
我一定要成功才行
那你的岳父岳母呢?
这说来话长
如果真的走到那一步
我可以先借你一点
不用啦,别这样
我有办法,先别担心
我自己都破产了,我在说什么
重要的是我有心意对不对?
如果再来一点咖啡就更好
马上去倒
请说
威尔森先生,你好
派崔克又被送到医护室来了
我觉得你最好来接他回家
好
好,谢谢,我马上就过去
嗨,凯西
嗨,威尔森先生
嗨,Po
小伙子,你还好吗?膝盖怎么了?
收到传真的文件了
派崔克
我已经跟你说过不要玩那个了
他真的很喜欢
艾美莉亚在读M开头的字
M代表软体动物 好了
过来,来这里
我们先坐下来
我们再一下下就要走了
艾美莉亚卡尔跟我
一定会相处得很好 对
威尔森先生,校长想要见你
好
Po,给你
我马上就回来
再见
拜托,你说他是玩的时候脚滑吗?
一定是有人推他
他们都是孩子
正是横冲直撞的年纪
不可能阻止每个小孩
至少阻止大部分或一部分也好
我现在担心的是他让自己变成目标
你说是他造成的?
好吧,他是不一样
他一直在退化,威尔森先生
派崔克的自闭症现在已经…
等一下,我知道他有自闭症
他所有的情况我很清楚
每一份报告我都有
也看过测验结果
我花钱让他接受治疗
每天晚上开车带他绕来绕去的也是我
一直绕到他睡著
那你知道吗?
他抱都不肯抱我
我儿子不肯抱我一下
可是这并不代表,我就会少爱他一点
现在我唯一要求你的
就是不要放弃他
他不管是语言或沟通技巧
还是社交行为或是回答反应
都在让他自己疏离整个环境
这全都是经历创伤之后
复原期会有的典型反应
他完全没复原
他每况愈下
这点让我非常担心
让派崔克进入主流教育的时候
他跟现在很不一样
我想现在应该考虑其他的教育选择了
我看过其他的教育选择
我不会改变立场
特殊教育计画
这几年真的进步很多
尤其是对像你儿子这样的小孩
他从三岁就开始看书
他对数学的认知非常强
连我研究所不会的概念他都会
他不需要上什么特殊学校
我想是你才应该
要好好的想办法
让他从传统教育里不断的进步才对
威尔森先生,他这样没办法留下来
因为他自己没有要进步
嗨,Po
Po…
嗨,你过来一下
好吧
你听我说
学校里的其他孩子
这样找你麻烦是不对的
所以爹地要教你
Po…
小伙子,听我说
爹地要教你怎么挺身而出
你听懂了吗?
挺身而出 这就对了
好,把手伸到里面吧
好了,不对,这里
不要担心,没事的
手这样套进去
这就对了
换左手
这样就对了
很好 两颗红气球
好,不是啦
不是红气球
小伙子,不是气球
看著我…
跟我一起做好吗?
手摆成这样
学我这样摆,不对
放下,是这样
像这样,手摆成这样
很好…
这样就对了,现在
我要你出拳打我的手
打我的手
不用了吧
Po
Po,我只是想要帮你
好…好了,爹地
安静时间到
好,小伙子
小心别弄坏妈咪的围巾 好
爹地拜拜
旱鸭子你好
杰克?
麻烦你,叫我长胡子船长
你是要说黑胡子吧
对啦
是黑胡子
不知道你愿不愿意帮我的忙
我好像忘记我把宝藏埋在哪个地方了
你不是有地图吗?
对耶,地图
这真是个好主意
Po,你真是个聪明的孩子
Po,吃晚餐了
我该走了
晚点再见
别忘了帮我带一点
有金色酱汁的那种面条
Po
Po,吃晚餐了
请给我起司通心面
快来吧
好痛哦,爹地,这样很痛
拜托了,Po,拜托
你一定做得到
好了…
好了…我知道了
先放松,你深呼吸,好吗?
好痛
派崔克这个名字很适合小男生
不过我还是想叫你Po
小伙子,我知道这样真的不好
我知道这样很糟,我真的都懂
爹地就是因为这样
才要叫你把蔬菜吃掉
妈咪在哪里?
爹地在这里,好不好?
我就在这
妈咪在哪里?
银行股价今天又受到重挫
各银行似乎无法摆脱
始终是监管机构的目标
不管是纾困
伦敦银行同业拆借利率
FX丑闻还是现在的
网路,安全漏洞
现在最实际的问题
其实是我们需要银行吗
其实谷歌或苹果取代银行
只是早晚的事
这篇值得一读
好了,小伙子
睡觉时间到了
艾美莉亚卡尔在读M开头的字
艾美莉亚是你学校的朋友吗?
她有两个爸爸
真的吗?
不过…你只有一个爸爸
然后爸爸要继续工作,所以…
快睡吧
这个是妈咪买给我的吗?
不是,小伙子
这是爹地买给妈咪的
而且这条围巾非常特别
爹地,你不要害怕
Po,你说我怕什么?
摔角王
宝贝,晚安了
晚安,爹地
小伙子,好好睡
要升起更多
问题全都在这里
麝牛的学名叫
Ovibos moschatus
具有非常独特的特性
这个种类的牛不管公牛母牛
全都会长角
真是了不起啊
真是了不起
你转过去
欢迎来到滨海水族馆
在我们馆内…
我其实是反对把野生动物关起来的
不过如果我是鱼的话
我也会选择住在这里
人类当肉食性动物
意思是当肉的动物
可是还是用正常的态度
跟尊严去对待动物
Po,你说对不对?
我们把他塞进水族箱吧
泰勒
我不会说我是专家
可是,我真的读了很多
关于鲨鱼的文章
说细一点
我读的是尖吻鲭鲨
你知道这种鲨鱼游泳的时速
可以高达每小时65公里吗?
大部分的人都很怕鲨鱼
可是相较之下
鲨鱼反而更怕人类
而且不是没有道理的
人类每年都会猎杀超过一亿只鲨鱼
原来你在这里
拜托不要跟班上的同学走散好不好?
知道了 今天乖一点
这会是世界上
第一台油电混合商用型飞机
对地球有好处
而且,对航空公司也有好处
因为可以省下成千上万吨的石油
那我们到底能确切省下多少桶石油呢
因为飞机一直停在地上
这个嘛,技术上来说
停在地上就完全不用加油了
班,别开玩笑
我的团队跟我非常亲近
电池非常高效,但是很重
所以我们得要
全面拆解传统机翼设计
才能达到目标
所以这代表
目前全部只是理论而已
这不叫做理论,叫全面创新
我记得你跟我说过
你希望这个公司是建立在创新之上
这就是我做的事
只是需要更多时间
我们两年前
投入这项油电混合计画的时候
威尔森先生,我们跟你一样有信心
可是事实就是目前一直在赔钱
董事会不是不体谅你家里最近的情形
可是我们也有其他的考量
谢谢你
可是这架飞机一定飞得起来
等到那个时候
我们公司就会领先其他竞争者好几年
大卫
我如果再给你…
三十天继续执行这项计画
应该够了吧?
你可以达到下个里程碑?
我想… 不好意思
威尔森先生,你儿子的褓姆来电
她车坏了,所以没办法去接Po
感觉统合治疗下课了
佩姬,谢谢你
先不要走
我相信他自己待一下不会有问题
蓝道,对不起,我真的得走
我们之后再继续谈
真的非常抱歉
很不错喔
好了,抓紧了
不错 爹地
嗨
嗨 爹地,她叫做艾咪
你好 她很漂亮
谢谢
好,现在我换到荡秋千罗
他真的很喜欢这个房间耶
这是你第一次到中心来吗?
对,我…
我最近带他去了很多
不同的治疗中心
不过这是第一次进来这里
我说的不是中心,我是说…
是第一次进来这个房间
好,我知道了
所以…所以这些器材能怎么帮他?
这里看起来像游乐场
这叫做感知整合训练
人类的身体设计
是要能够理解周遭环境
你的大脑
会持续从身边所有人身上接受信号
每个人体内和体外
都有无数的感知器
你可以想像一下
如果身上穿的衣服一直让你觉得很痒
那这样你还有办法专心处理工作吗?
或是如果…
你没办法不去听外在的声音
像是听邻居在吵架
那你还能静下心来算数学吗?
如果没办法靠反射直觉应对感知系统
那我们就会觉得喘不过气来
而且会完全没办法专注
这就是…Po面对的情况
所以我们用疗程训练他的神经系统
让系统能够应对自如
谢谢你
谢什么?
我带他去了很多不同的疗程
可是从来没有人花时间跟我解释
疗程到底对他有什么帮助
说实在的
随时有问题就问,不用客气
Po,你想不想要听音乐?
音乐时间到 没错
可以麻烦你帮我按下
那个收音机的开关吗?
没问题
你也喜欢比利艾铎吗?
不是我选的,是Po最喜欢的歌手
真的吗?
你想一起来帮忙吗?
你可以推动秋千
我要测试他能不能同时接球
好啊,当然没问题
爹地是摔角王
为什么是摔角王?
我高中的时候参加过摔角
他妈妈给他看过照片
那让他印象很深刻
准备好了?
好,Po,准备好了吗?
一,二,三
做得太棒了
在飞耶,爹地
Po,这很酷吧,对不对?
旋转,要旋转
你看啊,它在旋转了
我可以操控吗?
我觉得应该不行
没有你想的那么简单
飞机侧翻
爹地,小心
我会操控,Po会操控
好吧…
那这样好了
来,这样子
把你的两只大拇指放上来
轻轻按,好
轻轻按就好了
知道了,爹地 好
很好,Po,这样很好,好了
现在往上抬一点
不对,你太用力了,小伙子,Po
坏掉了
没错,坏了
Po,你真的会操控飞机吗?
下次会更好
对…我知道有多糟
好,蓝道
对,你知道我绝对不会
对…我会做,你知道我会做
你知道我做得到
对
谢谢你,蓝道
只要再两周
Po…住手…
刚刚那样真的超级痛
你真的是非常勇敢的小男孩,Po
你听懂了吗?
真的很勇敢
威尔森吗?
我是
我是比尔海兹,来自儿童社服处
可以请你到外面谈谈吗?
你想要跟我说什么?
我觉得到外面谈比较好
Po,我马上就会回来
你留在这里,可以吗?
乖乖待在这里
真的超痛
好了
我就不说什么
我是来帮忙的那套废话了
听我说,我把儿子照顾得很好
身上有淤青,威尔森先生
什么淤青?
检查的小儿科医生
发现你儿子身上
有十七处不同程度的淤伤
小孩难免会有小意外
不对,你说的话其实不对
好吧,你要说什么?
你是说我伤害自己的儿子吗?
Po跟其他小孩不一样,他…
他患有自闭症
没错
尤其在他妈妈死了之后
在那之后
他就不再注意周遭的情况了
所以他常发生意外
他太常受伤了
偶尔而已,而且不是我造成的
对,我们已经确认过这一点了
那为什么我还是觉得你不信?
好吧,我还是得解释
只要有小孩受伤,我就会出现
我要确保小孩不会再受同样的伤
我很严肃看待这件事情
因为我看过失败的下场
很好啊
我不是你的敌人
我是你儿子的辩护人
照理来说,我们应该当朋友
可是实际上不会
我不是负责做决定的人
我只做纪录,然后加上我的评语
我很努力才爬到今天的位置
也接受过这个领域里的专业前辈指导
我到目前为止
已经处理过超过三百件儿童案件
你有合法的自由
不同意我说的所有的话
可是拜托你
绝对不要说我对我的工作不在行
我没有说你对你的工作不在行
我只说…我没有伤害我儿子
好吧,大卫
我们保持联络
太好了
我跟我自己跳舞
要是我看一看全世界
就会看到各种类型的女生
可是你空洞的眼神
好像无视我的存在
留我和我自己跳舞
我真的没听懂
这首歌在说爱自己要有自信
还有尽其所能享受人生
一首歌能告诉你这么多事
对啊
看看我发明了什么
棉花糖
全麦饼乾
巧克力
我这样就满足了
杰克,这叫露营小点心
这名字很棒
Po,你真是个颠才
你是个颠才
杰克,是TIAN天
CAI才,才对啦
谢谢你告诉我天才怎么拼
今天早上还要开会
时间不够了
我还需要让机翼上升一点
但是… 剩下两个礼拜了
进度怎么样?
好得无话可说
你不会骗上司对吧?
这个嘛,就算我会
我也会骗你说我真的不会
也对
剩两个礼拜
没错
怪胎,不要让我看到你
嗨,威尔森先生
是艾咪吧,嗨
嗨
起司通心面在打折吗?
对…是派崔克想吃的
你应该还是要让他吃绿色蔬菜比较好
有没有一个网站
教你怎么在起司通心面里偷放蔬菜
小孩也不会察觉
那这网站很好
很厉害嘛
你买了好多水
对啊,是替治疗中心的小孩准备的
真不错
需要帮你把水搬到车上吗?
好,麻烦你了
结果其实是…
他记得黄色计程车的电话号码
所以他自己叫了一辆车
我找到他的时候
他在去圣莫尼卡码头的半路上
圣莫尼卡码头吗?为什么?
大概是因为我跟他妈妈
以前经常带他去那里玩吧
对不起,这件事听起来
会不会有点…我是说…
我尽量看著他了,可是我…
不会…
你不要想太多
Po真的是很特别的孩子
而且很多自闭症的小孩
也都会无来由的逃家
有时候我真的希望
自己能进到他的脑袋里
你知道吗
对,我懂,我也是
抱歉
好了
Po的褓姆要下班了
我应该很快就会…
再见到你了吧
我的意思是…
我们会在治疗中心见面对吧?
你要记下我的电话号码吗?
好啊
给你
我的手机号码
是个笑脸耶,现在都没有人会画了
我比较老派一点,真的
随时都可以打电话给我
拜,威尔森先生
叫我大卫
拜,大卫
这是彩虹
你儿子的房间在哪里?
这边请
他就在房间里
他常这么做吗?
每隔一阵子就会这样吧,他觉得疗愈
我可以吗?
当然可以啊
派崔克
Po
派崔克这个名字很适合小男生
不过我还是想叫你Po
你好啊,Po
我叫做比尔
知道了,比尔
你吃了什么才会这样打嗝?
起司通心面
跟他说中午吃了什么
请给我起司通心面 不对,小伙子
你吃了花生草莓三明治
我不要,谢谢
他是故意装傻
我老是把蔬菜加进他的起司通心面里
他根本不知道
没关系
不管怎么说
你打出来的嗝闻起来就像起司通心面
七种起司笔管面
好了,比尔,拜拜
今天可能不太适合
不太适合我们…
通常都这样
对,我只是想说…
听我说
我会在你的档案里面
建议排除任何
对虐待或疏忽的额外调查
太好了,谢谢你
我…我真的很感激
这些都只是官方处理
好吧,那…那私下的部分呢?
在卡拉巴萨斯有一间居家疗养院
由政府资助,联邦教育拨款
我跟那里的主任很熟
不好意思,你要我把Po
送到疗养院吗?不可能
不是疗养院
这个机构里提供自闭症儿童
专门的教育跟应用行为照护
这个手段当然算比较激烈一点
可是…也许这正是Po需要的
好了,我在这里照顾他没问题
谢谢你
如果你儿子继续这样神游
你要怎么办?
神游?
他的大脑…离开到其他地方了
我之前在其他孩子身上也见过
每一个人都会做做白日梦,不是吗?
你跟我也都会
可是也会回到现实
有些像Po这样子的小孩
神游了就回不来了
我每一天都跟Po在一起
我知道什么对他最好了
威尔森先生,你现在的情况很特殊
单亲爸爸,需要特殊教养的孩子
这不是很常见
我知道我们都会说服自己
在挣扎的过程中会有所收获
可是… 好吧,你是说对了一件事
我说对了什么事?
我们没办法当朋友
“这就是为什么”
“城里所有的女孩”
“到处都跟随著你”
“因为就跟我一样”
“她们也都想靠近你”
他去哪里了?
差点追上了
还用你说吗
快跟我来
派崔克,快出来跟我们玩吧
我们不会伤害你的
我们保证
走吧,过去看看
我们会找到你的
你喜不喜欢这里?
我当然喜欢啊
Po,如果你想的话
我们可以永远住在这里
这是什么意思?
等一下就知道
全世界销售在第四季上升了8.2%
在第四季上升了8.2%
这值得记下来
8.2%
Po
你知不知道你爸爸会不会用手机?
爹地,很会啊
讲…一直讲不停
Po,爹地只是最近太忙了
我应该要相信谁的话?
Po
我就知道
艾美莉亚卡尔跟我说
麝鼠对北美的生态系统非常重要
虽然水貂会吃麝鼠
所以麝鼠最好小心点
Po
爹地现在真的很需要安静,知道吗?
艾美莉亚卡尔的声音非常好听
Po
爹地真的很高兴你在学校交到朋友了
她有两个爸爸
我…我知道
可是如果你现在想待在这里的话
那你就要安静一点
爹地,你不要害怕
Po,你说我怕什么?
妈咪在哪里?
Po,你安静一点吧
安静下来
拜托了
好,好吧,爹地
传真机,爹地
真的是,Po,闭嘴
闭嘴
为什么你就是听不懂
我跟你说的话呢?
不要再说话了,我没办法思考
因为你一直说话
不要
不要… 别这样
好了,我很抱歉
对不起…小伙子
对不起
Po,你没有做错事
你没有做错事
爹地是笨蛋,好吗?
爹地是笨蛋
艾美莉亚卡尔可以跟树交谈
艾美莉亚卡尔可以…
跟树交谈,可以跟树交谈
你们几个真的很努力做这个案子
我真的非常感激
我跟蓝道说过了
你们可能会在几个部门之间调来调去
可是你们不会失业
那你呢?
我有可以去追寻梦想的机会了
我想当…中世纪铁匠
好了,各位,我们给他一点空间吧
真的很谢谢你
就这样吗?
你要放弃一切吗?
我被炒鱿鱼了,还想要我怎么做?
我最不希望的就是你放弃这台飞机
拜托,老兄,我们就差一步
你也知道的
知道吗?
我会再找你,之后再聊
你会吗?
一定要哦 我会的
不要垂头丧气
路透社报导指出
通用电器的分红下跌十二个百分点
十二个百分点…
Po…
我…我需要你帮忙
我怎么都找不到我的马
我知道马就在这附近
棉花糖
棉花糖,你在哪里?
他真的叫做棉花糖吗?
对,怎么了,你不喜欢吗?
杰克,马叫这个名字听起来有点傻耶
好吧,有人心情不好哦
我只是很担心我爹地
他看起来心情很不好
这样啊,父母都很奇怪
蝴蝶耶
好了,再见
蝴蝶
我的老板
今天接到健康保险公司的电话
他们说要终止跟Po之间的服务合约
什么?一定是哪里出错了
我还是可以继续帮他上课
如果你要自己负担费用的话
可是… 我…
没办法,我丢了工作
我很遗憾,这…
没关系 重点是如果
没有合约的话,中心不让我帮他上课
因为那是保障 没关系
而且如果他还… 我知道的
我完全能谅解
保险应该还会再支付一年才对
他们根本就不应该随便取消
这件事我来处理 好
小心
我能加入吗?
摔角王
我应该会有最高十二个月的保险给付
或是至少等我找到了新工作之后
会继续给付十二个月没错
可是只有基本医疗服务
非必要性治疗三十天后
就会取消 非必要性治疗?
这是治疗他的病的疗程
医学鉴定没有这个需要
有需要,治自闭症
他得了自闭症
这个症状
不包含在基本医疗服务的病症之中
真是太夸张了
这太夸张了
你也知道这很夸张吧
每七十个小孩里就有一个患有自闭症
你认识的人里也有
怎么能不给付这种病呢?
你可以提出正式控诉文件
可是我一定要跟你说
回覆时间是十八个月
十八…
资遣给付只持续十二个月
所以我才告诉你啊
因为你不是第一个遇到这种情况的人
好吧
如果你想要保留非必要性服务
那么你可以参考每月服务费用方案
你是开玩笑吧?
这比自费还要贵耶
我应该也不是第一个这样说的人对吧
这是我们唯一提供的选项
这我绝对相信
我想跟艾美莉亚卡尔玩
现在没有办法哦,Po
我们现在在认识形状
不要,我要艾美莉亚
杰克在哪里?
Po?
不行,静下来
Po,别这样
Po,停下来
玩具店耶 不行
玩具店早就不在那里了
Po,你明明知道啊
我们去玩具店吧
Po,玩具店已经关了
妈咪在哪里?
不要这样,你可以不要这样吗?
不行…
你不能拿鞋子
不行,你不要摸那个
妈咪在哪里?
Po,过来
听我说
不要再问我这件事了
妈咪不在这里
而且她不会回来了,知道吗?
Po
Po,你在…
可恶
Po
嗨,你可以帮我找我儿子吗?
他今年十一岁,头发咖啡色的
穿蓝色条纹上衣跟牛仔裤
Po
有人看到穿蓝色上衣的 呼叫总部
小孩吗? 有失踪案件
Po 年约十岁的小男孩
穿著蓝色条纹上衣
有人看到他吗?
多久以前走散的?
不是,我没有跟他走散
是他跑走
大概十五分钟吧
他来过这里吗?
这里有没有他很喜欢的商店?
他很喜欢玩具店
可是玩具店关了,我真的不知道
你应该要试著保持冷静,好吗?
你说他十一岁吗? 对
那应该不会有大问题 不是
你不明白,他很容易受伤
他…
你就站在这里写这个
我跟你说…算了,没关系
Po
Po,你在哪里?
Po 威尔森先生
威尔森先生
你找到他了吗? 麻烦请你跟我来
你找到我儿子了吗? 先生
可以请你跟我来吗?谢谢你
不要,好痛…
爹地,是彩虹耶
你还好吗?
我真的很抱歉,小伙子
先生,你儿子在那边的商店偷了东西
这个情况很严重
爹地,彩虹耶 对,宝贝
我跟你说,Po,我儿子他…
他有学习障碍
他不是小偷,我可以跟你保证
只是…他会发生这种情况
等我一下子
Po,你不可以像刚刚那样
从我身边跑走
我已经说过这件事很多次了
这会让我很伤心
爹地,不要伤心嘛
我现在不伤心了
我只是…
我也不知道我怎么了
我也是
先生,我们讨论出结果了
好,谢谢你
你待在这里不要动
你还是要赔偿所有损坏的物品
费用有好几千块,所以…
几千…
你一定是在开玩笑
我们有姓名跟地址
帐单会寄到你家
好吧…谢谢你
我真的对这件事非常抱歉
我会全权处理,真的很谢谢你帮忙
走吧,我们走
走了 先生
不介意的话,我有个建议
请说
我是你的话就会用狗链
把智障儿子牵好
他就不会从你身边跑走了
Po,该走了
我爸爸是摔角王
你知道你是自找的吧
嗨
我只是需要你告诉我一切都会没事
没有你,我不知道要怎么继续
怪胎,你现在要去哪里?
我在跟你说话
拜托了,好痛…
好痛?怎么?你是婴儿吗?
拜托
以后我叫你的时候,你不准逃跑
把这件事好好记在你的金鱼脑里面
科学证明
比较低能的物种
通常会比较会有攻击性的行为
他真的是怪胎
我不是怪胎
派崔克,拜
Po
拜,Po
派崔克的学校老师,我本人
跟他的治疗师
我们全都很担心Po逐渐退化的情况
我要告知你,我们马上会召开会议
建议派崔克转学接受特殊教育学程
不行,你不能这么做
威尔森先生,我们无计可施
我们真的没办法提供
派崔克需要的环境 好吧
所以你推崇主流教育
可是事实上你们根本就应付不了
特殊状况的小孩
他们会破坏你的成果
他们很聪明却是一笔很大的开销
而且他们在制式测验里拿不到好成绩
是这样吧
你儿子一直在挣扎
而且我们每个人都已经看不下去了
拜托,你也晓得这只是暂时的
你知道他经历过什么事情
Po是个很聪明的小孩
他跑操场可以跑得比一般孩子更久
他只是需要…用自己的方式做事
他…他甚至还交了朋友
叫…叫艾美莉亚
艾美莉亚卡尔
Po从来都没有
没有真正的同龄朋友
他一直说学校里的这个女生说个不停
艾美莉亚?
艾美莉亚卡尔
她有两个爸爸
威尔森先生
我们学校里
从来没有学生叫艾美莉亚卡尔
你在说什么啊?
我认识学校里的每一个学生
没有一个名字叫艾美莉亚
我跟你保证
可是那不可能啊
不好意思
嗨,爹地
妈咪在哪里?
Po,不要这样
派崔克这个名字很适合小男生
不过我还是想叫你Po
好吧,Po
Po,冷静下来
冷静一点
妈咪在哪里?
别弄了
不行,给我
妈咪在哪里?
Po,别这样
不要再弄了
糟糕了
这张是牌照过期的罚单
你要在三十天之内申请有效牌照
不然下一次被抓到的话
就要扣押你的汽车了
你的眼睛怎么了?
是在学校弄的
是学校里另一个孩子打了他
另一个孩子打他?
对,在学校里
请你现在就下车
你要我下车?
对
Po,留在车上
一切都没问题
好吗? 过来
他的眼睛怎么了?
另一个孩子在学校里打了他
我刚刚说了
你们要去那里?
Po,回到车上去,一切都没问题
你还好吗?
晚餐时间到了
还没,小伙子
快回到车上去
好吧,那张罚单就当没开过
好
没事了吧 没事了
走吧,宝贝,快上车吧 开车小心
你好,我要找比尔海兹
好,我可以等
小伙子,你一定会很喜欢这个地方的
只要一下下,然后…
爹地会常常到那个地方去看你
你会交到很多好朋友,你知道吗?
那个地方还提供起司通心面哦
很棒吧?
Po?
好
Po
其实爹地最近真的过得非常不好
我觉得我并没有把你照顾得很好
你应该受到最棒的照顾
因为你是非常特别的孩子
好,知道了,对不起
很对不起
这个地方很好很安全
设备齐全,符合你儿子的需求
派崔克在这里会受到很好的照顾
威尔森先生
我们的日常行为模式治疗成效很好
我觉得我应该要再看他最后一眼
威尔森先生
大卫,你已经说过再见了
这会让他困惑,给他点时间吧
好吧
我会经常过来
我们随时欢迎
帮我个忙
多看著Po一点,他满特别的
都很特别
“用你的方式”
“无声的对谈”
“他会在光明里”
“飞向你道别”
“所以不要担心”
“千万不要担心”
“因为我从来”
“就没有离开过…”
“…你”
你知道以你的能力做这个职位
太委屈了吧?
如果我跟你保证
我会努力工作到刚刚好符合…
职务的需求呢?
这很幽默,不过是在偷懒
听著
我就开门见山的说了
我儿子有特殊需求
这点我已经处理好了
可是保险公司他们一定会…
在我措手不及的时候取消给付
这种事情永远都是这样的
所以我需要让我们两个能够尽快复保
我真的非常愿意做这份工作
我会好好做
你想怎么样都行
我绝对不会抱怨说工作太委屈
或是工作内容太无聊
我会当模范员工,而且大家…
是所有的人
他们一定都会说
天啊,蓝迪
你真有雇人的眼光
拜托你
我求求你了
你不用求我啦,好吗?
我喜欢你
我们保持联络
谢谢你
我很高兴你打电话给我
我都开始有点担心你的情况了
我帮Po
注册了卡拉巴萨斯行为模式治疗机构
下这个决定应该很不容易
我觉得自己是很差劲的爸爸
不对,你很好
你不差劲,你已经尽一切能力去做了
真的吗?
这有可能对他非常有帮助
就算没有的话,那…
你也可以…把他接走啊
有一台飞过来了
你看,看见机翼的形状了吗?
机翼能转换前进的力量用来抬升
让重达七十五吨的钢铁离开地面
这看起来违反所有物理原则
可是当一切顺利的时候
物理在这之中发挥得很完美
现在我们有了新的复合材料
你看
天啊
新的复合材料,新的设计
我们可以增加上升力
减小飞机尺寸跟重量
你怎么会知道这么多?
那是我的工作,我是工程师
被炒鱿鱼前
我在设计新型油电混合飞机
我设计了新轮廓,新机翼跟新机身
是不会污染环境的飞机
对不起
不会,我跟你说
你是第一个跟我解释
工作内容的工程师
可惜,这飞机永远没有办法飞上天了
违反物理吗?
差不多是这样
它在我脑子里
我可以看得见
可是忽然又消失了
反正不过就是飞机罢了
我相信它不只这样
原本可以的
那…
我相信上帝
会用神秘的方式赋予它力量的
谢谢你愿意来这里跟我聊天,艾咪
我真的很感激
不客气
这看起来有点简单
而且重复性很高
我们藉由每天进行这些
固定日常行为几个小时
直到完全变成习惯
孩子会因为做得好得到奖赏
通常是集贴纸换玩具跟小东西之类的
而且我们利用社交技巧
结合学术,自理卫生跟肌动技能进行
这能改变什么呢?
说到底,他们还是一样
平凡的孩子,不是吗?
这个嘛,有的事大部分的人都会
我们现在想像一下
你对篮球非常的不在行
生来就是不够高不够快
协调能力不好
可是如果从很小开始
你就每天花时间跟教练不停的练习
练习一些基本动作,不停的练习
罚球,带球上篮,三分球
不断的练习
训练你的身体投球
透过反复的练习
就算条件再差的运动员,应该…
也都会有能力达到一定的水准
当然了
你可能进不了大联盟,可是…
至少可以参加学校校队
这已经很不错了
他看起来有一点苍白
这一点你绝对不用担心
这里的孩子每天都会吃上营养的三餐
得到充分的休息
还有必须的医疗照护
这听起来…
我星期四会过来,谢谢你
嗨,Po
我要去上班了
我星期四会再过来,好吗,小伙子
爹地,你不要害怕
我星期四再过来
你觉得你准备好跟我走了吗?
还没,还没有
好吧
等你好了再告诉我
我会的
没有坏掉啦
你只是装错边了
这个是固定螺距螺桨
两支螺桨顺时针方向转
另外两支逆时针旋转
酷耶
这四支螺桨透过精准的旋转
会用不同的速度转动
这也就是
标准直升机上配备的
所有常见定向运动
修好了
真的非常非常谢谢你
要再来哦
谢谢
我看看
我记得天才都藏在这种地方
嗨,老兄
你一直在想我们的飞机,对不对?
停也停不下来
谢谢
这里有不少好东西
我们这里有很多真正环保的飞机
我跟你说,谢谢你的咖啡
可是我要工作了
你的老板管你管得很严?真的吗?
他们不知道你是谁?我去跟他们说
拜托别这样
那好,听好了
我一直不停在想
我觉得你真正需要的是女人
等等,听我说完
我们要做的就是一起出去玩
我们可以喝一点酒
认识一些漂亮女生
我们开车,一起去到赌城
我不行,没办法
我…
我…我已经有约会的对象了
真替你高兴,老兄
好吧
我家大卫居然在跟女生约会了
真的?
你是个好人,大卫威尔森
陌生人,祝你今天愉快
这真是太棒了
Po,如果你上了这艘船
就可以永远住在这里了
他们也都是迷失的小孩吗?
不是
不是迷失,是云游四海
你知道所有生物
都存在于好几个星球上
大部分人只能感知他们所处的地方
他们没办法或是不愿意看其他地方
可是有的小孩
他们有能力可以调整到其他频率
所以你在普通人的世界里
看起来才会那么格格不入
他们都不懂啦
所以他们用简单的名字
把这件事归类为疾病
不过这里的孩子
是从其他世界来的
这一切都太不可思议了
Po
这不过就是一个调频
你的头脑可以带你到…
我都想像不到的地方
他都有吃饭吗?
没那么简单
Po
派崔克这个名字很适合小男生
Po,还记得我吗?
艾美莉亚卡尔可以跟树交谈
Po,我是艾咪
杰克是我朋友
我希望你可以把我加进他的亲友圈
我知道你关心他
可是这真的仅限于…
拜托了
我会把你列为亲人
谢谢你
你说得对
这真的是超棒的花生草莓三明治
我就说吧
我昨天去看Po了
你去治疗所,为什么?
我很想他
我希望你先问过我
对不起,我只不过是…
很担心他
是啊,我也非常担心他
可是我别无选择
因为原本的学校要赶走他
保险又完全谈不成,还有我的工作…
另外…
我完全没有钱了
这样我没办法照顾他
比尔说得对
我自尊心太强
我对工作也是这样,对Po也是这样
你…有没有想过
Po为什么会神游?
我…我想过他为什么神游?
当然
有啊,我想过
我想知道他为什么神游
想知道为什么他夹著手臂
我想知道他为什么不吃饭
我想知道他到底学不学得会绑鞋带
会不会交女朋友或甚至结婚
我想过很多
我在那里的时候
他们跟我说你好几天没去看他了
他们这样跟你说?
我一直在模型店里连值两班
这样才不用卖房子
他们有跟你说这个吗?
我只是在想…等你有空的时候
你应该要过去看看他才对
这是怎么一回事?
你为什么要管我的事?
你又不是他妈妈
你说得对,我不是他的妈妈
可是你是他的爸爸
不要让他脱离现实到救不回来为止
我只是想要帮你的忙
可是我没有请你帮忙
你说得对
大卫?
贝丝
我今天晚上想要在这里睡
我真的好想好想你
Po还好吗?
Po?
你不是才去看他吗?
我好像听见他大叫
对
对,我只是…
我自己真的做不到,我需要你在
你已经做得很好了
你真的很棒
大卫,不要害怕
威尔森先生
你的儿子Po,从治疗所跑出去了
麻烦你尽快赶过来,快点
比尔,他在哪里?
大卫,我很抱歉
可是我们真的不知道…
我们每个地方都找过了
他不在诊疗所里面
我跟你保证
这种事从来没有发生过
你们这里有监视摄影机吗?
这里有
数位视讯录影机在行政办公室里
那好,现在可以说一下
怎么把他搞丢的吗?
我们会找到他,我跟你保证 没错
比尔,你要负起全责 大卫
你千万不要告诉… 先冷静下来
先生
我们有证人看见符合叙述的小男孩
他一小时前在这条路坐计程车离开了
可是不知道是哪家计程车公司
也没有车牌号码 天啊
你知道你儿子会坐计程车去哪里吗?
我知道
Po
Po?
Po,听得见我说话吗?
走吧,准备好了吗?
我一旦上了太空船就再也回不来了
对不对?
我们可以在很多星球上生存
可是只能选一个生活
我知道你会做出正确的选择
我不准你离开我
你听懂了没有?
我绝对不会让你离开我
我准备好了
我好高兴
Po,拜托
Po?
Po,听得见我说话吗?
拜托,小伙子
Po?
Po,拜托你回到我身边
爹地,你不要害怕
你说怕什么,小子?
你不要怕我啊
因为我不想要大家都怕我
你不要怕我啊,爹地
我不会怕你啊
爹地不怕了,再也不怕了
妈咪在哪里?
Po
妈咪死了
我…我没有带你去丧礼,因为…
我做错了…
你完全没有机会跟你妈妈道别
我真的很抱歉
可是你听我说
Po,你的妈咪
她在天堂
在天堂跟天使一起跳舞
她很好
听懂了吗?你妈咪过得很好
我知道
我很想她,爹地
我也想她,小伙子
我也很想她
我们走吧,小伙子
有鉴于我们过去几天
针对Po召开的会议
以及Po的父亲所提出
十分详细的新学习计画
我们已经决定要让Po重回帕克国小
而且还要感谢杰克跟他细心的观察
泰勒马区因为霸凌已经被开除了
威尔森先生,我很抱歉
我们没能早点发现这件事
杰克,谢谢你
天择是植物跟动物适应的理论
最早由查尔斯达尔文
在1859年提出
你应该发现了吧
我已经读到字母N了
天择论成功的解释了
拥有较佳特徵的生物
更容易生存下来
Po威尔森
你没有经过我的同意就偷偷看我的书
没错
我怕时间差不多了
随著时间,你就会渐渐忘记我
我们还是会跟你在一起
就像你妈妈一样
其他人也都会看著你的
永远都会看著你
好了
觉得怎么样?
爹地,是彩虹耶
是吗?有彩虹吗?
彩虹
一道彩虹
是一道彩虹
彩虹 果然是彩虹没错
你真是个天才
我就说吧 是你说的
一道彩虹 没错,是你说的
来击掌吧 彩虹
它会飞了
我儿子把它取名为彩虹翅膀
这把上升力提升了百分之八十
这个设计会改变所有人
未来一辈子的飞行方式
我的天啊
你确定飞得起来吗? 我确定
飞得起来
我们测试过了
最快的话下个月就可以进行全面测试
这就是我向你承诺的飞机
做得好,大卫
谢谢你
还有一件事
我要辞职
你说什么?
他只是太兴奋而已
佩姬,谢谢你
等等…
老兄,你是认真要辞职的吗?
大卫
不要,我要把这个专案交给班
他是你第二聪明的手下
不好笑
那你要做什么?
要是你解决健康保险的问题
也许我会回来
在那之前
我需要休息一下,好好陪陪我儿子
你这个年纪要全部提出四十万美金
很不寻常啊
是很不寻常
我儿子也一样
我想在不损失房产的情况下
休息几个月
你确定你不想要留一点
长期固定存款吗?
全部现金领出
这些可是很大一笔钱
我不会说这是很大一笔钱
可是如果我的月薪
没有至少达到两万块
那我就真的要报警了
威尔森先生
你的帐户里有超过四十万美金
什么?
我承认你的一些股票选择
的确风险很高
不过报酬率也相对很高
我没有什么股票
可是这些应该是你的买卖文件吧
我们有收到传真
这些…是你签署变更的文件,对吧?
请帮我签名
如果你想再查一下帐户也可以
请给我们支票吧
没问题,先生
起司通心面…
很好吃
爹地,她很漂亮
Po,她的确很漂亮
你们两个嘴真甜
我有东西要给你
我知道你生日还没到
可是我想要你先拆开
你做了什么好事?
等著看吧
这是什么啊?
让我看看
比利艾铎的演唱会?
比利艾铎…
嗨,妈
我有东西要给你
“这就是为什么”
“城里所有的女孩”
“到处都跟随著你”
“因为就跟我一样”
“她们也都想”
“靠近你”
“献给伊凡”
“每67位儿童中”
“就有一位自闭症患者”
“伯特‧巴卡拉克将此曲”