主演：蒂姆・_e斯
主演：摩根・弗e曼
片名：《肖申克的救H》
主演：U伯・D
主演：威廉・桑德勒
主演：克R希・布朗
主演：吉・洛
德弗瑞恩先生
…描述一下你太太被\晚，你曾和她^些什N？
一些很糟糕的
她f她很高d我已知道，她不想再偷偷摸摸了
她f她想x婚
-你r有什N反？
-我λf我不在乎的
“在我看你在雷Z市前，下地z吧！”
你的居曾你f^@些吧？
S他怎Nf
我r很不_心，什N都不得了
你和太太吵後l生了什N事？
她收拾好行李
到昆汀先生家e去了
葛_・昆汀，I高夫教
你知道他是你妻子的情人
你跟她了幔
我先去了组g酒吧找
接著，我_去了昆汀家，但他不在家e
我把停在街角
等在那e
有何企D幔
我不太_定
我非常困惑
有c醉
我X得
我只是想一他
他到家後，你就M屋⒘怂
]有，我控制了自己
我_回家睡X硗一切
在回家的路上，我把扔M了河e
我很肯定@一c
但我感到奇怪的是，第二天早上清女工lF……
你太太和她的情人死在床上
致死的子是出自c38口降氖
德福瑞恩先生，你和我一佣加X得那是巧合幔
_是巧合
你仍猿终f你在凶案l生前
已把扔M河e了幔
@δ愫苡欣
@是事
T警在河e找了三天，但他]有找到你的……
所以o法b定
死者身上的子是否出自你的
@δ碚f
也非常有利，不是幔德福瑞恩先生？
因槲沂o辜的……
所以我lF找不到ξ曳浅２焕
各位先生女士，你到了所有的C
我有他犯罪的C，我找到他的_印
留有他的指y的子^
打碎的酒瓶上也留有他的指y
最重要的是
我知道他的妻子和她的情人
pp倒P在血泊中
他是犯了e
但他所犯的e乐氐健…
……需要用死碲H罪幔
你考]r
想想@……
一匣只能b六w子，而不是八w
我肯定@不只是一rn佣犯下的罪行
那至少是可以理解的，即使不能恕
不！
@是统
一冷血者的统穑看看@些：
每死者都身中四
共是八而不是六
那表明子打完後
他停下硌b子
以便再次向他_
每人多加一
就在^部
德弗瑞恩先生，我X得你非常冷血
看著你都令我毛骨然
我以本州x予我的嗬
判你身K身O禁
分e晌凰勒撸退庭！
坐下
你因被判K身O禁己在此二十年？
-是的，先生
-你感到後悔幔
是的，^τ校先生
我是f，我得到了教
我敢f我已完全改了
我不再楹ι
@是神的真理
“不合格”
嗨，瑞德
怎N恿耍
不同的日子，同拥慕Y果
我知道你的感受的
我下星期又要被否Q了
Γ我上星期也被否Q了
一向如此
嗨，瑞德，o我一包
L_！你已欠我五包了
-是四包！
-五包！
我想在美的每邦或州Oze都有像我一拥娜宋
就是能蚪o你搞到|西的砘
定制的香，一包大麻……
c祝你鹤踊蚺焊咧挟I的一瓶白m地，
只要你喜g
或者缀跛有|西……
是的，先生，我是冷酷的人
所以1949年安迪・德福瑞恩碚椅
能否弄塔・海Az的D片Mr
（塔・海Az：Rita，Hayworth）
我告V他]}
安迪・杜福雷在1947年淼叫ど昕吮Oz
罪名是\⑺的妻子和她的情人
入z以前，他是波特my行的副裁
λ碚f是年青有
好啊，瑞德
你f英Z幔
跟著@L官走
我一生中]^@N差诺娜
^戆。〉竭@e
今天要幔瑞德？
是X？
香，我筛
好吧，你I哪一？
那又矮又瘦的
-排在第八的，他是第一的
-的！我也想I他
你定了，孩子
你下注了
我I那的那胖子
排在第五的那，我四根香
今天又有新人
我又有的玩了
我承J我初次到安迪的r候，]什N特e的感X
他看起硭坪躏L一吹就倒
@就是我λ的第一印象
你Il？
那高子
那人？不可能的
-我十根香
-那可是大注
l碜C明我看e了？
海伍德？格？
史基？
弗洛德？
四小鬼
回囚房去，要查房了
所有犯人都回囚房去
向右D
往前看
@是哈德利先生，他是@e的看守L
我是ZD，@e的典zL
你都被判有罪了
因此被送到@e
t一
不得C^上帝
在我的Oze不得有人C^上帝
其他的l例……
其他的l例，你慢慢就知道了，有}幔
何r吃？
我叫你吃的r候你就吃
叫你去所你就去所
明白幔勘康埃
站好
我只相信|西
o律和}
在@e，你佣加
把你的思想交o上帝
你的身w交o我
g迎淼叫ど昕吮Oz
解_他
D^身
蛄
到\子上去
D身，o他消毒
D身
出恚去I你的衣服和}
下一！
往右走
右，右
左
毫o疑，第一晚是最y熬的
赤裸裸的M囚\，就像出生r那
消毒粉令皮w像被火一
他把你GM囚\
P上FT
那r你才感到@是真的
瞬g^去的一切都x你而去
剩下的只有^去的回
很多新淼娜嗽诘谝煌矶缀醢l了
有些人甚至痛哭流涕
一向都如此的
唯一的}是
l是第一呢？
我想那是用碣博的最佳玩意
我把注押在杜福雷身上
熄
我得我在@e的第一晚
似乎是很久以前的事了
嗨，新淼
新淼
你怕黑幔
我打，你希望你爸和你]把你生下
蠢i！
他是喜g逗新人
不_目的，誓不甘休
嗨，胖子
胖子！
聊天吧
我知道你在那e，我能你的呼吸
e理e人怎Nf，你到幔
@地方]那N差
@影
我介B你JR他，就像一家人
我知道有人
很芬庹JR你的
尤其是你那又白又嫩的屁股
天啊！
我不凫哆@e
-嗨，有人A了
-我要回家
是胖子
新人！
我要回家
我要我
我操^你！她不怎N
l生了什N事？
他v粗，我要告V典z官
告V他我操你屁股吧
我出去
胖子，你想怎N樱
求求你！我不在@e的
不是我
我不警告你的
R上你]上你的臭嘴，否t有你受的！
-]嘴，]嘴
-求求你……
你不明白的，我不在@e的
把囚\打_
我也是！@e被他弄得就像Oz
狗娘B的
L官，算了
如果我今晚到有半c音
我μ彀l誓，你吃不了兜著走
所有的人都不放^的
把他抬到t室去
德福瑞恩第一晚就我了砂
他整晚一言不l
北}三牵出
北}二牵出
南}三牵出
涑矸棚L
出去！
你涑阅幔
不，我]@打算
你介意幔
你真不e
芸苏fxx你
它某惭e掉下砹
我要照它直到它w橹
不！他^砹
早上好，各位
不e的早晨，不是幔
你知道我的意思的，幔
把它拿出恚把它排成排……
非常T人的一行
看看@
我真受不了了
瑞查德、S吉尼……
我的屁吧
再我的
很z憾，你下注的那了
但我很喜g我下注的那人
我到他就要H他一下
你楹尾话严分o他c？
嗨，利W
@周你在t室值是幔
我下注的那怎N恿耍
死了
哈德利打爆了他的^
晚上t生都回家了
可z的砘锞驮谀茄e躺到早上
可是那r我已o能榱α
他叫什N？
你f什N？
我只是想有人知道他的名字幔
P你屁事，新淼模
他叫什N都o所^了，他已死了
嗨，有人和你一起幔
有人喜g你幔
嗨，在@e我都需要朋友
我可以做你的朋友
y得手
我喜g
安迪一_始很自]
我猜他在想k法
接受牢e的生活
一月以後他才_口
和某人
就像你所看的
那人就是我
我是安迪・德福瑞恩
⑵薜你y行家
你楹我⒛愕钠拮樱
我]有⑺
你很m合@e
@好人都是o辜的，你不知道幔
-你檫MOz？
-我什N都]做，律害了我
f你很冷酷
你以樽约汉芰瞬黄穑幔
你怎NJ槟兀
f，我不知道
我知道你能拿到`禁品
我能搞到
你能o我Q嘴槌幔
Q嘴槌
-要质颤N？
-你P心@幔
如果是牙刷我就不你，我_rX
但是牙刷]有力，幔
有道理
一Q嘴槌有六至七英寸L
-看起硐小z子
-z子？
打石用的
-石英
-石英？
有母、~岩……
石灰岩……
@Nf吧
我收集石^
我想在@e最大限度的重操fI
或S你想用它攻裟橙
不，我在@e]有橙
不？等著瞧吧
f回
那姐妹花很喜g你
特e是伯格斯
就算跟他f我不好此道也]用
他也不是
是@地方他@
畜牲只知道用暴力，不管他人喜不喜g
如果我是你，我加倍小心
-xx你的忠告
-忠告免M
你知道我心什N
就算我有麻┮膊用Q嘴槌的
那我猜你想挖洞逃出去
我f漏了什N？什N|西@N好笑
等你看Q嘴槌你就明白了
I@|西一般要多少X？
七美元，五金的零售r
我一般要加20%
但@|西很特殊
LU越大，rX越高，一口r，10元吧
就10元吧
你那是浪MX
槭颤N？
@e的人喜g突z查
他找到Q嘴槌就被充公
被他lF的，你e把我供出
否t的就e想再和我做生意了，你明白了幔
我知道了
xx你，你叫……
瑞德
都叫我瑞德
@名字怎N淼模
可能因槲沂前m人吧
我F在明白他楹慰粗兴了
他不太f
一e一佣疾幌衿胀ǖ娜
他漫步著
就像在公@e散步
像穿了件[形的外套
可以f
_始我Π驳暇陀泻酶
快c！我srg的
快c
你太太δ愫幔
安迪f得很
我最K拿到那玩意
用@|西硗谒淼
起a要花六百年
-要幔
-今天不用了
要幔
送到德福瑞恩那e去
德福瑞恩，@是你要的
xx
漂白粉不蛴昧耍你再去後面拿c
@可以弄瞎你的眼睛
H鄣
你不懂
你越暝越^a
我很想f安迪打A了
或者姐妹花放^了他
我希望能@Nf
但是Oz不是童世界
他]提起是l
但我都很清楚
事情就@映掷m了一段rg
Oze的生活都是常
和更多的常
安迪的上常出F新的痕
姐妹花不嗟仳}_他
有r候他能逃
但有r不能
Π驳碚f
@已成了他的常
我相信最初的赡晔亲钤愀獾
我也相信事情再^m@酉氯
@地方Z去他的精神
但是，在1949年的春天
上^Q定……
工S的屋需要重修
我需要12名自者工作一星期
你知道的
特殊的工作有特殊的好
@是敉
五月是敉拥暮rg
排好
超^100人竺⒓
威勒斯・E・安戈……
艾力斯・瑞丁……
你明白了吧？
我和我JR的都被x中了
安迪・德福瑞恩……
@只花了我每人一包的代r
我然也像往常一淤了20%
德州的律打L途o我
我f，“喂？”
他f，“很z憾，你哥哥死了”
-我很y^
-我K不y^，他是混蛋
x家多年，早就他死了
@律ξ艺f
“他死的r候很富有”，有r值超^百f的油井
超^百f的？
-有些混蛋的\庥r候就是好
-有你的份幔
三f五千K
那就他留o我的
-美元？
-
真不e，就像中了彩
不是幔
笨蛋，你想政府如何ξ遥
他拿去一大半
可z的布朗
真是走\，嗯？奇u大辱
有些人X得很糟糕
安迪，你傻了幔
看著你的拖把，嘿！
m然要交c，但你可以……
也S蛸Iv新，但接著呢？
你必樾萝上死的，S修和保B
孩子p著你е他兜L
如果年底算e了金，要掏自己的腰包
告V你！山姆叔叔
他只是假仁假x
他在找死，^m只畎
什N兄弟，呸！
哈德利先生
你信任你太太幔
噢，@很有趣
你o我挨揍的也S更有趣
我是f，你是否J樗δ悴恢遥
_c，米特，他自己出意外
他把他推下去的
如果你信任她，你就能……
……拿到三f五千元
-你f什N？
-三f五千元
一分不少
你最好f明白c，小子，不然你完蛋了
你要拿到@PX的，就把它送o你妻子
政府允S一次性c配偶金~的上限是六f美元
-胡扯！免的幔
-免的
局一毛X也拿不走
你是那\⑵拮拥你y行家幔
我楹我相信你？
@是合法的，你可以去局，他o你同拥幕卮
我知道即使我不告V你，你也能查到的
我不需要你斫涛以觞N做
然，但你需要有人湍闾佣
你需要一律
那些A盛D的混蛋？
我想我能湍悖那你就能省cX
我湍闾詈梦募
缀跏敲赓M的
我只要求o每同事三瓶啤酒
同事？你真的l_了
一敉夤ぷ鞯娜四苡衅【坪鹊脑
……感X更像一男人，那是我的意……
L官
你在看什N？
^m只
就@
在完工前的第二天
在49年的春天e，一群在工S上面b修的罪犯
早上十c坐在屋上
享受著清龅钠【坪托ど昕俗烂艿谋Ｗo
@N事在肖申克]有l生
趁龊龋女士。
他b作很大度似的走碜呷
我坐著喝著啤酒，光⒃诩珙^，X得是自由人
感X就像在b修自己家的屋
我就像造物主
安迪看起
也有c不同了
他上露出奇怪的笑容
望著我喝他的啤酒
要睃c幔
不，xx，我戒酒了
如果他不和z警打交道
或S就不能和我交上朋友
我？
我X得他@幼鲋皇榱嗽诖烁械阶杂
哪怕只是一小
④
象棋，@是一王者的[颍什N？
文明，鹇
我一c都]察X，我@
改天我教教你吧
好的
或S你我可合作
你找θ肆耍我能弄到很多|西
我可以合作做Iu，我淼窨
一面是石膏像，另一面是肥皂石，你X得怎樱
@需要很多rg
rg不是}，只是]有石^
操鲅e拾到的都是小石^
大多是Z卵石
安迪，我是朋友，幔
我想是的
我能你}幔
你楹我⒛闫拮樱
我是清白的，瑞德
就像@z中其他人一
你怎M淼模
和你一樱是\
清白的？
肖申克Oze唯一有罪的一
金z雀在哪e？
你怎N知道的？
-我怎N知道？
-原砟悴恢道
金z雀就在那e
在我家到女人唱歌很@是幔
那_令我……
很@
等等
她出隽
我最劭此[弄^那
我知道，@月已看了三遍了
吉_，你好幔
我？
天啊，我喜g@
我明白你什N都弄得到
是的，要什N有什N，你要什N？
-塔・海Az
-什N？
你能找到她幔
你就是尼幔久大名了
-要星期的rg
-星期？
很抱歉，F在她又]有坐在我的大腿上。
但我能找到的
放些
xx
-L出去！
-我要Qё恿
我f了，L出去
你打算大叫幔
我做了Y吧
他打爆了我的鼻子
F在
我要拉_拉
我o你什N吃你就吃下什N
然後再吃_斯的，你打爆了他的鼻子
他得到ca
我咬嗳魏畏胚M我嘴e的|西
不，你]明白
你那幼龅脑我就把刀插M你的耳朵
好吧，但你得知道突如其淼哪X部撞
令受害人×曳
事上，我f受害者咬o牙P
要用F棍
才能撬_他的嘴巴
你怎N知道的？
e看到的
你不看？白V？
H鄣
你不@拥
伯格斯]有把任何|西放M安迪的嘴e
他的朋友也]有
他只是把他揍了半死
安迪在B院e整整躺了一月
伯格斯t被iM黑房P了一周
伯格斯，rg到了
遵命，^
回到你的囚}，等著查房
所有犯人返回囚房
什N事？
-他要到哪e去？
-抓住他
救命
之後，有杉事再也]l生^了
姐妹花再也不敢惹安迪了
而伯格斯再也]有站起
他被送到一特殊t院去
我所知，他在下半生中……
都只能靠筒磉M食
我想o安迪_g迎c祝他驮
起砗懿诲e
啤酒的事我欠他的情
他喜g下象棋
o他找c石^吧
夥
我找到一K
我找到一K，看
希伍德，那不是皂石，也不是石膏
你他的是地|W家幔
他是Φ模@不是我要找的
-@到底是什N？
-S球
-胡扯！
-不，是RS
袂了的
他的
不久，他_始JR石^
安迪在L末回淼r候
我已找到足蚨嗟氖^他忙不停
那星期我也收到很大批
香
口香糖
威土忌
著裸女的淇伺
然，最重要的是
塔・海Az
注意，要查房了
站起
面向站好
D^身面向典zL
很高d看你在看@本
特e喜g哪一章？
看到你，就知道……
你是精神之主
R可福音第十三章三十五
我一向都喜g那一章
但我更喜g
我是世界的光
跟S我就不步入黑暗，而能得到生命的光
s瑟福音第八章第十二
我f你精通W
不e
人得有一技之L
@你怎N解
@是，打磨石^用的
@是我的小嗜好
相乾Q
看]什N古怪的
@是未我批准的
但是……
凡事有例外
iT！
差c忘了
我不能取走它的
救H之道就在其中
是的，先生
查房其只是藉口
事上
ZD是想考察一下
我太太在教堂做的
很不e，先生
喜g洗衣房的工作幔
不，先生，不是特e喜g
或S我能做ce的……
利用你的WR
芸耍布斯呢？
安迪，我到你砹
我砀你工作
我知道，他跟我f了
也是被踢的幔
我你看看吧
戆
就在@
肖申克OzD^
《家地理》……
《x者文摘》……
矍樾≌f……
sI……
@指南
每晚我推四走
名字在@板上
很容易的工作
-有}幔
-你了多久的D管理T
我1905年入z，1912年在此工作
你一直都有助手幔
]有，工作不是那N忙
那槭颤NF在我恚
我不知道
但我很高d有伴
就是他
我叫迪格斯
我想……
鹤由暾助W金
我明白了
坐下碚好幔
布斯，你有和P幔
xx
那N
迪格斯先生
接著安迪迪格斯
你想你的鹤尤ス佛是耶？
他]有@诱f
上帝可以作C
迪格斯愣了一
傻笑著和安迪握手
老天！和他握手
我告V你，我感到……
安迪若穿上那套衣服
他就成德福瑞恩先生的了
安迪，又交上新朋友了？
我不J槭桥笥
我是一能提供蚀_政的\⒎
只是某人不e的W人
至少可以令你x_洗衣房
可能不是那N蔚
我打算U大D^，找c新
是找球桌吧
你打算怎N做，我是f
怎N得到新，向l求
我向典zL要X
噢，孩子，孩子，我v了六典zL，懂得了一l
一事，宇宙真理
那人]有生出
你向他提出定遭拒^的
-A算不蛴
-我知道
或S我信向⒆hT提出
只有三N情r能蛹{人的X
多建、多建牢房和增加Oz
若你批准，我想L一下，每L一封信
-他不能永不理
-然能
如果你著高新那就吧
我硖婺慵某觯怎樱
就@樱安迪_始每L一封信
就像他f得那
但如ZD所f
一直都o回覆
^了四月，安迪已桶氮z警蠖
後恚全都找他兔α
B典zL{斩加伤理
後恚他安排
球在季中比
所有的球都е蠖表
所以莫斯比Oz……
配o你一支，但要你自己付X
ΓB手皮套也是
那可以p免款，你可把它下
是的！安迪就像一正常的
事上，在季中他如此的忙，允S有一褪
瑞德，你可以取1040表格幔
每年有一月x_Oz去木工鲎龉
同r，安迪仍f不嗟信
安迪、瑞德，布斯出事了
看著T
冷oc，布斯
千fen樱放下恚
-放下恚死！
-l生什N事？
他突然掏出刀
有事慢慢商量好幔
]商量N地的，我要割嗨的喉
他有什NΣ黄鹉悖
去z警吧
我eox
我都知道，你不害海伍德的
-幔海伍德？
-是的
他是你的朋友，布斯是v道理的
幔
那N把刀放下，看著我
把刀放下
看看他的脖子
看看他的脖子，他在流血
@是唯一
使我留在@e的k法
你了，你不@幼龅
放下，放下刀
放
一切都好的
他？那N我呢？
@愚蠢的子差c割辔业暮
你就B刮E子也比@刮得害
究竟怎N@樱
]什N，我只是M砗退道e
y到你]f？他@得假
我就是不明白，l生什N了
老砘锆了
蛄
-我f你得尿流
-去你的
不要f了！
布斯不是了
他只是被w制化了
w制化？什N|西？
他在此已有五十年了，海伍德，五十年！
@是他唯一JR的地方
在@海他是重要的人
一有教B的人
在外面，他什N都不是
只是一假出淼那舴
申借C都有困y
你明白我f的幔
瑞德，我相信你f是屁
怎N想S你吧
我告V你，@些很有趣的
_始，你恨它
接著，你m了它
rg久了
你_始x不_它
那就是被w制化了
-我永h不那拥
-幔
因槟]布斯那娱Lrg在此
太α
他把你送到@e砩活
@就是他_想要做的
o怎右呀部分_到了
我不能再照你了，芸
你走吧
你自由了
布斯，祝你好\
大家好
外面的改令我y以想像
老^，找死啊？
我童年r只^一次汽
但F在到都是
世界在一片巨大的忙碌之中
假委To我安排了中途宿舍
叫做“酒人”
和一份工作
在一家s店e包b食物
m然很辛苦，但我很努力工作
我的手常感到酸痛
得用哟
上次缀醮┑琢
到那女士f的幔
是的，先生
我想那店主不太喜g我
有r工作完後，我到公@e去喂那些子
我一直希望
芸w砗臀掖蛘泻
但它奈磉^
我希望，不管在哪，它都^的很好，又交到新朋友
晚上我不能入睡
常作簦身w像一直往下掉
醒r感到恐
要想一翰胖道自己在哪
也S我用打劫，他好送我回家
我可以打死那店主，作~外a助
但我已太老了，再也植涣诉@N蠢事
我不喜g@地方
它令我感到害怕，我Q定……
x_
我岩伤
但不是槲疫@老牡
我岩伤，但不是槲疫@N老牡
另外，跟海伍德f，上次的事很Σ黄穑e放在心上
不再有痛苦的感X了，布斯
他死在@
你死的做了什N？
一F糟，我砀嬖V你
-@些都是什N？
-你告V我，全都寄o你的
拿著
H鄣牡赂ト鸲飨壬
你的硇耪求，州政府芙o……
你的D^M
@是200元
而州立D^
捐出f和日常用品
@些是你所需要的，而此事亦告一段落
┱w下勿再硇
典zL回砬耙清理好
知道
安迪，真不e
哦！
只用了六年rg
由F在起，我每星期煞庑
你真的很狂，把@呵謇砬Q
照他f的k
我去所
回r
不想到@些
安迪，到了幔
德弗瑞恩！
安迪，我出去
我到今天也]不明白，@x大利女人在唱著什N
事上，我也不想去明白
有些|西不f更好
我想那是，如此的美
o法用Z言硇稳
美得你心痛
我告V你，那音w翔
比在@灰暗地方的任何一人粝氲亩家高h
像一b美的小B，wM了我@灰色的B\
@些消失了
在那一刻
每在肖申克的落伍者，感到了的自由
但那令典zLO度怒
_T
_T！
德弗瑞恩，_T
把它P掉！
我警告你，德弗瑞恩！把它P掉
德弗瑞恩
你落到我手e了
安迪被P禁]芍
站起
-看看l回砹
-大g家！
你就不能放些好的幔嗯？比如h克.威廉姆斯！
]淼眉敖邮茳c播，他就破TM砹
-被P了芍埽值得幔
-那是我最好的r光
]有被P小容易^的事，那地方一星期就像一年
Γ我有莫札特先生陪我
他你Я袈C到那海
它就在@
在@
@就是音返镊攘Γ他……
不能把它哪氵@Z走
你]此感X幔
我年pr曾W^吹口琴
可是，F在已失去d趣了
因樵谶@e]有任何意x
@e才是它最有意x的地方
你需要它就不忘它
忘？
忘有一些
地方
在@世界上，不是用石^成
有些|西……
在刃摹…
不能到_……
……不能|摸
凫赌
你在f什N？
希望
我告V你，我的朋友
希望是很危U的|西
希望人狂
它在@]用
你最好T@想法
就像布斯？
坐下
你因K身O禁在此三十年
X得自己被改造了幔
是的，先生
毫o疑
老f我己改^
我已不危害社
上帝可以作C
真的改了
“不合格”
三十年
你@诱fr
想^是怎舆^的幔
我在想十年是怎舆^去的
@
@是c祝你假被拒^的Y物
打砜纯窗
跟你的κ仲I的
e介意，我想它o你一@喜
它真漂亮
xx你
你用它泶底幔
不
不是F在
P上！
“@新女孩o你o念十周年，安迪”
熄
安迪f到做到……
他每L煞庑
1959年，州hT最後K於面ΜF
那200元的支票起不了作用
最後通^每年芸500元
碜他]嘴
S後安迪所f的令你感到更意外
他跟x和慈善C至
他用剩下淼腻X碣I
《金yu》
_伯特・路易士……
斯蒂文森
科幻，冒U
下一本是什N？
是汽修理
和肥皂雕刻技g
技gc酆茫教育性那一
《基督山伯爵》
那不值一看
作者是v山大……
……大仲R（Dum-ass）
“大仲R”（Dumb ass）
“大仲R”？
德弗瑞恩，知道那是什N故事幔
v越z的，你喜g看的
那我X得l到“教育”，Π桑
我其N的SrM可能兔
到了甘迪遇刺那一年
安迪把一充M松脂味的Σ亻g
成了新英格m州最好的的OzD^
那e有最好的h克威廉姆斯唱片集
那也是ZD典zLl展大的一年
推V他著名的“仍诟脑臁庇
你可能蠹上x到^
所有的媒w都刊出他的照片
@不是放任的方式
……而是一N真正的M步
……犯人恢偷赖
收容人被m的O督
使他能在外面工作
榇蟊服
他懂得拥r值
樯服盏恼\
在最低耗支情r下，砝用{人的金X
然，ZD]有跟蠼缯f
“最低耗支”其是相不_切的f法
有很多k法能m天^海的
人力，物力，你f多少就多少
上帝，X是@L入！
^m@樱我不用至
有@些诠ぃ你可比@上的承包商出更低r
我提供有用的社^
蠼碚f很勇，但我要B家活口的
我走得太h
我需要@份公路的合同，如果拿不到我就完了
LL我的妻子o你特u的陷吧
好好考]一下
如果我是你Υ撕贤K不心
我已把人手派至e
xx你太太的糕
每P暗P交易下
淼拿恳环皱X
都是由安迪碜饔的
晒P存款
文尼H和新格m，一天又^去了
-把我的|西拿到洗衣房
-商滓路要乾洗的，有架上的袋子
如果他再把我的r衫{^了^，有他好受的
我看上去怎N樱
-很不e
-@是盛大的慈善晚
州L也出席
你要剩下的@些幔
烤的太y吃
xx，L官
我f@拥呐桑他收了不少
他有你想像不到的手段，回扣、酬金..
黑X像河一恿鬟^@e
但他t早得解X是暮味淼
@就是我可嫫渲械脑因
我安排了一切磉^V
股票、券、市政免……
我把X送到外面，等它回淼r候……
-得就像女
-像洗衣C
到ZD退休的r候，我已他成榘偃f富翁了
如果被他抓住的，他⒃谧约旱谋Oz穿上@拥奶a服
看砟ξ]有信心
我知道你很能郑但是蛛zRE留下
只要有人想查，FBI，局
不管怎
有人被砍
是的，但不是我，也不是典zL
那是l？
m度・史蒂文
l？
牟怀雎的拍n
他是舻某钟姓撸他才有罪
他那e是^V黑X^程的起c
不管他如何{查，都只查到他
他是什N人？
他是一幻影，幽`，是兔子哈威的第二表弟
我{空……
造出他
他只存在於文件中T了
你不能只@N捏造一人
然可以，如果你知道我社系y的漏洞
吃@的是]政就能湍阕龅
史蒂文先生有出生C明
{陶蘸蜕
你在f笑
他追查舻脑，只是在追查
我幻想出淼娜
喔，死
我]f^你很能幔
死，你直是勃朗
有趣的是
……在外面，我是\的人，正直得像杆直箭
成_子就不得不到Oze
你心^幔
我]⑴c，我只是理收益
一l好的分界，也S吧
不^我也建起了D^
椭囚犯取得高中文{
你可知他何我做所有@些？
你_心，好退“清洗”……
洗的是X而非床
我工作p，那是交易
姆・威廉姆斯1965年到肖申克Oz服刑
因非法入室行`，被判赡瓯O禁
那是λ饺说姆欠ㄈ肭
T警在佩妮家後T抓到，他在旁鬼鬼祟祟的
年p的朋克
“uL”先生
^於自大
快c，老砘，慢得跟糖{一
我乾著急
我R上就喜g上他了
我尼衢T出恚像@优踔C
一件大的老砘铮我都看不到了，然後我到@音
e樱e起手恚
我站在那e，捧著C，他又f：
“你到我f的幔俊保我f，“是的，先生”
但我掉落|西，你告我乃人物
你曾在卡士文服刑，是幔
是的，那阂好^得多
L末有休假，工作也很有
不像@e
看砟阍谛掠⒏裉m都呆在e
我十三q出道，哪e都去^
ff看，也S我也去^那e
也S你D行了
我是f
……你不是一流的小偷，你e的
是幔磕阋槟愣@？
你怎M淼模
我幔
律坑了我
@核有人都是o辜的，你不知道幔
後碇道，姆竟然有妻子和出生的女
也S他想到她在街上流
孩子L大s不知道父H是l
不管槭颤N，之
他竟努力起砹
我想考取高校文{
f你已土撕芏嗳肆
我不在失≌呱砩侠速Mrg的
我再也不是失≌吡
-你真？
-是
你真的是J真的？
是的，先生，^κ钦娴
好，因槲要做就要……
……有始有K，^Σ荒馨胪径U
}是……
我R字不多
好吧
你不R字
就@
我就由它_始
就@樱安迪_始o姆上n
淖罨A的字母_始教
姆W得很快
牟恢道自己的明
]^多久，安迪_始教他n程热
他很喜g@孩子
鸵孩子上M他很快
但那不是唯一的原因
Oze的日子很慢
要用某些事情硐磨rg
有人收集]票
有人收集火柴盒
安迪建起了D^
F在他需要新的
那就是姆
那和他多年淼衲ナ^的原因一
也如同他把美女的像煸上的原因
在Oze
一人不能心e空著
在1966年，姆要⒓涌荚的r候
可鄣娜鹂（Raquel）出F了
rg到
好了幔
真的是一F糟
我白花了一年rg在@狗屎上面
也S]有你想的那N糟
比我想像中的要糟，就像在考中文
看看你得了多少分？
我砀嬖V你吧
煞
那就是你死的考
什N爬上洌5乘以5是25
去死吧
他的
我感X很差
我令他失望了
不是@樱孩子
他以你s
我跟他是老朋友，我很清楚他的性格
明的夥伴，不是幔
就像Mr一勇明，他以前是y行家
他槭颤N被抓M恚
\
你f什N？
人不可以貌相
在床上捉到妻子和一高夫x手，把他一起解Q了
我偷了一v
@是很不的事
在出z前六月
我有了新同房
艾R・布R奇
一选⒈┰甑幕斓
人人憎的那N，明白我的意思幔
刑期是六到十二年，持械劫
他f自己犯了不少案子
y以相信，他很容易激樱你放屁，他就暴跳如雷
整天f不停，牟婚]嘴
他他去^的地方
他诌^的案子，上^的女人
和他⒌娜
那些他不爽的人
他是@Nf的
有天晚上，我_玩笑的f
我他，艾R，你⒘苏l？
他f……
有次我在l村俱凡看蚬
看到淼娜硕挤歉tF
所以我x了一砘
有天晚上到他家e去
劫|西
他醒^
令我很不爽
所以我⒘怂
他和他的情D
那是最精彩的部分
她在和@I高夫球手做
但她是有夫之D
她丈夫是y行家
而他竟成了替罪羊
@是我^的最震@的故事
更我吃@的是，你竟然相信了它
先生？
很明@威廉姆斯很喜g你
他知道你的事後想你振作起
他年p，不怎N明事理
他根本不明白@δ阋馕吨什N，@K不奇怪
zL，他v的是事
就f@，如果有布R奇@人的
你J樗跪下恚哭著f“是我做的，我坦白”
方便的，o我加K身O禁吧
但是姆的C供能我的案子重
前提是布R奇在那z中
也S他F在已@了
他有他的住址的
@是C，幔
你怎@N愚蠢？
什N？
你f什N？
愚蠢，@是故意f的？
你忘你自己的身份了
俱凡有他的工作卡的……
和有他名字的蠖表
你要^m幻想的，那是你的事
不要影我，Y束
如果我能出去的，我不提起@el生的一切
我可以^m槟阆春阱X
永h不S和我提X的事，你@婊子B的
不S在@gk公室
不S在任何地方
我只是想你放心，]e的意恩
-禁]室，一月
-是，L官
你怎N了？
把他С鋈
@是我出去的唯一的C
@是我的人生！你明白幔
他出去！他出去！
P禁]一月
@是我到^的最的土P
@都是我的e
U
事情不是由你而起的，或他入罪
你是f安迪是清白的？
我是f，真真正正的o辜的？
看起硎
天啊
他到@e有多久了？
1947，那是多少，19年
-姆・威廉姆斯
-是，在@
@是什N？
校董淼男
他竟把它寄出去了
你打_它幔窟是打自己的屁股？
打自己的屁股起砗靡稽c
把它o我，你他的
e@
你扔掉它，好幔
他的
那孩子通^了，平均C+
我想你喜g的
典zL要你
就在@e？
他是@Nf的
典zL？
姆，我要你保C@次只有我知道
我感到很Dy
@事的情形很特e
我想你可以w到
是的
我肯定
告V你，孩子，@件事我承受很大毫
我半夜@醒，真的
怎N做
有r很y人明白
你明白了幔
我需要你的h明，孩子
如果我要^m追查下去
就不能有z毫的疑c
我必知道
你跟德弗瑞恩f的是事幔
千真f_
那N你能在法官和陪F面前……
手放在}上……
向上帝l誓幔
只要你o我@C
那也正是我J榈
我想你已f……
那南息了
一@N年青的人
有一年就要出z了，想逃z
哈德利L被迫_
那是事
我不要再去提那件事了
^m生活
我已完了
一切己Y束了
找其他人湍阕霭
任何事都]停下
任何事
否t你在此^m熬下去
再也]有警l保o你
我把你稳死畏哭D到同性僬吣茄e
你X得你被火操了
至於D^？
不存在了
我用在院子e烤肉
被一KK的u^封]起
子⒗镆酝舛寄芸匆火焰
我像土著人那著跳舞
你明白我的意思了幔柯懂了幔
或S我很愚蠢？
再o他一月rg考]清楚
我妻子曾f^我是很y理解的人
像本合著的
她常@颖г
她很漂亮
上帝，我鬯
只是我不知道如何表_我的感情
我⒘怂，瑞德
m然不是我_的
但是我把她s走的
她是因我而死的
因槲λ的B度
那不能判你\⒌
只能f是恼煞
你可以榇穗y^，但不是你_的
不是我⒌
是e人值
我在@e做了替死鬼
\獠缓茫我想
q\到漂浮
要有人承受的
巧到我T了
我好碰上了它
我只是]有想到@N久
想^你有一天能出去幔
我？
有
有一天，到我^花白……
^昏眼花的r候
我告V你，我到哪e去
}哈塔尼W
什N？
在墨西哥
太平洋中的一小地方
你知道墨西哥人怎N形容太平洋的
他f那e是]有的地方
那就是我想渡^N生的地方
一]有的嘏地方
_g小旅^
就在沙┻上
I艘不值X的f船回
把它翻新
d著我的客人
出海~
}哈塔尼W
在那N地方，我需要能找到|西的人
我X得外面的社可能不m合我
我的大半生都在@e渡^
我已是@e的一部分了
就像布克那
你看p了你自己
我不@涌
在此我能供物品o你，但是……
在外面你只需要簿S分
我不知道如何_始
太平洋？
那N大的地方死我的
我不怕
我]_⑽移拮樱我也]_⑺的情人
不我犯了什Ne，我都已a了
一g旅^和一l船
我要的K不太多
我衲悴灰再想了
那只是你的粝肓T了
墨西哥在bh的天，而你在@e
@才是F
是的，是@
它在h方，而我在@e
我想只有一蔚倪x
要N忙著活……
要N忙著死
如果你能出去的，臀易黾事
然可以，安迪，什N事都行
布克斯D附近有草觯你知道在哪e幔
-那e有S多牧
-有一很特e……
它有很L的石，北的M^有棵橡
像佛洛斯特的描L的那
「佛洛斯特（Robert Frost）：美著名人」
那是我向我太太求婚的地方
我到那e去野餐
在橡湎伦
我向她求婚，她答了
答我，瑞德
如果你出去的
找到那e
在角下，有Kc不同的石^……
一K黑色的火山玻璃石
下I埋著我想o你的|西
是什N，安迪？
埋在那e的是什N？
你自己挖出怼…
……就知道了
不，我告V你，他……
他只是在_玩笑
我真的很心他
那就好好看著他吧
白天可以，但晚上怎Nk？
上帝
什N事？
安迪今天到我@e磉^
他我要了捆K索
K索？
六英尺L
那你o他了？
然槭颤N不呢？
上帝！海伍德
我怎N知道？
得布克斯幔
不，安迪不那幼龅
永h不
我不敢肯定
人有脆弱的一刻
快c要收工了
差一cc了
今晚有三P存款
把我的衣服拿到洗衣去
要擦一下我的鞋子
我要它看起硐耒R子一恿粒好的，先生
你能回碚婧茫安迪
你不在的，一切都不一恿
熄
那是Dy眠的L夜
孤的黑暗中只有思想
rg像把快刀
那是我一生中最漫L的夜晚
清c人
南三牵人R了
二245囚室的人不了
德弗瑞恩！
快出恚〔灰耍花
e要我下泶虮你的^
他的，你不要耽`我，我有很多事要做
你最好是病了或者死了
你到了幔
啊，我的上帝！
查@e的每一犯人
-乃的好朋友_始
-l？
他！
打_237的T
你什N意思，“他不在@了”？e跟我f@N
e再@诱f
但是L官，他真的不在那e
我看得！你J槲蚁沽幔
@就是你想f的幔
-我瞎了幔
-]有！L官
那你呢？你瞎了幔
-告V我@是什N？
-昨晚的查房
你看到德弗瑞恩的名字幔课掖_定，就在那e
“德弗瑞恩”
他熄舻r候
在囚室e的
因此今早他也在
我要找到他
不是明天，不是早後，是F在
是的，L官
快走
站好
那N？
那N，什N？
你常在一起，H密得像做\一
他肯定δ阏f^些什N
]有，先生，zL
什N都]f
主啊，@是奇E
人就像屁一釉陲L中消失了
什N都]留下
只剩下窗_上的石^
和那上的小妞，她吧
也S她知道些什N
你想f什N？
我想]有
槭颤N她有c特e？
@是一\
肯定是的
一死的大\
所有人都有⑴c
包括她
在1966年
安迪・德弗瑞恩男ど昕吮Oz……
逃了出去
他只能找到泥塘中的囚衣……
一K肥皂……
和一很f的手槌
缀蹩毂幌鞒梢恍K
我曾J橛檬珠骋六百年才能掘通的隧道
安迪用不到二十年就k到了
安迪很喜g地|W
我能想像@w功於他一z不苟的本性
如果@e有一段冰河r期
百f年後，山}就在那e形成
地|W是P於毫和rg的研究
需要的oo就是@些
毫Α…
……和rg
有一大海
就像我f的那
Oze的人都找事情硐磨rg
看起戆驳系酆檬前阉的搬\到V錾
每次一把
我猜在姆被⑨
安迪X得他在此呆得已蚓昧
快，我要回家了
我R上就好了
今晚有三P存款
安迪照他的吩咐
把鞋擦得WWl亮
警l完全]有注意到
我也]有
f真的
l留意e人穿的鞋子呢？
安迪朝向自由爬了五百a
我y以想像有多臭的下水道
或S我只是不想去爬
五百a
有五足球瞿屈NL
有半英里左右
第二天早上，就在那海蟊凰合淼r候
一奈闯霈F^的人
走M了因州家y行
在那一刻前，他硎遣淮嬖诘
-除了在上
-我可以兔幔
他有所有正_的身份C明n……
{陶铡⒊錾C明、社安全C……
名也是正_的
不能再槟惴照娴暮苓z憾
希望你在外生活愉快
xx
我想我的
先生，@是你的本票，有e的幔
你能臀野阉寄出幔
我很芬
-再
-走好，先生
史蒂文先生那天早上去了⒔十二家y行
加起
他共提取了三十七fZDzL的X
作槭九年的r
早上好，波特mr
拜・哈德利？你有啾３殖聊
否t你所f的一切都δ悴焕
我m]有H眼看到，但我f他被ёr
哭得像娘
ZD]有oox_的意思
森姆・ZD？
我有拘捕令，_T！
_T吧
我不知是哪把匙
eo，ZD
我想知道子穿^他的^的r候
他在想些什N
是在想死的安迪.德弗瑞恩到底是如何∷？
ZDzL一夥倒_之後
我收到了明信片
它是空白的，但是]戳是……
h格堡，德_斯州的
h格堡
就在境那e
安迪就是哪茄e出的
我想到他_向南走的r候
我笑起
安迪・德弗瑞恩
爬^了那臭屎
然後乾乾QQ的到另一去了
安迪・德弗瑞恩
向太平洋Ml
哈德利抓住他的^，幔
他f，“我相信他l生意外”
我跟他熟的老是起安迪
我l誓，他是碓}
“我的朋友可以要善科【啤
他成功了
有r那令我心，m然……
安迪已x_了
我不得不提醒自己有些B是不能P在\子e的
它的羽毛太光亮
它w走的r候
你X得把它P起硎欠N罪
但是
它的x_你生活的地方空的
可能我只是想念我的朋友了
坐
瑞德
你因K身O禁已被P了40年了
你X得你已改^了幔
改^？
我想想
我不明白那是什N意思
你有心理渲匦峦度肷幔
我知道你是怎N想的，老弟
ξ碚f那只是用硌陲的~
政客用的~Z
你年青人能穿西b打I
有一份好工作
你倒底想知道些什N？
我ψ约核犯的罪感到後悔幔
你有後悔幔
]有一天我不感到後悔的
不是因槲以诒Oze，或者你J槲以@
我回首^往
一年青的……
愚蠢的孩子犯了大罪
我想和他
我想和他vv道理
告V他做人道理
但已不能了
那孩子已o影o
只剩下@老人
我得@由活下去
改^？
只是狗屁的字眼
你^mw上你的印章吧，老弟，e再浪M我的rg了
f句
我根本不在乎
“通^”
“布斯到此”
你的，小姐
我可以去洗手g幔
你不用每次都我，去吧
四十年砦倚”愣家^批准
不批准的一滴都尿不出
F是很y面Φ
我不T外面的生活
我在想怎硬拍苓`反假l例
那铀把我再送M去
生活在恐种惺呛芸膳碌
布克是知道的
他知道得太清楚了
我只想回到能m合我的地方
令我不用再心受怕的地方
只有一件事阻止了我@N做
我Π驳献鞒龅某兄Z
就在那e
非常感x，先生
“布克斯D”
H鄣娜鸬
若你能看到@封信，那你已出砹
……如果你已砹诉@Nh，也S可以再前M一c
你得那地方的名字，是幔
}哈塔尼W
我需要一人和我一起工作
我期待你的到恚已[好了
住，瑞德
有希望是件好事情
也S是世g最好的事情
好的事情牟逝去
我希望@封信能能到你
到你很好
你的朋友
安迪
“要N忙著活”
“要N忙著死”
@一c都]e
我一生中第二次……
犯了罪
`反了假l例
然，我岩伤因此O下路障
尤其是像我@拥睦先思
德_斯州，h格堡
我lF我很激樱缀踝不住，思wy
@是一自由人才能感受到的
一自由人_始了漫L的旅程
伴S著未知的Y局
我希望我能成功越^界
我希望看我的朋友，和他握手
我希望太平洋的海水如我糁心拥乃{
我希望……