SENTIDO PERFECTO
Hay oscuridad.
Hay Luz.
Hay hombres y mujeres.
Hay comida.
Hay restaurantes.
Enfermedades.
Hay empleos.
Tráfico.
Los días como los conocemos.
El mundo como lo imaginamos.
¿Qué te parecería irte a casa?
Me acabo de dormir.
Bueno, tu sí, yo no.
Me cuesta dormir con
alguien más en la cama.
¿Me estás echando?
Debo trabajar temprano de todas formas.
Bailamos toda la noche, vinimos,
me cojiste y ahora me
despiertas para echarme,
No puedo dormir con
alguien más en la cama.
Qué gracioso.
Así son las cosas.
No sabía que habías vuelto a fumar.
¿Qué te gustaría hacer?
Arrojar piedras.
¿A qué?
Gaviotas.
Cariño.
- Encontrarás a alguien.
- Cállate y tira.
Creo que debemos volver al trabajo.
Vamos.
¿Líbano?
Marruecos.
Es gracioso.
¿Qué es gracioso?
- Verte hoy.
- Es comiquísimo.
¿Vienes conmigo un minuto?
Nos necesitan en el hospital.
¿No preguntas por qué
no he venido a trabajar?
¿Por qué has estado enferma?
No enferma, solo infeliz.
Es lo mismo.
Infeliz por no encontrar un hombre.
¿En serio?
¿Y para qué me necesitas?
- Para ver a un paciente.
- ¿Por qué?
¿Qué está pasando?
Ahora lo averiguaremos.
¿Sabe que estará molesta?
Disculpen. ¿Cuándo
puedo llevarlo a cada?
Tenemos que hablar con él...
- ¿Necesita explicarle todo de nuevo?
- Bueno...
Mire, me llamó,
y me dijo que venía a casa,
luego de repente se quebró
su voz y empezó a llorar.
Luego comienza a decirme que
no encuentra sentido a la vida.
Él no es así normalmente.
- Es conductor.
- Muy bien.
Se estaciona y dice que
toda está bien de nuevo.
No puede oler.
¿No puede oler?
Le dije que fuera al hospital
porque no es normal, ¿verdad?
Hola... Donald.
Stephen Montgomery, de nuevo.
Hola, soy Susan.
Hola, Stephen. Hola, Susan.
¿No puede oler más?
Así es, Susan. No puedo oler más.
¿Pero su humor mejoró?
Llevo sentado aquí casi 11
horas, mi humor no es excelente.
¿Ha sentido otra molestia
además de no poder oler?
No, Susan.
¿Alguien más de su familia o en el
trabajo ha experimentado lo mismo?
No tengo idea porque
estoy sentado aquí ¿o no?
¿Qué quieres de mí?
- Tu opinión.
- Stephen, soy epidemióloga.
¿Por qué hablo con este hombre?
Tuvimos 7 casos más en Aberdeen.
5 en Dundee.
11 aquí en Galsgow, 18 en Edinburgo.
Cerca de 100 casos
reportados en Inglaterra...
Similares en Francia,
Bélgica, Italia, España.
Todos en las últimas 24 horas.
- ¿Cómo se infectaron?
- No lo hicieron.
¿Qué significa eso?
La evidencia de los casos
sugiere que no hay conexión.
No hubo contacto ni patrón.
¿Qué están diciendo?
¿Qué están escribiendo?
¿Mi esposa está aún ahí?
Déjenme hablar con mi esposa.
Por favor, déjenme hablar con ella.
¿Qué es eso?
Tal vez se quite solo.
Así que estamos en pánico.
Michael, eso es para la mesa 12.
- ¿En el Bar?
- Sí.
¿Dónde está la langosta?
La necesitamos ahora.
Es para la mesa 5.
Por cierto, ¿qué es lo que te pasa?
¿De qué hablas? Eso es para la mesa 7.
- Linda chica.
- ¿Qué chica?
¿Qué chica?
La botaste, ¿verdad?
¿Dónde están las ensaladas?
Bien, orden de otras, sopa y antipasto,
2 pato2 y carne término medio.
Sí, Chef.
Les dije en el desayuno,
cerezas, y en lugar de leche, café.
No les gustan los hombres
buenos, quieren imbéciles.
¿Cómo van los ravioles? ¿Cuánto falta?
- 3 minutos.
- Bien, bien, bien.
Chef...
¿Cómo sabes qué está fresco?
- ¿Oliéndolo?
deben estar claros y las
branquias rojas, no rosadas.
- ¿Y el olor?
- ¿A pescado?
Si huele a pescado,
entonces no está fresco.
Debe oler a mar. ¿Huele a mar?
- Huele más a pez.
- Richard, tráeme otro.
Un día...
Un día hijo, te enamorarás.
Y serás infeliz.
¡Mesa 7! Es tu karma.
¡El asado!
Enamorado e infeliz.
¡Richard necesito el
pez de regreso! ¡Richard!
Hola, Jen.
Hola, querida
Escucha, Judith, debo ir
a la escuela el miércoles...
¿En serio?
- ¿Irías conmigo?
- Claro.
Genial.
Puedo encontrar a alguien
más si estás ocupada.
No te preocupes,
podría no ser tan serio.
Te llamaré en cuanto
sepa más. ¿De acuerdo?
¿Y a mí no me toca un cigarrillo?
¡Estoy al teléfono!
- ¿Con quién hablas?
- Con nadie.
Solo un tipo que me pide un cigarrillo.
- Bueno, me voy.
- Sí.
Está bien. Adiós.
¿Tienes fuego?
¿Qué tal alojamiento y comida?
No, ni siquiera sé tu nombre.
Atrápalo.
Diablos.
Oh, Dios.
Soy Michael. Trabajo en ese restaurante.
Bien, marinero.
- Soy Chef.
- Bien por ti.
Vamos, chicos. ¿Qué tenemos?
Verificamos todos los
casos pero nada concuerda.
Ni mutación de proteínas,
no hay priones. Nada.
Nada nos dice que sea un virus.
Nada encaja con lo que sabemos.
Pero es justo decir que es contagioso.
Es justo decir que se está esparciendo.
Está bien.
Podría ser ambiental, o
una toxina, no sabemos nada.
Podría ser terrorismo.
Si no es contagioso, diré...
que podría desaparecer en corto
plazo y que no haya pánico.
Tal vez pusieron algo en el agua.
Abrumados por el dolor...
as personas fueron asaltadas
por lo que perdieron...
amantes que nunca tuvieron...
amigos separados...
pensaron en la gente que lastimaron.
Primero abrumados por la pena.
Luego pierden el olfato.
Esa es la enfermedad.
Lo llaman "Síndrome Olfativo Severo".
SOS.
Es claro que hay preocupación,
y requiere un alto estado de alerta.
Pero no es causa de alarma...
El Departamento de Salud y
Protección Social anunció medidas...
Podemos confirmar
infecciones de todo tipo...
De acuerdo con la OMS
el pasar a un nivel 5...
no significa automáticamente
el fin de la raza humana...
Dicen que no es contagioso.
¿Pero quién lo cree?
Nada.
¿Cómo le llamamos a esta noche?
No sé como diablos le llamaremos.
¿Salimos a buscar algunas chicas?
Tú las atraes y yo arreglo todo.
- No lo sé, James.
- Vamos.
Ve, Richard, es lo que pasa cuando
tienes demasiadas chicas con clase.
Lo más fino de Europa.
Necesitamos Entonoks, rápido.
- ¿Qué es eso?
- Entonoks. Gas de la risa.
San Nitrógeno, el
patrono de los confiteros.
Richard, no, te hará sentir...
James, déjalo en paz. ¡James!
- Especialmente recomendado para usted.
- James, deja eso.
Espera. Alto.
- ¿Hueles mi dedo?
- Sí, ya lo olí.
Naranjas.
Mal. Bolas.
¡Auxilio! ¡Auxilio! ¡Rápido, evacúen!
- Buenas noches.
- Nos vemos.
- Hasta luego amigo.
- Buenas noches.
- Adiós.
- Nos vemos, James.
¿Intentando dejar de
fumar esta noche, marinero?
Aún soy chef.
Mi padre llamaba a todos marineros.
Trabajó en los muelles toda su vida.
Nunca navegó a ningún lado
pero llamaba a todos marinero.
Bien.
Incluso los que no conocía.
Hola, marinero. Adiós, marinero.
Puedes llamarme marinero
si quieres. O Michael.
Cuando era niña pensaba
que era vergonzoso.
Ahora yo misma lo hago.
¿Tienes hambre?
La gente no come en restaurantes
y tenemos comida de sobra.
Esto es...
Pez monje.
El pescado es mi especialidad.
¿Está bueno?
- Soy egoísta cuando como.
- Está bien.
Tuve un desorden alimenticio de joven.
Intento recuperarme.
¿Qué haces? Cuando no comes.
- Muerte y miseria.
- ¿Qué?
Soy epidemióloga.
Bien, algo dulce.
Esto es mermelada de mango
y... macarrones de chocolate
Y...
No hice esto, no recuerdo
como diablos se llama,
pero creo que es de coco...
Dios...
Esa cosa del mar me recordó a él...
Mi padre.
Lo extraño tanto...
Era muy divertido estar
juntos siempre me hacía reír.
Bueno...
Déjame traerte... Toma, está limpio.
Gracias.
Bien.
Todo está bien.
No debemos estar tan cerca. No se sabe.
No, dicen que no es contagioso.
No lo sabemos, eso es lo
que le decimos a la gente.
Escucha, ¿quieres que te lleve a casa?
¿Sí? Vamos.
Se fue...
El olfato... Completamente.
Bueno, creo que...
- Fue una noche rara.
- Sí.
Buenos días.
Bien, tiene sus beneficios.
Sí.
Una vez fuimos a Algarve
con Maggie y al volver...
estaba el refrigerador
lleno con comida pasada.
Nunca olí algo tan asqueroso en mi vida.
Y nunca lo olvidaré.
Tal vez lo hagas.
- Conocí a alguien.
- Muy bien.
Soy patética.
- Y no estoy segura de que me guste.
- Bien.
De hecho creo que es un bastardo.
Probablemente volverán.
Pero por ahora los clientes
no podrán oler, así que...
Es como si cocináramos para
gente con nariz constipada.
Saquen la artillería
pesada, ¿de acuerdo?
La vida sigue.
La comida se vuelve más condimentada.
Salada.
Más dulce.
Más agria.
Te acostumbras.
Las más grandes pérdidas son
los recuerdos que ya no regresan.
El olor y la memoria están
conectados en el cerebro.
La canela podría recordarte
el delantal de tu abuela.
El aroma de hierba cortada puede
evocar el miedo de un niño a las vacas.
El recuerdo de la gasolina
puede recordarte...
tu primer viaje en ferri.
Sin el olor, un océano
de imágenes desaparece.
- Estoy trabajando.
- Felicitaciones.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Hay noticias sobre muerte y miseria?
No, realmente.
Solía tener un buen olfato.
- Apuesto a que sí.
- Lo tenía.
- ¿Quieres un cigarrillo?
- No, gracias.
- ¿Algo más, entonces?
- ¿Cómo qué?
- ¿Tienes hambre?
- No.
Puedo prepararte algo especial.
O comprarte una paleta.
Podemos ir por un café y una
tarta de manzana y regaliz.
¿Una copa de vino?
¿Aire fresco?
¡Vamos!
Mi hermana se casó hace un par de
años. Vino de visita por un mes y...
Conoció a otro hombre.
Encontró un buen trabajo.
Y ahora Damas y Caballeros...
Tenemos un nuevo aroma. El del
busque luego de una lluvia de verano
Imaginen el camino bajo sus pies.
Vemos los colores
más verdes rodeándonos.
Y sentimos las húmedas
ramas en nuestros rostros.
Y ahora imaginamos...
Pasamos por entre los árboles.
- No me dejes solo, vamos.
- Oh, no.
Y empezamos a sentir el aire.
Profundamente. Y disfrutar el momento.
El nivel de humedad es alto.
En lo más bajo, está el musgo,
los hongos, las hojas caídas.
En el tono medio está
la hierba alta y fresca.
Un crujiente y casi vigorizante aroma.
Y en lo más alto sentimos no
solo las hojas y la lluvia,
sino también el cielo.
En días como este podemos
oler el mismo cielo.
¿Qué hacemos ahora?
Ahora puedes invitarme a tu casa.
¿Y si no quiero?
Puedes simplemente ir
a casa y yo te seguiré.
Debí haber recordado mejor tu olor...
la primera vez que estuvimos aquí.
Qué mal.
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué quiero?
Sí.
Me gustaría cerrar mis
ojos y quedarme dormido.
Lo cual es un reto porque...
normalmente no puedo
dormir con alguien más.
Necesito estar sola. ¿Está bien?
- ¿Ahora?
- Ahora, sí.
¿Quieres que me vaya?
Yo vivo aquí así que tienes que irte.
- ¿Ahora?
- Sí, por favor.
¿Dije algo que te lastimó?
Te dejaré mi tarjeta...
en caso que quieras...
- llamarme o algo.
- ¿Tienes tarjeta de presentación?
Tengo mi propia compañía
la cual no va muy bien.
Hay pocos clientes, demasiadas tarjetas.
Puedes llamarme. Mi número
está junto con mi dirección.
Creo que sabes dónde trabajo...
¡Arrepiéntanse, pecadores! El Día
del Juicio está frente a ustedes.
¿Sabe que este es el Día del Señor?
La profecía se ha dictado.
¿Usted reza? ¿Está
consciente de sus pecados?
¡Regrese, debe saber que
es el día de la profecía!
Hola.
¿Sin flores?
Le encantaban las flores, Michael.
Ian se casó.
En una iglesia, con todo.
Parece que está embarazada, su novia.
¿Y qué hay de este Michael?
¿Qué hay de él?
Parece lindo.
No lo sé.
Normalmente elijo imbéciles.
No pueden todos ser imbéciles.
Intento cuidarme.
Correcto.
Haces eso mucho, ¿verdad?
¡Jódete, marinera!
¡Susan!
¡Danos un caramelo!
Déjenme ver...
¿Qué se dice?
Uno para ti, y otro para ti.
No solo es jabón.
Un gran jabón. Enorme.
Aparentemente, la industria
del tabaco, y de la soda,
formaron un cártel, para vender...
oxígeno sabor a fruta.
Para poder crear un mercado apropiado...
que incluya el gran jabón.
Y el gran jabón llenará
el ambiente con...
fósforo orgánico que...
temporalmente deshabilitará
tu sistema nervioso.
Por eso dejé de bañarme.
Por si preguntabas por el olor...
Dices tonterías.
Expertos ambientalistas hablan de...
un apocalipsis ecológico,
causado por contaminación y alteración
genética de plantas y hormonas.
La inteligencia habla de
un ataque al mundo libre.
Apuntando a los fundamentalistas.
Los fundamentalistas hablan
del castigo de Dios...
en un mundo de no creyentes.
Y prometen que los hombres
puros de la fe correcta...
recuperarán el olfato
en los últimos días.
Otros dicen que el
decadente capitalismo...
liberó un virus militar
para estimular la economía.
Y hay otras teorías.
Hay tanto odio en el mundo.
Tanto odio.
- ¡Tanto odio en el mundo!
- ¡Stephen!
- Hicieron un complot contra nosotros.
- Stephen, cálmate.
¡Ahora!
Quieren eliminarnos.
Quieren destruirnos.
Tanto odio, tanto odio.
Eso, eso.
Muchos bordes afilados,
¡bordes afilados!
- Todo está bien.
- Cosas afiladas.
Le di sedantes, lo
mayor dosis tolerable.
- Tantas cosas afiladas.
- Todos está bien.
- Normalmente son suaves.
- Todo está bien.
Son tan suaves.
- ¿Se encuentra bien?
- No puedo morir sola.
Aquí estoy yo. Soy Bárbara.
Trabajo en investigación.
La vi en el comedor.
Así es como terminará.
Vamos, cálmese. ¿Cuál es su nombre?
Yo vi las cosas que invaden su cabeza.
Tu cuerpo te traiciona... así mismo.
- Michael, vamos.
- No, escucha.
Tu cuerpo toma el color de tu piel.
¿Qué?
Te traiciona, el olor...
¡Traigan algo de agua!
- ¿Qué le pasa?
- Está bien.
Sangre y orina del oído.
¿Qué quieres decir, Michael? ¡Michael!
Lo vi. Vi el fin.
No digas eso.
James, morirás solo, en la oscuridad.
¡No es verdad! ¡No estás solo!
¡Es verdad!
¡Todo tu cuerpo se
volverá jabón de mierda!
¡No digas eso! ¡Por favor, no me dejes!
Primero el pánico.
¡No me dejes, Michael!
Y luego un momento de hambre.
Oh, Dios. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
Así desapareció el sentido
del gusto de nuestro mundo.
No tuvieron tiempo de ponerle
un nombre a la enfermedad.
¿Crees que perderemos los
otros sentidos también?
Olfato y gusto están conectados.
Son sentidos químicos.
¿Así que los otros estarán bien?
Puede ser.
Habrá que esperar a ver.
Así es, marinero.
¿Y qué pasa si te equivocas?
Estaremos jodidos.
Hola.
Aún está ahí.
- ¿Quién?
- El mundo.
- ¿Qué ves?
- Gente.
¿Qué hacen?
Van a trabajar.
¿Qué hacemos nosotros?
Ir a trabajar también.
¿Nos besamos primero?
Puede ser.
Quisiera que nos veamos otra vez.
Probablemente.
¿Qué tal esta noche?
Tal vez.
No quiero esperar.
¡Sí!
Tal vez ya no tengamos trabajo.
Mira, Michael. Está cerrado. Cerramos.
Abriremos de nuevo.
La gente no puede oler, no saborean.
Pueden comprar grasas y harinas.
Es todo lo que necesitas
para sobrevivir.
Toma un poco. Vamos.
Ese es un maldito brandy es costoso.
Jodidamente costoso.
Pero podría ser alcohol
o solvente para pegamento.
No importa, grasas y harinas.
Eso no importa.
- No hay diferencia.
- No, te equivocas.
La vida continúa.
Regresarán.
La gente está invitando
a cenar de nuevo.
Cubriremos sus necesidades.
Les daremos harina y grasas.
No, todo menos harina y grasas.
Estaremos bien.
Lentamente, todo vuelve a la
normalidad y la vida sigue.
La gente hace lo que hacía
antes lo mejor que puede.
En semanas, el sabor se
vuelve un recuerdo distante.
Y sensaciones diferentes
ocupan su lugar.
Los restaurantes son solo
un lugar para ofrecer comida.
Dejándote servirte a ti mismo.
Escuchando el sonido del vino
y el tintineo de las copas.
No solo hay un cuidado
especial a las recetas,
también consistencia en la
temperatura de las 3 comidas.
Y lo probé todo.
Desde lo frío y congelado,
a lo más caliente.
Era seco, húmedo, crujiente, esponjoso,
era todo del más alto
nivel, incluyendo el postre.
Un pudín con nueces caramelizadas
y un brillante sorbete de naranja,
y un postre obscuro
con arándanos y moras.
Brindo por eso.
Genial.
La vida continúa.
Mi padre me dejó rasurarlo una vez.
Yo tenía 8.
Lo hice sin un solo rasguño.
Estaba orgullosa.
Y luego...
él fue al fregadero, y se rasuró
de nuevo como si yo no estuviera.
Estaba destrozada.
Es tu turno.
Pruébalo. Es suave.
¿Sí?
- ¿Quieres bailar?
- Sí.
- Embriagarnos.
- Claro.
- Y fumar.
- Siempre.
Aún hay placeres en el mundo, ¿cierto?
Tengámoslos. Todos.
Sí.
Tengo jabón en los ojos.
Juguemos un juego, marinero.
¿Qué juego?
Se llama "hazme especial".
- ¿Cuáles son las reglas?
- Solo una.
Dime algo.
¿Algo...?
Algo que nadie sepa sobre ti.
- Algo secreto.
- ¿Cómo qué?
Mi hermana tiene 2
hijos y a veces los odio.
No puedo tener hijos.
Mis ovarios están atrofiados.
Mis huevos no sirven.
Porque no me alimento.
Pretendo que no me importa.
Teniendo un empleo interesante.
Como sea...
No puedo tener uno.
Tu turno.
Tuve una novia.
No entiendes el juego, ¿verdad?
No, teníamos planes de boda.
Y ella enfermó.
Muy enferma.
Era claro que había algo mal con ella,
algo podrido, o algo en su interior.
No me quedé con ella.
No la cuidé. Escapé.
Me obligo a confesarme en su tumba.
Primero fue una vez
a la semana, luego...
una vez al mes, ahora...
voy para sentirme culpable.
Pensé que me sentiría culpable
el resto de mi vida pero...
en realidad está
empezando a desaparecer.
Eres un bastardo.
Lo soy.
Funciona.
Me haces sentir bien.
- Soy un imbécil.
- Yo también.
Somos un par de imbéciles.
Sr. y Sra. Imbécil.
Esta es la situación aquí,
en Bangkok, Tailandia.
Lo llamamos "Síndrome
de Pérdida Auditiva",
Aún no sabemos casi nada al respecto.
Ira, furia, odio.
Y luego se quedan sordos.
¿Y cómo se transmite?
No puedo escucharlo, no sé que hacer.
Díganme qué hacer.
¡No se sienten a mirarme!
¡Usted..!
...Se quedan ahí,
¡envíen ayuda!
¡Hagan algo!
Ahora podemos entrar en pánico.
Y eso es básicamente
cuando el mundo tuvo:
Síndrome Severo de pérdida Auditiva.
Se esparció desde Tailandia.
A través de la India,
China, Rusia y más allá.
Ira.
Furia.
Odio.
Y luego, la pérdida de otros sentidos.
Y lo único que los no afectados
puede hacer, es esperar.
¿Aún encuentras película para esas?
Sí, la recibí de mi tío.
Es coleccionista.
¿Qué colecciona?
Cámaras Polaroid.
Mira.
El periodo de incubación descendió...
de 24 horas a 11.
Muy agresivo.
¿Sí?
Sí. Apéguense al plan de 2006.
- ¿Stephen?
- Está bien.
Es válido.
Aíslen a los primeros
y prepárense para más.
Dicen que en Berlín nació un
niño con todos los sentidos.
Podría haber oportunidad
de obtener anticuerpos.
¿Qué sucede?
Alguien está infectado en el
3° piso, lo están sellando.
- ¿El dueño del restaurante?
- Yo.
- Está cerrado.
- ¡No me jodan!
Todos los lugares se están cerrando.
El concejo quiere ponerlos a
usted y a su equipo en cuarentena.
Hay cientos en refugios, estadios...
tienen que ser
alimentados, 3 veces al día.
Este es el menú para la próxima semana.
¿Comida para el municipio?
Hay muchos otros restaurantes,
si no quieren el empleo, digan no.
Es todo lo que necesitamos oír.
Está bien. Lo haremos.
Que conmovedor. Voy a llorar.
Jódase.
Intentamos hacer nuestro trabajo,
de mantener todo funcionando.
Es fusilli.
Asegúrense de que quede al dente.
Grasas y harinas.
Grasas y maldita harina.
Te has quedado sin casa.
Mierda.
Puedes escoger entre el
deportivo lleno de infectados...
atrás de la estación de
autobuses o ir a casa conmigo.
Difícil decisión.
¿Qué?
¡Oh, Dios!
- Y de pronto estamos viviendo juntos.
- Sí.
Sr. y Sra. Imbécil.
Podemos jugar "hazme especial".
Podemos jugar a los
amantes. Podemos cojer.
Pero tú eres como las otras.
No pienses que importas
porque no es así.
No eres nada.
Eres algo efímero.
No es difícil de entender.
Solo es follar, y comer.
Grasas y harina.
Ve hacia allá,
acuéstate boca arriba
y abre las piernas.
¡O puedes tomar tus emociones y
conversaciones profundas y joderte!
Eres solo un par de oídos y una boca.
Un culo y una concha.
Y te sorprendo al decírtelo pero
todos los demás son lo mismo.
¡Un par de orejas y un culo!
Grasas y jodida harina.
Nada especial con esta.
Excepto que es infértil.
Grasas y harina.
¡Grasas y jodida harina!
Déjeme ir.
Lléveme con usted.
Déjeme entrar.
SI NO ESCUCHA QUÉDESE EN CASA
AGITE UN PAÑUELO POR SU VENTANA
Y SE LE ENTREGARÁ AGUA Y COMIDA.
¡¿Hola?!
¿Puedes oírme?
¿Qué?
¿Has visto a alguien más?
1 COMIDA SENCILLA.
Ojalá puedas escuchar esto.
Lo que haya dicho, no quería decirlo.
No era yo. Era la enfermedad.
No eras tú.
No era yo.
Nadie lo es.
Nada.
Nadie está aquí.
Nadie.
Enfermedad. ¿Dónde está la enfermedad?
¿Dónde está?
¡¿Dónde te escondes maldita?!
¿Dónde estás?
Necesito que vuelvas conmigo.
Tienes que creerme.
No era yo.
¿Por qué?
Por favor vuelve.
Te amo.
¡Maldito mentiroso!
LO MANTENDREMOS INFORMADO
¿ESTÁ SORDO? QUÉDESE EN CASA.
ES EL LUGAR MÁS SEGURO.
MANTENGA SU TELEVISIÓN ENCENDIDA
LO MANTENDREMOS INFORMADO.
ACCESO PROHIBIDO POR ORDEN OFICIAL
- ¿Y Michael?
- Yo tenía razón.
¿Quieres ir a arrojar piedras?
La gente actúa de dos maneras ahora.
Unos corren por las calles
tomando lo que pueden.
Que no creen en nada más
que en el fin del mundo.
Y están los otros.
Granjeros que ordeñan a sus vacas.
Soldados que se reportan a su labor.
Los que creen que la vida debe
continuar de alguna manera.
O que simplemente no
saben qué más hacer.
SEÑALES BÁSICAS Comer,
beber, triste, feliz.
La gente se prepara para lo peor.
Pero esperan lo mejor.
Se concentran en las cosas...
que de verdad les importan.
Todas lo que está más allá
de las grasas y la harina.
Una vez pensamos en la era
de hielo como algo gradual.
Glaciares derritiéndose lentamente.
Temperatura bajando gradualmente.
Pero recientemente un número de mamuts
intactos han sido descubiertos...
con estómagos llenos
de hierba sin digerir.
El hielo debe haberlos
afectado de golpe.
Y así es como la oscuridad
descendió sobre el mundo.
Pero primero, los
momentos de luminosidad.
Un sacudimiento del lóbulo
temporal del cerebro.
Una profunda apreciación de
lo que significa estar vivo.
Pero sobre todo una urgencia
por estar unos con otros.
De brindar calor.
Comprensión.
Aceptación.
Perdón.
Amor.
Ahora está oscuro.
Pero sienten el aliento del otro.
Y saben todo lo que necesitan saber.
Se besan.
Y sienten las lágrimas
del otro en sus mejillas.
Y si quedara alguien
que pudiera verlos...
se verían como amantes normales.
Acariciándose los rostros.
Con los cuerpos juntos...
ojos cerrados...
Ajenos al mundo a su alrededor.
Porque así es como la vida continúa.
Simplemente así.