华纳兄弟电影公司
乡村路演影业公司
眩目 / DC漫画公司
（手握命运之戟者）
（就能掌控全世界的命运）
（第二次世界大战结束后）
（命运之戟便下落不明）
（墨西哥）
曼维尔
康 斯 坦 汀
（洛杉矶）
（天使之城）
我想…
我替你找到了一只恶鬼
我把你找来了，不是吗？
当我发现我自己搞不定…
我就把你找来，约翰
没问题的，你必须把她绑住
没问题的
我是康斯坦汀
约翰康斯坦汀，你这个混球
尽管骂吧
搞什么鬼？
我需要一面镜子
快点，至少三尺高的镜子
动作快点，快啊
《撒旦崇拜与巫术》
我是克莱姆
查斯克莱姆，你这个混球
混球
你说什么？
我是克莱姆，查斯・克莱姆
查斯！　　　干嘛？
把车子移开　　　为什么？
快把车子移开
他只会叫我把车子移开
好了，移开了
把镜子抬高
那一头绑紧，韩尼西，绑好那头
闭上眼睛
不管发生什么事都不要看
不！
快现身吧
笑一个吧，臭东西
向你老大致意
用力拉
妈妈？
我就说嘛
我替你找到一只恶鬼，对不对？
刚才到底发生什么事？
你并没有戒酒
我一定要喝醉才睡得着
我不能不睡觉，约翰
我需要你的帮助，神父
真的吗？
我的帮助？
什么样的…？
听着，我…
刚才的驱魔仪式并不算成功
我要你聆听阴阳界的声音
有什么怪事，就通知我
你不需要这个护身符
让我们像以前一样合作无间
就这几天，好吗？
好
好吧，我就帮你这个忙，约翰
你干嘛故意砸烂这辆车？
我叫你把车子移开
没错，可是如果你早说…
会有大镜子和恶鬼摔下来…
我就会把车子移远一点
走艾瓦拉多街
谢了，我知道怎么走
你肯多教我一些本领
我就能帮更多的忙
不要啊？　　　不行
不行？
我就知道你不肯
原谅我，神父，我犯了罪
我已经有…
两个星期没来告解了
我今天杀了一个人
我又杀了人
我连他的脸都没看到
我一扣下扳机他就挂了
很多人当了二十年的警察
从来都没有开过枪
我怎么老是和坏人照面？
该瞄准哪里，几时开枪？
我想，也许是我有问题
也许我受到诅咒
上帝自有安排
他对每个人都有安排
你不能因为罪恶感丧失信仰
我很努力在尝试
我真的很努力在尝试
伊莎贝
我什么怪物都杀过
很多人连听都没听过的怪东西
现在却要被香烟害死
你并不是第一个人，约翰
拜托，莉丝
你以前救活过我，现在也可以
你得了末期肺癌
二十年前你不想被救活
现在你却不想死
尽管再抽吧
约翰，你要有心理准备
做好身后的安排　　　没这个必要
我已经知道我会有什么报应
早安　　　早安
早安　　　警探
不…不…　　　安琪拉，等等
你最好别看
你们先离开一下
伊莎贝
她从顶楼摔下来？
她跳楼自杀
不可能　　　听着…
我知道很难接受，但是她有病
伊莎贝不会自杀　　　安琪拉
她绝对不会自杀，警探
绝对不会　　　警探
不可能
监视摄影机都录下来了
等一下，你要下去吗？
我并不想下去
新任务？
大胜利？你成功啦？
你一直在等待的那一刻？
你别问这么多
我一向都不会多问
多谢了，感激不尽
你还好吧，约翰？
有什么新玩意？
用来企图刺杀教宗的弹头
来自约旦河的圣水
你一定喜欢这玩意
来自血咒之屋的甲虫
这也许很可笑
但他的叫声让妖魔鬼怪闻之丧胆
你怎么老是找来一些怪虫？
我就是喜欢虫虫
是啊，谁不喜欢呢？
小心点，大英雄
那是火龙的真气
你不是拿不到吗？
我朋友的朋友刚好有
你刚才做了什么？
我从小女孩身上赶出一只恶鬼
它想闯进人间
我知道你一定不信
人类只是恶魔的傀儡
不是穿梭阴阳界的通道
恶魔能附身在我们身上
但不能透过我们闯进人间
查一下古卷，也许有过先例
没问题，约翰
你还要什么吗？
你不是有东西要给我吗？
（镇咳剂）
免费赠送
我有个问题
我还要当你的奴才多久？约翰
你不是我的奴才，查斯
你是我得力的助手
就像是蝙蝠侠与罗宝
或是劳莱与哈台
那我为什么只能替你开车？
约翰？
很高兴跟你聊天，约翰
您的大衣，康斯坦汀先生
不用了，谢谢，我不会待很久
您呢，女士？
不…我也不会待太久
我有事找他，很重要的事
先到先赢
你到哪里都这么没礼貌
神父　　　嗨
你有消息吗？
有，我和主教谈过
我知道你要什么？
加百列，你还在关心我
我真是受宠若惊
我大可以说…
上帝在照顾迷途羔羊
但是这么说就太虚伪了
她一定要举行天主教葬礼
安琪拉，自杀是一项罪愆
她并没有自杀
主教不这么想，你也知道教规
又是教规
神父
大卫
我说的是伊莎贝耶
她相信只有上帝爱她
求求你
很抱歉
最近我看到不寻常的恶鬼
请你延长我的生命
我可以帮上帝打赢这场仗
你还想靠这一招进入天堂？
我把多少妖魔鬼怪打回地狱？
这就够让我上天堂了吧
我说过了多少次？
想进天堂没这么简单
我为他做得还不够多吗？
上帝到底要我怎样？
自古以来都一样
牺牲自我、相信上帝
这些我都知道，老天爷
你了解…你了解的…
知道跟做到是两回事
你看过恶魔的脸孔
我并不想看，这是我天生的诅咒
这是你的天赋
你却只会用来帮助自己
我帮那小女孩驱魔
我那么做是为了谁？
你所做的一切都是为了自己
为了得到上帝的恩宠
一大堆教规、一大堆限制
谁能上天堂？谁该下地狱？
为什么？
你根本就不了解人类
你这混种天使才该下地狱
我为什么上不了天堂？
这是针对我，对吧？
我太少上教堂，祷告得不够多
在奉献箱少放了五块钱
到底是为什么？
你会早死是因为你从…
15岁开始就每天抽30根烟
你会下地狱是因为…
你选择过这种生活
你没救了
天气真好
上帝真爱开玩笑
他开的玩笑会害死人
约翰！
康斯坦汀，外面在下大雨
22个女人被埋在凶手家后院
每具尸体都被残害得不成人形
警方表示她被强暴一百多次
然后被活埋致死
他的头颅和器官被锁在冰柜…
他把荷莉的尸体塞进冰箱
死者遗体被不知名绑匪摧残…
他用小钢锯…
连他的眼珠都被挖出来…
伊莎贝
（精神疗养院发生自杀事件）
我对不起你，伊莎贝
康斯坦汀
（康斯坦汀）
这是道森警探
喂？
（你的时间不多了）
（快买一辆新雪佛兰房车）
嘿
老兄，有火吗？
你不该多管闲事，驱魔神探
我知道你要去哪里，约翰
你要去午夜的夜总会
我不是叫你在车上等吗？
那是混种天使跟恶魔的聚集场所
我在书上读过
你读太多书了，那只是家夜店
夜店？
夜店，午夜老大是个好人
他发誓保持中立
那家伙是传奇人物　　　是啊
请你带我进去，好吗？
算我求你，约翰
好，只要你有本事
什么意思？
你得猜纸牌背面是什么
纸牌背面？是一只熊吗？
云端上的两只鸭子？
长椅上的两只青蛙
我是跟他一起的
约翰！
我是跟他一起来的
穿洋装的老鼠
就是，穿洋装的老鼠
我只是闹着玩的
你不必起来
你消失了好一阵子
你又要来推销圣物吗？
我太忙，不干那一行了
也许是卖假货有害你的健康
午夜，真是不好意思
我以为那是真货
我知道了
你病得这么重有别的原因
你还剩多久？
几个月，也许一年
我昨晚好像听到雷声
一定是撒旦的圣子在咕噜叫
他会亲自来人间取你的灵魂
我听说了
你不是来这儿找人安慰的吧
有只恶鬼明目张胆在街上攻击我
它们不喜欢你
你把多少只恶鬼打回地狱？
但那不是混种恶魔
是纯种恶魔闯进人间
我不说你也知道，那是不可能的
昨天，我亲眼看到一只恶鬼
想从一个小女孩身上闯进人间
恶鬼留在地狱，天使留在天堂
这是上帝和魔鬼定的规矩
多谢你替我上了一课，午夜
你帮了我很大的忙
现在…
我需要用那张椅子
你跟魔鬼作对必死无疑
而且我得保持中立
只要正邪势力保持平衡
我就不插手
你开这家店之前曾经是…
单枪匹马对付30只妖魔鬼怪的巫医
而我…　　　你是康斯坦汀
所向无敌的驱魔神探
那是以前的事了
我有预感，这次跟以前不同
有坏事要发生了
恐怖哦
巴萨扎
看到你吃惊的表情就值回票价
我让你吃不了兜着走
我要把你这混种恶魔打回地狱
你知道我的规矩
不准在我的地盘撒野
约翰小老弟
听说你就快下地狱了
新鲜的死人肉
真是口齿留香
我们要开会
你说什么？我没听见
（保龄球馆）
欢迎体验我的人生
康斯坦汀先生
我见过你…　　　我记得
后来我又看到你
咱们真有缘份
我想请教你一些问题
我现在没心情说话
你只要听，不用说话
求求你
这一定不是好事
我妹妹昨晚遭到谋杀
请节哀顺变　　　谢谢
她是精神疗养院的病患
她从屋顶跳下去
你说她是被谋杀的
伊莎贝不会自杀
是啊，疯子怎么会自杀？
那未免太疯狂了
我在局里听过你的大名
我知道你在做什么
你专门搞巫术驱魔那一套
我妹妹住进精神病院前
有严重的被害妄想症
她提到恶魔和天使
一定有人控制她的心智
她被他们洗脑才会跳楼自杀
也许是某种邪教组织
听起来像是你自己的推论，警探
祝你好运
请你以你的经验，指点一个方向
好，没问题
那不是自杀
我妹妹是虔诚天主教徒
你明白吗？如果她自杀…
她就会直接下地狱
她会上刀山下油锅
受到无止无尽的折磨
永世不得超生，对吗？
我说的对不对？
去你的
警探！
如果我跟你说…
上帝和魔鬼打了一个赌…
赌注是全人类的灵魂，你觉得怎样？
我看你是疯了
姑且听我说，他们的规矩是…
不准直接和人类接触
只能间接影响，最后看谁赢
好吧，我就陪你聊下去
为什么？　　　谁晓得？
也许只是为了好玩
这都是为了好玩？
一个男人打老婆很好玩
一个母亲淹死小婴儿也很好玩
你认为这一切都是魔鬼搞的鬼？
人性本恶，康斯坦汀先生
没错，人天生会做出可怕恶行
但是也有其它的力量…
在人间惑众作乱
跟你聊天让我学到很多
不过我不相信魔鬼
你应该相信，因为他相信你
这只是停电
不是
搞什么？　　　我们该走了，快点
那是什么声音？
展翅声
也许是利爪
别开玩笑，什么的利爪？
不该在人间的恶魔
那没什么用
闭上眼睛　　　为什么？
随你便
恶魔只能留在地狱？
才怪
别担心，第一次都会这样
那是硫磺味
硫磺味
那些是什么东西？
恶魔
专门吃被打下地狱的罪人
不，不可能
他们可不是冲着我来的
你真的相信她不会自杀？
伊莎贝吗？
绝对不会
那就去查清楚
她到底在不在地狱
你要冷水或热水？
放在椅子前面
这太荒谬了
这些是伊莎贝的东西？　　　对
那只猫呢？　　　鸭鸭吗？
他也是，怎么了？
鸭鸭
这名字很怪吗？
猫很好
他们游走阴阳界之间
如果你要作法念咒…
不需要蜡烛或五角星吗？
怎么？你有吗？
这太扯了　　　是啊
我要你离开
什么？　　　安琪拉，请你走开
我要你出去
好吧
别伤了那只猫
天啊，我最讨厌这么做
伊莎贝　　　康斯坦汀
安琪拉
天啊
康斯坦汀，搞什么？　　　双胞胎
什么？
你们是双胞胎　　　你说什么？
她是自杀的　　　什么？
她因此被打下地狱
（伊莎贝道森）
这怎么可能？
我得吃东西
（伊莎贝道森）
你在这儿干嘛？
别乱来
站住
这是什么鬼地方？
约翰
我从小就有阴阳眼
能看到各种妖魔鬼怪
一般人不该看到的东西
我父母很正常
于是把我送去精神病院
不过这让我变得更糟
当你一直受到这种折磨…
一定会自我了断
你也试过自杀
我并不只是试过
我死了两分钟
当我穿过阴阳界…
时间突然停止
地狱的两分钟感觉像一辈子
当我死而复生…
我就知道…
我看到的一切都是真的
天堂与地狱确实存在于世间
在每面墙和每扇窗的后面
就在这世界的另一边
人类被夹在中间
天使和恶魔不能越界闯进人间
只有所谓的“混种”进得来
他们专门妖言惑众
他们只能在你耳边细语
只要说一个字就能给你勇气
或是把你的欢愉变成恶梦
这些混种恶魔…
就跟混种天使一样活在人间
他们说是为了保持正邪平衡
我说这都是虚伪的屁话
当混种恶魔不守规矩…
我就把他们通通打回地狱
我当然没办法一网打尽
我只能尽力而为，让我…
光荣退休　　　我不明白
我曾经自杀过，安琪拉
我死后一定会被打下地狱
你想将功赎罪进入天堂
如果你入狱，发现你的牢友…
都是被你抓进去的，你怎么办？
上帝对每个人都有安排
上帝像小孩一样把我们当玩具
他才没有什么安排
我们小时候…
伊莎贝也有阴阳眼
我是道森
有人摸了伊莎贝的遗体然后逃走
他跑进来喝了每一瓶酒
他在一分钟内就酒精中毒挂掉
搞不好他跟我一样也是酒鬼
他跑来这儿干嘛？
没关系
你为什么不找我帮忙？
喂？
什么意思？
什么？
怎么会？
知道了，再见
我要看伊莎贝死的地方
通灵、扶乩板、碟仙
我爸以为她只是想引人注意
她把大家都吓坏了
她会说出她看到的东西
差点把我妈吓得半死
后来她有一整年一句话都不说
于是她就被送进精神病院？
对
住了多久？
最近这一次…
两星期
她的情况时好时坏，最近变得很糟
死者手上割出来的符号…
跟伊莎贝的死有关吗？
我是个警察，记得吗？
从顶楼跳下去，一定会留下线索
她留下来的东西我都给你看了
你自己去找吧
也许她留下别的东西
警察找不到的东西
她只留给你
你是她的双胞胎姐妹
双胞胎有心电感应
我跟我妹妹不同
你们曾经一样
在你们小的时候
每分每秒都形影不离
你说的话她会自动接下去
你受了伤她就会哭
那是很久以前的事
这种心电感应不会消失
这儿什么也没有
别这样　　　她在病房计划自杀
她早就盘算好，就在你站的地方
她知道你会来
她看到的、感觉到的…
知道的一切都要跟你分享
她到底做了什么？
我怎么知道？
她做了什么？　　　我不知道
你会怎么做？　　　不知道
她做了什么？你知道的
她到底做了什么？
你明明知道，你在怕什么？
她做了什么？
她到底做了什么？　　　我不知道！
我们小时候…
会互相传送信息
用灯光打信号
或是在窗口呵气
在上面写字
（哥林多前书第17章第1节）
哥林多前书没有第17章
地狱的哥林多前书有21章
地狱也有圣经
地狱版的启示录内容不一样
世界不会被上帝毁灭…
而是会被魔鬼占领
不过无论如何…
都一样惨不忍睹
16章29节到16章30节
天啊，情况不妙
儿子犯的罪比父亲犯的罪更可怕
谁的儿子？
他不能越界闯进人间
那是不可能的
谁的儿子？上帝之子？
不，是另一个，魔鬼也有一个儿子
找到了
这是玛门的符号
魔鬼之子，等等，上面写…
毕曼？　　　嗯
什么？对不起，我在这儿
上面写玛门不想受制于他父亲
他希望创造自己的火和血王国
我们最不想预见的就是玛门越界
等等，好像有一个漏洞
这一定不是好事
它说玛门要先找一个…
力量强大的通灵者
伊莎贝　　　但是那还不够
如果要越界，玛门需要神的协助
玛门需要上帝的帮忙才能越界
上帝的帮忙？　　　这上面说…
毕曼？　　　约翰，听我说
我知道你没什么宗教信仰
你也对上帝彻底失望
但是这不代表我们…
不相信你
毕曼？
开车，开快点
硫磺味
毕曼！
（你有信仰吗？）
（洛杉矶132里）
不只是伊莎贝
我以前也有阴阳眼
但是…
你早就知道了，对吧？
回家吧，安琪拉
我必须知道真相
你不会想知道的，相信我
我比伊莎贝坚强
她接受她的天赋，你拒绝接受
拒绝比接受更好
所以你还活着
跟我在一起，你必死无疑
我也不要另一个死人跟着我
约翰，他们害死我妹妹
我愿意代替她死
我以前假装…
我看不到怪东西
之后…
我们到了十岁他们就逼她吃…
各种抗精神病药物
接受各种治疗，当他们来抓她时…
她会看着我说：告诉他们
跟他们说你也有看见
但是我说谎
我说：
我什么也没看见
直到有一天…
我终于什么都看不见了
我抛弃了她，约翰
我让她孤零零地死去
我必须知道她看到什么
求求你
这样一来，你就无法回头了
当你看到它们…
它们也会看到你
你懂吗？
我懂
好吧
我要把衣服脱光还是穿着？
约翰？
我正在考虑
穿着就行了
为什么要用水？
水是阴阳界的通道
让凡人顺利穿梭阴阳界
问我地狱有没有水
地狱有没有水？
坐进去
通常不必全身都泡进水里
但是你要看到一切
没错，我要看到一切
那么…
我该怎么做？
躺下去
告诉我这什么意思？
你必须完全浸泡在水里
多久？
要多久就多久
深呼吸
天啊
天啊，我看见好多鬼魂
伊莎贝
我一直都知道
我一直都知道坏人在哪儿
我也知道到哪里找他们
该怎么开枪，怎么闪躲攻击
我一直知道我找得到坏人
绝对不是靠运气
我知道我不是靠运气
我一直都知道我看得见它们
我知道我有阴阳眼
安琪拉
有人来过这儿
他留下一样东西
会滚动的东西
那不是球
是更小的东西
闪闪发光
巴萨扎
对不起
你可以杀他吗？
这不会破坏正邪平衡吗？
那混种杀我朋友就坏了规矩
我只是想报一箭之仇
（卫生署警告：吸烟危害健康）
（孕妇吸烟易流产或早产）
约翰，我真的想…
把这当成防弹背心
我要跟你去
你留在车上
火？我是被火烧大的
魔鬼之子玛门是怎么越界的？
你这个混种恶魔
这样好多了，恢复本色
“留在车上”
“乖乖等着”
臭男人
别硬撑了，约翰小老弟
领死吧
我很快就会再见到你
才不会
你这次逃不了命运的安排
你要回到地狱
没错
但是你不会
《圣经》
你在干嘛？
我要向你宣读临终祷词
少来这一套小儿科的玩意
你应该知道你可以免罪…
进入天国之门
混种恶魔上天堂？
我真想看到你吃尽苦头
你不是神父，没有这种力量
告诉我玛门怎么闯进人间
我就把你送回地狱
好吧，巴萨扎，好好享受吧
愿神怜悯你，赦免你所有的罪
你在世上留下来的罪
将在天国得到报应
他要怎么闯进人间？
我不能说
让你的子民进入你的国度
以圣父、圣子、圣灵之名
阿门
耶稣的宝血
他找到了
杀死上帝之子的武器…
能让魔鬼之子诞生
我忘了说
你必须开口求上帝赦免
混帐东西
我的任务完成了
你在笑什么？她是我唯一的任务
你把她带给我们
你这么急一定是发现了什么
耶稣不是被钉在十字架上而死
他是被士兵的长戟刺死
命运之戟
我是天主教徒，知道这故事
我把你要的人找出来
她已化成肉身，可以使用了
你将拥有巨大力量
只要你让我死而复生
我愿意为你效忠
等等，我照你的话做了
不，求求你
玛门需要神的帮助才能越界
上帝独子的宝血算不算？
命运之戟上的血迹
没错　　　就算他拿到命运之戟
还是要找到力量强大的灵媒
他已经找到了
我们这对双胞胎
你的护身符呢？
不知道，我一定是忘在…
怎么了？
不晓得，我觉得…
梯子上的小鸟　　　抱歉
在这儿等　　　好
这下你拿我没辙了吧？
你这次是不是真的疯了？
住手
我需要用那张电椅
我不能帮助任何一方
我要维持正邪平衡
去它的平衡
你好大的胆子，敢在这儿撒野
你这算保持中立吗？胡说
只有你还在乖乖守规矩，午夜
你都不知道外面有多少人丧命
韩尼西和毕曼…
他们曾是你的朋友，记得吗？
我需要你的帮忙
就当是我临死前的要求
这是很危险的游戏
你毁了我的名牌衬衫
小魔鬼一直想摆脱他老爸的阴影
如果他闯进人间
谁晓得会造成多大的伤害
我都忘了电椅有这么大
两百名囚犯死在这张电椅上
太好了
哪边是东方？
你有多久没干这种事了？
再久也忘不了
那可不一定
告诉我，你不是为了那女孩
我当然绝对不是为了那女孩
水好冷
来点酒助兴？
你确定吗？　　　不确定
午夜！
运气如何？
这次真的是靠运气
哇塞，你是午夜老大
你打算用这些子弹把她救出来？
她一定受到严密防守
混种恶魔一碰到圣水…
或是某些圣物…
就变得不堪一击
就算是普通人用古十字架…
祈福过的任何水，就算是雨水…
他们都受不了
也许…
这次我不必坐冷板凳了吧
你有没有我说的古十字架…
可以戴着防身？
约翰，听我说
我觉得你要拯救世界
最好不要单打独斗，好吗？
我是这么想的
我不知道午夜老大怎么想…
带他去，然后再宰了他
你能活着回来，我就让你当会员
好吧，棒呆了
你在干嘛？　　　为你祷告
祷告？好吧
少来这套
混种恶魔，是吧？
像她这种天生的灵媒
一定会被看守得死死的
没错
咱们打得过他们
古十字架一定有用
对吧？
这跟书上写的不一定一样
那是什么？
地狱闲语
你知道该怎么做
我没问题
好吧
最后一场好戏
嗨
我的名字是约翰
你们违反了正邪平衡
马上给我滚
不然我就把你们轰回去
你们全都给我…
滚回地狱
圣水？
安琪拉
约翰？
约翰！
可恶
用力拉
安琪拉
安琪拉，怎么了？
快把他弄出来
快把他弄来
快把…
我的天啊
你还不错嘛，小子
还不错？听到没？
你知道我是谁吗？
我是克莱姆，查斯・克莱姆…
查斯
你说对了
这跟书上写的不一样
没错
是不一样
我命令你进入光明
你真是狂妄自大
加百列
我就知道是你
邪恶的魔鬼将统治世界
你这是在批评我吗？
背叛、谋杀、大屠杀
都是你干的好事
我只是想激发人类的本性
所以你才把地球交给魔鬼之子？
请你解释给我听
你们人类受到上帝的眷顾
每一个人都能得到造物主的救赎
杀人犯、强暴犯和虐童狂
只要你们肯悔改…
就能重回神的怀抱
古往今来的宇宙万物
只有人类才拥有这个特权
这不公平
如果慈悲的上帝这么爱世人…
我得让你们值得他疼惜
我观察了你很久
当人类面对可怕的恶魔
就会流露出善良的本性
你们拥有高贵的情操
所以…
我才要让你们痛苦
我才要让你们面对恶魔
好让你们激发出伟大的人性
惟有熬过人间地狱的高贵人种
才配得到上帝的爱
加百列
你疯了
通往救赎之路从今晚开始
从现在开始
主啊，我知道你不喜欢我
我也进不了天国大门
但是请你帮帮忙
求求你
出来吧
快点
玛门
撒旦之子
我将你释放出来进入人间
你好
你怎么这么久才来？
你好，约翰
约翰，你好
你是唯一的灵魂…
我愿意亲自带到地狱去
真是不敢当
你不介意吧？
尽管抽，我是香烟公司的股东
吸烟有害健康
说得好，约翰
当你割腕太深，会割断肌腱…
手指会变得不太灵活
让我帮你
你瞧
小子
地狱是个主题公园
有很多血腥的游乐设施
你的人真好
我以为你不会再犯同样的错
你不会是要…
是吗？
你的家人还好吧？
家人好得很
可我最近太忙，需要度个假
大家都说你这虎父无犬子
他是挺争气的
他在另一个房间
那小鬼真淘气
他跟加百列在一起
小孩子有时候会交到坏朋友
他们拿到命运之戟
他们拿到命运之戟？
你又想骗我吗？
你自己去看
你等我挂都等了20年，撒旦
有差那20秒吗？
路西华
人类世界迟早会是我的
加百列，你是天使长
你应该跟我一样…
野心勃勃
沉沦之子
堕落天使
阎罗王
我好怀念这些老名字
该回家了，儿子
我要以上帝之名…
将你击倒
看来你已经失去你的靠山了
天父？
所以呢？
现在怎样？
你要什么？多活几年？
双胞胎妹妹…
伊莎贝
她怎么样？
我要你让她回家
你愿意牺牲自己让她上天堂？
好吧，就这么办
该走了，约翰
好吧
他牺牲自我
不，他属于我
我要让你继续活下去
约翰・康斯坦汀
你将活在人世间
到时候…
你就会知道…
你的灵魂属于地狱
你会活下去
你一定会活下去
谢谢你
不客气
你变成凡人了
你不配当个人
你要向我报仇吗？
你是不是很想报仇？
动手吧
动手呀
向我报仇
结束我的生命
快点呀
扮演上帝杀了我
这是你的选择
这一直都是你的选择
没错
这就叫痛
你最好习惯
你大可以一枪毙了我
你却决定饶我一命
你已经变成一个大好人
夜景真美
我有东西要送给你
你不像是会送鲜花的男人
你真贴心
约翰…
你为什么要给我这个？
这是规矩
把它藏好
别让任何人找到它
包括我在内
一定是有条件的
是啊
所以…
我得去处理善后
我会…
再见到你吗？
希望会
我猜上帝对每个人都有安排
我非得…
死两次
才能了解这一点
就像圣经上说的
上帝的安排令人费解
有些人喜欢…
有些人不喜欢
导演：法兰西斯・劳伦斯
编剧：凯文・布罗宝
法兰克・卡佩罗
制片：罗南・萧勒・唐纳
班杰明・梅尔尼克
麦克・优斯南
制片：艾尔文・史托夫
罗伦佐・迪波那文图纳
艾基华・高斯曼
主演：基努・李维斯
主演：蕾切尔・威兹
主演：夏拉・彼沃夫
主演：桃达・史文顿
主演：普鲁特・泰勒文斯
主演：杰曼・翰苏
主演：盖文・罗斯戴尔
主演：彼得・史托莫
主演：麦克斯・贝克
法兰西斯・甘宁
荷西・祖尼卡
（查斯・克莱姆）
小子，你这一生没白来