Si chiedono
perché i ventenni di oggi
si rifiutino di fare
le loro 80 ore settimanali
solo per potersi comprare una BMW,
perché non siamo interessati
all'anti cultura che hanno creato loro,
come se non li avessimo visti
distruggere la loro stessa rivoluzione
per un paio di scarpe da tennis.
Ma la domanda rimane:
che cosa possiamo fare?
Come possiamo porre riparo
al danno che abbiamo ereditato?
Colleghi, la risposta è semplice.
La risposta è...
La risposta è... Non lo so.
Te la sei cavata bene, Lelaina.
Non sono la migliore del corso,
è tutta finzione.
Sei salita sul podio
solo per le tue doti a letto.
Quello che mi piace di più della laurea
è poter imbrogliare il tipo
dell'ufficio prestiti studenti per sempre.
farà coppia con quello
della Columbia Record and Tape,
che mi sta dietro da anni.
Troy Dyer,
ti ho portato un souvenir.
Sei ancora in tempo per prenderti
la laurea in Belle Arti.
Davvero? E poi appenderò questo
allo specchietto retrovisore
per vantarmi della mia laurea
con tutti i miei amici.
Ho chiuso con questa commedia.
Magari vi sembro banale, ma...
ma mi piacerebbe cambiare
in qualche modo la vita degli altri.
E a me piacerebbe...
poter offrire una coca a tutti.
E ti stupisci
se non ci siamo messi insieme.
- Tre parole. 16 novembre 199...
- Ero ubriaca fradicia!
Sarebbe stato poetico,
se non fossi un gentiluomo.
Lascia perdere, Dyer.
Non abbandonarti alle fantasie.
- Ehi, Sammy, qual è il tuo obiettivo?
- Il mio obiettivo è...
Avere una carriera
o qualcosa del genere.
Penso che l'essenza
di questo momento sia stata colta.
Per favore,
staccati da quella telecamera.
È per il mio documentario.
Il suo...
documentario.
Veloce.
Il patto è questo.
Voglio farmi Sam contro la sua volontà
e riportarlo sulla retta via,
perché se siamo riusciti ad avere
due donne alla Corte Suprema,
ne possiamo avere una
anche per te, Sam.
- Sono Superman. So volare.
- È andata.
- Veloce, qual è il tuo codice fiscale?
- 851-25-9357.
Complimenti.
È l'unica cosa
che ho imparato all'università.
A volte ho questa sensazione
come di...assorbimento.
No, no, tesoro.
- È buono?
- Non sembra molto fresco.
Mi spiace, tesoro.
Credo che sia arrivata l'ora
di darti il mio regalo di laurea.
- Una carta di credito per il gas.
- Pago la bolletta per un anno.
E visto che Helen Anne
ha una lnfinity nuova di zecca,
vogliamo darti la sua vecchia BMW.
Puoi passare da noi a prenderla.
BMW?
Tom, ma hai sentito il suo discorso?
- Non la vuole, una BMW.
- Mamma, me ne occupo io.
Non voglio sentire un altro di quei
discorsi moralistici sulle macchine.
Ha quattro ruote. Macina bene.
Quando entrerai nel mondo reale,
imparerai ad apprezzarla.
Pensa ai bambini denutriti in Africa che
non hanno macchine.
Troy, tuo padre ti fa regali del genere?
Mio padre ha il cancro alla prostata,
cerco di non dargli fastidio con i regali.
Vedi, Tom? Tu non la vuoi una BMW.
Diglielo, Lelaina.
Charlane, può decidere da sola.
Papà, non parlarle così.
Non è una bambina.
No, ma ha sposato un infante.
Cosa?
Va bene. Scusatemi. Andiamo.
Mamma, papà, userò la BMW finché non
potrò permettermi un'utilitaria mia.
Va bene, mamma? Per favore.
Mamma, ti prego.
Prenditi una Ford.
TAMI
CHIAMAMI
55, 1 MAGGIO, LOUIS
56, 17 MAGGIO, BILLY...
66, 26 SETTEMBRE
66, 26 SETTEMBRE, RICK?
BUONGIORNO GRANT!
Buongiorno!
Buongiorno, signore...
e signori!
Vedo un signore seduto proprio lì!
Buongiorno!
Ve lo devo dire, con un pubblico così è
sempre un buon giorno.
Oggi, per quelli a dieta, dolci senza sensi
di colpa, con Nina Magrolina.
E andremo a far visita a un signore
della nostra città, Houston,
che sta combattendo
contro l'Alzheimer.
Una storia bellissima e commovente
sul trionfo della forza d'animo.
Quant'è mieloso.
Mi viene il diabete solo a guardarlo.
Diamo un'occhiata al nostro Video View
e vediamo cosa abbiamo oggi.
Uno speciale sulle feste
di compleanno a tema per i bambini,
girato in esterni alla festa
di Davy Robbins, per i suoi 8 anni,
in esclusiva per il nostro programma.
Allora, venite a sedervi con me.
Rilassatevi e godetevi un bel caffettino.
Oh, merda! Merda!
Beh, comunque sia, sarà
una bella giornata. Buongiorno!
Siete bellissimi!
A SEGUIRE,
LA CHEF NINA MAGROLINA
Chiudi!
Sono qui per farla divertire?
Sono qui per farla ridere?
Era compito suo prepararsi
l'espresso. Ha letto il mio biglietto?
Non ho tempo per questi giochetti.
Stiamo licenziando personale
e posso facilmente trovare un interno
che faccia il suo lavoro gratis.
BENVENUTI DA GAP
Questa taglia le va molto meglio.
Sta benissimo con questi jeans.
Vediamo... Se l'abbottona,
sta anche meglio.
Sì, le arrotoli fin su.
È liberatorio, no?
Pronto? Era caduta la linea.
Scusa.
Pronto? Come?
No, no. Senti, ha bisogno di noi.
Lui fa video e noi li trasmettiamo, ok?
È una cosa simbiotica, come "l'uovo
e la gallina". Funzionano insieme.
Già. Lascia che ti dica una cosa...
No, no. Non ho paura di... Cristo!
- Non ridermi in faccia!
- Come?
No, ho avuto un incidente.
Ho avuto un incidente. Sì, sto bene.
No, ti richiamo, va bene?
- Quindi vuoi fare la denuncia...
- Non è stata proprio una mia idea.
L'avvocato ha detto qualcosa
sul premio dell'assicurazione...
Intendi una denuncia in tribunale
per avere un risarcimento?
Non lo so.
Non ho mai fatto niente del genere.
- Hai un avvocato?
- No. Non ho nemmeno un dentista.
Prendo 400 dollari alla settimana.
- Che cosa fai?
- Al momento lavoro...
Scusa. Devo...
Pronto?
Che c'è?
Non m'interessa, anche se vuole farsi
fare un book fotografico nuda, ok?
È il dottor Zaius
del Pianeta delle Scimmie.
Scusa. No, c'è un'altra persona qui.
Che provi a dirlo a me.
- No, non lo fare.
- Scusa.
No, puoi...
fa' pure. Vuoi toccarlo?
Va bene. Fa' pure.
No, stavo parlando con...
Possiamo parlare più tardi?
Possiamo...? D'accordo.
Sai una cosa? Lascia perdere.
Dimentichiamoci la cosa,
probabilmente è colpa mia
e mi metterei nei guai e...
E sembri una ragazza così dolce.
E ti piace il dottor Zaius.
È...
Era solo un pezzo da collezione...
Niente di che...
- Sai una cosa?
- No, ecco la testa.
È andato.
- Ti sto distruggendo tutto.
- No, assolutamente no. Davvero.
Non toccare nient'altro
e andrà tutto bene.
Michael Grates, vice presidente della
programmazione per In Your Face TV.
È come MTV, ma con più mordente.
- Quindi è un appuntamento?
- Sì.
- Cena?
- Caffè.
- Caffè o cappuccino?
- Lui ha detto decaffeinato.
Non sarà una lunga notte.
fate qualcosa prima del caffè?
- Non credo.
- Ma è un appuntamento o cosa?
- Certo che è un appuntamento.
- Come va?
- Oh, merda.
- Cosa?
Ho dimenticato di dirtelo.
- Sei fuori di testa?
- L'hanno licenziato dall'edicola.
Gli serve un posto dove stare
finché non trova un lavoro.
Questo è il sogno americano
degli anni 90. Potrebbero volerci anni.
Sarà il nostro sistema d'allarme.
Avremo un uomo in casa.
Sarà come avere il grande fratello
in casa. Non so neanche se è permesso.
Non è mica Tre cuori in affitto, con
il sig. Roper che arriva all'improvviso.
Vickie, trasformerà questo posto
in un covo di mollezza.
Ma qual è il problema, diavolo?
Io ci lavoro qui e sfortunatamente
sei un maestro
nell'arte di perdere tempo.
finché non mi accozzano per un posto
in un Fast Food, ho tempo da perdere.
Piuttosto che sorbirmi questa palla,
me ne vado in un ricovero.
Lo so che adori farti un'overdose
di vittimismo, ma non ce n'è bisogno.
Ti posso organizzare un colloquio
allo stabilimento di mio padre.
- È parte del mio contratto d'affitto?
- Questo o una nota d'accredito.
Tranquillo. Puoi restare. Benvenuto
nell'intimità della nostra casetta.
Più intima di un detergente intimo
che rispetta il tuo ph.
E sei fresco e pulito tutto il giorno.
Non vi accorgerete nemmeno
che sono qui.
Gli Hey, That's My Bike vorrebbero
viaggiare per la provincia
come Woody Guthrie.
O Richard Simmons
nella sua pubblicità,
quando va in giro, prendendo
di sorpresa la gente che fa jogging.
Come vedete,
questa è la mia battaglia di circostanza
con gli anti Hey, That's My Bike.
E a quella gente, dico: "Nessuno...
"Nessuno può mangiare 50 uova."
- Lainie?
- Dimmi?
Se vuoi fare i biscotti col microonde,
perché non usi il microonde?
È solo un'idea.
Ho finalmente capito
qual è il tuo problema, amico.
Cioè? Non sono uno fico?
Hai la sindrome del filosofo fanatico.
Hai un quoziente di 180, sei a un paio
d'anni dalla laurea in filosofia
e caschi sempre per queste ragazzine
stupide e fanatiche.
Non sono tutte stupide.
La maggior parte è molto depressa.
Mi trovi attraente seduto qui
a mangiare biscotti?
Sento che provi una strana attrazione
verso di me, proprio adesso.
- Ti eccita. Ti piace guardare.
- Andiamo. Andiamo!
- No, smettila!
- Dammi qui.
No! Non è divertente. Ridammela.
Ridammi cosa? Vuoi i biscotti?
Biscotti, biscotti.
Adoro i biscotti. Mi chiamo Lelaina.
Attenta alla video camera.
Non buttarmelo addosso. Non è carino.
Sig. Gubler, ha tempo di dare
un'occhiata al mio lavoro?
- Mi servono le domande.
- Questa è la ricerca che ho fatto.
Dovrebbe leggerla, perché l'ospite
ha una lunga carriera in politica.
Dammi le mie domande e basta.
Excusez-moi.
- Tutta sola?
- Non più.
Con la tensione sessuale
tra Bonnie Franklin e Schneider,
- potrei risolvere la crisi energetica.
- Scusa.
Stacca la bocchina dalla...lattina.
- Sei ritardata?
- No. Volevo fare la rima.
Non è facile. Sembra facile
quando lo faccio io.
- Non starete aspirando, vero?
- Ciao.
Lelaina, Vickie è stata promossa
a manager di Gap.
- Non è vero.
- Non è niente di speciale.
L'altra manager ha cercato di uccidersi
mangiando stelle di natale.
- Sono così fiera di te. Aspetta.
- Mi danno 400 dollari alla settimana.
Non avremo più problemi con l'affitto.
Troy, non sei contento?
Sprizzo gioia da tutti i pori.
Mi è appena venuta in mente
una cosa. Sono manager di Gap.
Sono responsabile
di tutte quelle t-shirt,
magliette con scollo a V,
a girocollo, a costine, come le volete.
- Cavoli, sono nei guai.
- No, non è vero. Ce la farai.
Non capisco che bisogno c'è
di filmare un momento del genere.
Sammy, non capisci?
Questa è la tua occasione
di fare la tua piccola parte
in qualcosa destinato
a un grande successo.
Lainie rivoluzionerà
Buongiorno Grant!
- Dio! Mi dispiace! Non lo sapevo!
- Senti chi è che prende in giro?
Tutto ciò che sai fare, Troy, è stare
sul divano a coccolare il telecomando.
- Non sono qui per migliorare il mondo.
- E cosa vuoi fare allora?
- Sei un'ottimista patologica.
- Tu sei patologico.
Perché voi due non lo fate
e la piantate? Sto morendo di fame.
Pronto. Lei ha raggiunto
L'inverno del nostro scontento.
Un momento. È un certo Michael.
- Chi è Michael?
- Ordiniamo una pizza.
Se ti promettiamo di restituirteli,
ci paghi una pizza?
- Non ho contanti.
- Dominoes accetta assegni.
Ok, perfetto. Va bene, ciao.
Dominoes raccoglie
fondi contro l'aborto.
Ti prego. Non ce ne frega un cazzo,
stiamo morendo di fame.
Oh, aspetta. Aspetta.
Ci vuoi far mangiare gas.
Chi è questo Michael?
Vickie ha appena fatto
una scoperta straordinaria.
- Cioè?
- Una cosa incredibile.
Evian è "naive" al contrario.
Per favore, alzi il volume.
La prego. Non se ne pentirà.
Grazie.
Andiamo!
Il marito di Thelma, Keith,
ha della vodka nascosta nel gabinetto.
Ottimo.
- Quello è in due puntate. Non si può.
- JJ lavora in una macelleria.
- Già fatto. Porta un mantello al lavoro.
- Bevi, amico.
È tremendo quando capita ai novellini.
Alderman Davis fa il giudice...
- Oh, mio Dio.
- Ciao.
E tu chi sei, un esattore?
Sì, arrivo subito.
Benissimo!
Veloce! Oh, tocca a me!
Willona esce con un sordo.
E la puntata con Gary Coleman,
dove lui fa un po' la parte del tonto...
- Già fatto. Vai.
- Era carino, però.
- Il ballo studentesco di JJ.
- Veloci, veloci.
- Ehi. Ciao.
- Ciao.
Lui è Michael. Questo è...
Ballo studentesco. Vai.
- Dovremmo...
- lo sto uscendo.
- Ciao.
- Michael fa una festa. Vai.
Lelaina, tu conosci la punizione
per l'evacuazione precoce.
Penny! Willona adotta Penny! Merda!
Sto facendo un documentario
sui miei amici,
ma più che altro
è sulla ricerca di un'identità
senza reali modelli o eroi.
Sembra una bellissima idea.
I tuoi amici sono un soggetto perfetto.
Quel... Quel tipo, Troy, per esempio.
- Ha finito, signore?
- Sì.
- Non lo finisci?
- No. Avevo già...
Allora, Troy è...
Voi due vivete lì insieme, da soli?
No, no.
Io vivo con Vickie,
ma lui è stato licenziato,
quindi gli serviva un posto dove stare
per un paio di settimane.
L'hanno beccato
a rubare uno Snickers.
Ha rubato una barretta di Snickers?
In qualche modo
ha razionalizzato la cosa.
Crede che lo stabilimento
gli debba uno Snickers.
Giusto, bene, voglio dire, credo...
Sei bellissima.
Cioè...cioè. Davvero, sei...
Io...
Non sono molto brava
con i complimenti.
Sei religioso?
Scusa.
Credo... Credo di essere
un ebreo non praticante.
Io sono una vergine non praticante.
- Chi è questo?
- Frampton. Peter Frampton.
Non conosci Frampton Comes Alive?
Quell'album mi ha cambiato la vita.
L'invenzione più importante e radicale
dei miei tempi...
Il Big Gulp.
E visto che, no, ascolta...
Te ne prendi uno la mattina.
Quello da un litro e mezzo...
- Cosa, un litro e mezzo?
- Sì.
Come fai a ingerire un litro e mezzo
di qualcosa?
Uno la mattina e hai tutte le vitamine
e le sostanze nutritive per la giornata.
Già. Proprio così.
Sei completamente coperto.
Sicuramente.
Non ci vuole molto per farmi felice.
Neanch'io sono un materialista.
Credo che lavorerei
anche se non mi pagassero.
E non m'interessa avere una villa.
Mi basta una casetta carina.
Non m'interessano le macchine.
Voglio dire, mi piace la mia macchina.
Non mi sembra che t'interessino
neanche eleganti completi italiani.
- Oh, andiamo.
- E dai, sto solo scherzando.
Aspetta un momento.
Non sono così. Sul serio.
So perché gli uccelli
in gabbia cantano.
Perché erano in gabbia ed erano...
Avevano grandi speranze.
Ho mollato la scuola prima di arrivarci.
Avrei dovuto rimanere all'università
e prendere una laurea in astronomia.
- Adoro l'astronomia.
- Davvero?
Già. La matematica, però,
mi fregava sempre.
Anch'io adoravo l'astronomia,
ma quando ho iniziato a studiarla era...
Era tutto tre volte il quadrato di pi greco
uguale alla radice di pi greco.
- E io volevo solo guardare le stelle.
- Anch'io, proprio così.
Ero così felice
sul tetto della nostra vecchia casa,
a guardare le stelle.
Voglio rifarlo. Voglio solo...
guardare le stelle e prendermi il tempo
di sentire il profumo di...
tutto.
Ti capitano mai quei momenti
in cui va tutto bene?
Solo un attimo in cui tutto è perfetto.
Non da quando mi sono laureata,
però, sì.
Quando ti sorprendi un attimo a dire:
"Sono felice in questo momento".
- Esatto. E passa subito.
- Andato.
So che mi è successo. Non mi ricordo
quando, ma mi è successo.
Anche a me.
Proprio come adesso.
Già, proprio come adesso.
Sei stata fuori tutta la notte?
Percepisco vibrazioni molto strane qui.
Del tipo "mi hanno appena caricato".
Ti ha illuminato con la sua conoscenza
di acqua minerale?
O è stata la sua analisi dettagliata di
Marky Mark che ti ha fatto abboccare?
Mi sarebbe piaciuto
vederti razionalizzare l'idea
- di andare a letto con uno yuppie.
- Non è uno yuppie.
È per lui
che hanno inventato i Bignami.
Niente in confronto a quelle racchione
dissolute e drogate con cui esci tu.
- Che vuoi che me ne freghi?
- Che te ne frega?
E allora perché ti comporti
da fidanzatino geloso?
Non mi comporto in nessun modo.
Sto solo leggendo in tutta tranquillità.
Se qualcosa ti dà fastidio,
sii abbastanza uomo da parlarne.
D'accordo, Lelaina.
Sono profondamente innamorato di te.
È questo che vuoi sentire? Giusto?
Beh, non prenderti in giro.
Va' al diavolo.
Da quando sono manager qui,
i profitti sono aumentati del 20%/%.
- Quindi...
- Cosa?
Credo di esserne fiera.
Ti prego. Guarda questo maglioncino.
La gente non sa
quanto ci vuole a confezionarlo.
Non sono mai stata un buon esempio
e non sono mai stata capace
di prendermi responsabilità, quindi...
La colpa è dei miei. Devono avermi
concepita dopo aver preso un acido.
I miei genitori hanno divorziato
quando avevo cinque anni.
E da allora vedo mio padre
tre volte all'anno.
Quando ha scoperto di avere il cancro,
mi ha portato qui.
Mi dà questa grossa conchiglia rosa
e mi dice:
"figliolo, le risposte
sono tutte qui dentro".
E io faccio: "Cosa?".
E poi mi sono accorto che era vuota.
Tutto questo non ha nessun senso.
È tutto solo...
una lotteria
di tragedie senza senso
e una serie di facili scappatoie.
Quindi cerco di godermi i dettagli.
Un hamburger col formaggio.
Quello è buono.
Il cielo dieci minuti prima
che incominci a piovere.
il momento in cui una risata
diventa schiamazzo.
E mi metto comodo e...
fumo le mie Camel Straights.
E mi rilasso.
Andiamo. Andiamo.
Niente ripensamenti.
Il test per l'AlDS.
Il rito che oggi
segna il passaggio all'età adulta.
Come siamo fortunati. Andiamo.
Vick, perché hai deciso di fare il test?
Uno dei miei amici è positivo.
Giusto per essere sicuri.
Vickie Miner.
RISPETTATI, PROTEGGITI
Dimenticatelo.
- Andiamo, Grant. È ottima roba.
- Spazzatura. Deprimente spazzatura.
Conosci le mie regole per Video View:
leggero e vivace.
Lelaina, forse è meglio
che parli a Grant in privato.
Ha molto talento
e vorrei farla lavorare per noi.
Non la voglio qui. Se l'assumi,
me ne vado io. Vediamo un po'.
Va bene, calmati. Non è così importante.
Ne possiamo fare a meno.
Vedere quella piccola faccia appuntita
tutto il giorno mi fa stare male.
Sbarazzatene, te l'ho già detto.
Arriverò alla meta. Anche se non so dove
andare, arriverò alla meta.
Se anche non so...
Dieci secondi. Nove, otto, sette,
sei, cinque, quattro...
È un buongiorno o no?
Con noi oggi Libby Kumbaugh,
autrice del libro
Mamma, perché mi odio?
Autostima per genitori e figli.
- Buongiorno, Libby.
- Buongiorno, Grant.
Buongiorno! Allora, Libby,
m'interessa molto l'argomento.
Personalmente, ho sempre avuto
una strana attrazione per le ragazzine.
"PERSONALMENTE, HO SEMPRE AVUTO
UNA STRANA ATTRAZIONE..."
Essendo una completa testa di cavol...
"ESSENDO
UNA COMPLETA TESTA DI CAVOLO..."
...cavolfiore.
Salutiamo di nuovo il nostro pubblico.
Buongiorno!
Sono un bambino che fa tanto casino.
Riunione di famiglia.
Ci sono delle novità.
Hanno provato che il cibo dietetico
ti fa crescere un terzo occhio.
- È tutto sotto controllo.
- Se lo può bendare.
- Ho già un piano.
- Un chirurgo di Parigi li rimuove.
- Niente panico.
- Non è contagioso.
Vuoi stare zitto?
Mi hanno appena licenziato.
- Oh, mio Dio. Cos'è successo?
- Ti hanno licenziato?
Questo cambia completamente
la mia concezione di bene e male.
Non ho fatto un'isterectomia. Mi hanno
licenziato. Troverò qualcos'altro.
Ti assumo io! Mi serve qualcuno
part-time. Sarebbe bellissimo.
Sono solo 5 dollari l'ora,
ma è una buona opportunità.
- È un sogno che s'avvera.
- Proprio così.
- Vick, ho già un piano.
- Allora, qual è questo piano?
Non voglio lavorare da Gap, Cristo.
D'accordo?
- No. Cioè...
- Oh, no. Scusami tanto.
Come ho potuto pensare
di trascinarti in basso con me.
- Vickie, non fare così, va bene?
- Sta' zitta.
Andiamo. È solo...
Lo sai che non intendevo quello.
Qui è dove Troy fu licenziato
per l'undicesima volta.
Era un illustre addetto
alle pulizie degli uffici.
Se mi vuole seguire,
proseguiamo nel nostro breve ma felice
tour della carriera di Troy Dyer.
Ed ecco l'edicola dove Troy
osò fare la fatidica domanda:
"Gli snack per gli impiegati
sono inclusi?".
La risposta, tragicamente, no.
In totale, è stato licenziato,
sì, contiamole, dodici volte.
- 12? Accidenti.
- Questo dovrebbe farti sentire meglio.
Una mattina, mi sveglierò
prima di mezzogiorno e...
- Sì, come no.
- Accenderò la tv,
e ci sarà Bryant Gumbel, che dice:
"Oggi con noi
"la vincitrice del Premio Pulitzer,
la documentarista Lelaina Pierce.
"Dopo il suo primo film,
Perché Barbie è cattiva,
"lei sembra essersi dimenticata
del suo migliore amico Troy Dyer".
Troy chi? Come si chiamava?
Oh, colpito al cuore.
Lavorerò in un negozio
di prodotti biologici,
bighellonando per i negozi
e gridando che eravamo amici,
e tu sarai alla ribalta,
bellissima e tutto il resto.
Oh, Troy. No, no.
Non succederà mai.
Non ti darebbero mai lavoro
in un negozio di roba biologica.
Vedi, Lainie,
non abbiamo bisogno di altro:
un paio di tiri, un caffè
e una chiacchierata.
- Tu, io e cinque dollari.
- Ci sto.
Sai una cosa?
- No.
- Cosa?
- Troy, non posso.
- Non ci avevi mai pensato?
- Certo che sì, ma...
- Ma cosa?
Siamo amici.
Lo so benissimo,
ma le cose possono evolvere.
Non posso gestire la cosa in questo
momento. Non posso evolvere adesso.
- Perché? Per via di Michael?
- No.
Anzi, sì.
I miei genitori hanno divorziato
quando avevo 14 anni.
Mio padre, quel bastardo,
si è risposato sei mesi dopo il divorzio.
Ha fatto in fretta.
Come avete reagito?
Mia madre ha minacciato di uccidersi.
Patty si ubriacava ogni mattina
prima di andare a scuola.
E tu?
Qualcuno doveva ricordarsi
di portare fuori la spazzatura,
firmare le pagelle, comprare il latte.
E quel qualcuno ero io.
Non voglio sposarmi
perché vedo come sono i miei genitori.
Stanno insieme da 26 anni
e sono come fratello e sorella.
Mia madre quando va in bagno
lascia la porta aperta.
E questo è uno. E due, è disgustoso,
non voglio finire così.
Voglio primi baci e passione
per sempre.
Meglio che leccare
il culo a tuo marito tutto il tempo.
Già.
Credo che il tuo documentario
sarebbe perfetto per In Your Face.
Lascia perdere. Probabilmente
tu stavi pensando più alla PBS.
No. Sai qual è il problema?
È che io...
Quando ho fatto il documentario
mi sono ripromessa
che non avrei pensato
a dove sarebbe stato trasmesso
perché non volevo commercializzarlo
involontariamente.
No, hai ragione.
Non dovresti fare niente
involontariamente che non ti va di fare.
- E poi non è ancora finito.
- Lo so. Ho detto una stupidaggine...
Devo andare a New York mercoledì
per un meeting di network televisivi
che è assolutamente...
Dio, lo odieresti.
Io lo odio, ma pensavo che sarebbero
impazziti per le tue cassette,
perché non hanno mai visto niente
di veramente intelligente e di qualità,
come te e quello che hai fatto.
E so di essere egoista e...
Questa è assolutamente,
assolutamente,
la cosa più carina
che mi abbiano mai detto.
La cosa più dolce
Cosa devi fare stamattina?
Cosa devo fare?
- Ho un colloquio di lavoro.
- Lelaina, questa roba è del 1988.
- Lo so.
- Sei in ritardo di sei anni.
DONNE E MOTORI
Credevo che cercaste
un assistente di produzione.
Sì. Lei mi dovrebbe assistere
nella produzione di videocassette.
Ne deve fare delle copie.
Molte copie.
È una specie di operazione pirata?
Le sembro forse un pirata?
Il lavoro alla radio si basa sull'istinto.
Sai da dove ti viene la radio? Dalle
viscere. Ti viene tutto dalle viscere.
Una decisione su due piedi
ti viene dalle viscere.
E le mie viscere mi dicono
che tu non funzioni.
forse le sue viscere le stanno solo
dicendo che ha fame o...
Mi stanno dicendo che sei
troppo qualificata per questo lavoro.
Non sono poi così brava.
Non ha nessuna esperienza
con i quotidiani, lei ha fatto tv.
- Vorrei inserirmi nel giornalismo.
- Perché?
I quotidiani
seguono da vicino il governo.
- Pubblicano tutti i bilanci.
- Va bene, va bene.
Mi definisca l'ironia.
Ironia. È un sostantivo.
Quando qualcosa è ironico....
Non so come definire l'ironia,
ma se la vedo la riconosco!
Dio, non sono mai stata così felice
di vedere qualcuno in vita mia.
Oggi è stato un incubo.
Quei colloqui, la parola "vivisezione"
sarebbe fin troppo un eufemismo.
Sai definire l'ironia?
Quando il significato reale
è l'opposto di quello letterale.
Giusto. Oh, mio Dio.
Dov'eri
quando avevo bisogno di te oggi?
- Devo andare.
- E dai.
C'è uno statuto che stabilisce
i limiti di situazioni imbarazzanti?
La tua bravata è stata imbarazzante.
Puoi restare almeno il tempo per
una sigaretta. Lo so che puoi restare.
Tu, io, cinque dollari,
una bella chiacchierata. Giusto?
Non torni a casa da quattro giorni.
Dove stai dormendo?
Devo andare.
Mamma,
ho bisogno di chiederti un prestito.
Per comprarti droga?
No, non per comprarmi droga.
Mi hanno licenziato.
Non dovresti avere problemi
a trovare un altro lavoro.
Ho fatto domanda per ogni possibile
posizione nel mio campo,
ma al momento non c'è niente.
Odio dovertelo dire,
ma in tempi duri
devi imparare
a mettere da parte l'orgoglio.
Perché non provi da Burgerama?
Ho visto la pubblicità in tv,
c'era questo ragazzino ritardato
alla cassa.
Io non sono ritardata.
Ero la migliore all'università.
Non c'è bisogno
che lo metta sulla domanda.
Ha idea di cosa significhi lavorare
da Wiener Schnitzel?
Sì, prendere le ordinazioni,
dare il resto e dire "grazie".
No. Bisogna essere un giocoliere.
Intende metaforicamente?
No. Voglio dire che i clienti ti arrivano
da davanti e da dietro, dai lati,
c'è gente al settore condimenti,
al drive-thru, bambini in bici.
- E tutti dipendono da chi?
- Da me?
Se hai tempo per riposare,
hai tempo per pulire, bello.
Deve stare sull'attenti
il 150%/% del tempo.
Ecco, signore.
E si faccia valere, wiener filibustiere.
Benone.
Le do un paio di numeri
e lei me li metta insieme.
85 e 45. Vada.
- 140?
- No.
- 150?
- 160?
- Non è mica un'asta.
Miss Pierce, c'è una ragione
se io sono qui da sei mesi.
L'intera estate è durata un giorno.
La notte scorsa, nevicate in Utah.
Oggi in Colorado la l-70 è chiusa.
- Royalton Hotel.
- Royalton Hotel?
- È quello che ho detto.
- Mi spiace, non l'avevo sentita.
- Potrei parlare con Michael Grates?
- Attenda in linea.
È uscito.
Vuole lasciare un messaggio?
No, non importa.
Riproverò più tardi, grazie.
WEDGIE
IL MONDO DELL'HIP COUTURE
Salve. Sono Cheryl Goode. Benvenuti
a Wedgie, il mondo dell'Hip Couture.
Siamo nella Los Angeles sud, Florence e
Normandy, il punto caldo della moda.
Il trend gangster più figo
è la bandana di Donna Karan,
Blu per i Crips, rossa per i Bloods,
e costa solo 75 dollari.
Qualcuno ha visto le corde
della chitarra? Devo portarle al club.
Spero che sappia
che deve ancora pagare l'affitto qui.
Cioè...
Non so dove passi la notte...
Tu lo sai?
Sono in ritardo per un seminario
su come piegare i jeans. Muoviamoci.
Ora puoi telefonare
al tuo sensitivo personale 24 su 24.
Grazie all'emittente nazionale
Psychic Discovery Network,
puoi parlare con un affermato sensitivo
nell'intimità di casa tua.
Ma non sapevo come fare. Ho chiamato
Psychic Discovery Network
Ero insoddisfatto della mia carriera
e mi serviva un cambiamento.
e mi hanno messo in contatto
con un sensitivo.
Mi hanno dato i consigli
e la sicurezza di cui avevo bisogno.
...era il mio punto di riferimento.
Quest'uomo, il suo nome
inizia con la lettera E?
Perché sento
una forte vibrazione per la E.
Edicola. E, edicola!
Lavorava in un'edicola.
Oh, Dio. È incredibile.
Tesoro, sto percependo molto di più.
I miei ex compagni di scuola
sono già sposati e con figli.
figli, mi spiego? lo non riesco
a prendermi cura di una pianta.
Non ho avuto figli finché
non ho sposato il mio terzo marito.
- Davvero?
- Tutti del segno dei gemelli.
Sai cosa penso, Tanell? Penso che
tu sia ancora innamorata di Monty.
forse hai ragione
ma non ha più importanza.
Sì, invece, Tanell.
So che hai paura,
ma devi cercarlo
- e dirgli cosa provi veramente.
- Cercarlo? Devo...
Dobbiamo parlarti.
Un attimo. Sono al telefono.
Sì, lo vedo,
e noi abbiamo una bolletta da $406.
Quasi tutte telefonate
a un numero 1-900.
- Lelaina, sono molto preoccupata...
- Ti aiuterei, ma non ho un soldo.
Non possiamo permetterci un altro
deposito, se ci staccano il telefono.
Perché non chiedi
un prestito a Michael?
No, Sammy. Gesù.
Cosa stai facendo? Te ne stai
su quel divano tutto il giorno.
Hai sempre quei pigiami addosso.
Spendi 400 dollari in telefonate.
Sei sempre attaccata alla tv,
fumi come una turca, non esci.
Cavoli, ti sei messa
in una campana di vetro.
Quest'appartamento è mio.
Ho firmato io il contratto.
Ti sei trasferita qui quando non avevi
un lavoro e hai scroccato ben bene!
E adesso miss manager della Gap,
pensi di potermi dare ordini?
- Non ti sta dando ordini.
- Tu che c'entri, non vivi neanche qui?
Senti, piccola disoccupata derelitta,
sei tu quella in cerca di lavoro ora.
Te la stai davvero godendo.
Stai dando ai numeri. Perché non esci
a prenderti un po' d'aria?
Non aspettavi altro
da quando ci conosciamo.
Chi te l'ha detto?
La tua amica sensitiva?
La tua generazione non ha etica
se si tratta di lavoro! Prendi Troy.
Gli avevo organizzato un colloquio
e non si è neanche sprecato a venire.
Non è stata colpa sua.
Mi aveva chiesto di disdire.
Mi è passato di mente.
Scusa, ma io ce l'ho, un'etica.
Ho un'etica molto forte.
Chiedi a chiunque.
Allora dimostra
di avere qualche abilità.
Ti voglio bene e non voglio distruggere
i tuoi sogni, ma devi crescere.
Vai là fuori e fatti valere.
SELF SERVICE
PREZZI STRACCIATI
IN CONTANTI O CON CARTA DI CREDITO
Il primo problema è risolto. C'è
da pagare l'affitto questa settimana.
Bene, bene. Guarda chi ha finalmente
deciso di onorarci della sua...
- presenza.
- Questa è Jean.
Janine.
Janine. Non si sentiva bene
nel locale. Scusami.
- Non puoi restare qui, Troy.
- Devo solo prendere un paio di cose.
- Missione compiuta. Ora vattene.
- Ti aspetto...
Sei sempre una signora dell'etichetta.
Come mai improvvisamente
ti comporti da fidanzatina gelosa?
Stiamo provando a far tornare i conti,
qui. Troy, se hai i soldi...
Soldi! Che cosa sono i soldi
per un artista? Per un filosofo?
È solo carta verde
che gli cade addosso come neve.
Niente per cui si debba lavorare.
- Non se hai la carta di credito di papà.
- Sta' zitto!
Mi sono rotta il culo per trovare
un lavoro! Tu neanche vai ai colloqui!
Vuoi che faccia un lavoro stupido
per i prossimi 20 anni
finché non mi ritrovo
le palle piene di tumori
perché ho rinunciato all'unica cosa
che significa qualcosa per me?
Non mi succederà,
non in questa vita.
- Non vuoi lavorare, benissimo!
- Che diavolo!
Vuoi suonare in una band? Fai
le prove tutti i giorni. Suona ogni sera!
Non stare a perdere tempo
nello stesso bar per cinque anni!
Non perdere tempo con lei o con me.
Mettiti d'impegno in qualcosa
per una volta! Fai qualcosa!
Ma fallo subito, perché il mondo
non ti deve nessun favore
e tu sei sulla corsia veloce
per Perdentopoli, proprio come lui.
C'è un'atmosfera un po' tesa qui. Lelaina,
andiamo a farci un giro.
Andiamo. Falle passare.
Con piacere, amiche.
"Con piacere"? Mi dispiace
per quella povera ragazza.
E quando infila la sua roba sporca
in mezzo alla nostra?
Quando faccio il bucato, scopro
di aver lavato anche le sue mutande.
Io gliele butto via. Come se dovessi
anche fargli il bucato.
È strano, sciatto,
un incubo per le donne.
Non posso credere
di non averci ancora dormito insieme.
Non ti viene voglia di essere lesbica?
Non sarebbe molto più facile?
A volte ma...
Non potrei farlo.
Mi verrebbe da ridere.
È un peccato, però,
perché ne ho abbastanza degli uomini.
Se un altro mi molla
come se niente fosse, non cosa farò.
Che intendi dire? Mollarti?
Sei tu che molli loro.
Ti ho visto. Te ne vai
prima che si siano tolti il preservativo.
- Li batto sul tempo.
- Va bene.
Che ne sai tu.
Io sto qui, e forse...
probabilmente sto morendo di AIDS.
E sono completamente sola.
Non sei sola.
Mi dispiace per quello che ho detto
e mi dispiace per essere così stronza,
ma questo te lo devo dire,
non sei sola.
Non lo sei, e non stai morendo di AIDS.
Tu non capisci.
Tutto il giorno, non penso ad altro.
Ogni volta che starnutisco è come
se fossi a quattro starnuti dal cimitero.
È come se non fossi io, come se fosse
una brutta puntata di Melrose Place
e io fossi il personaggio Hiv.
Vivo nel condominio e insegno a tutti
che ci si può avvicinare a me
e poi muoio
e tutti vengono al mio funerale
con addosso un prendisole e collanine
e altra robaccia del genere.
Smettila, va bene?
Devi affrontare i risultati,
comunque vada.
- Così come affrontiamo ogni cosa.
- Questo non è come ogni altra cosa.
Lo so, d'accordo?
Ma andrà tutto bene.
Lo so che andrà tutto bene.
Melrose Place è una serie bellissima.
Lelaina Pierce?
C'è una Lelaina Pierce qui?
- Pronto?
- Lelaina?
- Ciao!
- Dovevo parlarti.
- Senti, non uccidermi, ok?
- Cosa?
- Gli ho fatto vedere le cassette.
- No.
Aspetta. Senti. Gli sono piaciute
da morire. Le vogliono comprare.
- No.
- Sì.
- Gli sono piaciute?
- Da morire.
Vogliono pagartele. So che non è
la PBS, ma va bene lo stesso?
Sì! Stavo per finire a vendere frutta
agli incroci stradali.
Beh, non farlo.
Ti porto un po' di soldini.
Torno tra qualche giorno
e ti penso ogni secondo.
- Mi senti?
- Dove sei?
- In una cabina telefonica.
- Perché stai usando il cellulare?
Non lo so. Non ne ho idea.
- Mi manchi tantissimo!
- Anche tu. Ti amo.
- Cioè, sei eccezionale.
- No! Tu sei eccezionale!
- Pronto? Mi senti?
- Ti sto perdendo.
Ti richiamo. Aspetta. Come?
La cabina telefonica qui fuori
è eccezionale.
"Provami. Sono gratis."
Un bel giornale davvero.
Negativo.
Hai sentito? Negativo!
fammi vedere.
- Ehi! Benissimo!
- Grazie per l'aiuto, Lainie.
- Una zumata di celebrazione.
- Va bene. Basta così.
- Ma'!
- Sono qui, figliolo.
- Ma'.
- Sì?
Devo dirti una cosa.
Sono omosessuale.
Oh, Cristo. C'è qualche centro
a cui posso rivolgermi
per farmi aiutare a superare
la mia omofobia?
Certo che c'è,
si chiama Agedo,
Associazione genitori di omosessuali.
Agedo. Mi piace come suona.
Avete assistito a una rappresentazione
di eventi che stanno per verificarsi.
Gliel'ho appena detto...
è ancora un po' turbata.
Ma...
Penso di essere ancora celibe
dopo tutti questi anni,
non perché sia terrorizzato
dalla grande A,
ma perché non posso iniziare
la mia vita senza essere onesto.
Voglio fare parte del gioco, provare
sentimenti, essere triste e felice.
Cioè, io... io voglio...
Voglio che lei
mi faccia rientrare in casa.
Oh, ciao. Scusa.
La porta era... Così...
Si sta vestendo.
Io...
forse ti ha detto che sono appena
tornato da New York con le cassette,
e quella roba su di te è fantastica.
Quella storia su
"Nessuno può mangiare 50 uova",
- quella era davvero...
- Una battuta da Nick Mano Fredda.
Sì, certo. D'accordo. Cioè... Lo so.
È... cioè, voglio dire... È comunque...
Ciao.
- Dove sono i tuoi vestiti?
- Ma guardati!
Dove hai preso quel vestito?
L'ho appena comprato.
Ma vado a cambiarmi...
No. Sei bellissima.
Sembri...
Un centrotavola.
- Vado a cambiarmi.
- No, non farlo.
- E non pensare con la tua testa.
- Cos'è che non ti funziona?
"Che non mi funziona"?
Sai una cosa? Siamo in ritardo.
No, aspetta un momento.
Hai qualche problema con me?
Se è così, fuori il rospo.
Dico sul serio. Forse non sono
abbastanza figo per te?
Scusa se non conosco il segreto
per stringerti la mano nel modo giusto.
Non c'è nessun segreto. Ci vuole
un particolare quoziente d'intelligenza.
Andiamo. Questo è davvero...
Sei arrabbiato con il mondo.
Benissimo.
Ma sai una cosa?
Siamo esseri umani, persone.
Non siamo "quotazioni" di intelligenza
o che so io.
- Lascialo perdere.
- No!
Già fatto.
- Non è di questo che hai bisogno.
- Che ne sai tu di cosa ha bisogno.
So di cosa ha bisogno
come tu non lo saprai mai.
Andiamo.
Mettiti qui dietro.
- Allora, sei pronta?
- Com'e?
Non l'ho ancora visto, ma ci hanno
lavorato i migliori del nostro staff
e ci abbiamo solo aggiunto
qualche titolo. Sarà stupendo.
Grazie.
Ok, questa è una serata speciale,
perché come sapete
la nostra emittente sta entrando in una
nuova fase, con programmi dal vero.
Il nostro primo passo in questo senso è
un ottimo documentario di Lelaina.
State con noi. Questo programma
cambierà la faccia di In Your Face.
SUL TUO
PIANETA
USA, TEXAS, HOUSTON
- Che roba è?
- Roba di transizione.
LO ZEN E L'ARTE DELLA
MANUTENZIONE DELLA MOTOCICLETTA
GIOVANI CARINI E DISOCCUPATI
DI LELAINA PIERCE
Abbiamo finito!
E ADESSO...
Non sono qui per migliorare il mondo.
E ti stupisci
se non ci siamo mai messi insieme.
RELAZIONI
Non voglio sposarmi
perché vedo i miei.
I miei hanno divorziato...
- Quando avevo 14 anni.
- 5 anni.
Mia madre quando va in bagno
lascia la porta aperta.
- Ho giurato di non sposarmi mai.
- Voglio passione.
Ti eccita. Biscotti!
Perché voi due non lo fate
e la piantate? Sto morendo di fame.
- Oh, mio Dio.
- Ma la domanda è...
LA DOMANDA
Come possiamo rimediare al danno
che abbiamo ereditato?
Mi avevano detto
che non c'era matematica.
- Posso cambiare la mia risposta?
- La risposta è semplice.
- Gesù.
- La risposta è...
Pizza!
- È...
- Sì, va bene.
Mi dispiace, d'accordo? Non lo sapevo.
Quello non era il mio lavoro.
Non è quello che ho fatto!
- Non posso credere di essermi fidata!
- Non avevo idea! Non l'avevo visto!
forse era un po' lento
e hanno tagliato un po'...
Hanno tagliato tutto quello
che era importante per me!
Tu non capisci cos'hai fatto.
Non ci arrivi!
Sì che lo capisco!
Tu hai quest'ottimo documentario
e il pubblico è come un bambino,
ed è come fargli mangiare
polpettone, anche se non lo vuole.
Puoi fargli il gioco dell'aeroplanino,
ma è sempre un polpettone.
- Non è mai stato un polpettone!
- Non è un bell'esempio...
Guarda, mi dispiace.
Volevano solo commercializzarlo.
Vorrei essere come Troy, a cavallo
del suo sandwich al formaggio.
Non mettere in mezzo Troy!
Vorrei poter vivere di credo e citazioni,
ma io vivo nel mondo reale.
Anch'io ho ideali. E sono...
Ci tengo a te e voglio farti felice e...
Senti...
Gli faccio togliere la parte della pizza,
d'accordo?
Com'è andata la grande prima?
Bene.
Erano solo cassette, giusto?
Chi se ne frega.
Ci ho lavorato così tanto.
Lasciamo perdere.
Sono patetica.
No, non è vero.
Non sei patetica.
So che ti sembra stupido,
ma era davvero importante per me.
So che non avrebbe risolto il problema
della fame nel mondo
o salvato il pianeta,
ma significava molto per me.
È solo che non...
capisco perché le cose non possano
tornare alla normalità
alla fine della mezzora
come nella Famiglia Brady.
Perché il sig. Brady è morto di AIDS.
Le cose non funzionano così.
Volevo davvero essere qualcuno
prima dei 23 anni.
Dolcezza, tutto quello che devi fare
prima dei 23 è essere te stessa.
- Non so più neanche chi sono.
- lo lo so.
Una persona che amiamo tutti.
Io la amo.
Mi spezza il cuore di continuo...
ma la amo.
Ti ho voluta tutti questi anni.
Anch'io.
- Ciao.
- Ciao. Dove stai andando?
Ho le prove.
Alle 8:24 di mattina?
- Finisce così?
- No.
No, non finisce così. Devo andare.
Dimmi che non è vero.
Il sesso è il modo più veloce
per rovinare un'amicizia. Dai.
Grazie. Torniamo subito
con altra roba americana doc.
Ti vogliono al telefono.
Ciao. Non dire niente.
Ho fatto un gran casino, lo so.
Avrei dovuto proteggere te
e il tuo lavoro e non l'ho fatto.
Mi dispiace davvero.
Voglio farmi perdonare.
Significhi molto per me e ho...
due biglietti per New York.
facciamo una presentazione
del programma come lo vuoi tu.
Questa volta sarà diverso.
Chi è il boss qui, eh?
Sei tu a decidere.
È il tuo programma e io...
Io penso di meritarmi
un'altra possibilità.
- Ciao, Lelaina.
- Ciao.
Hai un rospo in gola
o sei solo felice di vedermi?
Ciao, Mike. Grazie per essere venuto.
Niente rancori.
- Hai l'aria un po' strana.
- Già. Stai bene?
Sta benissimo. Ha bevuto
troppa coca cola light oggi.
Questa ragazza si rimpinza di pasticci.
Allora, glielo dici tu o glielo dico io?
Scusa un momento.
Ti posso parlare?
Che cosa diavolo ci fa qui?
Volevo parlare con te.
Te la sei svignata alla grande stamattina.
Ho avuto paura. Succede. Pensavo che
avremmo potuto risolvere la cosa.
Non sono sicuro che sia
il momento giusto per noi due.
Ero sincero su tutto quello
che ti ho detto la notte scorsa.
Non guardarmi così.
Non voglio dire quello.
Non sto dicendo che...
Senti, sei l'unica donna con cui
potrei avere una relazione seria.
E allora? Mi merito una medaglia?
Ho vinto la gara della relazione seria
e tu scappi via?
- Sapevo che sarebbe andata così!
- Non voglio perderti.
Non avevo mai provato
niente del genere prima d'ora.
Non avevo mai fatto sesso
con qualcuno di cui fossi innamorato.
Complimenti, Troy Dyer.
Benvenuto nel mondo
della maturità emotiva.
Magari ci incontrerai Michael.
Lui vive lì.
È maturo perché ti lascia
prendere in mano la relazione.
Mi spiace, ma con me
non funziona così.
Potrei spezzarti il cuore e scappare
via senza chiedere il permesso
e tu potresti odiarmi per sempre.
So che la cosa ti spaventa
perché sono l'unica cosa vera che hai.
- Non mi sembra poi così vera.
- Uno, due, tre, quattro.
Troy, bello, tocca a te.
- Scusami...
- Scusami tu, è di questo che si tratta.
Questa è per te, Lainie.
- Oh, complimenti davvero.
- Non voglio prediche da te.
Dimenticavo che non sono all'altezza
di parlare con te.
Scusa se non sono il Signor Guardatemi
sono il Buddha infallibile.
Sai chi mi fai venire in mente?
Quel tipo col cappello e le campanelle
- e il piccolo...
- Il giullare di corte.
Tutto sembra così divertente
quando si sta a distanza di sicurezza,
lì a lntelligentopoli.
E sai cosa gli succede?
Trovano il suo cranio in una tomba e
fanno: "Lo conoscevo, era divertente".
E il tipo, il giullare,
muore da solo.
L'hai sentito
al festival del Rinascimento?
Comunque, tutti moriamo da soli.
Se la pensi davvero così,
chi stai cercando qui fuori?
VOLO 1054, CHICAGO,
PARTENZA: ORE 7:44
Pronto?
- Ciao, Lainie. Lui è Lance.
- Ciao.
Volevo solo sapere se sta bene.
So solo che se n'è tornato a Chicago,
da solo.
Io non dovrei saperlo, giusto?
Merda.
Ciao.
Posso parlarti un minuto
prima che te ne vada?
Vedi, il fatto è che...
- Mio padre è morto.
- Dio, Troy, mi dispiace.
- No...
- Mi dispiace.
È successo che...
Ho avuto questa visione arcana
dell'universo.
E la cosa più sensata
che mi viene in mente è...
Non lo so.
Ho un pianeta di rimpianti
che mi pesa sulle spalle.
E non t'immagini
quanto vorrei poter tornare indietro
alla mattina dopo che abbiamo fatto
l'amore e fare le cose diversamente.
Ma so che non è possibile, quindi...
ho pensato di venire qui a parlarti.
E quello che volevo dirti
è che ti amo.
Volevo chiarire la cosa
per non creare confusione.
Beh, comunque...
- Dove stavi andando?
- A cercare te.
Perché?
Volevo assicurarmi che stessi bene.
Beh, ho avuto una settimana di merda.
Lasciate il vostro nome, numero
e una giustificazione
della necessità ontologica del dilemma
esistenziale dell'uomo moderno.
Lelaina, sono tuo padre. Richiamami
quando senti il messaggio.
Mi è arrivato un estratto conto di $900
per la carta di credito per il gas.
Cerco sempre quel tipo di persone,
per capire cosa le renda migliori...
Stanco delle prese in giro
per la calvizie? Sono ancora giovane.
"LE PUPE SONO TORNATE!"
Roy, perché mi stai facendo questo?
Possiamo essere felici insieme.
Ho bisogno di qualcuno che capisca
ciò che la band rappresenta per me.
Ma è solo musica, Roy.
Io sono un essere umano,
con dei sentimenti profondi.
La musica è sentimento, bellezza.
La band è un piccolo sogno,
ma è l'unico che ho. Ora sgommo.
Per favore,
fa' che non guidi ubriaco.