别动,男孩。
保持……就是这样。
-好了吗，皮特?
―好了。
好了，孩子们，如果你们想换衣服…
-“但你得回去工作。”
-快一点。
迈克，你有什么发现?
我们要开始春训了和去年一样，泰勒排在球棒后面戈登排在第三。
金伯格，把加热器浇灭。
是的,先生。
为了让内场更完美，我们采用了旧的双杀组合。
- O'Brien, Ryan, Goldberg。
――也许。
你有金伯格，但他们告诉我奥布莱恩和瑞恩今年不会来了。
――什么?
-别逗我笑。
听着，你可以告诉你的读者奥布莱恩和瑞恩正在赶来的路上。
更重要的是，他们整个冬天都在锻炼。
-它们都是粉红色的。
――确定。好吧。
谢谢,伙计们。
奥布莱恩和瑞恩那边有什么消息吗?
一个字也没有。我发了十封电报，一个也没回。
他们会回答这个问题。
他们在哪儿?
他们在伊利诺伊州的波茨敦。
伊利诺斯州的Pottstown。
拿笔和纸。
写下来。
伊利诺斯州波茨敦的奥布莱恩和瑞恩。
你们以为自己是谁啊?
停止。
把你的尸体送到第一列去佛罗里达的火车上否则我就把你们俩从棒球界赶出去。
――“我把. .”
-等一下。
在那做个改变，呃…
只是说,呃……
伙计们，我们需要你们。
Nelly Kelly喜欢棒球比赛
知道球员知道他们所有的名字
你每天都能看到她
?欢呼吧
当他们玩耍的时候
她的男朋友名叫乔说
亲爱的，我们去康尼岛
然后耐莉开始烦躁和噘嘴
我听到了她的呼喊
?嘿!?
带我去看球赛
带我去人群中吧
给我买些花生和饼干
我不在乎是否再也回不来
让我支持主队
如果他们没赢，那就太可惜了
因为它是一个
两个??
三振你就出局了
-向他们鞠躬。
――嗯?
你想追他们回家吗?
你想要吗?
是的,我们想要。
别再偷蝴蝶结了，好吗?
你干嘛不管好你自己的事，干嘛不?
哦,你这个笨蛋。
我有个主意-什么主意?
-丹尼，别闹了
丫?
――哦!
-嘿，你这个大笨蛋!
-等等，艾迪
-艾迪，别动!
该死的。快点，醒醒，孩子。
我们赶时间。
-发生了什么事?
――哦,什么都没有。
-这经常发生。
――它呢?
是的，他偶尔会有幻觉。
-他觉得自己很有肌肉。
-你不退出吗?
――是吗?
-是的。我们. .
我们得去赶火车，我们要去佛罗里达参加俱乐部。
――哦。
现在看来……
再见,娃娃。
-下赛季再见!
――再见。
幸运的一击，就是这样。
我跟你说过多少次了，挑个跟你身材差不多的人?
没有我的尺码。
为什么，我可以把这个大箱子敲得一圈一圈。
只是，我不想伤到我的手。
哦,当然。
怎么，你想让我带着一只受伤的手去参加春训吗?
你还留着这些照片，对吧?
为了公园里的孩子，是的。
嘿,这就是我。
我宁愿让我的照片出现在电影院。
啊，你和你的演艺事业。
啊。
老天，能再回到那个老游戏里真是太好了。
我现在能听到鼓声了。
“今天电池. .
…Rube Waddell和Ossee Schreck "
有点让人窒息，不是吗?
是的，它让我窒息。
Kehhh !
当我想到那些我失去的女人因为我必须在10点前上床睡觉。
能在10点前下很多跳棋。
不,先生,兄弟。
你可以随时给我看歌舞杂耍，也可以看音乐剧。
五十个女生。五十岁。
也许还有100个女孩，100个。
哦,男孩。
天啊，我想这比下跳棋有趣多了。
你认为呢?
你知道吗，丹尼你长大了，该知道了。
实话告诉你，艾德最近，我想了很多关于浪漫和女孩的事。
――没有。
-是的。
嘿，他们朝我们笑了。
我们去找我们都不认识他们。
但我想谈谈。
我是个好交际的人。
我们去和那边的那些家伙谈谈，好吗?
丹尼. .
…这不一样。
萨姆，把我们的东西放在酒店，好吗?
是的，奥布莱恩先生。
你好吗?
你们好吗，孩子们?
你这赛季还会再偷个三角旗吗?
-你的手臂怎么样了?
-你有照片吗?
就是那个拿着照片的人。
有成千上万的。
你就在那里。
天啊，多么壮观的景象啊?
你得承认，这很让人兴奋
谁敲门?
一种温暖的感觉笼罩着你，不是吗?
每年春天都会发生在我身上。
――丹尼!
――艾迪!
嘿!嘿,你凸耳!
来这里!
它是关于时间!
莱恩，你好吗?
-很高兴见到你-奥布莱恩
――戈德堡!
――嘿,埃迪!丹尼斯!
你好吗?嘿!
你怎么了?
你的歌舞表演怎么样?
哦，太棒了。
我们在美国的每个城镇都工作过。
但是我们没有努力工作。
我们有时间玩。
艺术展览，鸟儿散步，博物馆都很不错。
丹尼，告诉他们女孩的事鹌鹑，老鼠。
――老鼠!
-哦,是的。女孩们!
我吻了怀俄明州的一个女孩
她骑了一匹马在一个狂野的西部秀呀呼!?
当我说宝贝，我一心流浪
她哭了，我们才刚开始
她叹息我们不能分开
但我离开她时，她伤心欲绝
在牛仔竞技场上
哦，是的，确实是
?确实是
?是真的?
男孩说没有
?是确实是确实
我让她在牛仔竞技场上伤心
我在博伊西亲吻了一个女孩
那是种植土豆的爱达荷州
我走了，她的哭泣很吵
我说过一会儿见
我跳上了最近的货船
?让她牵着
一个potater?
在爱达荷州
?是真的?
?确实是
男孩说没有
?是确实是确实
她把她的土豆留在爱达荷州了
我吻了一个女孩在老波基普西
那就是瓦萨学院发现的地方
她不能学习爱情使她迷醉
她的老师不会让她及格的
所以她只是打开了煤气
现在是瓦萨学院最可爱的女孩
在寒冷的地面上
?是真的?
?确实是
这男孩是只猎犬
?是确实是确实
她是瓦萨学院最甜美的女孩
当我们到达曼哈顿时，我遇到了一个女孩
一个穿着丝绸和蕾丝的可爱的婴儿
她的眼睛像星星，她的皮肤像缎子
我告诉她我会多么想念她
然后她喃喃地说着那个和这个
所以我想我应该试着吻她
但她打了我一巴掌
没有??
?是真的?
?确实是
是的，确实没有到达一垒
?是真的?
?确实是
我想我应该试着吻她
但她打了我一巴掌
我在密西西比亲吻了一个女孩
一个南方美女的名字叫艾米・乔
那是她的名字
我曾以为爱情让我变得疯疯癫癫
她叫我幸运七
说我的吻来自天堂
然后我知道她是11岁
我不得不走了
?确实是
男孩说没有
她只有11岁，所以他不得不去
?是真的?
?确实是
男孩们说嘿!?
?是确实是确实
我们就像电线一样热
是森林火灾的两倍
?你是最大的一对骗子…?
――骗子?
嗯哼。
-怎么了?
我们是最大的一对骗子
?在美国?
――嘿,吉弗利!
你好,迈克。
你好,迈克。你好吗?
嘿，他怎么了?
伙计们，我有个坏消息要告诉你们。
――什么?
-这是刚来的。
"来自赫尔根斯基莫律师事务所赫尔根斯基莫，赫尔根斯基莫。"
别在意击球顺序。
"先生们，根据已故的j。b。纽豪斯上校的遗嘱"狼队棒球俱乐部的前老板"所有在该俱乐部的权益
被遗赠给已故上校的年轻远房亲戚k・c・希金斯，他将于10号抵达佛罗里达，"维护所有权"并积极参与
在该俱乐部的管理中。
你忠实的约瑟夫・赫根斯切莫。”
kc希金斯是谁?
不管他是谁，他可能会想要投球。
你是说我们要听命于一个从来不会挥棒的傻孩子?
-看起来是这样。
-对我来说不是
我不知道你们怎么想但我希望我们能赢得三角旗。
最后一名是拿不到奖金的。
巴尔的摩曾经发生过这样的事。
他们从地窖里挖出来的。
如果这家伙打开了陷阱，我就不干了。
我也一样!
等一下!等一下!
安静!安静。安静。
等一下!等一下。
等一下。
孩子们，公平点好吗?
你们都不认识这个希金斯。
这就是我要说的。
他会在周日早上到达这里在那之前，我们还是先考虑一下吧。
最重要的是，我们不要太急于评判他。
…小老鼠。
你负责后端。
您希金斯先生吗?
kc希金斯?
-希金斯?
――没有。
好。
-你们两个，希金斯?
――没有。
――哦!
――哦!我很抱歉-没关系。
――天哪,我. .
我从来就没有方向感，kc小姐。
呃,希金斯小姐。
――谢谢。
――欢迎你。
请到佛罗里达棕榈酒店。
kc希金斯!
他是一个女孩!
哈哈哈!
(吹着“木偶葬礼进行曲”)
呃,小姐. .
你是在找人吗?
嗯，是的，我是。
迈克尔・吉弗利。
他是狼队的经理。
你能把他指给我看吗?
嗯，那会是一个非常长的观点。
他在下面的火车站。
――哦。
他去见12点10分。
那是我坐的火车。
我一定是想他了。
是吗?我想知道他怎么想你的。
迈克应该很快就会来了。
丹尼，你的礼貌呢?
不如你给这位女士让座吧?
哦，对不起，女士。
小姐，请坐好吗?
我们最好的椅子之一。
去读你的搞笑报纸吧。
麦克今天早上脾气很坏。
-你没开玩笑!
-天啊，他真是…
呃，有什么问题吗?
他要去找俱乐部的新老板了。
-那很糟糕吗?
-坏?Ho-ho-ho !
顺便说一句，你在路上没碰见一个叫希金斯的笨蛋吧?
-小笨蛋?
-是的。
是啊，一个来自罗德岛州普罗维登斯的白痴。
不好意思，但我…你最好等迈克冷静下来。
听着，宝贝，把你自己交到我手里。
那个男孩干得真快。
刚认识她，就在第三街。
是啊，真是可悲，小姐。
现在，想象一下，我们是最伟大的棒球队，冠军而这个来自普罗维登斯的小笨蛋要来这里教我们比赛。
你觉得怎么样?
-太令人沮丧了。
-是的。
别再当球员了，小姐。
我会尽量避免的。
我们来谈谈你吧。
你今晚晚饭后要做什么?
我，我没有做任何…
――晚饭后?
-是的。
走远点怎么样?
就我们两个人?
嗯. .
你们这些球员不是应该在训练吗?
培训?谁,我吗?哈!
我不相信它。
-你没说?
――不。
你通常什么时候到?
嗯，我们应该10点到的，但是，嗯，嗯，对其他人来说没问题但我通常午夜到。
当然，除了，我还有个特别的约会。
然后我大概2点或3点回来。
今晚我可以熬夜到5点。
――真的吗?
-嗯嗯。
嗯,不会先生。
吉弗利生气吗?
我常说的是，老板不知道的事不会伤害我。
明白了吗，妹妹?
我明白了，兄弟。
看，他来了。
迈克，你好吗，迈克?
我想让你见见我的一个朋友，小姐，呃…
希金斯。kc希金斯。
恐怕我在车站没见到你。
――我很抱歉。
――这是好的。
奥布莱恩先生和我聊得很开心。
――我们还没有?
-是的。
当然有，希金斯小姐。
叫我笨蛋就行了。
放松点，埃迪。
哦!弹出!
你在烦恼什么，艾德?
你像一扇生锈的门。
-他双目失明了
-是的。
奥布莱恩先生，你踩到水桶了。
――这是怎么回事?
――我说. .
你踩到水桶了。
噢,谢谢你。
也许你愿意过来教我怎么做。
好吧，如果你不介意…
我想。
邋遢鬼，能帮我把水桶拿来吗?
我可以吗?
奥布莱恩先生，事情是这样的。
你不是像这样跨进球里而是跨进这里，跨进桶里。嗯?
让我把话说清楚。
当我站在盘子前的时候，我就像这样?
不，我把它举高一点，在这里。
在这里，看到了吗?
在等待投球的时候，我扭动了一下。
像这样。
只是为了让自己准备好。
是的。是的，我注意到了。
-现在球过来了…
――嗯?
当你把球棒拿回来的时候，试着踩进去，就像…
噢!
对不起,O ' brien先生。
请您尝尝好吗?
给他讲讲，好吗，乔?
但是手臂要轻一点。
对，手臂放轻一点。
好吧。
嘿!戳!
哇!在任何一个球场都有四个垒!
就是这样，埃迪，但别想把他们都杀了。
辛辛那提的查理・戴维斯只打出了279分却打出了102分。
你为什么不叫查理・戴维斯?
别说了，埃迪。
吉尔胡利先生，我好像接替了你的工作。
哈!没关系，希金斯小姐。
不客气。
我很抱歉。
请原谅我。
我们回酒店见。
很好。好吧。
让我们在里面忙起来。
绕过了。来吧,戴维斯。
你起来。
- - - - - -来吧。
-好的，丹尼小子…
- - - - - -来吧。男孩。
-好的，现在抓住一个!
――嘿!
-嘿，小心!
哇!不是这个东西吗?
她是我一直梦想的那种女孩。
嫁给一个打棒球的姑娘多好啊!
哇!
是的，我记得上个赛季我们在和斯克兰顿比赛。
――是吗?
――伟大的城市。很棒的城市!
不管怎么说，有个叫玛克辛的女人她对我很有好感一个非常优雅，有艺术气质的小妞，精力充沛。
一个马戏团的女舞者。
这就是我的意思!
金伯格，把面包给我。
总之，这个风骚妞对我来说很温暖有天晚上她送我回家。
突然间，我听到了一声笛声，就像这样。
-晚上好，孩子们。
,晚上好。
-晚上好，希金斯小姐。
――你好,丹尼。
坐下来。
你以为这是什么，正式场合吗?
她也要和我们一起吃饭吗?
嘿，注意你们的语言，伙计们还有你们的餐桌礼仪。
她叫我丹尼
这可能不是个好主意，希金斯小姐。
你有点限制了他们的风格。
是的。她们不习惯和裙子一起吃饭。
我的意思是女士。
听着，迈克，他们越早习惯我的存在对我们大家都越好。
是的,女士。
能麻烦谁把面包递给我吗?
――是的,的确。
――快乐。
谢谢你！
注意礼貌。
――嘘!
-怎么了?
我翘了小指，对吧?
脾气,Zalinka先生。
脾气,脾气!
你们看到这周《名利场》的时尚版了吗
嗯，有一条最可爱的裤子，顶部是钉钉的，底部是窄的。
请原谅我的表达方式，还有，嘿，埃迪，看，我们被涂得满地都是!
――嘿!很好!
-上面说什么?
-是啊，上面怎么说?
-我们要告诉他们吗?
――好吗?
-没问题。
O ' brien??
?给瑞恩?
?到Goldberg?
多好的双打啊!?
另一个队永远无法得分
在每一局中
我们阻止他们获胜
每次他们试着拉车
那就是我们拯救世界的时候
有人先上，游戏有疑问
那个击球的人打了一个站得住脚的球
尘埃散去，他们俩都出来了
O ' brien??
?给瑞恩?
?到Goldberg?
O ' brien??
?给瑞恩?
?到Goldberg?
?把它们塞进公园
看台上的人群在黎明时分出现
他们对待我们像皇室一样
哇，但是他们很忠诚
一场比赛持续了17局
天已经黑了
我们再也看不到任何东西了
我们以为人群已经高高兴兴地回家了
当黑暗中传来震耳欲聋的吼声时
?O'Brien到Ryan到Goldberg
谁是捡球的那个人
?把它打到二垒??
O ' brien??
?奥布莱恩奥布莱恩奥布莱恩奥布莱恩
?奥布莱恩奥布莱恩奥布莱恩
谁是送避孕药的人
?以可怕的速度开始??
瑞安??
?瑞安瑞安瑞安瑞安瑞安
?Ryan Ryan Ryan?
谁是那个一开始就给它们贴上标签的人
?脸上带着怜悯的表情??
这是戈德堡夫人的儿子
?你好，你好，你好
?嘿?
Goldberg Goldberg，他就是我们的男孩
?你好，你好，你好
?嘿?
我妈妈一直想让我拉小提琴
那个小巧玲珑的乐器
只是不适合我的下巴
在我独奏的那一晚，我演奏了《我爱你》
突然，一个声音响起
“喂，给那只猫扔条鱼!”
然后一个成熟的番茄被粗鲁的投掷
我疯狂地甩动我的小提琴，又把它打了回去
那一刻开始了我新的事业
现在我听到了最甜美的音乐
是??
?O'Brien到Ryan到Goldberg
他们都来看的东西
?游击手第二，然后是第一
只是1-2-3，哦，邪恶的三人组
我们在钻石上移动的方式
这是纯粹的诗歌
从春天到秋天赢得比赛只是为了一个人
这对所有的人都是一样的
?三个火枪手的球和球
O ' brien??
?嘿?
?给瑞恩?
?到黄金?
?嘿?
Berg??
?嘿嘿!??
嘿，睡觉前来一局跳棋怎么样?
――跳棋吗?这是消防员。
――消防员?
如果你知道什么对你有好处，棒球运动员也一样。
我知道什么对我好。
不要锁门。
我两点左右到。
迈克，打断训练的罚款是多少?
25美元。为什么?
那就五十块吧，好吗?
小家伙们需要休息，你知道的。
你身上带了多少钱?
整数的话，正好38美分。
你吗?
跳棋。
-我什么都没说。
-你欠我四分之一。
你知道，这可能会持续一季。
-到底是什么在困扰他?
-这是野性的召唤，小子。
-野性的呼唤
――哦,。
一定要做点什么!
哇!嘿,伙计们!
(点击的舌头)
看一看。
-很漂亮，不是吗?
-是的。
对一个能打出漂亮地表球的女人来说还不错。
?当哒当哒当哒当哒
?在人群中嘟嗒嗒
给我买些花生和饼干
我不在乎是否再也回不来
让我支持主队
如果他们没赢，那就太可惜了
因为一，二，三，你出局了
在以前的球赛中
三振二振你出局
伙计们，我知道了。
这就是我们的工作。
首先,我们. .
嘿,伙计们!
到这里来。
嘿,来这里。
有一种方法可以让我们中断训练而不陷入困境。
――这是怎么回事?
-带她出去约会。
我们再找两个女孩，然后我们就走。
丹尼，我有预感那女孩是人类。
――没有。
――是的!
猜猜她喜欢谁。
――你!
――我,个人?你这样认为吗?
当然，Denny，就是这个了。
如果她是女人，她想要浪漫。
她还是个贵妇人。
丹尼，你的机会来了。
手的触碰，淡淡的抚摩月光下几句温柔的悄悄话。
哦!丹尼，由你决定。
但我什么都不懂，艾德。
我的经验是，像希金斯这样运动型的女孩可能会像穴道人那样，“过来!”
哇!
粗暴对待她，丹尼
粗糙的,是吧?
不。不。
那你想让我怎么做?
先到阳台上去。
让她看看你。那就顺其自然吧。
表现得若无其事。
但我不知道漠不关心之类的东西。
喂，坐在栏杆上。
抬头看月亮。
――嗯?
-抬头看月亮。
好吧。别管月亮了。
别管月亮了。
那就下定决心吧。
引起她的注意。
咳嗽。
嘘!轻轻地,你酷毙了。
――你好,丹尼!
-你好，希金斯小姐
凯瑟琳的名字。
哦,你好,凯瑟琳。
接下来我要做什么?
你说什么，丹尼?
我说，我现在该怎么办?
我的意思是. .
跟她说话。
说点什么。
-下去和她谈谈。
-我怎么去那里?
-从树上下来。
――这棵树?
这棵树。沿着. .
继续。现在别停止。
好!
-你好，希金斯小姐。
――凯瑟琳。
凯瑟琳。这是个可爱的夜晚，不是吗?
是的，Denny。
那是一个很大的月亮，不是吗?
是的，确实是。
月亮很可爱。
这是怎么回事?
我说月亮很可爱。
哦,是的。
你有没有想过，一个美好的夜晚，一个大大的月亮，还有一个女孩，就像…
对的女孩，丹尼。
哦,当然。确定。
你怎么知道的，丹尼?
哦，我看得出来。
――马上?
-嗯嗯。
从第一次开始。
我将听到天堂的音乐
我将听到钟声开始响起
我将听到雷声，我将被惊奇击中，但我不会再看第二次
如果她的声音是一首歌
她的行走如同舞蹈
如果她的笑声是温暖和自由的
如果我突然出现
?看到了一个梦
她是适合我的女孩
如果她眼中的光芒和她微笑中的光芒
能把鸟从树上吸引下来
我将像一只鸟一样被迷住
我可以用一句话知道
她是适合我的女孩
她会有一个简单的甜美的吸引力
赢得我的爱
她会是那种让我有感觉的人
她需要我的保护
如果看到她的脸
和她手的触摸
可以让我快乐，因为可以
如果我的心让我进来
亲爱的，你到哪里去了
她是适合我的女孩
她就是我要找的女孩
为了我
很漂亮，丹尼，很漂亮。
天啊，希金斯小姐，你真棒。
你拿起那个地表人的方式太神奇了，丹尼!
嘿!孩子的好。
是的。这将是同性恋社交季。
喂，我抽屉里有一些红色的小书。
给我第三卷。
卷三。
一个……三个。呀!哇!
给，给我。听着，我们再找两个女孩。
这样我们到镇上之前就有六个人了然后大家就各自为战了。
现在让我们看看. .
爱丽丝,斯特拉. .
嘿，斯黛拉怎么样?
――什么都没有。
――没有,嗯?
杰西・戴维斯，我想她有一匹马和四轮马车。
艾迪，我觉得我们今晚不出去了。
你什么意思?
有袋子。
现在来吧。严重打击了它。
――你!
――你。
看看你能不能弄到。
等一下，我来。
――哦!
――了!
真有趣，丹尼但是，天啊，有点晚了。
我想我该走了。
晚安。
所有的stu..
他可能回来拿他的棒球棒。
真是个替补投手的位置啊。
代替品?哦，不，不是我。
我是她的毒药。
我们得离开这里。
社会的季节。
小红宝书，记得吗?
好啊!。
她太棒了!
她是美丽的!
你看到她的身材了吗?
我们看到她的身材了吗?
嘿!等一下!
你打算怎么办?
继续你的工作!
他原来是个好朋友。
来吧。
放弃令人担忧。
他会帮你修好的。
他是,Nat ?真的吗?
如果我突然像看到了一个梦
她是适合我的女孩
是谁?
是我!O ' brien !
我可以上来吗?
希金斯小姐，请原谅，我…
我有心事，我…
――好吧. .
――是吗?
我想为…
发生了这么多事，我…
我一直表现得像个白痴，不是吗?
-是的，你有。
MM。
我只是想让你知道我很抱歉。
――好。还有别的事吗?
――什么?
因为有点晚了。
希金斯小姐，先别进去。
-为什么不呢?
――好吧,呃. .
-别搞砸了。
――破坏什么?
嗯，整个画面。
大海上的月光，花园，夜晚还有阳台上的你。
奥布莱恩先生，作为游击手你可真有诗意。
叫我爱德华。
爱德华。
顺便问一下，我该怎么称呼你，k。c。希金斯小姐?
嗯,没有。
K代表什么?
――凯瑟琳。
――凯瑟琳?这很好。
C代表什么?
――凯瑟琳。
- - - - - - Ca . .
两个凯瑟琳?
他们不知道怎么拼写所以他们给你取了两次名字。
Oh-ho-ho !
这是正确的。
你确定他们在说我吗，小娜?
积极的。他们在笑，不是吗?
是的。. .
听着，凯瑟琳凯瑟琳，我们在浪费时间。
我们何不在月光下到海滩上散步呢?
你不觉得有点晚了吗?
――没有。
-嗯，我喜欢。
哦。明天晚上怎么样?
也许吧，但你最好现在就走?
好吧。
噢，请到楼梯上去。
晚安。
晚安，做个好梦，宝贝。
亲吻她的手，这肮脏的奸诈的老鼠!
冷静点，好吗?
他只是为了你而吻她。
然后呢，我想她会吻他然后他就会回来吻我?
我知道我不会喜欢的。脏. .
哦,爱德华!
是的!
你为了跟我说话而中断了今晚的训练。
你冒着被罚款的风险。
我愿意冒生命危险。
你会吗?
那好吧，我想你不会介意的。
介意什么?
你得花50块，宝贝。
“晚安。”
他只是想帮你。
看起来他在帮自己。
你真是个聪明人，不是吗?
想打败我的时间，哈!
-忘了她吧，丹尼?
-算了吧，我的眼睛!
这次你爬错阳台了!
――走开!
-举起你的公爵!
天啊，丹尼!天啊，你直接走进去了。我,嘿!这些噪音是怎么回事?
你们应该在…
嘿!
-他怎么了?
-没什么，我…
他们在给我看他们的新杂耍表演。
是的，新的杂耍表演。
是的。
“罗密欧，罗密欧，你为什么是罗密欧?”呃. .
“否认你的父亲，拒绝你的名字。
“只要你不发誓，我的爱人和我就不再是一顶帽子。”一顶帽子…”
上床睡觉，金伯格，还有你，朱丽叶!
好吧,孩子们!
就是这样!来吧!
外面发生什么事了，迈克?
孩子们偶尔喜欢扮小丑。
他们每场比赛前都会这么做。
球迷们吃了它。
在我看来是参议员，乔。赔率是对的。
三两。
我要2000美元。
没问题，尼克。
那个瘦小的小矮子是谁?
丹尼・莱恩，二垒手。
哇,他很可爱。
对一个小家伙来说还真活跃。
你在做什么呢?
嗨,丹尼!你好!
很高兴认识你。
我的名字叫雪莉。
嘿，怎么了?
你不喜欢吗?
我不喜欢把小丑和棒球混在一起。
也许我应该放弃棒球，继续当小丑。
总统先生，你介意拿着这根大棒摆姿势吗?
谢谢您,先生。
好吧,男孩。
变亮。
放一个漂亮的进去。
回来!回来!
安全!
干得好，Nat。
好吧!
现在就打他们，孩子们!
现在就打他们!
“来吧,孩子们!”
罢工。
你想听听我的意见吗?
――玩球!
――罢工。
――嘿!有什么事吗?
你瞎了吗?
睁大你的眼睛!
看着他们，你这个强盗!
别闹了，奥布莱恩。
-剪掉什么?
-驾驭裁判。
希金斯小姐说你在和他作对。
那又怎样?他是裁判，不是吗?
我猜她是怕我们伤害他的感情。
幻灯片!
安全!
那是那个老男孩!
路要走!
现在我们!
他看起来就像赢了。
一只出来了，他离家还很远呢。
“好了!现在就打他们，孩子们!打击他们周围!”
――罢工!
――什么?
奥布莱恩，把裁判放下!
哦,抱歉。我差点就发脾气了，先生。
先生，请原谅我的建议，我有个做眼镜生意的堂兄，他可以批发给你最好的眼镜。双光眼镜。
玩球!
是啊，你为什么不让你的大嘴休息一下?
对不起，我不是在跟你说话，笨蛋。
――球!
-谢谢你，先生
你也能看出来。
来吧!来吧!
了灰尘!
――你!
――什么?
――嘘!
-但我在一英里内是安全的!
-我说你出局了!
-我说你是个骗子
在所有肮脏，堕落，低级的决定中这是我见过的最糟糕的!
-你这个瞎子大强盗!
-你要接吗?
希金斯小姐，你不属于这个领域。
希金斯小姐，裁判总是最清楚的。
你一整天都打错电话了你，你，你，你这个大贼!
这是非常诽谤的言论，先生。
我不需要听这些。
离开球场!
你不能阻止我!
你可以的，不是吗?
下车。
罚款50美元。
我不会付钱的，你这个骗子，小偷!
-你个强盗- 100块
100美元!
你别掺和进来!
-嘿，你，我说什么来着?
――玩球!
Cert-certainly,先生。
――球!
――什么?
你给我闭嘴，不然我把你也轰出去。
那正好在盘子上面。
我用泰迪的大棒都够不到。
你可以用它来匹配你的大头。
-你说什么?
-你听到了。
你的耳朵没有重叠。
你的鼻子也不知道，但我可以安排。
――是吗?
-是的。
――玩球!
嘿!嗨,瑞安!
回来!
――是的!
――嘿,不. .
你想干什么，伙计?
- - - - - -当然!
――嘿!
少来这一套。
住嘴!玩球!
他是伤害!
他们会践踏他!
吉米，把球给我!
你出去!
给他的空气!他的受伤。
住手!
好了，孩子们，游戏结束了。
二十七，二十八，二十九…
――有3000。
-祝你下次好运，乔。
赛季才刚刚开始。
看看谁来了!
容易,现在。在那里。
可怜的孩子。
他的冷。
来，我让他回心转意。
为什么,你!
天啊，我不知道你被他缠住了。
谁粘住他了?
我没缠着他。
这只是母亲的本能。
这就是母亲的本能。
嘿,你。
给我吧。
他长得挺帅的。
如果他哪天醒了，就带他去咖啡馆。
他现在醒了。
丹尼!
――丹尼?
――瑞安先生!
Denny, Denny，怎么了?
你还好吗?
你到底是谁?
-她拥有他。
――什么?
我也是她的。
你能做到吗?
我怎么了?
你是谁?
――我吗?我。-她想当你妈妈。
她想成为我的…
我得跟我父亲商量一下。
嘿!
是你下定决心的时候了
别跟我拖延
开始和我打球吧
你的未来不是可以改变的
这是无法逃避的
如果你要跑到中国或土耳其或瑞典
?或黑塞哥维那或火星?
你在哪里都不重要
有种力量会把你拉回到我身边
这是写在星星上的
这是命运，宝贝，这是命运
它在敲我们的门
这是命运，这就是原因
你是我的，我是你的
别等待宝贝别等待
无论如何都会发生的
不要等宝宝下个季节才去做
你现在能做什么
每个男人和每个女人都有自己的计划
每个人都是为别人而造的
别把我当兄弟
?太迟了，宝贝，太迟了
所以接受你的命运吧
这是命运，宝贝
你注定会坠入爱河
爱我吧
我已经去研究我的占星术了
我真的很有知识
不管你是不是水瓶座
?或射手座
或双子座或天蝎座或金牛座
摩羯座或双鱼座的鱼
?冬天，夏天，春天或秋天
只要你出生在任何地方
先生你是我的菜
这是命运，宝贝，这是命运
?我就不能大惊小怪吗??
这是命运，宝贝，星星写着
你和我就是我们
宝贝，这是对的，如此对
我能从牌里看出来
别打架，宝贝，脱下那只手套
因为你和我是一对
听着，麦克，一切都在十二宫里安排好了
你来了又走
伙计，你的未来即将到来
?太迟了，宝贝，太迟了
这感觉在我心中搅动
这是命运，宝贝，让我们开始买毛巾吧
哇呼!
丹尼!丹尼!
到这里来。我想和你谈谈。
我很抱歉。
我现在很忙。
她为什么不放过我?
我就想见你一会儿。
我现在不能。
我很忙。
丹尼，你为什么不和那位女士谈谈?
她可不是什么淑女，她一直给我送糖果和鲜花，给我写信打电话。
她想从我这里得到什么?哎呀!
嘿!你不能在人行道上骑马。
――丹尼!
――雪莉。
-你疯了还是怎么了?
-你过来，丹尼!
你为什么，你为什么要逃跑?
-你怎么了?
-她只是想照顾你。
什么，手里拿着鞭子吗?
你疯了还是怎么了?
你这个坏小子，我有个好主意，让你跪下来。
你是说膝盖上，是吗?
我知道我的意思。
你到底想把我怎么样?
我给你们准备了邀请函，你们所有人，整个团队!
――哦?
-我猜你也是。
什么邀请?
乔・洛根周六晚上比赛结束后会在吉比码头举办一个大型派对。
他希望全队都来。
嗯，我不知道。
你是怕孩子们玩得开心吗?
哦，你会喜欢的。
将有啤酒和食物，音乐和舞蹈，还有蛤蜊!
烤蛤蜊!
嗯,看了!
――看了!
?看了!看了!?
在美国，今天是美好的一天
就像一个大大的草莓酥饼
或感恩节的火鸡
像7月4日
或者苹果派
这是严格的美国
就像热狗上涂了芥末
还是业余的家乡剧
像马戏团游行一样
?或柠檬水?
这是严格的美国
去野餐
?去野餐?
去跳谷仓舞吧
?或县集市?
你会看到幸福的居民
?把孩子培养成未来的总统
拿亚伯拉罕・林肯这样的人来说
以爱荷华州为例
?以糖腌火腿为例
?蜜饯山药
或者拿你最喜欢的山姆大叔来说
?大声欢呼吧!?
严格来说
美国??
你永远不可能了解一个国家
除非你了解那些人
在他们的家乡看到他们
如果你想看到橡子长成橡树
你得看看这些人
作为最甜蜜的特别的
?一捆商品?
这个全美女孩赢得了这个奖
所有的美国男人都是一大块男人
他是在紧急情况下的杂工
也许他不能像阿拉丁那样做爱
尽管如此，他仍然是一个拥抱的人
那个美国人穿一件高级金融外套
但是所有的美国女孩都穿裤子
像小红校舍上的铃铛
或在选举日投票
?像铜痰盂或Daniel Boone
这是严格的美国
在东部，是“嘿，伙计。”
在南方，是“嗨，大家好。”
牛仔说“你好”。
投去说“如何”。
无论你在哪里见人
这是真正的美国问候方式
以宾厄姆画廊为例
取切萨皮克湾的牡蛎
把我们的蛋筒冰淇淋拿走
?或者Casey Jones
?选择Tambo先生和Bones先生
他们真的会留在这里
因为严格来说
美国???
――耶!
所以我们要招待一群棒球手。
我不明白。
另一件我不明白的事是这些男孩很容易赢得冠军。
你掉包了，用一大笔钱赌他们输。
我喜欢这种几率。
他们以4:1。
-是啊，但他们是无敌的。
-是的。
道格在第二回合被击倒之前也是如此。
你知道那场比赛是被操纵的!你，你自己，别说了。
你确实需要长胖。
哦，我什么都不需要。
只是骨头。
她还没喂饱你呢。
――一个什么?
-拥有你的人。
我不是她的，她给我吃的很多。
那她应该改变你的分子式。
-她是你的女朋友吗?
――是的。不。
我是说，我不知道。
如果我是你女朋友，你会知道的。
有些人就是不懂得欣赏。
欣赏什么?
哦,只是欣赏。
你知道吗，丹尼斯，现在想起来她真的不是你喜欢的类型。
你能帮我个忙，别再想这事了吗?
她是美妙的。
有时一个人认为一个人是他喜欢的类型，突然他遇到另一个类型的人，原来是他喜欢的类型。
你明白我的意思吗?
不，我不相信你。
除了，当你的真命天子出现的时候，我会知道。
我将等待。
你和丹尼是怎么回事还是我太私人了?
嗯，是的，你是。
太。
我想知道是有原因的一个私人原因。
哦?
你让我彻夜难眠。
我有吗?
你已经拥有的。
-当然是间接的。
――好吧. .
丹尼在睡梦中提到你，总是把我吵醒。
哦。
比如昨晚。
突然，他醒了，喊着"滑，凯瑟琳，滑"
丹尼甚至梦想着棒球。
他没有梦想棒球。
你怎么知道?
因为当我俯身去叫醒他时，他拥抱了我，就像这样。
…然后他就这样吻了我。
你的身体是对的。
不可能是关于棒球的。
我就是这么说的。
好吧,埃迪。
天啊，我真佩服你。你赢了。
赢得什么,Nat ?
没什么，希金斯小姐。
来吧,Nat。
它是什么?告诉我。
我们之间的私事。
我跟他赌一美元，说舞会结束前我会吻你。
你知道吗，艾迪?
有时候我真搞不懂你。
-有时候我真搞不懂自己。
-你为什么要告诉她?
-我不是故意的。
-那你为什么这么做?
因为她让可怜的丹尼为她疯狂而她并不怎么在乎他。
你怎么知道?
从她吻我的样子。
你是不是有点糊涂了，伙计?
是的。有点。
――哇。最后。
-终于什么了，丹尼?
你知道的，凯瑟琳。
你肯定知道。
哦,禁忌,丹尼。
请。
说实话，凯瑟琳，从你投出滚地球球到第三球的那一刻起，我就知道那是爱。
――不,丹尼。
――不是吗?
我只是不想让你产生任何不切实际的希望。
我很喜欢你，丹尼，但是…
你是说等赛季结束了再说吧?
还是在我们赢得三角旗之后?
好吧，我们到时候再谈。
哦,很好。
丹尼，丹尼，你能帮我个忙吗?
嗯,当然。
你现在就亲我，用力吗?
现在吻你吗?
在这里吗?现在?
在这里。
不够力，是吧?
不。对不起,丹尼。
我真的很抱歉。
哦，当然，没关系。
我明白了。
有时一个人认为一个人是她喜欢的类型，然后突然发现那个人不是她喜欢的类型，而另一个人是她喜欢的类型。
事情不总是这样的，丹尼。
-并不总是有效?
――唔唔。
你为什么要监视我?
谁是间谍?
我只是在看。
有些人就是不懂得欣赏。
过来,你。
好了,到这里来。
吻我。
有什么好玩的吗?
啊哈。
好。
我开始有点担心了。
你好,雪莉。
嗨。
丹尼斯，你不该在这么多人面前吻我。
看。
奥布赖恩太太的孩子埃迪怎么了?
心脏问题。我看像是心脏病。
是啊，什么样的爱尔兰小伙子能坐在这里看着小提琴手拉小提琴，fifes开锣，colleens笑得像新婚之夜一样?
好吧，你应该在空中跳起来撞着你的脚跟!
做着英俊的骄傲。
来吧。
――来吧!
――来这里
加油，迈克尔，我的孩子!
很好,很好。
吉尔胡利家是全爱尔兰最伟大的舞蹈家!
这是我叔叔教我的大风之夜的步骤。
现在你知道为什么奥布赖恩夫妇是爱尔兰的第一任国王了吧。
小胡弗，那个奥布莱恩。
游击手也不错。
没有他，内场也不会有什么用。
你从哪儿买的那顶帽子?
你那顶帽子是从哪儿买的??
人们每天都问我
这不是一个你经常听到他们说的俏皮话吗
把它放上去，很有趣
你没看见人们在微笑吗??
这让我忙着告诉他们
?这块瓷砖的历史?
这是帽子
我亲爱的老父亲穿
在圣帕特里克节
现在谈谈尊重吧
?昂起头
当他走过老百老汇大街时
肯定没有一个排队的人看起来有她一半好
我亲爱的老母亲过去常说
就像你父亲在他的旧盖子里所做的一样
在圣帕特里克节
这是我亲爱的父亲戴的帽子
说到尊重
?昂起头
当他走过老百老汇大街时
肯定没有一个排队的人看起来有她一半好
我亲爱的老母亲过去常说
?作为你的?
父亲在他的旧lid
在圣帕特里克节
嘿!
这是我亲爱的父亲戴的帽子
在圣帕特里克节
说到尊重
?昂起头
当他走过老百老汇大街时
队伍里没有一个人看起来比她好一半
我亲爱的老母亲过去常说
比你父亲在他的旧盖子里做的还要好
在圣帕特里克节
多么美妙的夜晚。
多么美妙的野餐啊。
那是最棒的户外野餐。
是的。太棒了。
你哪里吃?
哦，好像我不知道似的。
我告诉过你，我对凯瑟琳不感兴趣。
你有一片空地。
她不是我喜欢的类型。
她也不是我喜欢的类型。
算了吧。
当然，我会忘记的，但你不能忘记。
你为什么不放弃反抗呢，艾德?
毕竟，凯瑟琳既漂亮又聪明而且她还很会投球。
伟大的投掷臂?
你只是没有进一步寻找。
还记得我们看到她在泳池里游泳的那晚吗?
――还记得吗?
――没有。
“不,”他说。
穿着金色的游泳衣。
嗯. .
嘿,你流口水。
是的，但是雪莉是我喜欢的类型。
是的，她有点胆小，有点害羞。
你真该看看我对她的迷恋。
这就是他们喜欢的，粗野的东西。
是的,先生。你得粗暴对待他们。
穴居人的东西。
是的。他们喜欢穴居人的东西。
所以她用自己的棍棒打我的头把我甩到她的肩膀上把我带出山洞，进了树林。
然后你做了什么?
我不知道。
我是无意识的。
笨蛋，你错过了最精彩的部分。
你这样认为吗?
――早上好。
-你们好，小伙子们。
你好，洛根先生，你好吗?
很好。我想和你谈谈，艾迪。
嘿，我去买份报纸。
我几分钟后回来。
请坐好吗，洛根先生?
-哦,谢谢。
-你在想什么?
你知道吗，我喜欢你昨晚在野餐会上的表现。
是的，先生，我很喜欢。
谢谢你，洛根先生，但你想说什么?
哦,一份工作。
我在考虑开一家咖啡馆专门做马车生意的又大又高档的地方。
你知道吗，我很需要你。
哇，太棒了，但是，丹尼斯呢?
他是我的搭档。
我想我们可以解决这个问题。
好。你要付多少钱?
嗯，你最近得到了很多宣传。
我可以给你双倍的薪水。
-一言为定。
――好。你什么时候能来上班?
棒球赛季结束后再说吧。
哦，在那之前不行吗?
不，你觉得我现在不能走了，是吗?
我们几乎把三角旗收起来了。
我对棒球不感兴趣。
你看，我有一大群女孩在等着排练。
三十人。
哎呀,30个女孩。
是的。一群美女。
很抱歉你来不了。
哦，等一下。看。
你就不能再等一会儿吗?
棒球赛季差不多结束了。
我告诉你我要怎么做。
你要在这里待一段时间吗?
确定。赛季在这里结束。
那你就不能安排晚上出去排练吗?
不，不，我不能那么做。
那你再谈也没用了。
-再见，艾迪。
-等一下!
听着，我会做的，但是…
我会做的，但别声张，好吗?
哦,当然。我可不想让你惹上麻烦。
我告诉你我会怎么做，我明天打给你。
我们开始排练的时候通知你。
-是的。
―再见。
再见。
-再见，伙计们。
―再见。
你怎么知道会成功?
埃迪?
哦，这很简单。
你看到他的表情了吗，我告诉他会有30个歌舞团女孩，30个?
看看一个女人对一个叫参孙的人做了什么。
他是谁，战士吗?
所以，你看，我都准备好了。
我会把戏裱起来，等这个赛季结束，你就可以上场了。
当然，我每天晚上都得偷偷溜出去。
你会帮我掩饰的，是吗?
我还能做什么?
我是你的朋友，不是吗?
好啊!。
你不能整晚排练然后第二天再打球，艾迪。
只要有几次失误，我们就能失去三角旗。
别担心了，好吗?
我能应付。
我的身材很好。
把牛奶递给我，好吗，艾德?
狼队在与芝加哥队的比赛中继续走下坡路。
"狼队今天又输了一场" "芝加哥队以6-5大胜" "在最后一局一连串安打和三次惊人失误的帮助下"
游击手埃迪・奥布莱恩!
去做吧。读它!
他到底怎么了?
这孩子失去了活力，不协调，没有活力。
他演奏得像个疲惫的老人。
啊，他不累。
他每天晚上都很早睡觉。
事实上，太早了。
是的，这对奥布莱恩来说很不寻常。
-我应该这么说
-有东西在折磨他。
其他男孩怎么说?他们有什么想法吗?
不，不完全是。
好吧,来吧。
它是什么?
哦,没什么。
没什么。
听着，伙计们，如果奥布莱恩一直这么消沉下去我们就可以跟他吻别了。
所以，如果你有任何想法，敞开心扉。来吧。
告诉她,唱片名。
它确实有两个角，看到了吗?
你，你拿着，一匹赛马。
他做得很好，每次都赢，但突然，他真的开始四处看了。
他越来越不安。看到了吗?
奥勃良有什么好不安的?
就像疯婆子说你要带走那匹赛马。
当它开始环顾四周时，它看的是另一匹马。
是的。头发上系着丝带。
这听起来像是输掉球赛的一个很愚蠢的理由但如果奥布莱恩想追女孩，随他去吧。
阻止他是谁?
只要他按时上班就行。
好吗?哦,哦,是的。
其他角度。
还有什么在困扰我们的小赛马?
――你。
――我吗?
希金斯小姐，你是另一个唠叨鬼。
-我是-嗯哼
真的吗?
所以你想让我跟奥布莱恩比一比这样我们就能赢得锦标，是吗?
你能想出更好的理由吗?
不。不，当然不是。
但就我个人而言，我只对他的击球率感兴趣。
听着，乔，我不能整晚排练下午再打球。
我需要休息。
你得找别人，乔。我通过。
你有一整个星期的时间来休息。
我不管它对你打球有什么影响!
我得去片场了!
我还得去打棒球!
我觉得自己像个让团队失望的跟屁虫，乔。
那个三角旗对那些人来说意味着额外的钱。
听着，我不喜欢你这样说话。
乔，别威胁我!
不!我不下来，今晚不下来，任何晚上都不下来!
我觉得需要跟那孩子谈谈。
你好,埃迪。
――噢,你好。
你急什么呢?
好吧,我累了。
我要睡觉了。
埃迪，等一下。
我们谈一谈，好吗?
只有你和我。
来吧,埃迪。
如果是关于我的击球率那就没什么好谈的了。
所以我才想睡会儿。
事情就是这样，艾迪。
也许你睡得太多了。
你知道，这也有可能发生。
你看，走这边，艾迪。
你就像一匹马，我是说，一匹赛马。
你很紧张，你训练得太好了，突然之间，在你赢得一场比赛之后，你开始环顾四周。
是吗?我看到的是什么?
你不知道吗?
我已经很久没当过赛马了。
不管怎样，艾迪，我想说的是也许你变得焦躁不安了。
你应该更放松，出去，尽情发泄，你知道吗?
我真的觉得这对你有好处。
给自己找个女孩，然后逃出去。
啊哈。
那我要和哪个女孩一起出去呢?
我不知道，但是如果你找不到，那就找我吧。
你吗?
你想跟我约会吗?
你问我吗?
这是为了整个团队。
嗯,当然。团队。
你的，你的平均击球率。
确定。我知道。
你一直在犯错。
-我现在在做吗?
――Unh-unh。
希金斯小姐你是棒球界最漂亮的经理。
你绝对是最漂亮的游击手。
到现在为止我一直是个界外球但从现在开始就不一样了。
晚安,希金斯。
埃迪,等待。
你不想逃出来吗?
现在，最重要的是赢得那枚三角旗。
改天再约吧。
我要把那三角旗放在你脚边。
宝贝，等我找到了，我们就能在联盟里的每一个小镇上大显杀力。
哦,埃迪。
你好,埃迪。我希望我没有打扰你。
晚上好，希金斯小姐。
听着，亲爱的，快走，好吗?明天见。
这就是你今晚错过彩排的原因吧?
你不是说你需要休息吗。
排练吗?
他在说什么，艾迪?
-她不知道吗?
-亲爱的，我明天告诉你。
过去几周他每晚都在排练。
每天晚上排练吗?
是的，为了我的表演。
姑娘们今晚会想你的。
他们非常需要你，埃迪。
――女孩们?
――听,凯瑟琳。
我明天再跟你解释。
从现在开始，他们可以拥有他，而球队可以在赛季剩下的时间里没有他。
就我个人而言，我的余生没有他也可以过得很好。
我想没有你我也能过得很好，艾迪，从现在开始。
它开始穿透我的厚脑壳了。
你肯定花了一大笔钱赌狼队输。
这个小男孩开始变聪明了。
所以你把我当傻瓜耍了?
我得保护我的投资。
我想我没必要告诉你棒球是一场伟大的比赛。
我们得保持干净，尤其是为了孩子们。
不。你只是在浪费时间。
我也是这么想的。
来吧!
好了,伙计!在比赛开始前准备一个程序!
项目!项目!
我们要O ' brien !
――声音。
-我们要找奥布莱恩!
我们要O ' brien !
这才是他们需要的人。
“不。他彻底崩溃了。”
什么叫全碎了?
每个人偶尔都有权利经历一次衰退。
嘿!看!
-我们要找奥布莱恩!
――声音。
我们要O ' brien !
是埃迪・奥布莱恩，伙计们!就在这里!
为什么不进去玩呢，艾迪?
没有人问我。
我不能走出去――如果有帮助的话，我们来背你。
――是的!
天啊!
看,这是埃迪。
嘿,埃迪!
你知道什么?
一个男孩,埃迪!
你打算拿他怎么办，希金斯小姐?
什么都没有。没什么可做的。
跟他谈谈也无妨。
迈克，没什么好说的。
此外，他的身体状况可能根本不适合打球。
你为什么不让他出去看看?
是啊，比赛开始前我们还有很多时间。
不!
但如果你愿意，你可以和他谈谈。
埃迪,好啊! !
在那里!
如果他进去了，我们就可以跟两万美元吻别了。
你们太容易放弃了。
你在说什么?什么20000 ?
你们俩是不是在赌…闭嘴!
奥勃良今天不能打球了，孩子们。
――就是这样。
――好的。
今天比赛的阵容有了变化!
奥布莱恩是狼队的游击手!
丹尼。
丹尼,过来。
嗨,蜂蜜。
你在这里做什么?
听着，他们会抓到他的。
――有谁?
-埃迪。
-他们要抓他
――什么?
我听到洛根和他的人在谈话。
他们押了很多钱赌狼队输。
他们是坏人，丹尼
他们什么事都干得出来。
你得告诉艾迪别玩了。
哦，反正他也会玩的。
你得阻止他打球。
当然,当然。
阻止他玩。
是的。好，我会阻止他的。
嘿,艾德,伙计。
给他们老套路怎么样?呕吐吗?
确定。你有垒球吗?
――在这里。
――走吧!来吧!
“来吧。
给我吧。”
快点。
给我吧。
艾迪!艾迪!
嘿，伙计们，过来!
――你对吧?艾迪!
-快去找医生!
所以我们的孩子真的受伤了。
是啊，你知道什么?
-我是温斯顿医生。
-来这里，医生。
开放,男孩。来吧。
最好马上带他去更衣室。
-扶他起来。
-放松点。
――继续。
-慢慢来，孩子们。
不要着急。
很容易。
我想我们已经没什么可做的了。
嗯,等。也许他只是昏迷了几分钟。
我们不能让他进来。
――史蒂夫・卡尔。
――是吗?
他们不认识你们俩，去告诉他们你们是医生别让奥布莱恩进来。
-他会出去的，乔。
――好的。
放松点，孩子们。
-把他放在这里。
――小心。非常小心。
给我点地方，孩子们。
给我的房间。
-我是卡尔医生。
-我是史蒂文斯医生。
-他怎么样?
-还不能确定。
-可能是脑震荡
――脑震荡?
所以你们最好离开这里。
-我们可以照顾他。
――好吧,男孩。
-回到战场上。
-来吧，希金斯小姐
他会很好的。
我想你没有带听诊器吧?
医生，快打断我。
喂，你为什么不一起走呢?
我们不必都待在这里。
好吧，非常感谢。
我想看比赛。
――嗯……
-那是什么?
呃?2点10分钟了，医生。
去吧，医生，好好享受比赛吧。
那是个不错的家伙。
嘿，他不是睡得很轻吗?
是的。
――调用它。
――头部。
你赢了。
他是安全的。
他是安全的!
-他怎么样?
-那些医生不让我进去
他们说可能要动手术。
什么?
丹尼，丹尼，赌博是怎么回事?
谁说赌博了?
――雪莉。
-雪莉，你没有，别这么说
我知道你把他打晕了，你是故意的。
听着，我当时很紧张。
你也不想让游击手死在你手上吧?
你为什么不报警?
到处都是。
我太害怕了。
你为什么不告诉我?
我怎么知道你会用硬球打他?
哦,丹尼!
迈克,他怎么样?
你见过他吗?
没有，但他还在外面。
那两个医生不让我进去。
他们说要动手术。
操作!那那里?
那是不可能的!
他们是这么说的。
我要进去了!
天，有那么糟糕吗?
下次你打他，好吗?
我的指关节痛了。
嘿，你不能进来
为什么不呢?
这是医嘱，我就是医生。
这个人伤得很重。
现在把门关上，给我出去。
那两个人不是医生。
来吧!快!
“你不能进来!”
跑出来!
留下来,留下来。
抓住它!抓住它!抓住它!
――回来!
――他是安全的!
-好孩子，老伙计。
-好的，注意他的投球。
他们在那儿，军官们!
来吧,现在!
等一下，乔!
是什么让您这么着急呢?
阻止他!
有人阻止他!
丹尼,阻止他!
只是一个第二。
朋友。
哦，为什么，我几乎没碰到他。
我想我不知道自己的力量有多大。
把他带走，伙计们。
来吧,男孩。
好吧,孩子们!玩球!
弄坏!
丹尼!Denny，快进去，孩子。
进去，孩子。
送戈德堡周围!
-斯拉皮，他还在外面吗?
-是的。
我觉得他伤得不重，希金斯小姐。
他只是惊呆了。
埃迪,亲爱的。
亲爱的，请看着我。
艾迪，你能说话吗?
你感觉如何?
我感觉很好。
――哦,亲爱的。
-我感觉好极了。
你就躺在这里别动。
移动的是谁?
亲爱的，丹尼斯用球打你的头时我好担心。
丹尼斯!
他在哪里?
快走，我要杀了他!
我要杀了他!
――艾迪!埃迪,等等!
-放开我!
他是故意的!
不,埃迪!他没有!
哦,埃迪!
快进去，小子。
在那里。
等一下，等一下。
他在哪里?
让我打他!
我想要他!
我要把他撕碎!
好了，命中!
你可以抓住他!
是啊!是啊!给我一根球棒!
给我一根球棒!
说实话，艾迪，我可以解释整件事。
我们走吧,埃迪!
来吧,埃迪!
艾迪!埃迪,停止!
停!
――等等!埃迪,停止!
――艾迪!
埃迪,等等!
艾迪!
保持你的座位保持你的帽子
这还不是这场秀的结束
爱情戏一定要演完
在最后淡出之前
?Sinatra得到Garrett?
?Kelly得到Williams
因为这是作者写的情节
所以把这个二重唱变成四重唱吧
在快乐的音符上结束它
像费城的scrapple
就像华盛顿的揭露
像圣路易斯蓝调或达拉斯新闻
这是严格的美国
就像大街上的周六夜晚
?像福特或雪佛兰
?喜欢薯片或漫画
这是严格的美国
?以朱迪・加兰为例
以凯瑟琳・格雷森为例
?以Crosby先生为例
?或Fred Astaire?
别让电影陷害他们
因为当我们把它们钉起来的时候它们看起来很漂亮
?像麋鹿年会一样
像扶轮社晚会一样
像共济会大厅或消防员的球
像在尼亚加拉瀑布度蜜月
他们真的会留在这里
因为严格来说