WOLVES
WERELDKAMPIOEN
Niet bewegen.
Klaar ... Goed zo.
Aan de slag, jongens.
We beginnen met dezelfde groep
als vorig jaar.
Goldberg, maak die peuk uit!
En we hebben het
"O'Brien-Ryan-Goldberg dubbelspel".
Ik hoor dat O'Brien en Ryan
dit jaar niet spelen.
- Ze zijn op dit moment onderweg.
- Ze hebben de hele winter getraind.
Bedankt, heren.
- Wat heb je van ze gehoord?
- Geen woord.
- Waar zijn ze?
- In Pottstown, Illinois.
Schrijf op: O'Brien en Ryan,
Pottstown, Illinois.
Wie denken jullie wel dat je bent?
Kom gauw hier of ik ontsla jullie.
Verander dat.
Schrijf maar:
alsjeblieft, we hebben jullie nodig.
Nelly Kelly de honkbalfan
kende alle spelers bij naam
ze zat altijd op de tribune
en riep "hup" als ze speelden
- haar vriendje Joe zei
- schat, we gaan
- maar dat vond Nelly maar niks
- en ik hoorde haar schreeuwen
neem me mee naar 't honkballen
neem me gezellig mee
g
geef me wat pinda's en chocola
al kom ik nooit meer thuis
ik zal de thuisploeg aanmoedigen
jammer als ze niet winnen
bij drie slag ben je uit
bij dat goeie ouwe honkballen
Willen jullie ze soms wegjagen?
- Hou op met dat gebuig.
- Bemoei je er niet mee.
- Mafketel.
- Denny, hou op.
- Hè ...
- Niet doen, Eddie!
Word wakker. We moeten opschieten.
Zo gaat het altijd.
- Hij denkt dat ie sterk is.
- Jullie gaan toch niet weg?
Ja, we moeten naar Florida.
Dag, liefje.
Tot volgend seizoen.
- Het was een gelukstreffer.
- Neem iemand van je eigen lengte.
Die zijn er niet.
Ik had 'm k.o. kunnen slaan ...
Maar ik wilde m'n handen niet
bezeren. We moeten weer trainen.
- Je spaart deze toch?
- Ja, voor de kinderen.
Hè, dat ben ik!
- Ik sta liever op 'n theaterposter.
- Jij en je showbusiness.
Fijn om weer te gaan honkballen.
Ik hoor de scheidsrechters al:
Werper en vanger:
Waddell en Schrick.
- Daar word je stil van, hè?
- Ja ...
Al die meiden die ik kwijtraakte,
omdat ik om 10 uur naar bed moest.
Geef mij maar variètè,
of 'n revue met 50 meisjes.
- Of misschien zelfs 100.
- Ja, dat kan best leuk zijn.
Je bent al oud genoeg
om daar achter te komen.
Eerlijk gezegd
denk ik best veel aan de liefde.
- Nee ...
- Ja!
- Laten we met ze gaan praten.
- We kennen ze niet eens.
Ik heb zin om te praten,
ik ben erg sociaal.
Laten we dan met die jongens
gaan praten.
Dat is niet hetzelfde.
SARASOTA
HONKBALSTADION
Breng onze bagage naar het hotel.
- Alles goed, jongens?
- Heb je foto's bij je?
- Hij wel.
- Alsjeblieft.
Mooi gezicht, hè?
Geef het maar toe.
Je krijgt het meteen warm, hè?
Dat overkomt me elk voorjaar.
SPELERSINGANG
Hè, laatkomers, kom hier!
- Hoe gaat 't, Ryan?
- Fijn je weer te zien.
Goldberg!
Hoe gaat 't?
- Hoe was jullie tournee?
- Te gek. We zijn overal geweest.
- En we hebben ook nog wat gezien.
- De musea waren interessant.
Vertel ze over de meisjes,
de mopjes, de dotjes.
- Ik kuste 'n meid in Wyoming
- ze reed paard in 'n cowboy-show
ze snikte: "ik ken je nog maar net."
ze zuchtte: "ga nog niet weg."
maar ik liet haar achter
bij de rodeo
echt waar
echt waar, hij zei nee
- ik kuste 'n meid in Boise
- in Idaho, waar de piepers groeien
ik ging weg
en zei: "tot ziens."
ik liet haar achter met die piepers
in Idaho
- ik kuste 'n meid in Poughkeepsie
- waar de Vassarschool staat
ze kon niet goed leren
ze dacht alleen aan de liefde
dus ze ging aan 't gas
en nu ligt ze onder 't gras
ik ontmoette 'n meid in Manhattan
'n lekker ding gekleed in kant
haar huid was als satijn
ik zei dat ik haar zou missen
en probeerde haar te kussen
maar ze gaf me 'n dreun
ik kuste 'n meid in Mississippi
'n zuidelijke schone genaamd Emmy Jo
ik was stapelgek op haar
ze zei:
"ik kuste je als 'n engel."
maar toen ik hoorde dat ze 11 was
koos ik mooi 't hazenpad
wij zijn razend populair
en ook de grootste leugenaars
wij zijn de grootste leugenaars
van heel Amerika!
- Hoe gaat 't, Mike?
- Wat is er met hem?
Ik heb slecht nieuws.
Dit kwam net met de post.
Van de rechtbank in
Hergesheimer, Hergesheimer ...
"Het testament van wijlen kolonel
Newhouse, eigenaar van de Wolves, -
- bepaalt dat de rechten van de club
overgaan naar zijn familielid -
- K.C. Higgins, die naar Florida
komt om actief deel te nemen -
- aan het management van de club."
- Wie is K.C. Higgins?
- Moeten we naar hem luisteren?
Ik wil dat we het kampioenschap en
't bijbehorende prijzengeld behalen.
- Dit gebeurde ook 'ns in Baltimore.
- Zodra hij iets zegt, stap ik op.
Wacht even!
Wees nou sportief.
Niemand kent die Higgins nog.
Laten we voor 'm openstaan tot hij
er is en 'm niet te snel beoordelen.
Neem jij het achterste deel.
Bent u mr. Higgins?
K.C. Higgins?
Higgins? Mooi.
Is een van jullie Higgins?
Sorry. Ik heb geen gevoel voor
richting, miss ... K.C. Higgins.
Het Florida Palms Hotel, graag.
K.C. Higgins! Hij is een meid!
Juffrouw, zoekt u iemand?
Ja, Michael Gilhuly, de manager
van de Wolves. Kunt u hem aanwijzen?
Hij is op het station.
Hij ging iemand van de trein halen.
O, dan ben ik hem misgelopen.
Hoe kan hij u misgelopen zijn?
- Mike kan elk moment komen.
- Denny, sta 'ns op voor die dame.
Een van onze beste stoelen.
Ga jij de strips maar lezen.
- Mike heeft vandaag een rotbui.
- Hoe komt dat?
- Hij haalt de nieuwe eigenaar op.
- Is dat zo erg?
Bent u toevallig 'n knurft
genaamd Higgins tegengekomen?
- Een knurft?
- Een mafkees uit Rhode Island.
Wacht maar tot Mike is afgekoeld.
Ik zorg zolang wel voor u.
Hij laat er geen gras over groeien.
Wij zijn het beste honkbalteam,
wereldkampioen, -
- en die knurft wil ons
het spelletje even leren.
- Erg deprimerend.
- Ga nooit honkballen, juffrouw.
Wat doet u vanavond na het eten?
- Na het eten?
- Zullen we op stap gaan?
Saampjes.
- Zijn jullie dan niet in training?
- Ik? Daar geloof ik niet in.
U meent 't!
Hoe laat gaat u dan naar bed?
We horen er om 10 uur in te liggen,
maar ik ga meestal om middernacht.
Behalve bij bijzondere afspraken.
Ik kan nu wel tot 5 uur doorgaan.
- Wordt mr. Gilhuly dan niet boos?
- Wat niet weet, wat niet deert.
- Begrijp je wel, zus?
- Ik begrijp het, "broer"!
Mike, dit is m'n vriendin miss ...
K.C. Higgins.
Ik liep u mis op 't station. O'Brien
en ik hadden 'n interessant gesprek.
- Nietwaar?
- Zeg dat wel, miss Higgins.
Noem me maar gewoon "knurft".
Rustig aan, Eddie.
- Je zwaait als een roestig hek.
- Hij is helemaal van slag.
Mr. O'Brien,
u stapt in de emmer.
- Wablief?
- U stapt in de emmer.
- Wilt u 't me dan even voordoen?
- Als u 't niet erg vindt, graag.
Slappy,
wil je me de emmer even aangeven?
Mag ik?
Dit is wat er gebeurt.
In plaats van zo te doen,
stapt u zo ... in de emmer.
Voor de duidelijkheid.
Als ik zo boven de plaat sta ...
Nee, ik hou de knuppel hoger. Zo.
En dan wiebel ik een beetje,
zo ... om me te concentreren.
Dat heb ik gezien, ja.
Ga nu de bal tegemoet, terwijl u
de knuppel achterwaarts ...
Sorry, mr. O'Brien.
Wilt u het even proberen?
Gooi een bal op hem,
maar niet te hard.
Okè.
Wat een dreun!
- Dat is in elk stadion 'n homerun.
- Zo hoort het.
Charlie Davis sloeg gemiddeld
maar 0,279, maar wel 102 homeruns.
Koop Charlie Davis dan.
Mr. Gilhuly,
ik heb uw werk overgenomen.
Vergeef me alstublieft.
Ik zie u in het hotel.
Aan de slag, mannen.
Hè, kijk uit!
Zagen jullie dat?
Zij is het meisje van m'n dromen.
Fantastisch,
als je vrouw kan honkballen.
Vorig jaar om deze tijd
speelden we in Scranton.
Die meid, Maxine, was gek op me.
Ze was erg netjes en artistiek.
- Een hootchy-kootchy danseres.
- Goldberg, gooi dat brood 'ns.
Op een avond
bracht ze me na de show thuis.
Opeens hoor ik een fluit
een hootchy-kootchydans spelen.
Goedenavond, jongens.
- Goedenavond, miss Higgins.
- Hallo, Denny.
Ga zitten.
Dit is geen formeel diner.
Eet ze nu ook al met ons mee?
Pas op jullie woorden
en tafelmanieren.
Goh, ze noemde me Denny.
U beperkt hun vrijheid.
Ze zijn geen meiden aan tafel
gewend ... Ik bedoel dames.
Hoe eerder ze aan me wennen,
hoe beter.
Wil iemand mij het brood aanreiken,
alstublieft?
Denk aan je manieren!
- Ik heb m'n pink toch omhoog!
- Bewaar uw zelfbeheersing.
Hebben jullie de Vanity Fair
deze week gelezen?
Er stond 'n enige broek in
met 'n nauwsluitend kontje ...
- Vergeef me de uitdrukking.
- Eddie, we staan in de krant!
Wat schrijven ze?
- Zullen we het hem vertellen?
- Absoluut.
O'Brien naar Ryan naar Goldberg
wat 'n geweldig dubbelspel
- in elke inning
- kan niemand van ons winnen
als ze alle honken bezetten
zullen wij ze 't scoren beletten
- èèn is bezet, de spanning is groot
- 'n enorme klap naar 't verre veld
't stof trekt op, ze zijn beiden uit
O'Brien naar Ryan naar Goldberg
krijgt 't stadion vol
't publiek is al vroeg in 't stadion
't is ons goedgezind en trouw
'n wedstrijd duurde 'ns 17 innings
't was allang donker
we zagen geen hand voor ogen
we dachten dat ze waren weggelopen
maar opeens was er 'n luid gejuich
O'Brien naar Ryan naar Goldberg
hoe heet die vent
die de bal naar twee zwiept?
O'Brien
en hoe heet die vent
die 'm doorgooit naar èèn?
Ryan
en wie tikt ze uit op èèn
met 'n medelijdende blik?
mrs. Goldbergs zoontje
m'n moeder wilde altijd
dat ik violist zou worden
maar dat tere instrumentje
stond niet bij m'n kin
bij mijn eerste uitvoering
speelde ik "Ich Liebe Dich"
opeens hoorde ik iemand zeggen:
"Geef die kat 'n vis."
toen werd er 'n tomaat gegooid
maar ik sloeg 'm terug met m'n viool
zo begon m'n nieuwe carri ere
en nu klinkt dit me
als muziek in de oren:
O'Brien naar Ryan naar Goldberg
waar 't publiek voor komt
korte stop naar twee naar èèn
wij zijn 't duivelse trio
onze bewegingen
zijn puur poëzie
- we winnen alles 't hele seizoen
- allen voor èèn en èèn voor allen
de drie musketiers
van de knuppel en bal ...
- Zullen we 'n potje dammen?
- Dat is voor brandweerlieden.
- Ook voor honkballers.
- Ik ben om twee uur terug.
Laten we de boete voor een
gemiste training verhogen naar $50.
- Hoeveel geld heb jij bij je?
- Op de kop af 38 cent.
Dammen, dus.
- Ik zei niks.
- Dit gaat zo 't hele seizoen door.
- Wat zit hem dwars?
- Zijn oerinstinct.
We moeten iets doen.
Jongens, kijk eens.
- Ze is mooi, hè?
- Zeker, voor 'n meid die honkbalt.
Jongens, ik heb 't.
Zo pakken we het aan ...
Hè, jongens.
Kom hier.
Ik weet hoe we 'n boete ontlopen.
We nemen haar mee uit.
We gaan dansen.
Ze is volgens mij best menselijk.
- En op wie is ze gek? Jou.
- Denk je?
Ze wil romantiek.
Dit is je kans. Streel haar hand,
fluister zoete woorden in haar oren.
- Het hangt van jou af.
- Ik ken geen zoete woorden.
Misschien valt ze juist wel
voor de wilde benadering. Zo ...
Kom hier.
- Behandel haar ruw, Denny.
- Ruw?
- Nee.
- Wat moet ik dan doen?
Ga naar het balkon,
en laat de natuur haar werk doen.
- Doe nonchalant.
- Ik weet niet hoe dat moet.
Ga op de reling zitten,
kijk naar de maan.
- Laat maar.
- Wat moet ik dan doen?
Trek haar aandacht.
Hoest.
Zachtjes, uilskuiken.
- Hallo, Denny.
- Hallo, miss Higgins.
- Ik heet Katherine.
- Hallo, Katherine.
- Wat moet ik nu doen?
- Wat zei je, Denny?
Praten.
Ga naar beneden en praat met haar.
Ga via de boom naar beneden.
Geef het nu niet op.
- Hallo, miss Higgins.
- Katherine.
- 'n Mooie avond, hè?
- Ja zeker.
- En de maan is groot, hè?
- Ja, de maan is mooi.
- Wablief?
- De maan is mooi.
Op zo'n mooie avond met zo'n
mooie maan en zo'n meisje als ...
- Het juiste meisje, Denny.
- Ja.
- Hoe weet je of ze de juiste is?
- Ik zou het wel weten.
- Meteen?
- Vanaf het eerste moment.
Dan hoor ik hemelse muziek
en dan hoor ik klokken luiden
ik hoor de donder
en ben sprakeloos
maar ik hoef geen tweede keer
te kijken
als haar stem klinkt
als 'n lied
en als ze loopt als 'n dans
en als ze warm en hartelijk lacht
als 't net is alsof ik droom
is zij de juiste voor mij
als de gloed in haar ogen
en haar lach 'n vogel betoveren
dat hij zo uit de boom valt
dan ben ik net zo betoverd
en dan weet ik meteen
dat zij de juiste is voor mij
ze heeft een eenvoudige,
lieve verschijning
waarvoor ik val
zij is 't type
dat mij 't gevoel geeft
dat ze mijn bescherming nodig heeft
als 't zien van haar gezicht
en 't voelen van haar hand
me zielsgelukkig maken
als m'n hart zegt: "Kom binnen,
liefste, waar was je al die tijd?"
dan is zij de juiste voor mij.
- Dat was prachtig, Denny.
- U bent geweldig.
Zoals u die bal opraapte ...
Het lukt 'm.
Er liggen wat rode boekjes
in m'n la. Pak deel drie eens.
- Eèn ... drie.
- Geef hier.
We bellen nog twee meiden. Eenmaal
in de stad, is het ieder voor zich.
- Alice ... Wat dacht je van Stella?
- Da's niks.
Jesse Davis.
Zij heeft 'n rijtuig.
Ik geloof niet
dat we vanavond uitgaan.
- Kom hard aanlopen.
- Je bent uit.
Hier, vangen.
Uit.
Het is leuk, maar de tijd vliegt.
Ik ga slapen. Welterusten.
Hij komt zeker
z'n honkbalknuppel halen!
- Wat 'n kans voor 'n pinch hitter.
- Nee, ik niet.
We moeten hier weg.
Het rode boekje, weet je nog?
- Goed zo.
- Ze is geweldig, prachtig!
Zagen jullie haar figuur?
- Wat ga jij doen?
- Verder waar jij ophield.
- 'n Fijne vriend, zeg.
- Kop op. Hij regelt het voor je.
Echt?
- Wie is daar?
- O'Brien.
Mag ik boven komen? Vergeef me,
maar er zit me iets dwars.
Ik wil m'n excuses aanbieden
voor wat er gebeurd is.
- Ik heb me als 'n idioot gedragen.
- Inderdaad.
Ik wilde u alleen zeggen
dat het me spijt.
Goed.
Verder nog iets? Het is al laat.
- Ga nog niet naar binnen.
- Waarom niet?
- Verknal 't nou niet.
- Wat?
De hele sfeer.
Het maanlicht, de tuin, de avond.
En u op een balkon.
U bent erg poëtisch
voor een korte stop.
Noem me maar Edward.
En hoe mag ik u noemen,
miss K.C. Higgins?
- Waar staat die K voor?
- Katherine.
- Mooi. En de C?
- Catherine.
Ze konden niet kiezen tussen de K
en de C, dus gaven je beide namen.
- Zouden ze 't echt over mij hebben?
- Ja, ze lachen toch?
We verdoen onze tijd.
Laten we 'n strandwandeling maken.
Vind je het dan niet laat?
Ik wel.
- Morgenavond dan?
- Misschien. Ga nu maar.
Via de trap, graag.
- Welterusten.
- Slaap zacht, schattebout.
- De vuile bedrieger!
- Hij kust haar namens jou.
En als zij hem kust, kust hij mij.
Dat vind ik niet lekker.
Edward?
Je liet vanavond de training voor
mij schieten. Je riskeerde 'n boete.
- Ik zou m'n leven riskeren.
- Echt?
- Dan vind je het vast niet erg.
- Wat?
Dat 't je $50 kost, "schattebout".
Hij probeert je alleen te helpen.
Je wil mij te vlug af zijn, hè?
Blijf uit haar buurt.
Kom maar op!
Denny!
Wat is dit voor lawaai?
Jullie horen ...!
- Wat is er met hem?
- Ze laten me hun nieuwe act zien.
Romeo, waarom zijt ge Romeo ...
Verloochen uw vader en uw naam. Als
ge slechts m'n geliefde wilt zijn, -
- en ik niet langer ...
Ga slapen, Goldberg! Jij ook, Julia!
WOLVES IN TRAININGSKAMP
WOLVES OPENEN TEGEN SENATORS
TEDDY ROOSEVELT
WOONT OPENINGSWEDSTRIJD BIJ
Kom op, jongens.
- Wat is dat, Mike?
- Ze dollen altijd voor de wedtrijd.
De Senators gaan winnen.
Daar zet ik $2000 op.
- Wie is die magere?
- Denny Ryan.
Wat is hij actief.
Denny, aangenaam kennis te maken.
Ik ben Shirley.
- Vond je 't niet leuk?
- Humor en honkbal gaan niet samen.
Misschien kan ik 't beter
bij humor houden.
Meneer de president,
wilt u met deze knuppel poseren?
Sla 'm het stadion uit!
- Slag!
- Wilt u mijn mening horen?
Ben je soms blind?
Sta niet te suffen!
Hou op! Miss Higgins zegt
dat je de scheidsrechter beledigt.
Nou en?
Hij is maar een scheidsrechter.
Ze is bang dat je hem pijn doet.
Hij is er nog lang niet.
Slag!
O'Brien,
mond dicht tegen de scheidsrechter!
't Spijt me.
Ik verloor bijna m'n zelfbeheersing.
M'n neef is opticien. Hij kan u vast
aan 'n goede bril helpen.
Doorspelen!
- Hou je grote waffel 'ns!
- Ik had 't niet tegen jou, eikel.
- Wijd.
- Dank u, meneer.
Uit!
- Ik was allang thuis!
- Je bent uit!
Dat was een gemene beslissing.
Blinde puntendief!
U hoort niet op het veld.
- Je zit er steeds naast, dief!
- Wat 'n lasterlijke opmerking.
- Dat pik ik niet. Verdwijn!
- Ik laat me niet wegsturen.
- Verdwijn! En dit kost u $50.
- Dat betaal ik niet. Schurk, dief!
- $100! En hou je erbuiten! Spelen!
- Ja zeker, meneer.
Wijd! Mond dicht,
anders stuur ik jou ook van 't veld.
- Al had ik die grote knuppel ...
- Dan zou ik je hersens inslaan.
- Wat zei je?
- Je bent toch niet doof?
En jij niet blind,
maar dat valt te regelen.
Spelen!
- Wil je soms vechten?
- Ja!
Denny is gewond.
Jimmy, geef me de bal.
Maak plaats.
- $3000.
- Volgende keer beter.
Het seizoen is net begonnen.
Kijk eens wie we daar hebben!
Pas op ... Zo.
De arme ziel is buiten westen.
Ik breng hem wel even bij.
Ik wist niet dat je met hem ging.
Ik ga niet met 'm!
Dit is gewoon m'n moederinstinct.
Hè, kom 'ns hier.
Leuk ventje. Neem hem mee
naar 't cafè, als hij ooit bijkomt.
Hij komt al bij.
Denny ... Mr. Ryan?
- Denny!
- Wie bent u?
- Ze bezit hem. Mij ook.
- Kan dat dan?
Wat is er met me gebeurd?
Wie bent u?
Ze wil je moeder zijn.
Dat moet ik eerst
met m'n vader bespreken.
Hè! Laat me je niet achterna lopen
gooi 'ns 'n balletje op
je kunt je toekomst niet veranderen
je kunt er niet onderuit
al vluchtte je naar China, Turkije,
Zweden, Hercegovina of Mars
't maakt niet uit waar je zou zijn
iets trok je zo weer naar me toe
dat is 't lot, schatje
en 't staat voor onze deur
't lot is de reden
dat jij van mij bent en ik van jou
wacht niet, schatje
't gebeurt toch wel
wacht niet tot volgend seizoen
met wat je nu kunt doen
er is 'n plan
voor elke vrouw en man
op ieder potje past 'n dekseltje
behandel me niet als 'n vent
't is te laat, schatje
accepteer je bestemming
't lot heeft bepaald
dat je verliefd zou worden op mij
ik heb de horoscoop er op nagekeken
ik heb er echt verstand van
of je nou waterman bent
of boogschutter
tweelingen of schorpioen
steenbok of vissen
winter, lente, zomer of herfst
al sinds je geboorte
ben jij van mij
dat is 't lot, schatje, 't lot
't staat in de sterren geschreven
dat wij voor elkaar geboren zijn
't klopt, schatje
ik kan 't aan de kaarten zien
vecht niet, trek die handschoen uit
want wij zijn partners
luister, vriend,
't staat vast in de dierenriem
je kunt me wel ontlopen
maar je toekomst is bepaald
te laat, schatje
je bent beslist van mij
dus laten we vast handdoeken kopen
met "hij" en "zij"!
WOLVES GAAN OP TOURNEE
WOLVES WINNEN ACHT KEER OP RIJ
WOLVES MET STRAATLENGTE BOVENAAN
WOLVES KEREN VANDAAG TERUG
- Denny, ik wil met je praten.
- Ik heb 't erg druk.
- Ik moet je even spreken.
- Ik ben bezig!
Ze heeft me snoep gestuurd
en opgebeld. Wat wil ze van me?
Je mag niet op de stoep rijden!
- Ben je niet wijs?
- Waarom vlucht je?
- Ze wil je alleen bemoederen.
- Met 'n zweep?
- Kom maar op m'n knie.
- Bedoel je niet "over"?
Ik heb een uitnodiging voor het
hele team. Ook voor jou, dus.
Joe Lorgan geeft zaterdag 'n groot
feest, en het hele team is welkom.
- Nou ...
- Ben je bang dat we ons vermaken?
Er is bier en eten,
muziek en dans en mosselen.
- Een strandfeest! Kijk maar uit!
- Kijk maar uit!
Kijk maar uit,
't is 'n prachtige dag in Amerika
als aardbeiengebak
als 'n kalkoen op Thanksgiving Day
als 4 juli of als appeltaart
't is typisch Amerikaans
als 'n hotdog met mosterd
of het dorpstoneel
als 'n circusoptocht of limonade
't is typisch Amerikaans
naar 'n picknick of 'n strandfeest
naar 'n boerenbal of de jaarmarkt
je ziet de gelukkige inwoners
hun kinderen opvoeden tot president
- neem 'n man als Abraham Lincoln
- neem 'n staat als Iowa
- neem 'n geglazuurde ham
- of je lievelingsgerecht
en roep hard "hoera"
't is typisch Amerikaans
je kent 'n land pas echt
als je ook de bevolking kent
wil je eikels tot eiken zien groeien
let dan eens op de jongens en meiden
net als de allerbeste handelswaar
wint de Amerikaanse meid de prijs
de Amerikaanse man is 'n kanjer
en ook nog handig in de knijp
hij vrijt niet zo goed als 'n Latino
maar toch staat hij z'n mannetje
- hij beheert misschien de centen
- maar zij heeft de broek aan
als 'n bel op 'n schoolgebouw
of 'n stem bij de verkiezingen
als 'n kwispedoor of Daniel Boone
't is typisch Amerikaans
- in 't oosten is 't "hè, maat"
- in 't zuiden "hoi, lui"
- cowboys zeggen "howdy"
- Indianen zeggen "ugh"
waar je ook mensen ontmoet
't zit 'm in de Amerikaanse groet
neem 'm oester uit Chesapeake Bay
of onze ijshoorntjes
of Casey Jones
't zal nooit verloren gaan
want 't is typisch Amerikaans!
De Wolves worden op zeker kampioen
en jij wedt niet op ze.
- Dat levert veel op.
- Ze zijn onverslaanbaar.
- Delgan ook, tot hij k.o. ging.
- Hij was omgekocht.
Je meent 't.
- Je moet meer eten.
- Ik heb geen trek.
Vel over been. Jouw eigenares
geeft je niet genoeg te eten.
- Ik krijg zat.
- Ze moet de samenstelling wijzigen.
- Is ze je meisje?
- Ja ... Nee. Ik weet 't niet.
Als ik je meisje was, zou je dat
wel weten. Sommigen waarderen niets.
- Wat?
- Gewoon, waarderen.
Nu ik erover nadenk,
ze is jouw type helemaal niet.
Denk er liever niet over na.
Ze is geweldig.
Soms denk je dat iemand je type is,
maar dan blijkt het niet zo te zijn.
- Begrijp je wat ik bedoel?
- Ik weet w el wie de juiste is.
Ik zal op je wachten.
- Wat is er tussen jou en Denny?
- Je bent te persoonlijk.
Ik vraag dat met 'n reden.
Een persoonlijke.
- Ik lig 's nachts wakker van je.
- O ja?
Indirect. Denny praat in z'n slaap
over je, en daar word ik wakker van.
Vannacht werd hij wakker en riep:
"Glijden, Katherine!"
- Hij droomt zelfs over honkballen.
- Daar droomde hij niet over.
- Hoe weet je dat?
- Omdat hij me omhelsde ... Zo.
En toen kuste hij me ... Zo.
Je hebt gelijk,
hij droomde niet over honkballen.
- Dat zei ik je.
- Goed, Eddie.
- Jij wint.
- Wat, Nat?
- Niets, miss Higgins.
- Zeg op.
- Dat is iets tussen Ed en mij.
- Ik wedde $1 dat ik je zou kussen.
- Soms begrijp ik je niet.
- Ik mezelf ook niet.
Waarom zei je dat tegen haar?
Omdat Denny stapelgek op haar is
en zij niks om hem geeft.
Dat kon ik merken aan haar kus.
- Je bent in de war, hè?
- Ja, nogal.
- Eindelijk.
- Wat?
- Dat weet je toch wel, Katherine?
- Nee, Denny, alsjeblieft.
Toen je die bal ving en doorgooide,
wist ik dat het liefde was.
Ik wil geen valse hoop wekken.
Ik mag je erg graag, maar ...
- Na het kampioenschap dan?
- We praten er nog wel over.
- Wil je me 'n plezier doen?
- Natuurlijk.
- Wil je me nu stevig kussen?
- Hier?
- Er zit geen passie in, hè?
- Nee, het spijt me echt.
Ik begrijp het. Soms denk je
dat iemand je type is, -
- maar dan blijkt hij
haar type helemaal niet te zijn ...
- Dat klopt niet altijd.
- Nee?
- Waarom bespioneer je me?
- Ik keek alleen. Geen waardering.
Kom hier, jij.
Kom hier.
Kus me.
Zat daar passie in?
Mooi.
Ik begon me al zorgen te maken.
- Hallo, Shirley.
- Hoi.
Je had me niet moeten kussen
in 't bijzijn van al die mensen.
- Wat is er met Eddie O'Brien?
- Zo te zien liefdesverdriet.
Welke Ier kan er nou blijven zitten
bij deze muziek?
Je zou door de lucht moeten springen
en met je hielen klikken.
Kom op, Mike.
De Gilhuly's zijn de beste dansers
van Ierland.
Dit heeft m'n oom me geleerd.
En dit maakte de O'Briens
tot de eerste vorsten van Ierland.
- Hij is 'n goede danser.
- En 'n goede korte stop.
Hoe kom je aan die hoed?
"Hoe kom je aan die hoed?"
"Wat 'n deftige", zegt men vaak.
"zet 'm op,
hij is leuk, iedereen lacht"
als ik 'm draag vertel ik ze
het verhaal over deze hoed
het is de hoed
die m'n lieve vader droeg
op St. Patrick's Day
over respect gesproken,
hij droeg 'm trots over Broadway
"niemand zag er zo mooi uit",
zei m'n lieve moeder altijd
"als je vader met die hoed op
op St. Patrick's Day".
Het was een fantastisch feest!
- Ja, fantastisch ...
- Wat zit jou dwars? Ik weet 't wel.
- Katherine is mijn type niet.
- Het mijne evenmin. Vergeet haar.
Ik kan haar best vergeten,
maar jij niet. Geef 't maar toe.
- Katherine is mooi en ...
- Ze heeft 'n geweldige werparm.
Je keek niet verder. Weet je nog
dat we haar in het zwembad zagen?
- Nee.
- In dat goudkleurige badpak.
Je kwijlt.
Shirley is mijn type.
Ze is schuchter en wat verlegen.
Ze viel voor me in zwijm.
Je moet ze stevig aanpakken.
De wilde benadering,
dat hebben ze graag.
Dus ze slaat me voor m'n kop
en draagt me zo het bos in.
- Ik was bewusteloos.
- Je miste 't mooiste van de droom!
- Goedemorgen, mr. Lorgan.
- Ik wil je even spreken, Eddie.
Ik ga even 'n krant halen.
- Wat kan ik voor u doen?
- Ik heb gisteren van je genoten.
- Waar doelt u precies op?
- Een baan.
Ik wil een groot cafè openen.
Ik kan jou wel in de show gebruiken.
- En Dennis? Hij is m'n partner.
- Daar komen we wel uit.
- Hoeveel betaalt u?
- Het dubbele van je laatste show.
- Wanneer kun je beginnen?
- Na het honkbalseizoen.
Ik kan nu niet stoppen.
Het kampioenschap is bijna binnen.
Honkbal interesseert me niet.
Ik heb al 30 danseresjes klaarstaan.
- Jeetje, 30 meisjes.
- Jammer dat je niet kan.
Kunt u niet op me wachten?
Het seizoen is bijna afgelopen.
- Blijf je in de stad?
- De laatste wedstrijd is hier.
Kun je 's avonds niet weg
om te repeteren?
- Nee, dat kan ik niet doen.
- Dan houdt 't op.
Wacht!
Goed, ik doe het.
Maar mondje dicht, alstublieft.
Ik wil je geen problemen bezorgen.
Ik bel je morgen over de repetities.
Tot ziens, heren.
- Hoe weet je of het lukt?
- Zag je wat die 30 meiden 'm deden?
- Eèn meid was te veel voor Samson.
- Was dat 'n bokser?
Ik begin, en na 't seizoen kom jij
erbij. Maar ik moet 's avonds weg.
- Je dekt me toch wel, hè?
- Ik ben je vriend toch?
- Je kunt niet repeteren en spelen.
- Geen zorgen, ik ben in topvorm.
WOLVES VERDEDIGEN
KOPPOSITIE THUIS
VOORSPRONG WOLVES SLINKT
WOLVES VERLIEZEN
VIER KEER OP RIJ
"Wolves blijven verliezen. De Wolves
verloren vandaag tegen Chicago, -
- dat werd geholpen
door drie enorme blunders van ..."
Eddie O'Brien. Lees maar door.
- Wat is er toch met hem?
- Hij speelt als een ouwe man.
Hij gaat elke avond vroeg naar bed.
Te vroeg zelfs.
- Er zit 'm iets dwars.
- Hebben de anderen enig idee?
- Nee, niet echt ...
- Zeg op, wat is er?
Als O'Brien zo doorgaat, kunnen we
het kampioenschap vergeten. Vertel!
- Vertel 't haar, Slappy.
- Het heeft twee kanten.
Een renpaard dat keer op keer wint,
gaat opeens achterom kijken.
- Het wordt onrustig.
- Waarom is O'Brien onrustig?
Als het renpaard achterom kijkt,
kijkt 't naar een ander paard ...
- Met een strikje in het haar.
- Een rare reden om te verliezen.
Als hij op de versiertoer wil, gaat
hij maar. Maar op gepaste tijden.
Nou? O, die andere kant.
Wat zit ons renpaard nog meer dwars?
U.
Miss Higgins,
u bent dat andere paard.
Echt?
Dus jullie willen dat ik met hem
aanpap, zodat we kampioen worden?
- Kunt u een betere reden bedenken?
- Nee, natuurlijk niet.
Het gaat mij alleen
om z'n slaggemiddelde.
Ik kan niet de hele avond repeteren
en honkballen. Ik heb rust nodig.
Rust de volgende week maar uit.
Die show moet op tijd klaar zijn.
En ik moet honkballen. De titel
bezorgt die jongens een premie.
Bedreig me niet, Joe.
Ik kom helemaal niet meer!
We moeten hem overreden.
- Hallo, Eddie. Heb je haast?
- Ik ben moe, ik ga slapen.
Laten we even praten,
gezellig samen. Kom.
Ik wil niet over m'n slaggemiddelde
praten. Daarom wil ik juist slapen.
Misschien slaap je wel te veel.
Dat kan 't ook zijn, weet je.
Het zit zo: je bent net een paard.
Een renpaard, welteverstaan.
Je bent gespannen. En na te hebben
gewonnen, kijk je achterom.
O ja? Waar kijk ik dan naar?
- Weet je dat dan niet?
- Ik ben geen renpaard meer.
Misschien ben je wat onrustig.
Je moet je meer ontspannen.
Ga uit en spring uit de band.
Dat zal je vast goeddoen.
Zoek een meisje
en spring uit de band.
En met welk meisje
moet ik dan uit de band springen?
Ik weet niet. Maar als je niemand
kan vinden ... ben ik er nog altijd.
Jij?
Wil je dan met mij uit?
- Vraag je me mee uit?
- Voor het team.
- Jaja, het team.
- Voor je slaggemiddelde.
- Je hebt fouten gemaakt.
- Maak ik er nu ook een?
Miss Higgins,
je bent de mooiste honkbalmanager.
En jij bent de knapste korte stop.
Ik was gemeen tegen je,
maar daar komt nu verandering in.
- Welterusten, miss Higgins.
- Wil je niet uit de band springen?
Ik wil nu alleen de kampioensvaan,
en die leg ik straks aan je voeten.
Dan springen we overal uit de band.
Hallo, Eddie.
Ik hoop niet dat ik stoor.
Dus daarom kon je
vanavond niet repeteren?
- Repeteren?
- Weet ze dat dan niet?
Hij heeft de laatste paar weken
elke avond gerepeteerd.
Voor mijn nieuwe show. De meisjes
missen je. Ze hebben je hard nodig.
- De meisjes ...
- Ik leg 't je morgen allemaal uit.
Ze mogen 'm hebben. Het team
redt 't verder ook wel zonder hem.
En ik kan m'n verdere leven
best zonder hem.
Ik heb jou verder
ook niet meer nodig.
Je hebt vast 'n fortuin ingezet
tegen de Wolves.
- Z'n lampje gaat branden.
- Je hebt me gebruikt.
En als ik zeg dat we 't honkballen
moeten beschermen voor de kinderen?
- Dan verspil je je tijd.
- Dat dacht ik al.
Kom.
WOLVES GEDUPEERD
DOOR O'BRIEN
VANDAAG BESLISSING KAMPIOENSCHAP
Programma's!
Wij willen O'Brien!
Harder.
Ze hebben hem nodig.
Vergissen is menselijk.
O'Brien zit hier!
- Waarom speel je niet?
- Niemand vroeg me.
Dan dragen we je er wel heen.
- Kijk, daar is Eddie!
- Hè, Eddie!
- Wat doet u ertegen, miss Higgins?
- Niets.
Ik wil niet met hem praten. Hij is
waarschijnlijk toch niet in vorm.
- Stel 'm op, dan zien we dat wel.
- Er is nog tijd zat.
Nee ...
Praten jullie maar met hem.
- Eddie, ga het veld op!
- Dat gaat ons $20.000 kosten.
Welke $20.000?
Hebben jullie tegen de Wolves ...?
Hou je mond!
O'Brien mag vandaag niet spelen.
Een wijziging in de opstelling.
O'Brien is korte stop bij de Wolves!
Denny, kom hier.
Ze gaan Eddie pakken.
Lorgan heeft 'n hoop geld tegen de
Wolves gewed. Het is tuig, Denny.
Eddie mag niet spelen.
Haal 'm van het veld.
Dat is makkelijk gezegd.
Ja, ik heb 'n idee!
- Zullen we onze show opvoeren?
- Heb je de softbal bij je?
Gooi op!
Eddie!
Ik geloof dat hij gewond is.
Hij is echt gewond!
- Ik ben de dokter.
- Maak plaats, jongens.
- Breng hem naar de kleedkamer.
- Voorzichtig met 'm.
- Dat is mooi geregeld.
- Hij mag niet terugkomen.
Jullie doen je voor als dokters
en zorgen dat hij wegblijft.
- Leg hem hier neer.
- Voorzichtig.
- Ik ben dr. Stevens.
- Wat heeft hij?
- Misschien een hersenschudding.
- Ga maar. Wij zorgen wel voor 'm.
Kom maar, miss Higgins.
- Heeft u 'n stethoscoop bij u?
- Gaat u maar. Drie is te veel.
Dank u, ik wil de wedstrijd
graag zien. En?
- Het is tien over twee, doc.
- Ga nou maar, en veel plezier.
Hij slaapt wel erg licht.
- Zeg het maar.
- Kop.
De dokters zeggen
dat ze 'm moeten opereren.
Shirley heeft me alles verteld.
Je gooide hem expres bewusteloos.
- Ik zat in een lastig parket.
- Waarom riep je de politie niet?
- Waarom zei je me dat niet?
- Wist ik dat je 'n honkbal gooide?
- Mike, hoe is 't met hem?
- Ze zeggen dat ze 'm gaan opereren.
Dat kan niet!
Ik ga erheen.
Is het zó erg?
- M'n vuist doet pijn van 't slaan.
- Niemand mag binnen van de dokters.
Hij is ernstig gewond.
Opgehoepeld.
Die twee zijn geen dokters.
Kom, vlug.
Jullie mogen niet binnenkomen!
Hij is safe!
Hier zijn ze, agent!
- Joe, waarom heb je zo'n haast?
- Denny, hou 'm tegen!
Ik raakte 'm nauwelijks.
Ik ken m'n eigen kracht niet.
- Spelen!
- Denny, jij bent aan slag.
- Slappy, is hij nog bewusteloos?
- Hij is niet ernstig gewond.
Eddie, schat, kijk me aan.
- Kun je praten? Hoe voel je je?
- Prima. Ik voel me geweldig.
- Blijf liggen. En niet bewegen.
- Ik beweeg niet.
Ik was zo ongerust
toen Dennis die bal ...
Dennis!
Waar is hij?
Ik vermoord hem! Laat me gaan!
Hij deed het met opzet.
Ho!
Laat me los.
Ik maak 'm af!
- Sla dan maar!
- Geef me 'n knuppel.
Ik kan je alles uitleggen.
Zet 'm op, Eddie!
Eddie, stop!
Blijf zitten, hou uw hoeden op
de show is nog niet voorbij
de liefdessc ene moet nog af
voor het doek valt
hij krijgt Garrett, en hij Williams
zo heeft de schrijver het bedacht
dus maak van dit duet 'n kwartet
en eindig met 'n vrolijke noot
als 'n plakboek uit Philadelphia
als 'n verklaring uit Washington
als de blues uit St. Louis
't is typisch Amerikaans
als 'n zaterdagavond in Main Street
als 'n Ford of 'n Chevrolet
als potato chips of strips
't is typisch Amerikaans
Judy Garland, Catherine Grayson
mr. Crosby of Fred Astaire
laat de film ze niet strikken
hun foto's staan zo mooi aan de muur
als 't jaarlijkse Elkcongres
als 'n Rotary-clubavond
als Vrijmetselaars, 'n brandweerbal
of 'n huwelijksreis aan de Niagara
't zal nooit verloren gaan
want 't is typisch Amerikaans!