УНАКС ТИЙМ
subsunacs.net
Превод и субтитри
Bad_Nick
МЕТРО ГОЛДУИН МАЙЕР
представя
Франк Синатра
Естер Уилямс
Джин Кели
ЗАВЕДИ МЕ НА МАЧА
Сценарий
Хари Тюгънд и Джордж Уелс
Оператор
Джордж Фолси
Продуцент
Артър Фрийд
Режисьор
Бъзби Бъркли
"Уулвс"
Световни шампиони
Задръжте така, момчета.
Готов съм, а ти, Пийт?
- Да.
Преоблечете се, че имаме работа.
- И по-живо.
Майк, кажи ми сега.
- Същите играчи от предния сезон.
Тейлър ще е DH, Гордън на трета.
Голдбърг, загаси комина.
Дабъл плей ще играем пак
през О'Брайън, Райън и Голдбърг.
Видях Голдбърг, но О'Брайън и Райън
не бяха представени с отбора.
Не ме разсмивай.
И двамата пътуват насам в момента.
Тренираха през зимата
и пак ще са в отбора.
Ясно.
Благодаря, приятели.
Знаеш ли къде са?
- Не, пратих им 10 телеграми
но няма отговор.
- Къде им писа за последно?
Потстаун, Илинойс.
- Потстаун, Илинойс.
Вземи нещо за писане и пиши.
До О'Брайън и Райън,
Потстаун, Илинойс.
За какви се мислите?
Точка.
Домъкнете се веднага до Флорида
или ще ви изгоня от отбора.
Чакай, промени го.
Нека пише...
Моля ви, имаме нужда от вас.
Тази седмица:
Шампионите О'Брайън и Райън
Нели Кели обичаше
бейзболните мачове.
Познаваше играчите
и знаеше имената им.
Би могъл да я видиш всеки ден
как крещи от трибуните,
докато те играят.
Приятелят й,
който се казваше Джо,
каза:
- Мила, да отидем до Кони Айлънд.
Тогава Нели започна
да се цупи и дразни
и чух как му извика:
Заведи ме на мача.
Заведи ме в публиката.
Купи ми фъстъци и чипс
и мога да остана тук вечно.
Остави ме да подкрепям отбора.
Срамно ще е, ако не спечелят.
Защото иначе един, два, три страйка.
Ще си аут,
като в бейзбола.
Искате да изгоните публиката ли?
- Да.
Спрете да излизате на "бис".
- Що не си гледаш работата?
Тъпак, сега ще ти покажа.
- Какво?
Дани, стига.
Ей, дебеловратият!
- Спри се, Еди!
Събуди се, че бързаме.
- Какво стана?
Все така става.
- Нима?
Получава халюцинации.
Мисли си, че има мускули.
Тръгвате ли си?
Да, бързаме за влака.
Отборът ни чака във Флорида.
Сбогом, кукло.
Ще се видим следващия сезон.
- Чао.
Късметлийски удар, това е.
Трябва да се биеш с някой
с твоите размери.
Няма други с моите размери.
Можех да го нокаутирам онзи,
но не исках да си нараня ръцете.
- Естествено.
Как иначе ще тренирам
с контузена ръка?
Нали пазиш тези снимки?
- На децата в парка ли?
Това съм аз.
Предпочитам моя снимка на афиш.
Все за твоя шоу бизнес слушам.
Хубаво е да се върнем в бейзбола.
Сякаш чувам съдиите:
"Питчър и кетчър днес са
Руб Уодъл и Ар Си Шрек."
Можеш да се разтрепериш.
- Да бе, треперя.
Колко дами изтървах
заради лягането в 22 часа.
Ами играй шашки след 22 часа.
- Не става.
Искам да играя във водевил.
Или в мюзикъл с 50 момичета.
Или може да са 100.
Мили Боже!
Мисля, че е по-весело
да играем на шашки.
Мислиш?
Знаеш ли, Дани,
ще остарееш,
докато разбереш истината.
Да ти призная, Ед,
напоследък си мисля
за авантюри и момичета.
Не.
- Да!
Усмихна ми се, да идем да си поговорим.
- Не ги познаваме.
Усетих го като запознанство.
Много съм общителен.
Да поговорим с онези момчета там.
- Дани.
Не е същото.
Стадион "Сарасота Парк"
Остави багажа ни в хотела.
- Добре, г-н Брайън.
Я виж ти!
Как сте, хлапета?
Ще станете ли шампиони?
- Имаш ли картички?
Той ги раздава.
- Има много, вземете.
Каква приятна гледка!
Признай, че те вълнува.
- Коя по-точно?
Това приятно усещане.
Усещам го всяка пролет.
СЛУЖЕБЕН ВХОД
Райън, О'Брайън, радвам се да ви видя!
- Как си, Слапи?
Голдбърг!
Еди, Денис!
Как сте?
Как я карате?
Как беше водевилът?
- Супер!
Бяхме във всеки град на САЩ.
- Но не си давахме много зор.
Видяхме невероятни изложби
и театрални спектакли.
Дени, разкажи му за момичетата.
Срамежливи и сладки.
Сладки били!
- А, да, за момичетата.
Целунах момиче от Уайоминг.
Яздеше кон в родео шоу
за Дивия Запад.
Казах й, че не си падам скитник,
а тя проплака,
че ако се разделим сега,
ще я оставя с разбито сърце
в родеото.
Да, точно така.
Именно.
Така беше.
Момчето й отказа.
Да, точно така.
Именно.
Оставих я с разбито сърце
в родеото.
Целунах момиче в Бойзи.
Там, в Айдахо,
където растат картофи.
Тръгнах си,
а тя шумно се разрида.
Казах й "Сбогом",
като се надявах търговците
да не изкупят картофите й
от Айдахо.
Да, точно така.
Именно.
Така беше.
Момчето й отказа.
Да, точно така.
Именно.
Тя остана с картофите си
в Айдахо.
Целунах момиче в Поукипси.
Там беше основан колежа на Васер.
Не учеше, обичаше да попийва.
Щяха да я изключат,
но тя се стегна
и сега е най-готината мадама
на колежа.
Да, точно така.
Именно.
Така беше.
Момчето спа с нея.
И сега е най-готината мадама
на колежа.
Срещнах момиче,
докато бях в Манхатън.
Готино парче,
облечено в коприна и дантели.
Очи като звезди, кожа като сатен.
Казах й, че ми липсва,
а тя се намръщи
и когато се опитах да я целуна,
тя ме зашлеви.
Да, точно така.
Именно.
Така е, не трябваше да стигам
до първа база.
Да, точно така.
Именно.
Когато се опитах да я целуна,
тя ме зашлеви.
Целунах момиче в Мисисипи.
Южняшка хубавица на име Еми Джо.
Така ли се казваше?
Реших, че изведнъж
съм оглупял от любов.
Наричаше ме "Щастливата седморка",
целувките ми били божествени,
но щом разбрах, че е на 11,
трябваше да си тръгна.
Да, точно така.
Именно.
Така беше.
Момчето й отказа.
Да, точно така.
Именно.
Беше само на 11
и трябваше да си тръгна.
Да, точно така.
Именно.
Така беше.
Момчето се сбогува.
Да, точно така.
Именно.
Ние сме свалячи,
по-горещи сме от горски пожар.
И най-големите лъжци!
Лъжци?
Какво пък толкова?
Ние сме двамата
най-големи лъжци в САЩ.
Гилхули, как си?
- Здрасти, Майк, как си?
Какво го мъчи?
- Нося лоши новини.
Какво?
- Току-що пристигна.
Адвокатска кантора "Хъргешаймер
и Хъргешаймер и Хъргешаймер..."
Това не е реда за батиране.
"С настоящето ви уведомяваме,
че според завещанието на полк. Нюхаус,
досегашен собственик
на бейзболен клуб "Уулвс",
цялата собственост на клуба
се прехвърля на негов млад
и далечен роднина
Кей Си Хигинс, който ще пристигне
във Флорида на 10-ти
за да приеме собствеността
и да поеме управлението на клуба."
Кой е този Хигинс?
- Може да иска да е питчър.
Някой, който не разбира
от бейзбол?
Така изглежда.
- Не знам за другите,
но искам да съм шампион.
Не искам да оставаме последни.
Така стана с "Балтимор",
когато ги продадоха.
Ако и тук стане така, се махам.
- И аз.
Чакайте малко.
Тихо!
Чакайте.
Нека бъдем коректни.
Дори не познавате този Хигинс.
Чуйте ме.
Пристига в неделя сутринта.
Дотогава ще мислим.
И няма да го съдим
толкова сурово.
Малкият му плъх!
Следи задните вагони.
Вие ли сте г-н Хигинс?
Кей Си Хигинс?
Хигинс?
- Не.
Добре.
Някой от вас да е Хигинс?
- Не.
Съжалявам.
- Няма проблем.
Не бих ви бутнал, г-це...
Кей Си Хигинс.
- Благодаря.
За нищо.
Към хотел "Флорида Палмс".
Кей Си Хигинс!
Тя е момиче!
Госпожице,
търсите ли някого?
Да, Майкъл Гилхули.
Мениджърът на "Уулвс".
Бихте ли го довели при мен?
- Ще бъде малко трудно.
Той е на гарата.
Чака влака от 12.10 часа.
И аз дойдох с този влак.
Сигурно сме се разминали.
Чудя се как не ви е видял.
Майк ще се върне скоро.
- Защо говориш на дамата седнал?
Съжалявам, г-жо.
- Ще седнете ли?
Столът е много удобен.
- Иди да четеш комикси, хлапе.
Майк е в много кофти настроение днес.
- Направо е бесен.
И защо е ядосан?
Ще посреща новия ни собственик.
Това лошо ли е?
- Лошо?
Във влака нямаше ли някой дебил,
който се казва Хигинс?
Леко дебилен?
- Да.
Идиот от Провидънс, Роуд Айлънд.
Извинете ме, но...
- Ще трябва да изчакате Майк.
Виж, кукло,
нека се погрижа за теб.
Бързо пипа момчето.
Едва я срещна и вече е на 3 база.
Тъжна ситуация, г-це.
Седнете.
Бейзболният ни отбор е велик.
Шампиони сме,
а този дебил от Провидънс
ще ни учи как да играем.
Как смятате?
- Депресиращо е.
Да не си играч на този свят.
- Няма и да опитвам.
Да поговорим за вас.
Какво ще правите след вечеря?
Нямам планове...
След вечеря?
- Да отидем да се разходим.
Само ние двамата.
Не трябва ли играчите
да тренират?
Аз да тренирам?
Не мисля.
- Сериозно?
В колко часа трябва да си лягате?
- Би трябвало в 22.00.
Другите го спазват,
но аз си лягам към полунощ.
Освен ако имам специална среща.
Тогава си лягам към 3.00 часа.
Тази вечер бих могъл
да остана до 5.
Наистина ли?
А г-н Гилхули няма ли да се ядоса?
Ако шефът не знае,
няма да ме накаже.
Разбра ли, сестричке?
- Разбрах, братко.
Ето го и него.
Да те запозная с г-ца...
Кей Си Хигинс.
Разминали сме се на гарата.
- Съжалявам.
Няма проблем.
Имах интересен разговор
с г-н О'Брайън.
Нали?
Да.
Наистина, г-це Хигинс.
Викай ми "дебил".
Спокойно, Еди.
Какво ти става, Ед?
Батираш като задник.
Не вижда топката.
- Да.
Г-н О'Брайън,
стъпвате в кофата.
В смисъл?
- Казах, че стъпвате в кофата.
Благодаря.
Защо не ми покажете как се прави?
Щом не възразявате, ще ви покажа.
Слапи, донеси ми една кофа.
Може ли?
Вижте какво се получава.
Трябва да стъпвате
към топката ето така.
Вие стъпвате насам,
право в кофата.
Нека ви обясня.
Когато съм на хоума,
заставам така.
Не, държа батата по-високо.
Ето така.
Докато чакам хвърлянето,
се фръцкам.
Ето така.
Докато съм на позиция.
Да, забелязах го.
Когато топката доближи,
стъпи срещу нея,
като повдигнеш батата...
Съжалявам, г-н О'Брайън.
Ще опитате ли?
Джо, хвърляй му,
но лесни топки.
Да, лесни.
Добре.
Каква бомба!
Хоумрън на всеки стадион!
- Гледай само да не избиеш хората.
Чарли Дейвис от "Редс"
имаше само .279, но вкара 102 точки.
Ами купи го тогава.
- Млъквай, Еди!
Г-н Гилхули,
меся ви се в работата.
Не е така, г-це Хигинс.
- Извинете ме.
Ще се видим в хотела.
- Продължаваме, момчета.
Хайде, Денис.
Твой ред е.
Пазете се!
Господи!
Видяхте ли това?
Винаги съм мечтал
за такова момиче.
Хубаво е да се ожениш за момиче,
което играе бейзбол.
Спомням си как играхме в Скрантън
този сезон.
Страшен град!
Пълно е с мадами,
които се казват Максийн.
Артистични гаджета
с много извивки по тялото.
Гъвкави като циркови акробати.
- Именно.
Голдбърг, подай ми малко хляб.
Тези кокетки
са много добри с мен.
Една вечер,
една ме изпраща след шоуто
и изведнъж чувам как някой
си подсвирква известна мелодия.
Ето така.
Добър вечер, момчета.
- Добър вечер.
Добър вечер, г-це Хигинс.
- Здравей, Дени.
Сядай.
Това да не ти е
обикновена свалка?
С нас ли ще се храни?
Внимавайте с приказките
и маниерите на хранене.
Нарече ме Дени.
Не е добре да падате
до тяхното ниво.
Не им се налага да ядат с поли.
Исках да кажа с дами.
- Майк,
за всички ще е добре
да ме виждат по-често.
Да, г-жо.
Някой би ли ми подал хляба, моля?
С удоволствие.
- Благодаря.
Що за маниери!
Кутрето ми е вдигнато докато пия.
Спокойно, г-н Залинка.
Видяхте ли модната страница
на "Венити Феър"?
Имаше чудесни панталони -
широки отпред и тесни отзад.
Извините за израза, но...
- Еди, виж!
На цяла страница сме.
- Страхотно!
Какво пише?
- Какво пише?
Да им кажем ли?
- Трябва ли?
На всяка цена.
О'Брайън подава на Райън,
а той на Голдбърг.
Страхотен дабъл плей!
Противникът няма
да отбележи точка.
Във всеки ининг
му пречим да спечели.
Всеки път, щом се опита
да обърне резултата,
ние го спираме.
С рънер на първа база
в напечен мач,
батерът удря лошо топката.
Прахът се разнася
и двамата са аут.
О'Брайън подава на Райън,
а той на Голдбърг.
Спипахме ги на стадиона.
Феновете ни са постоянно
на трибуните.
Обожествяват ни,
но ние се държим нормално.
В един мач, продължил 17 ининга,
доста се беше стъмнило,
почти нищо не можехме да видим.
Мислехме,
че публиката си е отишла,
но изведнъж зад нас се чу
оглушителен рев:
О'Брайън подава на Райън,
а той на Голдбърг.
Кой е този, който хваща топката
и хвърля към втора база?
О'Брайън.
А кой е този,
който изстрелва топката
със страшна скорост
към първа база?
Райън.
А кой е този, който хваща топката
на първа база
със състрадателен израз
на лицето?
Чувствителният Голдбърг.
Голдбърг, Голдбърг,
той е разковничето.
Майка ми много искаше
да свиря на цигулка.
Този изтънчен малък инструмент
рядко стигаше до ръцете ми.
Когато застанах пред публика,
изсвирих "Обичам те".
Изведнъж един глас извика:
Дайте риба на тази котка!
Тогава някой хвърли по мен
един узрял домат,
аз замахнах с гъдулката
и го запратих обратно.
Така започна новата ми кариера.
А сега най-хубавата музика,
която чувам е:
О'Брайън подава на Райън,
а той на Голдбърг.
Заради това
всички идват на стадиона.
Шортстопът хвърля на втора,
а оттам на първа.
Едно-две-три
от безбожното трио.
Начинът, по който
се движим по терена
е поезия, достъпна за всеки.
Печелим мачове
от пролетта до есента,
защото "Един за всички,
всички за един".
Тримата мускетари
на батата и топката.
О'Брайън подава
на Райън,
а той на Голдбърг.
Да поиграем на шашки?
- Това е за пожарникари.
Така ли?
И за бейзболисти, ако я умееш.
Аз умея друго.
Не се заключвайте, ще мина към 2 часа.
- Майк, колко е глобата
за отсъствие от тренировка?
- $25.
Нека стане $50.
Сладурите трябва да си почиват.
Колко пари имаш у теб?
- Всъщност, точно 38 цента.
А ти?
Ще играем шашки.
Мълча си.
Длъжници сте ми.
- Все това ли ще повтаряш?
Какво го мъчи?
- Дивото го зове.
Трябва да се направи нещо.
Момчета!
Погледнете!
Хубавица е.
Не е зле за дама,
която умее да батира.
Купи ми фъстъци и чипс
и мога да остана тук вечно.
Остави ме да подкрепям отбора.
Срамно ще е, ако не спечелят.
Защото иначе един, два, три страйка.
Ще си аут.
Като в бейзбола.
Защото иначе един, два, три страйка.
Ще си аут.
Като в бейзбола.
Разбрах какво трябва да направим.
Първо...
Момчета, елате тук.
Елате де!
Знам как няма да ни накажат
при закъснение.
Тя трябва да отиде на среща,
а ние ще отидем с момичета на танци.
Дени, тя е много свястна.
И познай по кого е луда?
По теб.
Сигурен ли си?
Да, Дени и като всяка дама,
и тя си пада по романтика.
А тя е дама.
Това е твоя шанс.
Докосни ръката й, бъди изтънчен,
нежни думи, прошепнати
под лунната светлина...
Дени, като за теб.
- Но аз не знам нежни думи.
Според мен,
Хигинс, като атлетичен тип жена
може да харесва пещерни обноски.
Ела тук!
Дръж се грубо с нея, Дени.
- Грубо?
Не.
Какво искате да направя?
- Излез на балкона, за да те види.
Всичко ще си дойде на мястото.
Изглеждай безгрижен!
Не знам как да съм безгрижен
или нещо подобно.
Седни на парапета
и гледай луната.
Гледай луната!
Добре, забрави за луната!
Ще ме побъркате.
- Привлечи вниманието й!
Покашляй се!
По-леко, глупако!
Здравей, Дени.
Здравейте, г-це Хигинс.
Казвам се Катрин.
Здравей, Катрин.
А сега какво да правя?
- Какво каза, Дени?
Казах: "Какво да ..."
Всъщност...
Кажи й нещо.
След долу и й говори.
- Как да сляза?
Слез по дървото.
- По дървото?
Давай, не спирай!
Здравейте, г-це Хигинс.
- Катрин.
Страхотна вечер, нали?
- Така е, Дени.
И има огромна луна.
- Да, чудесна, красива луна.
Моля?
Казах, че луната е красива.
- А, да.
Чак да си помислиш,
че в такава красива вечер,
с такава луна и с момиче...
Но не с коя да е, Дени.
- Разбира се.
Какво би й казал, Дени?
Знам какво.
А сега можеш ли?
Още на първата среща.
Ще чуя божествена музика,
ще чуя звъна на камбани.
Ще чуя гръмотевица
и дори случайно да ме бе ударила,
нямаше да се обърна назад.
Ако нейният глас е песен,
ако походката й е танц,
а нейния смях
е топъл и непринуден,
и ако ненадейно виждам
нещо, което би трябвало да е сън,
значи, тя е момичето
на моя живот.
Ако пламъка в очите й
и сияйната й усмивка
могат да омагьосат птица
кацнала на дърво,
ще бъда омагьосан като птица
и ще знам със сигурност,
че тя е момичето
на моя живот.
Тя ще ме привлича
по един простичък начин
и така ще спечели обичта ми.
Ще бъде нежна
и така ще ме накара да почувствам,
че има нужда от моята подкрепа.
Дали нейният поглед
и докосването на ръката й
могат да ме накарат
да бъда щастлив?
Ако сърцето ми те зове
и те пита, къде си била досега,
значи тя е момичето
на моя живот.
Тя е момичето
Беше чудесно, Дени!
Г-це Хигинс, вие сте чудесна!
Чудесно беше,
когато хванахте онази топка.
Хлапето се справя.
- Сезонът обещава да бъде интересен.
Имам червени бележници в чекмеджето.
Дай ми третото.
Третото.
Едно, две, три.
- Дай ми го!
Ще празнуваме с две момичета
до сутринта.
По една за всяка от нас.
Я да видим: Алис, Стела...
Какво ще кажеш за Стела?
Не става.
- Да видим нещо друго.
Джеси Дейвис.
Тя имаше собствен файтон.
Май няма да излизат тази вечер.
- Как така?
Тук е базата.
Удряй силно!
Аут!
- Спипа ме.
Пробвай ти.
Аз съм на втора.
Аут!
Браво!
- Добре си играем,
но стана късно и трябва да спим.
Лека нощ.
- Лека нощ.
Какъв тъпак!
Сигурно идва да си вземе батата.
Да направим смяна.
- Смяна?
Не, тя ме мрази.
Трябва да излезем тази вечер.
Ами червеният бележник?
Забрави ли го?
Само така!
- Добре.
Тя е невероятна, красива!
Видяхте ли тялото й?
Дали сме видели тялото й?
Чакай, какво правиш?
- Заемам мястото ти.
Нали ми беше приятел?
- Спри да се тревожиш.
Отива да ти поправи грешките.
- Наистина ли?
И ако ненадейно видя
нещо, което би трябвало да е сън,
значи, тя е момичето
на моя живот.
Кой е там?
Аз съм.
О'Брайън.
Може ли да се кача?
Дано да ми простите, г-це Хигинс,
но си наумих нещо.
Да?
- Искам да се извиня
за всичко, което се случи.
Държах се като идиот.
Така беше.
Исках да знаете, че съжалявам.
Добре.
Нещо друго?
Моля?
- Защото вече е доста късно.
Г-це Хигинс, не си тръгвайте още.
- Защо?
Не я разваляйте.
- Кое?
Цялостната картина.
Лунната светлина над океана,
градината, нощта
и вие на балкона.
Г-н О'Брайън, прекалено сте поетичен
за шортстоп.
Наричай ме Едуард.
- Едуард.
А аз как да ви наричам?
Г-ца Кей Си Хигинс?
Не.
- Кей какво означава?
Катрин.
- Катрин?
Хубаво е.
А Си какво означава?
- Катрин.
Два пъти Катрин.
Който не знае как се пише името ти,
ще те вика по два пъти.
Точно така.
- Дали говори за мен?
Естествено, нали се смеят.
Катрин-Катрин,
губим си времето тук.
Разходка по брега
под лунната светлина?
Не мислите ли, че е късно?
- Не.
Но аз мисля.
Ами утре вечер?
Може би.
А сега си върви.
Добре.
По стълбите, моля.
Лека нощ.
Лека нощ и приятни сънища, кукло.
Целува й ръката!
Подъл лицемер!
Успокой се.
Целува я заради теб.
А тя ако го целуне,
той после мен ли ще целува?
Няма да ми хареса.
Едуард.
Да?
Закъсня за вечерния час
за да говориш с мен.
Рискуваш да те глобят.
- Рискувам си живота.
Така ли?
Значи няма да си против.
- За кое?
Че ще ти струва 50 кинта, кукло.
Лека нощ.
Опитва се да ти помогне.
- Помага на себе си.
Умнико, искаш да ме прецакаш?
- Глупости.
Този път сбърка балкона!
- Махни се.
Отбранявай се!
Дени, едва те докоснах!
Какъв е този шум?
Трябваше да сте по леглата!
Какво му е?
- Нищо.
Показваха ми сцена от водевила.
- Да, новата сцена.
Ромео, Ромео!
Къде си, Ромео?
Отречи се от баща си и от името му.
Дори и да не го сториш,
закълни се в моята любов
и аз няма повече да бъда...
Марш в леглото, Голдбърг!
И ти, Жулиета!
"Уулвс" започват тежка
предсезонна подготовка
"Уулвс" ще играят в първия мач
със "Сенейтърс"
Теди Рузвелт ще бъде
на откриването на сезона.
Край на загрявката, момчета.
Какво става там, Майк?
Момчета се майтапят.
Правят го преди всеки мач.
На феновете им харесва.
Заложи на "Сенейтърс" при мен.
3 към 2?
- Залог от $2000.
Добре.
- Кой е онзи дребосък?
Дени Райън, втория бейзмен.
- Сладък е.
Доста енергичен е за дребосък.
Дени.
Радвам се да се запознаем.
Аз съм Шърли.
Не ти ли хареса?
Не харесвам да се смесва
бейзбол и цирк.
Май трябва да спра с бейзбола
и да стана клоун.
Г-н Президент, ще позирате ли
с голямата бата?
Благодаря.
Чудесно.
Замахвай само на добри топки.
Върни се!
Сейв!
Хайде.
Подавайте на мен, момчета!
Страйк.
Да ти кажа ли мнението си?
- Плейбол!
Страйк.
- Да не си сляп?
Хубаво гледай, кьорчо!
Стига вече!
Какво?
- Не обиждай съдията.
Г-ца Хигинс каза,
че го настройваш срещу нас.
Нали е съдия?
Тя се страхува да не го обидим.
Сейв.
Браво, хлапе!
Продължавай така!
Това ще е победната точка.
- Още е далече от хоума.
Страйк!
- Какво?
О'Брайън, остави съдията на мира!
Съжалявам.
Забравих добрите си маниери, сър.
Извинете, но имам братовчед,
който продава очила.
Той ще ви подбере
най-добрите бифокални очила.
Плейбол!
И си затваряй голямата уста!
Извинявай, но не говорех на теб,
глупако.
Бол.
- Благодаря, че дори вие го видяхте.
Давай!
- Бягай, Дани!
Аут!
Бях сейв.
- А аз казвам, че си аут!
Мръсник,
оня даже не ме докосна!
Слепец, това е най-лошото отсъждане,
което съм виждала!
Мнението ви?
- Мястото ви не е тук.
Съдията винаги е прав.
Цял мач свириш
против нас, мръснико!
Либерална забележка.
- Напуснете терена!
Не можеш да ме изгониш.
- Можеш ли?
Глобявам те $50.
- Няма да ти платя, грознико!
Мръсен крадец!
- Глобата е голяма.
Мошеник!
- $100 глоба!
А ти се махай!
- Че какво съм казал?
Плейбол!
- Разбира се, сър.
Бол.
- Какво?
Млъкни или ще изгоня и теб!
- Беше над хоума.
И с дълга бата нямаше да я стигна.
- Удари се в главата с нея.
Какво каза?
- Чу ме или са ти криви ушите?
Мога да ти изкривя носа.
Така ли?
- Да.
Плейбол!
Райън, върни се!
Искаш да се разправяме ли, друже?
- Да.
Спрете веднага!
Плейбол!
Ще го стъпчат!
- Джими, дай ми топката!
Аут!
- Не може да диша!
Точно $3 000.
- Успех другия път.
Сезонът едва започва.
Я виж кой е тук!
Внимателно.
Ето така.
Горкия, в безсъзнание е.
- Сега ще го свестя.
Внимателно!
- Не знаех, че ти пука за него.
Не казвам, че ми пука.
Това е просто майчински инстинкт.
Да, майчински инстинкт.
Ей, ти.
Ела тук.
Той е дребен симпатяга.
Направи му кафе,
когато се събуди.
Свестява се.
Дени.
- Дени?
Г-н Райън.
Дени, какво стана?
Добре ли си?
Коя сте вие?
- Тя го притежава.
Какво?
- И мен също.
Възможно ли е?
- Какво стана с мен?
Коя си ти?
- Аз ли?
Иска да ти бъде майка.
- Да ми бъде майка?
Трябва да говоря с баща ми.
СЪБЛЕКАЛНЯ
КЪМ ТРИБУНИТЕ
Време е да спреш да ме отблъскваш,
играй с мен!
Няма да промениш бъдещето си.
Неизбежно е.
Избягай в Китай, Турция, Швеция,
Херцеговина или на Марс.
Без значение къде си,
съдбата ще те върне при мен.
Орисано е от звездите.
Това е орис, скъпи,
и чука на вратата.
Орис е и заради това
ти си мой и аз съм твоя.
Не чакай, скъпи,
ще се случи така или иначе.
до следващия сезон
а го направи сега.
Предопределено е
за всеки мъж и жена.
Създадени сме един за друг.
Не се дръж с мен като с брат си.
Късно е, скъпи,
приеми съдбата си.
Това е съдбата ти
и трябва да приемеш,
че трябва да се влюбиш в мен.
Консултирах се с астролога си
и разбрах всичко.
Няма значение,
дали си Водолей или Стрелец.
Или Близнаци, Телец,
Козирог или Риби.
Зима, лято или есен,
откакто си роден,
господине, вие сте моето гадже.
Това е орис, скъпи.
И дори не мога да се противя?
Орис е, скъпи.
Орисано е от звездите,
че с теб ще сме едно цяло.
Така е, скъпи,
и картите ми го показаха.
Не се противи, скъпи,
забрави задръжките,
защото сме едно цяло.
Разбери, всичко е определено
от зодиака,
който предрече, че ще се появиш.
Друже, бъдещето ти е ясно.
Късно е, скъпи,
тези чувства нарушават покоя ми.
Орис е, скъпи и нека си купим
кърпи с надписи "Тя" и "Той".
"Уулвс" започват поредица
от гостувания.
"Уулвс" спечелиха сериите
срещу "Атлетикс".
"Уулвс" спечелиха 8 поредни мача.
"Уулвс" водят в дивизията
със седем победи.
"Уулвс" водят в класирането.
Днес се прибират у дома.
Дени, ела!
Искам да поговорим.
Не мога, зает съм.
Защо не ме остави на мира?
Трябва да те видя за малко.
Не мога.
Зает съм.
Защо не поговориш с дамата?
- Не е дама.
Изпраща ми бонбони и цветя,
пише ми и ми звъни по телефона.
Какво иска от мен?
Боже!
Не качвай коня на тротоара!
Дени!
- Полудя ли?
Ела тук!
Защо бягаш?
Какво ти става?
Тя иска да се грижи за теб.
- С камшик в ръката?
Не бих те сложила
на коленете си.
Или над коленете?
- Аз си знам какво му мисля.
Какво искаш от мен?
- Каня теб и целия отбор.
И теб, разбира се.
- На какво ги каниш?
Джо Логан прави парти
в събота след мача
до пристанището и иска
целия отбор да присъства.
Не знам...
- Страх ви е, че ще се забавляваме?
Ще ви хареса -
бира, хапване, музика, танци
и миди!
- Морско парти!
Я виж ти!
- Я виж ти!
Днес е страхотен ден в САЩ!
Като голям ягодов пай,
като пуйка
за Деня на благодарността,
като 4 Юли или ябълков пай,
това е традиция в САЩ.
Като хот дог, покрит с горчица,
като Деня на самодейността,
като цирка или лимонадата,
това е традиция в САЩ.
Идете на пикник.
- Идете на излет.
Танцувайте в плевнята.
- Или в кръчмата.
Ще видите щастливи хора,
отглеждащи деца,
които да станат президенти.
За човек като Ейбрахам Линкълн,
за щат като Айова,
за домашната шунка,
за сладките картофи,
или за любимия ви Чичо Сам,
да извикаме всички "Ура"!
Това е традиция в САЩ.
Опознай хората,
за да опознаеш държавата.
Виж ги в тяхната ежедневна среда.
За да видиш растежа
на жълъдите по дъбовете,
погледни момчетата и момичетата.
И ако съществува някаква
отборна награда,
американките ще я спечелят.
Американците са истински мъжаги,
макар да са малко стиснати.
Макар да не умеят да любят
като южняците
поне умеят да прегръщат.
Американците носят скъпи палта,
а американките им носят
панталоните.
Като камбаната на малко училище,
като вот по време на избори,
като меден плювалник,
като Дениъл Буун,
това е традиция в САЩ.
На изток е: "Здрасти".
На юг е: "Гепи".
Каубоите казват : "Как е?".
Индианците казват: "Хау".
Няма значение
къде срещаш приятели,
все е правилния начин
да ги поздравиш.
Дали е момиче от Лидиа Пикъм,
дали е темерут от Чизапийк Бей,
дали е сладолед във фунийка
или Кейси Джоунс,
дали са Мистър Тамбо
или Мистър Бонс,
всички са на мястото си,
защото това е традиция в САЩ.
Не приемам да ни развличат
шайка бейзболисти.
Те ще станат шампиони,
а ти приемаш залози срещу тях.
Само при залози 4 към 1.
- Но те са непобедими.
И Делган беше до онзи нокаут.
Знаеш, че ти уреди мача.
- Не го казвай.
Трябва да напълнееш малко.
- Не ми трябва.
Само кокали си.
Оная не те храни изобщо!
Коя?
- Дето те притежава.
Не ме притежава,
а и ме храни добре.
Тогава да ти смени диетата.
Гадже ли ти е?
- Да, всъщност не знам.
Ако аз ти бях гадже, щях да знам.
Някои хора просто не ме оценяват.
- Кое не оценяват?
Просто не ме оценяват.
Дени, ако се замислиш,
тя не е твой тип момиче.
Ще те помоля
да не мислиш за това.
Тя е чудесна.
Понякога си мислиш,
че някой е твой тип,
но когато срещнеш друг,
разбираш какъв тип харесваш.
Разбираш ли ме?
- Не, а и не ти вярвам.
Когато срещна истинската жена,
ще разбера.
Ще почакам.
Какво има между теб и Дени
или е лично?
Твърде лично.
Имам причина да съм любопитен.
Лична причина.
Не мога да спя заради теб.
Заради мен?
- Да, косвено разбира се.
Дени говори за теб насън
и така ме разбужда.
Снощи например,
се събуди крещейки:
"Долу, Катрин, пързаляй се!"
Дени дори насън играе.
- Не е сънувал бейзбол.
Откъде знаеш?
- Прегърна ме, когато го събудих.
Ето така.
И ме целуна, ето така.
Прав си.
Не е сънувал бейзбол.
Нали ти казах.
- Стига, Еди.
Признавам те.
Печелиш.
Какво е спечелил?
- Нищо, г-це Хигинс.
Хайде, Нат, кажи ми.
- Нещо между мен и него.
Обзаложихме се, че ще те целуна
преди края на танца.
Знаеш ли, Еди?
Понякога не те разбирам.
И аз сам не се разбирам.
- Защо й каза?
Не исках.
- Тогава защо?
Защото Дени е луд по нея,
а на нея не й пука за него.
Как разбра?
- По начина, по който ме целуна.
Малко си раздвоен, нали?
Да.
Малко.
Господи, най-накрая!
- Какво точно, Дени?
Би трябвало да знаеш, Катрин.
Не, Дени.
От момента, в който хвана топката
и хвърли на трета,
знаех, че това е любов.
- Не.
Не е ли?
Не искам да те лъжа
с напразни надежди.
Много те харесвам, Дени, но...
Искаш да изчакаме до края на сезона?
Или докато станем шампиони?
Тогава пак ще поговорим.
- Добре.
Дени,
ще ми направиш ли една услуга?
Разбира се.
- Целуни ме страстно веднага!
Да те целуна тук?
Сега?
Тук и сега!
Нищо ли не усети?
Не.
Наистина съжалявам, Дени.
Не се притеснявай.
Разбирам те.
Понякога си мислиш,
че някой е твой тип,
но когато срещнеш друг,
разбираш, че е твоя тип, а не този,
за който си мислила за свой.
Това не винаги действа, Дени.
Не винаги?
Защо ме следиш?
- Не те следя, а гледам.
Някои хора просто не ме оценяват.
Ела.
Ела де!
Целуни ме.
Усети ли нещо?
Добре.
Бях почнал да се притеснявам.
Здравей, Шърли.
- Здравей.
Не трябва да ме целуваш
пред всички тези хора.
Какво ви е, г-н О'Брайън?
Според мен има любовни проблеми.
Ирландецът не седи,
докато се танцува,
гайдите свирят,
а девойките се усмихват.
Трябва да подскачаш,
да тропаш с крака и да се въртиш.
Хайде, ела с нас!
Покажи им, Майкъл!
Гилхули са най-добрите танцьори
в Ирландия.
Заради това напуснах Кокни
в онази бурна нощ.
Вижте защо О'Брайън са били
първите крале на Ирландия.
О'Брайън е добър танцьор.
- И шортстоп също.
Защитата няма да е същата
без него.
Откъде взе тази шапка?
- Откъде взе тази шапка?
"Откъде взе тази шапка?"
ме питат всеки ден.
"Много е модерна"
чуваш да повтарят.
"Хубава е, носи я.
Хората се усмихват."
Все нямам време да разкажа
историята на тази шапка.
Това е шапката,
която стария ми баща носеше
в деня на Свети Патрик.
Всички го уважаваха,
докато с вдигната глава
вървеше по Бродуей.
"Вярно, не е модерна.
Дори не е хубава."
често казваше любимата ми майка,
докато баща ми се разхождаше
с това гърне
в деня на Свети Патрик.
Това е шапката,
която стария ми баща носеше
в деня на Свети Патрик.
Всички го уважаваха,
докато с вдигната глава
вървеше по Бродуей.
"Вярно, не е модерна.
Дори не е хубава."
често казваше любимата ми майка,
докато баща ми се разхождаше
с това гърне
в деня на Свети Патрик.
Това е шапката,
която стария ми баща носеше
в деня на Свети Патрик.
Всички го уважаваха,
докато с вдигната глава
вървеше по Бродуей.
"Не е като войник,
даже не е хубавец."
често казваше любимата ми майка,
докато баща ми се разхождаше
с това гърне
в деня на Свети Патрик.
Това беше най-готиния купон,
на който съм бил!
Да, страшен беше.
Какво те мъчи?
Сякаш не знам.
Не ме интересува Катрин.
Не е мой тип.
И мой тип не е.
Забрави.
Добре.
Но ти няма да забравиш.
Защо не се откажеш, Ед?
Катрин е хубава, умна...
И хвърля добре топката.
Хвърля добре?
Нямаш бъдеще с нея.
Помниш ли нощта,
когато я видяхме да плува?
Не.
- Отричаш значи.
В златист бански костюм.
Течаха ти лигите.
Шърли е мой тип.
Да, тя е свенлива и срамежлива.
Да беше видял как танцувахме.
Жените харесват
да бъдеш по-груб.
Пещерни обноски.
Харесват им пещерни обноски.
Удари ме по главата с батата ми,
метна ме на рамо
и ме завлече в някаква пещера.
А ти какво направи?
- Не знам, бях в безсъзнание.
Пропуснал си най-хубавата част.
- Мислиш ли?
Добро утро.
- Г-н Логан, как сте?
Добре.
Искам да поговоря с теб.
Отивам да купя вестник.
Седнете, г-н Логан.
- Благодаря.
Какво има?
- Хареса ми снощи на купона.
Много ми хареса.
Благодаря, но защо сте тук?
По работа.
Ще отварям ново заведение.
Елегантно и голямо.
Искам да участваш в шоуто.
Добре, ами Денис?
Той ми е партньор.
Ще се разберем за него.
- Добре.
Каква е заплатата?
- Вие сте известни.
Ще удвоя досегашната ти заплата.
Добре.
- Кога можеш да започнеш?
Не и преди края на сезона.
- Чак тогава?
Не мога да напусна сега.
Ще бъдем шампиони пак.
Не се интересувам от бейзбол.
Имам женски хор,
който чака да почне репетиции.
Трийсет момичета.
- Боже, трийсет!
Все хубавици.
Жалко, че няма да можеш.
Момент.
Не може ли да го отложите?
Сезонът почти свърши.
- Да направим друго.
Ще останеш ли в града?
- Да, последните мачове са тук.
Можеш ли да излизаш вечер
за репетиции?
Не бих могъл.
- Няма какво да говорим повече.
Сбогом, Еди.
- Чакайте!
Ще го направя,
но нека си остане в тайна.
Да, не искам да имаш проблеми.
Ще ти се обадя утре, за да ти кажа
кога започват репетициите.
До скоро.
- Довиждане.
Довиждане, момчета.
- До скоро.
Сигурен ли си, че ще стане?
- За Еди, да.
Видя ли лицето му,
когато чу за хор от 30 момичета?
Само една жена подлуди Самсон.
- Този кечист ли беше?
Ще уча сцените сам.
След края на сезона идваш и ти.
Но ще трябва да се измъквам
всяка вечер.
Ще ме покриваш ли?
- Какво да правя, нали съм ти приятел.
Само така!
Как ще играеш на следващия ден?
Няколко грешки и губим финала!
Не се притеснявай.
Ще се справя, във форма съм.
"Уулвс" спечелиха първия мач
у дома.
Преднината на "Уулвс" се стопи.
"Уулвс" губят четири поредни мача
Подай ми млякото, Рей.
"Уулвс" за издъниха и в Чикаго
"Уулвс" загубиха отново
в Чикаго,
с 6:5 след суматоха при удари
в последния ининг,
предизвикали три грешки на...
На шортстопа Еди О'Брайън.
Продължавай да четеш.
Какво му е?
Загубил е усет към топката.
Играе като уморен пенсионер.
Не може да е уморен.
Ляга си веднага след мача.
Необичайно за него.
- И аз така мисля.
Нещо го мъчи.
Другите знаят ли какво му е?
Не знаят.
Какво му е?
- Нищо му няма.
Ако О'Брайън продължава така,
няма да спечелим титлата.
Ако имате някакви идеи, казвайте.
Кажи й, Слапи.
Има две гледни точки.
Все едно е състезателен кон.
Страхотен е, печели всяка гонка.
Но изведнъж започва
да се разсейва.
Става нервен.
Защо О'Брайън би се изнервил?
Както Слапи каза,
ако един кон започне да се разсейва,
значи си търси другарче.
Да, с панделки в косата.
Глупаво е да мислите,
че заради това губим мачове.
А ако О'Брайън иска да гони мацки,
оставете го.
Кой го спира?
Стига да не е нощно време.
А, да.
Това е другата гледна точка.
Какво друго притеснява нашия кон?
Ти.
- Аз?
Г-це Хигинс,
вие сте другарчето му.
Аз съм...
Наистина ли?
Искате да забавлявам О'Брайън,
за да станем шампиони?
А има ли по-добра причина?
Не, разбира се.
Но аз се интересувам само
от коефициента му на батиране.
Джо, снощи репетирах, после имах мач.
Трябва ми почивка.
Пусни някой друг.
- Ще почиваш другата седмица.
Не ми пука за мачовете ти.
Шоуто е по-важно.
Аз пък имам мачове.
И постоянно провалям отбора.
Титлата е важна за момчетата.
Не ми харесва подобен разговор.
И не ме заплашвай, Джо!
Няма изобщо да изляза
на сцената!
Трябва някой да го вразуми.
Здравей, Еди.
- Здрасти.
Бързаш ли?
- Уморен съм, беше тежък ден.
Еди, чакай малко.
Нека поговорим.
Само ти и аз.
Хайде, Еди.
Не ми се говори
за коефициента ми на батиране.
Заради това трябва да поспя.
- Именно, Еди.
Явно спиш твърде много.
И често ти се случва.
Виж сега, Еди.
Ти си като кон.
Имах предвид състезателен кон.
Изнервен си.
Добре си трениран
и след като спечелиш гонката,
започваш да се разсейваш.
- Така ли?
И какво търся?
Не знаеш ли?
- Отдавна съм състезателен кон.
Еди, опитвам се да ти кажа,
че може да си изнервен.
Трябва ти почивка.
Излез и се забавлявай.
Разбираш ли?
Мисля, че ще ти дойде добре.
Намери си гадже.
Забавлявай се.
И с кое момиче да се забавлявам?
Не знам,
но ако не си намериш такава,
аз съм насреща.
Ти?
Искаш да излезеш с мен?
Молиш ме за това?
Заради отбора.
- Заради отбора.
И коефициента ти на батиране.
- Разбирам.
Правиш грешки в защита.
- И сега ли?
Г-це Хигинс,
вие сте най-красивия
собственик на отбор.
А ти си най-красивия шортстоп.
Допуснах някои грешки,
но вече ще е различно.
Лека нощ. г-це Хигинс.
- Еди, почакай.
Не искаш ли да се веселиш?
- Залозите за титлата са за нас.
Ще се погрижа другите да загубят.
Ще положа купата в краката ви.
И тогава ще се веселим
във всеки град, който посетим.
Добре.
Здрасти, Еди.
Дано не преча.
Добър вечер.
- Утре ще се видим.
Затова ли пропусна репетицията?
Каза, че имаш нужда от почивка.
За каква репетиция става дума?
- Тя не знае ли?
Репетираме всяка нощ
от седмици насам.
Репетиции всяка нощ?
- Да, за шоуто, което поставям.
Ще липсваш на момичетата
тази вечер.
На момичетата?
- Катрин, утре ще ти обясня.
От сега нататък е ваш.
Отборът ще играе без него
до края на сезона.
А аз ще изживея живота си
без него.
И на мен не ми трябваш вече, Еди.
Май започнах да схващам.
Заложил си срещу нас.
Хлапето се досети.
Направи ме на глупак.
- Пазя си инвестициите.
Трябва ли да ти напомням,
че бейзбола е велика игра
и трябва да остане чиста?
Губиш ми времето.
- Така си мислех.
Хайде.
"Уулвс" губят заради
симулативната игра на О'Брайън.
Започват плейофите за титлата
Купете си програмата,
преди да е почнал мача.
Искаме О'Брайън!
По-силно!
Този ни трябва.
- Той ни подведе.
Как така ни е подвел?
Всеки може да сбърка.
Виж!
Искаме О'Брайън!
По-силно!
Знаех си, че си ти, Еди!
- Това е О'Брайън!
Отивай да играеш!
- Не ме искат.
Не мога да изляза просто така.
- Ние ще се погрижим за това.
Мили Боже!
Това е Еди.
Еди!
Ела тук.
Нашият Еди!
- Какво да правим, г-це Хигинс?
Нищо няма да правите.
- Поговорете с него.
Няма за какво да говорим.
А и сигурно не е във форма.
- Да го пуснем и ще видим.
Има време до началото на мача.
- Не!
Вие говорете с него, ако искате.
Браво, Еди!
Влизай в игра!
Ако влезе, ще загубим $20 000.
- Лесно се предаваш.
За какви $20 000 говорите?
Срещу тях ли заложихте?
- Млъкни!
О'Брайън не трябва да играе днес.
Това е.
- Добре.
Промяна в стартовия състав.
О'Брайън ще бъде
шортстоп за "Уулвс".
Дени, ела тук!
Какво правиш тук?
- Ще го спипат!
Кого?
- Ще спипат Еди.
Какво?
- Логан го каза.
Заложили са много пари
срещу вас.
Много лошо.
Нищо няма да ги спре.
Кажи на Еди да не играе.
- Ще играе.
Трябва да го спреш!
Да, да го спра да не играе.
Добре, ще го спра.
Еди, хайде да изиграем
старата смешка.
Имаш ли софтболна топка?
- Да.
Хайде, удари ме.
По-бързо!
Удари ме!
Еди?
Елате, май не е добре.
Извикайте лекар!
Има ли лекар тук?
Май наистина е зле.
- Да бе, вярно.
Аз съм д-р Уинстън.
- Насам.
Направете път.
- Ето го, докторе.
Занесете го в съблекалнята.
- Вдигнете го внимателно, момчета.
Няма нужда да се намесваме.
Ще изчакаме.
Може да се свести след малко.
Теб не те познават.
Представи се за лекар
и го дръж там.
Добре, Джо.
Внимателно, момчета.
Сложете го тук.
Внимателно.
Пазете се, аз съм д-р Карл.
- Аз съм д-р Стивънс.
Как е той?
- Мозъчно сътресение.
Вие излезте, ще се погрижим за него.
- На терена, момчета.
Ще се оправи, г-це Хигинс.
Имате ли стетоскоп у вас?
- Тъкмо си купих.
Идете да гледате мача.
Няма нужда да се бутаме.
Благодаря ви.
Бих искал да гледам мача.
Колко му е пулса?
- Показва 2 и 10.
Наслади се на мача, докторе.
- Добре.
Май идва на себе си.
- Да.
Ези или тура?
- Тура.
Печелиш.
Сейв!
Как е той?
- Казаха, че ще го оперират.
Какво?
Дени, какви са тези залози?
Кой ти каза?
- Шърли.
Млъкни!
Знам, че нарочно го удари.
Нямах избор.
Нали не съм го убил?
Защо не извика ченгетата?
- Уплаших се, а вие не ми казахте.
Откъде да знам,
че ще го праснеш с топката?
Къде е?
- Още е в безсъзнание.
Не ме пускат.
Щели да го оперират.
Тук?
Не е възможно!
Така ми казаха.
- Отивам там.
Това лошо ли е?
Другия път го удари ти.
Заболя ме ръката.
Не може да влизате!
Защо не?
- Лекарска разпоредба.
Човекът е пострадал.
Излезте оттук!
Тези не са лекари.
Елате!
Не може да влизате!
Сейв.
Върни се на база!
Сейв!
Ето ги, г-н полицай!
Чакай, за къде бързаш?
- Някой да го спре!
Дени, спри го!
Един момент.
Лошо го ударих.
Не си знам силата.
Изнесете го.
- Хайде, момчета.
Плейбол!
Батер!
Дени, отивай и вкарай Голдбърг.
Само гледай!
Слапи, още ли е в безсъзнание?
- Да.
Не е сериозно ударен, г-це Хигинс.
Просто е зашеметен.
Еди, скъпи!
Моля те, погледни ме!
Еди, можеш ли да говориш?
Как се чувстваш?
Много добре.
Скъпи!
- Чудесно се чувствам.
Лежеше тук и не мърдаше.
- Кой мърда сега?
Притесних се, когато Дени
те удари с топката по главата.
Денис!
Къде е той?
Къде е?
Ще го убия!
Еди!
- Остави ме!
Той го направи нарочно!
- Не е вярно, Еди.
Спри се!
Пуснете ме да го хвана!
Ще види той!
- Удари хит и ще го настигнеш.
Да.
Дайте ми бата.
Мога да ти обясня всичко.
Хайде, Еди!
Еди!
Еди, спри се!
Чакай!
- Еди, спри!
Останете по местата си,
не слагайте шапките.
Това не е края на шоуто.
Любовните сцени
трябва да се довършат,
преди да падне завесата.
Синатра с Гарет.
Кели с Уилямс.
Написано е в сценария.
Дуетът да се превърне в квартет
и всичко да завърши щастливо.
Като наденица от Филаделфия,
като изложба във Вашингтон,
като блус от Сейнт Луис
или "Далас Нюз"
това е традиция в САЩ.
Като разходка в събота вечер
по главната улица,
като Форд или Шевролет,
като картофен чипс или комикс,
това е традиция в САЩ.
Като Джуди Гарлънд,
като Катрин Грейсън,
като г-н Кросби или Фред Астер.
Нека има повече филми,
защото те изглеждат чудесно в тях.
Като лосовете,
които се събират всяка година,
като соаре на "Ротари клуб",
като масонска ложа
или пожарна команда,
като меден месец
до Ниагарския водопад.
Всичко си е на мястото,
защото това е традиция в САЩ.
гледахте
ЗАВЕДИ МЕ НА МАЧА
УНАКС ТИЙМ
subsunacs.net
Превод и субтитри
Bad_Nick