¡Dios! ¡Aah!
¡Ah!
¡Oigan!
¡Socorro!
¡Socorro! ¡Socorro!
Carajo.
Bueno, bueno, bueno.
Bueno.
¡Aah!
¡Ah! ¡Aah!
¡Ah!
¿Cuál era?
¿Cuál es el número?
1-2-1 . . .
¡Carajo!
¿Dónde está?
911. Por favor espere.
¡No! ¡Por favor! ¡Espere!
Sí. 911.
Hola. Estoy enterrado.
Ayúdeme.
Tiene que ayudarme,
no puedo respirar.
¿Señor?
Estoy enterrado en un ataúd.
Envíe a alguien a ayudarme.
Señor, más despacio.
¿Cómo se llama?
Paul Conroy.
Bueno, Sr. Conroy.
¿Puede decirme dónde está?
No lo sé.
Estoy en un ataúd.
No sé dónde. Por favor, ayúdeme.
Tengo miedo.
¿Está en un ataúd?
Sí. Es uno de esos
antiguos de madera.
¿Está en una funeraria?
No. No, no.
No lo sé, no.
¿Cómo me está llamando?
¿Qué?
Si está enterrado en un ataúd,
¿de dónde me está llamando?
De un celular.
Había un celular viejo
en el ataúd.
¿Me llama desde su celular?
Sí, sí. No, no.
No es mi celular, pero
sí llamo de un celular.
¿Había un celular en
el ataúd cuando se metió?
Sí. ¿Qué?
Pero no me metí.
¿Cómo terminó en
el ataúd, señor?
Me metieron aquí.
- ¿En el ataúd?
- Sí. Ayúdeme, por favor.
Y ¿dice que el ataúd
está enterrado?
Sí. Sí, soy camionero.
Soy norteamericano.
Hace calor y no puedo
respirar. Por favor.
¿Sabe dónde está, señor?
Ya le dije, en--
en alguna parte en lrak.
Por favor, ayúdeme.
- ¿lrak?
- Sí. Soy camionero.
Soy norteamericano.
Trabajo para CRT.
- ¿Es usted un soldado?
- No, por favor, escúcheme.
Soy camionero.
Soy norteamericano.
Soy un contratista civil
que trabaja en lrak.
Nos atacaron en Baqubah.
Y los mata--los mataron a todos.
¿A quiénes mataron, señor?
A todos los conductores.
Y ¿dice que esto
sucedió en lrak? ¿El país?
Sí. Por favor, escúcheme.
Escúcheme. Me dieron
un número de seguridad
y lo tenía en la billetera,
pero ahora no lo encuentro.
Sr. Conroy, este es el 911 de
emergencia en Youngstown, Ohio.
- ¿Ohio?
- Sí, señor.
No estoy segura cómo
se comunicó aquí
si está en otro país,
pero si quiere,
puedo conectarlo al
Departamento del Alguacil.
No comprende. Olvídelo.
Bueno, bueno.
Contesten, contesten, contesten.
Contesten.
Gracias por llamar
a los Conroy.
No estamos en casa.
Por favor deje un mensaje
después de la señal. Gracias.
Sí, ah, Linda.
Querida, soy yo.
Necesito--Necesito que llames
a la Guardia Nacional enseguida,
o el Pentágono.
Diles que nos atacaron en la
provincia de Diyala, en Baqubah.
Necesitan encontrarme.
¿De acuerdo?
Por favor, querida,
ayúdame a que me encuentren.
Hola, soy Linda.
¡No!
Por favor deje un mensaje.
Gracias y pásela genial.
¡Linda! Linda, necesito
que me llames enseguida, ¿sí?
Llámame a este número.
Es una emergencia absoluta.
Llámame al número que aparece
en tu pantalla enseguida, ¿sí?
No sé qué demonios
está pasando.
Pero... estoy enterrado
en una caja.
Estoy enterrado en una caja.
No puedo respirar aquí.
Llámame cuando puedas.
Por favor, nena.
¿Qué ciudad y estado, por favor?
No lo sé. El F.B.l.,
donde sea que estén.
¿Quiere que lo conecte
a una ciudad específica?
Cualquiera. Cualquier ciudad.
Conécteme con el F.B.l.
Señor, tengo oficinas de campo
del F.B.l. en Boston,
Chicago, Nueva York,
Filadelfia...
- New Haven, Los Ángeles.
- No importa.
Cualquier ciudad.
Nada más conécteme, ¡por favor!
Lo siento, señor, pero
no puedo hacer eso.
¡Chicago! ¿Está bien?
No hace falta
ser grosero, señor.
Por favor espere a su número.
El número que pidió...
312-421-6700...
puede conectarse
por un cargo adicional
de 25 centavos al presionar
el número uno.
Oficina de campo de Chicago.
Agente especial Harris.
- ¿Es el F.B.l.?
- Sí, señor.
Estoy llamando desde lrak.
Estoy enterrado en el desierto
en alguna parte.
Necesito que me ayude.
Epa, epa. Señor, más despacio.
¿Cuándo estuvo en lrak?
Ahora. Estoy ahí ahora.
Soy camionero.
Trabajo para CRT.
He estado aquí por 9 meses.
¿Cómo se llama, señor?
Paul Conroy.
Sí.
Bueno, Paul, explíqueme
qué sucede.
Está bien, está bien.
Bueno, yo y un convoy
de otros conductores
entregábamos suministros de
cocina a un Centro Comunitario.
Y luego unos niños comenzaron
a apedrear los camiones.
Luego, explotó un IED
más adelante e hizo volar
a uno de los otros camiones.
Y luego unos tipos salieron
de unas casas y les dispararon
a todos ahí mismo en la calle.
¿Le dispararon a usted?
No lo sé. No lo sé.
Estaba muy atrás del convoy.
Supongo que algo me golpeó
en la cabeza--
una de las rocas,
y me desmayé y eso es
lo último que recuerdo.
Y luego me desperté aquí,
atado, en un ataúd.
¿Quién lo puso ahí?
Supongo que los que
nos sorprendieron.
- ¿Unos niños?
-  No. No, no, no, no.
Unos niños--los niños
nos tiraron rocas.
Unos tipos, unos iraquíes,
unos insurgentes,
no tengo ni puta idea.
Simplemente--aparecieron
y comenzaron a dispararles
a todos en la calle.
Creí que me dijo que
no le dispararon a usted.
¡No lo hicieron! No sé.
¡Les dispararon a ellos!
Señor, tendrá que
dejar de gritar.
¡Grito porque usted
no me está escuchando!
¡Necesito que me ayude!
Está bien.
Bueno, bueno. Entiendo.
¿Puede rastrear la llamada?
¿Con un GPS o algo?
¿Cómo es que no
le dispararon a usted?
No lo sé.
No tengo idea.
Sólo sé que no lo hicieron.
¿Cuál es su número
de Seguridad Social, Paul?
Eh... ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué importa?
Estoy enterrado en medio
del puto desierto,
¿qué importa el número
de mi Seguro Social?
Soy ciudadano norteamericano.
Envíe a alguien a que
me encuentre. ¡Por favor!
¿Tiene idea de dónde--?
Espere, espere.
No puedo escuchar.
¿Qué dijo--?
Espere, espere.
No puedo, no, no.
¡Mierda!
Carajo.
Gracias por llamar a
Crestin, Roland y Thomas.
¿Adónde dirijo su llamada?
Necesito hablar
con alguien de inmediato.
Es una emergencia.
- ¿Quién habla, por favor?
- Soy Paul Conroy.
Soy uno de sus conductores.
Llamo desde lrak.
Nuestro convoy fue atacado.
Señor, si esto es
una situación crítica,
debe llamar al número de
seguridad que le dieron.
Ya sé. Ya sé, ya sé,
ya sé, ya sé.
Ya no lo tengo.
Se lo llevaron.
¿Quién se lo llevó, señor?
No lo sé. Creo que los iraquíes.
Me desmayé.
Voy a comunicarlo
con Alan Davenport.
¿Quién es ese?
Director de personal.
Por favor espere.
¿Personal? ¡No, no, no!
¡Espere, espere, espere!
Ah.
En CRT trabajamos con nuestros
clientes para proporcionar
soluciones efectivas y
sostenibles para los desafíos
que enfrentan en nuestra
economía global de rápido--
Se ha comunicado
con Alan Davenport,
director de personal
de Crestin, Roland y Thomas.
Por favor deje su nombre
y número tras la señal
y le devolveré su llamada
cuanto antes sea posible.
Soy Paul Conroy.
Soy de Hastings, Michigan.
Soy conductor para CRT.
Mi convoy fue emboscado
por terroristas o insurgentes.
No lo sé.
No sé quién fue.
Y estoy atrapado.
Estoy enterrado en un ataúd
en la tierra y necesito ayuda.
Por favor envíe ayuda.
Se lo ruego.
Creo que estoy en Baqubah
en la provincia de Diyala.
Pero no estoy seguro. Por favor
envíe ayuda de inmediato.
No puedo respirar aquí.
No puedo respirar.
No sabía a quién más llamar.
Por favor envíe--
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Carajo!
Ah.
Vamos.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
¿Respira no respira,
norteamericano? ¿Eh?
¿Respira no respira?
Espere, espere, espere.
No sé qué está diciendo.
No sé qué dice. ¿Quién es?
¿Norteamericano puede
respirar no respirar?
No, no puedo respirar.
Por favor sáqueme de aquí.
¿Sacar?
Sí, sí, sáqueme.
Sáqueme. Por favor ayude.
Soldado.
No, no soy un soldado.
Soy un camionero.
Nada más un contratista.
¿Contratista?
Sí, sí, un contratista.
Eso es todo. No un soldado.
Blackwater.
No, no para Blackwater.
No soy un contratista
de seguridad.
Soy un camionero. Eso es todo.
Eres norteamericano.
Sí.
Entonces eres soldado.
No, no lo soy.
Estoy aquí desarmado.
Pero ustedes igual
nos dispararon.
En la cabeza y la garganta,
así que no digas más mentiras.
¡No estoy mintiendo!
Todos éramos conductores.
¿Qué conducían?
Camiones. Camiones.
¿Los camiones que ve
andando con los suministros?
Esos somos nosotros.
Eso es todo.
No un soldado. Camionero.
5 millones dinero.
¿Qué?
5 millones dinero esta noche,
9:00 pm o te quedas.
Enterrado como un perro.
¿$5 millones? ¿De quién?
Tu familia.
Mi familia no tiene
$5 millones.
Si los tuvieran,
no estaría aquí.
De la embajada.
No lo sé.
Sí, sí, de la embajada.
Si me sueltas,
te pagarán el dinero. Sí.
9:00 pm, 5 millones dinero.
Ay, Dios. ¿Cuál es tu número?
¿Qué ciudad y nombre,
por favor?
Hastings, Michigan.
Busco a Donna Mitchell.
Tengo dos Donna Mitchell, señor.
Una en la calle Federal
y otra en Ave. Ardmore.
Avenida Ardmore. Creo.
No, mierda, no sé.
Sí, deme esa.
-¿Avenida Ardmore?
-Sí, Avenida Ardmore.
Por favor espere a su número.
El número que pidió 269-
148-1998
puede automáticamente--
¡Oh, vamos!
¿Dónde están todos?
- ¿Hola?
- Donna, soy Paul.
Hola, ¿cómo estás?
Bien. Necesito hablar con Linda.
No contesta su teléfono.
Tengo un problema.
Me ha secuestrado
un grupo de tipos que--
Te engañé. No estoy en casa,
pero si dejas un mensaje, te
llamaré en cuanto vuelva. Adiós.
Donna, necesito hablar
con Linda.
Es una emergencia total.
Dile que me llame.
Presiona la estrella y 69
para ver el número
y dile que me llame
a este número, ¿de acuerdo?
-¿Paul?
-Donna.
¿Qué quieres?
Necesito hablar con Linda.
¿Dónde está?
No sé. No he hablado con ella
hoy. Llámala al celular.
¿Estás en la computadora?
Sí. ¿Por qué?
Necesito que me
busques un número
del Departamento de Estado.
Bueno, estaba por ir
al supermercado.
Realmente no tengo tiempo para--
Por favor, por favor.
Nada más búscame el número.
¿Está todo bien?
¡No! ¡Todo no está bien!
Sólo búscame el número.
- No me grites, Paul.
- No te estoy gritando, Donna.
- Sí, me gritas.
- No. ¡Búscame el puto número!
¡Búscame el número!
¡Búscame el puto número!
¡Carajo!
¡Estúpida!
¡Cabrona de mierda!
¡Carajo!
¡Jódete, puta! ¡Jódete!
¡Jódete!
¡Ah! ¡Ah!
¿Qué?
Donna, siento mucho
haberte gritado.
No debí hacerlo.
Pero sólo te voy a pedir una vez
más que me busques el número.
Y si no lo haces, me moriré.
¿Qué?
Por favor, no tengo tiempo
para explicar. El número.
Bueno, espera.
Departamento de Estado.
Sí.
Es 202...
202...
- 134...
4750.
¿4750?
- Sí.
- Bueno. Jódete.
Departamento de Estado
de los Estados Unidos.
Soy un ciudadano norteamericano
trabajando en lrak.
Me han secuestrado. Necesito
hablar con alguien de inmediato.
- ¿De dónde llama, señor?
- De lrak. Soy camionero.
Trabajo para CRT--Crestin,
Roland y Thomas.
Mi convoy fue atacado y me han
secuestrado por una recompensa.
¿Están con usted
los secuestradores?
No. Estoy enterrado
en alguna parte.
- ¿Está enterrado?
- Sí, sí, en un ataúd.
Es una caja de madera,
un ataúd viejo.
¿Trató de contactar
al ejército allí?
Me dieron un número
de seguridad para llamar.
Pero se lo llevaron.
¿Los que lo tienen de rehén?
Sí. Sí, sí, sí.
No sé. Espere.
Voy a conectarlo.
¡No, no me haga esperar!
¡No!
- Rebecca Browning.
- ¿Hola?
Sí, hola. Acaban de informarme
de su situación.
Sí, mi situación.
Se me acaba el tiempo y ustedes
siguen haciéndome esperar.
- ¿Qué demonios les pasa?
- Lo siento.
No se disculpe.
Solamente ayúdeme.
Sólo quiero hacerle
unas preguntas, Sr. Conroy.
Me está bromeando.
Es importante que sepa
esta información.
Me ayudará a intentar
un rescate--
Espere, espere. Espere, espere.
Un momento.
- ¿Cómo sabe mi nombre?
- ¿Disculpe?
No le di mi nombre.
Y tampoco se lo di
al otro tipo.
¿Qué está pasando?
Recibimos una llamada
de un representante de CRT.
- ¿Usted le dejó un mensaje?
- Sí.
Nos llamó de inmediato.
Ah, y si sabe
lo que está pasando,
¿qué ha hecho para
sacarme de aquí?
No podemos hacer mucho
desde Washington.
Entonces, ¿eso es todo?
¿Se supone que me siente
acá y me pudra
porque no pueden hacer mucho?
- No.
- Entonces ¿qué?
Necesito saber dónde estaba
cuando atacaron a su convoy.
En Baqubah, en
la provincia de Diyala.
¿Ha habido contacto
con los secuestradores?
Sí. El tipo dice que quiere
$5 millones para las 9:00 pm.
Bueno, y si no...
Y si no me llevará a Sea World.
¿Qué demonios cree, señora?
Haremos todo lo que podamos.
Entonces ¿le pagarán? ¿Sí?
- No. No podemos hacer eso.
- Espere. ¿Por qué?
Es la política del gobierno
de Estados Unidos
no negociar con terroristas.
¡No es la política del gobierno
de Estados Unidos!
¡Vamos, señora!
Está sentada en una oficina
con aire acondicionado,
es fácil decirlo.
¡Usted no está en un ataúd
enterrada en el desierto!
Comprendo su frustración--
¿Frustración? Carajo, señora,
me voy a morir aquí.
¿Lo entiende?
- ¿Hola?
- Estoy aquí.
Entonces diga algo. Dígame cómo
me puede sacar de aquí.
Bueno. ¿De qué número
me está llamando?
No sé. ¿No aparece ahí?
No. Figura como no disponible.
Dígame, ¿puede recordar
un número?
Ah, sí. No. Tengo un--
tengo un lápiz.
Bueno, escriba esto.
Bueno, un segundo.
Bueno.
Adelante.
- 410...
- Sí.
- 195...
- Ajá.
- 5453.
- ¿Quién es?
- Es Dan Brenner.
Es el comandante del grupo
de trabajo de rehenes en lrak.
¿Grupo de trabajo de rehenes?
Se formó en el 2004 para lidiar
con situaciones como la suya.
Situaciones. Me encanta
como sigue llamándolo eso.
- ¿Escribió el número?
- Sí.
Bien. Ahora espere
que voy a conectarlo.
Está esperando su llamada.
¿Y los noticieros?
Quiero llamarlos.
- No, no llame a los noticieros.
- ¿Por qué?
Le repito, no llame
a los noticieros.
Sólo complicará más las cosas
y perjudicarán su rescate.
Eso es mentira. Usted sólo
se cubre a sí misma.
No, lo cubro a usted. Todos los
que deben saber, ya saben.
Buscaré toda la ayuda
que pueda conseguir.
Se nos acaba el tiempo, Paul.
Por eso debe llamar
a Dan Brenner de inmediato.
Bien.
Voy a transferir la llamada.
Brenner.
- ¿Dan Brenner?
- ¿Habla Paul Conroy?
Sí, sí, soy yo. Soy Paul.
Paul, me informaron
de lo que sucede.
Quiero que sepa que
ya estamos trabajando
para tratar de sacarlo de ahí.
Oh, gracias a Dios.
Me dijeron que teníamos
hasta las 9:00 pm. ¿Correcto?
Eso es lo que dijo.
Bueno. Eso no me da
mucho tiempo.
Y para estar claro, ¿ellos
lo enterraron en la tierra?
Sí. Es un ataúd antiguo
de madera.
Bueno, supongo que como puede
recibir una señal del celular,
sólo debe estar unos pocos
metros bajo tierra.
Sí, no lo sé. Quizás.
¿Qué hay de la pila?
¿Cuánto le queda al teléfono?
Eh, tiene... un poco
menos de la mitad.
Bueno, debe conservar esa pila.
La mejor forma de encontrarlo
es rastreando su señal.
¿El timbre está puesto
para sonar o para vibrar?
Vibrar.
Presione y sostenga
la tecla del asterisco
para cambiarlo al tono de sonar.
Usará menos energía.
¿Y mi Zippo?
- ¿Tiene un encendedor?
- Sí.
Úselo para buscar señales,
un logo, lo que pueda encontrar.
¿No usará oxígeno?
No se preocupe por eso ahora.
Sólo trate de buscar--
Está tan oscuro sin él.
Comprendo, Paul.
Trate de buscar cualquier cosa
que pueda indicarnos dónde
se construyó ese ataúd.
Tienen que apurarse.
Estamos trabajando
cuan rápido podemos.
¿Sabe si hay algún
otro sobreviviente?
- ¿De su convoy?
- Sí.
No está claro a esta altura.
Sólo quería hacer lo correcto
para mi familia. Eso es todo.
No sabía que iba a ser así aquí.
No creo que ninguno lo supiera.
Es él. Está llamando.
- ¿El secuestrador?
- Sí. ¿Qué debo hacer?
- ¿Sabe su número?
- Sí.
- Démelo.
- ¿Y la llamada?
- Primero deme el número.
- Va a colgar.
Atienda. Bueno, ¡atienda!
¡Hola! Hola.
2 hora, 4 minuto.
Tienes que darme más tiempo.
¿Hablaste con la embajada?
¿Dieron el dinero?
Sí, sí. Hablé con alguien.
El gobierno.
Dijeron que no pagarían
el dinero.
¿No pagarán?
No. Dijeron que no negocian
con terroristas.
¿Terroristas?
¿Yo soy un terrorista?
Sí, sí. Eres un terrorista,
hijo de puta.
Estás aterrorizado,
entonces ¿soy un terrorista?
¿Yo qué te hice?
- ¿Qué me hiciste?
- Sí.
Sí, estoy aquí
porque es un trabajo,
para ganar dinero.
Es todo.
Yo tenía trabajo
hasta que tú viniste.
Ahora mi familia no tiene nada.
¡No es culpa mía!
9/11 no fue culpa mía,
pero igual estás aquí.
Saddam no fue culpa mía,
Te dije que sólo
vine a trabajar.
Para ayudar a reconstruir.
Reconstruir lo que
ustedes destruyeron.
¡Basta! ¡Basta!
¡Por favor, basta!
Sólo soy un tipo,
soy un camionero, ¿sí?
No soy nadie que tome
decisiones de nada.
Nada más quiero volver a casa.
¿Hola?
Harás un video,
un video de rescate.
¡Sí, sí!
Haré un video.
Si me sueltas, haré un video.
No. Haz un video ahora.
- ¿Ahora? ¿Cómo?
- Usa el video en el teléfono.
Cerca del pie.
Lee la nota cerca del pie
en la caja.
No la veo.
Cerca del pie.
Lee la nota dentro de la caja.
Bueno, bueno.
Si hago el video, ¿me liberarás?
Sólo si recibimos el dinero.
Nadie va a pagar
$5 millones por mí.
Aceptamos menos.
Un millón dinero.
Si pagan, ¿me liberarás?
Ay.
Gracias por llamar
a los Conroy.
No estamos en casa.
Por favor deje un mensaje
después de la señal. Gracias.
Disculpe, su llamada
no puede completarse.
Por favor, dizque otra vez.
Mierda.
- ¿Paul?
- Aquí está su número.
Espera. Adelante.
Bueno... Espera.
Es 07-902-24-921 .
Bueno. Esto es enorme, Paul.
A no ser que estén usando
una línea clonada,
en pocos minutos podremos
averiguar de dónde proviene.
Bueno. ¿Qué hay de mí?
¿Pueden rastrear mi señal?
Tenemos muchos problemas
con la tuya.
Parecer ser una línea EDS,
probablemente a través
de un portador egipcio.
¿Eso qué significa?
Que no va a ser fácil.
Quiere que filme
un video de rescate.
No. Espere lo más que pueda.
Si eso me va a sacar
de aquí, lo filmaré.
Lo último que queremos es que
esto termine en Al Jazeera.
- ¿Queremos?
- Sí.
Esto no puede tornarse
en un incidente internacional.
Eso es lo único que
les preocupa, ¿cierto?
¿Yo no les importo?
- Sí.
- ¿Qué hay de mí?
Nos importa, Paul.
Por eso estamos aquí.
¡No, no, no, no les importa!
Yo no les importo.
Ninguno de nosotros
les importamos.
Ocho de mis amigos fueron
asesinados, seis de ellos hoy.
- Escucha, Paul. Nada más--
- No tenemos armas, nada.
Nada.
Eso es porque no son soldados.
¡Dile eso a los que
me metieron en esta caja!
Paul, escucha.
¡Dile eso a los que
mataron a mis amigos!
Estamos haciendo
lo mejor que podemos.
¡No, no es así!
¡No es así!
Bueno, cálmate.
Hace 9 meses que estoy aquí.
Sé cómo funciona.
Lo único que les importa son su
política y planes secretos.
Si fuera un diplomático
o un líder de grupo de trabajo
de rehenes o qué carajo sea tu
título, ya habría salido de acá.
Pero no lo soy, así que
se supone que me siente aquí,
cierre la boca y me muera.
Quiero que te mantengas
enfocado, Paul.
Jódete, Dan.
Paul, escúchame, encontrarte es
nuestra mayor preocupación.
Eso es lo fundamental
y te estamos buscando
igual que buscaríamos a un
general de cuatro estrellas,
así que no gastes oxígeno
sugiriendo otra cosa.
No puedo--No puedo...
¿Estás herido, Paul?
¿Te encuentras bien?
No lo sé. ¿Quiénes son?
La gente que me puso aquí,
¿quiénes son?
Son sólo eso, gente.
No son diferentes de ti o de mí.
- No soy un terrorista.
- Ellos tampoco lo son.
¿Cómo los sabes?
Si fueras un desalejado, de
hecho, si te murieras de hambre.
Si tu familia estuviera
desalejada y muriéndose
de hambre,
¿qué harías por ellos?
No mataría a alguien.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Qué diferencia hace?
Son criminales,
y están desesperados.
Lo único que les importa
es recibir el dinero.
Entonces págales,
nada más págales.
Créeme, si fuera una opción,
lo haría en un segundo.
¿Cuántos otros ha habido?
¿Desde que llegué aquí?
- Sí.
- Docenas.
Periodistas,
contratistas, soldados.
Han secuestrado a docenas.
Es uno de los únicos negocios
que funcionan aquí.
¿Cuántos has rescatado?
¿Cuántos?
- No muchos.
- Dime sus nombres.
No.
- Cualquiera...
- ¿Quién?
Hazme creer que
realmente te importan.
Que realmente te importa...
Mark White.
¿Quién era Mark White?
Un chico de New Hampshire.
26 años. Estudiante de medicina.
Vino para ayudar
a los doctores locales.
¿Qué le pasó?
Lo atraparon unos insurgentes.
¿Cuándo?
Hace unas tres semanas.
Te acuerdas de su nombre.
Me acuerdo de todos sus nombres.
¿Está...? ¿Se...?
Sí. Sí, está vivo.
- ¿Dónde está ahora?
- En su casa.
Probablemente contento de estar
otra vez en la universidad.
Quiero salir de aquí.
Lo encontramos.
También te encontraremos a ti.
¿Cómo?
Ya tenemos una pista sólida
del número que nos diste.
¿De veras?
Sí. Hay una unidad
que va en camino.
Qué bien. Eso se siente bien.
Sí.
¿Qué debo hacer mientras tanto?
Sé que es difícil,
pero trata de relajarte.
Cuanto más nervioso te pongas,
más aire vas a usar.
Bueno, ya sé.
Ya sé.
Es difícil porque
sufro de ansiedad.
Tomo pastillas para eso.
- ¿Las tienes contigo?
- Sí.
Bien. Tómalas.
Necesitas guardar tu nivel
de oxígeno como sea.
De acuerdo.
¿Aún está encendido tu Zippo?
- No, ya no.
- Bueno, está bien.
- Tengo náuseas.
- Tienes que calmarte.
Bueno.
Y tienes que guardar las pilas.
Esperamos una lntel
en 10 minutos.
- Llámame entonces.
- Bueno.
- Aguanta, Paul.
- Lo estoy intentando.
¿Qué?
- ¿Hiciste el video?
- No.
¡Haz el video!
- Suéltame y lo haré.
- ¡No! Haz el video ahora.
No puedo leer el papel.
- ¡Haz el video ahora!
No puedo. No sé qué quieres que
diga. No puedo leer el papel.
- ¡Haz el video ahora!
- ¡Carajo!
Bueno, bueno. Vamos, vamos.
¡Vamos!
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos.
Carajo.
Mierda.
Residencia geriátrica
Mountain View.
Hola. Quisiera hablar con
Maryanne Conroy, por favor.
Eh, bueno...
dejeme llevarle
un teléfono inalámbrico.
Espere un momento, por favor.
Sra. Conroy, tiene una llamada
telefónica, querida.
Tome, puede usar este teléfono.
¿Hola?
Mamá, soy Paul.
¿Quién?
Soy Paul, tu hijo.
¿Tengo un hijo?
Está bien, Mamá. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Qué bueno.
¿Quién eres?
Soy tu hijo, Mamá.
Soy Paulie.
- Paulie.
- Sí.
¿Te acuerdas?
Vivíamos en la calle Colfax,
en el dúplex. ¿Te acuerdas?
- ¿Paulie?
- Sí.
Eso es.
¿Habla Paulie?
Sí. Soy Paulie.
¿Cómo está todo
en la residencia?
Muy lindo.
Tu padre y yo hemos estado
jugando cartas cada noche.
Sí.
Me parece que Papá
no está contigo, Mamá.
¿Cómo estás, corazón?
No muy bien. Eh...
Quizás esta sea la última vez
que hable contigo.
Eso es lindo, querido.
¿Recibiste las flores
que te envié hace unos meses?
¿Flores?
Sí, te envié--
No importa.
Eh... oye, tengo que irme,
¿de acuerdo?
Sólo quería llamarte
y hablar contigo.
Te quiero, Mamá.
Dije, te quiero, Mamá.
¿Quieres decirme que me quieres?
Sí, querido.
Tu padre y yo hemos estado
jugando cartas cada noche.
Bueno, Mamá.
Mándale saludos a Papá.
No.
¡No, no, no, no!
¡No, no, no, no, no, no!
- ¿Filmaste el video?
- ¡Por favor no la lastimes!
- La mato si no filmas el video.
- ¡No la lastimes! Suéltenla.
- ¡No! ¡No! No la mates.
- Consigue un millón americano.
¡Lo haré, lo haré!
Lo prometo.
Lo prometo. Por favor,
es madre de dos niños.
- ¿Dos niños?
- Sí. Tiene dos hijos.
Yo tengo cinco. Ahora sólo uno.
¡Haz el video ahora!
- ¡Espera! ¡Espera!
- No espero. Tienes 3 segundos.
¡No sé qué quieres que diga!
Bueno, ¡filmaré el video!
3, 2, 1--
¡Filmaré el video! ¡Lo filmaré!
Por favor, por favor.
Debo colgar para filmar
el video. ¿Está bien?
Tienes 3 minutos
para enviar video.
Me llamo Paul Conroy.
Soy un ciudadano norteamericano
de Hastings, Michigan.
Soy un camionero civil para
Crestin, Roland y Thomas.
Me han secuestrado
en alguna parte de lrak.
Necesito $1 millón para las 9:00
esta noche, hora de Bagdad,
o me dejarán morir en este ataúd
en el que me enterraron.
Me han dicho que
si se paga el dinero--
Me han dicho que si se paga
el dinero, me liberarán.
Si no se paga,
me dejarán morir aquí.
Estas amenazas son reales
y se seguirán.
Ay, Dios mío.
Te tengo.
Te tengo, cabrón. ¡Ah!
Te tengo. Te tengo.
Carajo.
Vamos, vamos, vamos.
Contesta, contesta,
contesta, contesta.
Hola, habla Linda.
Por favor deje un mensaje.
Gracias y pásela genial.
Linda, encontré
el número del teléfono.
Lo tengo. Lo tengo.
Bueno. Es 0792-42-884.
Usa el código internacional
para llamar.
Lo tengo, nena. Te amo.
Llámame en cuanto recibas esta llamada.
Te amo.
Ay, mierda.
Mierda.
Bueno.
Carajo.
Me llamo Pamela Lutti.
Soy trabajadora de servicios
de alimentos en F.C.B.
Anaconda, empleada por
Crestin, Roland y Thomas.
Los pedidos de mis captores
no se han contestado.
Por favor. ¡No, por favor!
Me llamo Pamela Lutti.
¡No, por favor!
Si está enterrado en
un ataúd, ¿de dónde llama?
El número que pidió,
269-948-1998...
Son criminales
y están desesperados.
Lo único que les importa
es recibir el dinero.
En CRT, trabajamos con nuestros
clientes para proporcionar...
Señor, tendrá que
dejar de gritar.
5 millones dinero
esta noche 9:00 pm...
Encontrarte es nuestra mayor
preocupación. Lo fundamental.
Gracias por llamar a los Conroy.
No estamos en casa.
Por favor deje un mensaje
después de la señal. Gracias.
¿Por qué demonios
filmaste ese video?
- Son todas mentiras.
- ¿Qué cosa?
¿De qué hablas?
- Todo.
- ¿Todo lo qué?
No te importamos una mierda.
No somos nada para ustedes.
Te vamos a encontrar.
Vete al carajo, Dan.
Eres una niñera.
Te quedarás en la línea
hasta que me muera.
No te desmorones ahora, Paul.
Debes mantenerte fuerte.
La mataron y no hiciste nada.
Ni siquiera sabíamos
que era una rehén.
Ella envió tres videos.
Sí. Eso es lo que
le ordenaron decir.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
¿Qué sabes?
Tu video de rescate ya tiene
47.000 vistas en YouTube.
Y todas las cadenas principales
lo están pasando,
incluyendo Al Jazeera.
Así que ahora tus captores
tienen que seguir adelante.
Encontré el número
de este teléfono.
- ¿Cómo?
- ¿Qué importa?
Lo resolví y tú no.
¿Por qué?
Porque no lo hice.
lgual que tú y cada
persona del planeta,
hay algunas cosas que sé
y otras cosas que no sé.
Entonces ¿cómo voy
a salir de aquí?
Su señal estaba clonada,
como lo imaginamos.
Pero estamos cerca, muy cerca.
Estoy cerca de una mezquita.
Escuché un llamado para rezar
por el parlante.
Bien. Bien. Eso significa que
estamos en la zona correcta.
¿Están... están cerca?
Hablé con soldados de la tercera
lD que escoltaban tu convoy.
¿Están vivos?
No todos. Ambos tanques Bradley
fueron atacados con IEDs.
El resto entabló fuego
con armas pequeñas.
¿Qué demonios pasó, Paul?
¿Paul?
Espera.
¡Carajo!
SERVICIO NO DISPONIBLE
Ah, vamos, ah.
Vamos. Vamos. Vamos.
¿Hola? Hola, ¿quién es?
¿Hablo con Paul Conroy?
Sí, sí, sí. Soy Paul.
¿Quién habla?
Paul, me llamo Alan Davenport.
Soy el director de personal
de Crestin, Roland y Thomas.
Sí, sí. Le dejé un mensaje.
Sí. También me llamó
Rebecca Browning
del Departamento de Estado.
¿Puede hablar del estado
de su situación?
Sí. Estoy peor. Hubo una
explosión o algo
y está entrando arena.
Probablemente me quede media
hora antes de que se llene.
Más despacio. Trate de calmarse.
Dígame, Paul.
¿Con quién ha hablado?
Los secuestradores, Dan Brenner
del Grupo de Trabajo de Rehenes.
Bueno, Paul. Estoy contigo.
Y ¿con la prensa?
Sé que se filtró
tu video de rescate,
pero ¿has hablado directamente
con alguien de lo que sucede?
- No. No, no, no, no.
- Bien, bien, bien, bien.
Tiene que permanecer así.
Debemos mantener esta situación
contenida en lo posible.
¡La situación está en un ataúd!
¡Creo que está
bastante contenida!
¡Ayúdeme! ¡Ayúdeme!
¿Qué está haciendo
para ayudarme?
Sé que está angustiado.
Pero por lo que me han dicho,
están muy cerca
de sacarlo de ahí.
Así que espero
que no tarden mucho más.
Gracias a Dios.
Sí, gracias a Dios.
Voy a encender una grabadora.
- ¿Qué?
- Un segundo.
Soy Alan Davenport,
director de personal
de Crestin, Roland y Thomas,
incorporado.
Es el 23 de octubre de 2006.
Estoy hablando con Paul Conroy.
Sr. Conroy, ¿entiende que estoy
grabando esta conversación?
- ¿Qué?
- Por favor responda la pregunta.
Mierda.
- ¿Sr. Conroy?
- Sí. Sí, sí, sí, sí.
Y ¿tengo permiso para hacerlo?
Ah... ¿por qué necesita
mi permiso?
¿Qué es esto?
Necesito que conteste
sí o no, por favor.
¡Sí! Sí, ¿está bien?
Gracias. Sr. Conroy, ¿cuándo fue
contratado por CRT?
No sé--hace 9 meses.
Alrededor de enero.
¿Qué es todo esto?
Tengo su fecha oficial de
contrato el 4 de enero.
- ¿Eso es correcto?
- ¿Qué importa?
Esto es una locura de mierda.
4 de enero. ¿Es correcto eso?
¡Sí!
Y durante su
capacitación inicial,
antes de ser enviado a lrak,
se le explicaron
los peligros inherentes
al puesto para el que
lo estaban contratando.
¿Quiere decir cuando fui
a Dallas
y me dijeron que
todos los camiones
estarían armados y tendrían
ventanas a prueba de balas?
¿Se refiere a cuando
nos dijeron que esas cosas aquí
eran más seguras que nada?
¿Fue ahí cuando
me lo explicaron?
Necesito que conteste
sí o no, por favor.
Sí.
Durante ese período,
¿también recibió y firmó
un contrato de empleo con CRT,
que explicaba a fondo
la política de la compañía
en lo que era pertinente a
términos específicos de empleo?
Sí, sí, sí, firmé
un montón de cosas. Sí.
- ¿Sí o no?
- ¡Sí! Firmé un contrato. Sí.
Tenemos entendido que
lo tomaron rehén en lrak
hace unas 2 horas,
¿es eso correcto?
¡Sí! Creo que esa es
una evaluación justa
de la situación,
pendejo de mierda.
¿Cuál es el punto de todo esto?
Nuestro departamento jurídico
requiere que obtengamos
una declaración firmada
de los empleados,
confirmando que
comprenden las razones
de su separación forzada
de la compañía.
Desde esta mañana, su empleo con
CRT fue terminado oficialmente.
Espere, espere, espere,
espere, espere, ¿qué?
Se nos informó que usted
había entablado relaciones
con una compañera de trabajo
de CRT, Pamela Lutti.
No. No, no, no, no.
Espere, espere, espere.
Estipulado en su contrato había
una cláusula de fraternización,
en la cual se establecía
claramente
- que cualquier relación...
- Pare, pare, por favor.
...ya fuera de naturaleza
romántica o sexual...
Solamente éramos amigos.
...considerada inapropiada
por oficiales de CRT
son razón para
terminación inmediata.
Escuche. Espere.
Solamente éramos amigos.
Nuestros documentos indican
algo diferente.
Sus documentos están
equivocados.
También tenemos que informarle
que como técnicamente
ya no estaba empleado
por CRT en el momento
de su secuestro,
no podemos ser responsables
de ninguna lesión que le ocurra
tras la fecha y hora
oficial de su baja.
Por lo tanto, en su caso,
eso incluye este incidente
o cualquier consecuencia
que resulte de ello.
¿Y mi dinero del seguro?
Mi familia necesitará
ese dinero.
Debido a que estaba vivo
hasta la hora de su baja--
No haga esto.
¿Comprende todo?
¡No haga esto!
¿Comprende todo lo que
se le dijo, Sr. Conroy?
¿Sr. Conroy?
Usted es una mierda.
Eso concluye nuestra entrevista
con Paul Conroy.
Ahora apagaré la grabadora.
Ustedes me pusieron aquí.
Lo siento.
Contesta el teléfono.
Vamos. ¿Por qué
no contestas el teléfono?
¡Ah!
Paul, ¿eres tú?
Están muertos.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé.
Tres F-16 aplanaron partes
de la ciudad hace unos minutos.
Sí, lo sé.
Je, je. Sí, eso fue divertido.
¿Sabían que estaba aquí?
- Sí.
¿Les importó?
Esta gente que me secuestró...
si están muertos,
no pueden decirte dónde estoy.
Aún podemos tratar
de rastrear tu señal.
Ya intentaron eso.
Podemos intentar otra vez.
- Se acabó, ¿no es cierto?
- No.
Sí.
¿Qué debo hacer?
No lo sé.
Es extraño.
¿Qué cosa?
Saber.
Ojalá esto hubiera resultado
de otra manera, Paul.
Sí.
Yo también.
Me llamo Paul Steven Conroy.
Número de Seguridad Social--
048-32-1198.
Fecha de nacimiento--23/03/76.
Este video servirá como
mi último testamento.
A mi esposa, Linda Conroy,
te dejo los $700 en mi cuenta
personal de ahorros...
y lo que quede
en mi renta vitalicia.
A mi hijo, Shane Conroy...
No... lo sé.
No tengo, eh...
mi ropa.
Te dejo mi ropa para que
uses cuando crezcas.
No ésta.
En realidad no tengo--
Quisiera tener más
para ti, pero...
Quizás si fuera un jugador
de béisbol famoso,
o un tipo que usa traje
para ir a trabajar--
tal vez tendría más.
Pero, sabes qué, tú puedes
ser uno de esos, si quieres.
Em...
Sí.
Sí. Nada más prométeme
que cuando seas mayor
cuidarás muy bien de Mamá.
Y, eh... no sé
Siempre trata
de hacer lo correcto.
Te quiero muchísimo, Shane.
Quizás nunca dije eso
lo suficiente.
Quizás lo hice. No sé.
Eso probablemente significa
que no lo hice.
Y, eh...
Lo siento, Linda.
Debí haberte escuchado.
No estás muerto. ¿Hola?
¿Hola?
¿Dónde está el dinero?
Ah, no lo sé.
¿Qué no sabes?
- No sé dónde está.
- ¡Mentiroso!
¡No, no miento! Lo juro.
- ¿Juras?
- Sí, lo juro.
Estoy diciendo la verdad.
De la embajada.
Consigue el dinero ahora.
- ¡No puedo!
- ¡Lo harás!
Necesito más tiempo.
Por favor.
¡No más tiempo!
Hay arena--Hay arena
por todas partes.
Déjame salir y te prometo
que te conseguiré el dinero.
- Muestra sangre.
- ¿Qué?
Muestra sangre y darán dinero.
No.
Córtate el dedo,
envía el video.
- No, no haré eso.
- ¡Sí!
- No.
- ¿No?
No, correcto, no.
Déjame salir
y me cortaré toda
la mano si quieres.
- ¿Tienes esposa?
- Sí.
Y un hijo. Un hijo pequeño.
Y quiero verlos otra vez.
- Por favor, señor.
- ¿Señor?
Sí. Señor. Lo digo
por respeto a usted.
243 North Walnut Street.
Hastings, Michigan.
Estados Unidos.
Esa es mi--¿por qué dijo eso?
Muestra sangre o ellos
muestran sangre.
No. No son nada todos ustedes.
No pueden encontrarlos.
- ¿No?
- No.
Son campesinos. Son unos
malditos criminales, es todo.
Ni siquiera sabes
dónde queda Michigan.
Detroit. Ann Arbor.
Miraste un mapa.
Muestra sangre
o ellos muestran sangre.
Envía video en 5 minutos.
Hola, habla Linda.
Por favor deje un mensaje.
Gracias y tenga un día genial.
¡Linda! Linda, escúchame,
tú y Shane deben irse a otra
parte. No vuelvan a la casa.
No regresen a la casa.
Vayan a cualquier parte menos
la casa. Saben dónde viven.
Tienen mi licencia
de conducir.
Ve a la estación del alguacil,
pero no vayas a casa.
Dios santo.
Carajo.
Habla Daniel Brenner. Deje un
mensaje después de la señal.
Brenner, ¿dónde está?
¡El tipo aún está vivo!
Me acaba de llamar.
Aún está vivo.
Carajo.
Oh, no los pueden encontrar.
No pueden. No hay forma.
No, no, no, no, no.
No los pueden encontrar.
Carajo.
Me llamo Pamela Lutti.
Soy trabajadora de servicios
de alimentos en F.O.B.,
Anaconda, empleada por Crestin,
Roland y Thomas.
Los pedidos de mis captores
no se han contestado.
Por favor. ¡No, por favor!
Carajo.
¡Vayan alrededor! ¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Lo veo! ¡Muévanse!
¡Hacia atrás!
¡Todos hacia atrás!
¿Estás bien? Háblame.
Paul, ¿estás bien?
¿Sí?
¿Paul? Paul, soy Brenner.
¿Estás ahí, Paul?
¿Estoy aquí?
Vamos por ti.
¿Me escuchas?
Sabemos dónde estás.
- ¿Vienen?
- Sí, Paul. Ya casi llegamos.
¿Cómo lo sabes?
Las fuerzas de la coalición
atraparon a un insurgente chiíta
justo afuera de Bagdad.
Dijo que sabía dónde había un
norteamericano enterrado vivo.
Dijo que nos mostraría
si lo soltábamos.
¿Me vienen a buscar?
- Prácticamente estamos ahí.
- Tienen que apurarse.
Lo hacemos, Paul.
Tienen que apurarse.
La arena--la arena...
Aguanta 3 minutos más.
Esto terminará pronto.
Te lo prometo, Paul.
Bueno. Te creo.
3 minutos, Paul. Necesito que
aguantes 3 minutos.
Gracias.
Esto terminará pronto.
Te lo prometo--
¡Debo colgar! Llámame enseguida.
- ¡No, no, no! ¡Paul, Paul!
- Llámame otra vez. Por favor.
¡No, espera, Paul!
¡Linda! ¡Linda!
¿Paul? Paul, ¿eres tú?
Dime que eres tú.
Soy--soy yo.
¡Dios mío, Paul!
¿Qué te están haciendo?
- Por favor dime que estás bien.
- Estoy bien.
Acabo de ver el noticiero.
Dejé mi celular en casa.
Saben dónde estoy.
Me vienen a buscar.
Los norteamericanos
vienen por mí.
- ¿De veras?
- Todo saldrá bien.
Oh, gracias a Dios.
Gracias a Dios.
Vienen. Vienen en camino.
Todo saldrá bien.
- Temía que te iba a perder.
- No.
Te quiero tanto.
Lo siento. Nunca debí
haber venido aquí.
Debí haberte escuchado.
Lo siento.
Ay, amor, no me importa.
Quiero tenerte en casa.
- Por favor regresa conmigo.
- Regresaré. Regresaré.
- Júralo.
- Lo juro. Juro que iré a casa.
- Te amo. Te amo tanto.
- Lo sé.
Están aquí.
Están aquí. Debo marcharme.
Llámame enseguida.
Lo haré. Te lo prometo. Te amo.
- Te amo.
- Júralo.
- Te amo tanto.
¡Lo juro! Debo irme.
- Por favor regresa a casa.
- Te amo.
- ¡Muévanse! ¡Muévanse! ¡Vamos!
- ¿Brenner?
- ¿Paul? ¡Llegamos!
- Soy yo.
Apúrense, apúrense.
Deben apurarse.
Está casi lleno. Por favor.
- Paul, aguanta.
- No puedo. ¿Están cerca?
¡Ya casi llegamos!
- ¿Están cerca?
- ¡Ya casi! ¡Justo arriba!
- ¡Por favor! ¡No te escucho!
- ¡Sigan excavando!
- ¡No te escucho! ¿Dónde están?
- ¡Casi estamos ahí!
¡Excaven! Vemos el ataúd.
¡Aguanta!
Por favor ábranlo.
¡Vamos! ¡Muévanse!
¡Más rápido!
¡Apúrense! ¡Apúrense!
¡Apúrense, carajo!
¡Por favor!
¡Apúrense!
Dios mío.
¿Eh? ¿Qué?
- Dios mío.
- ¿Qué? ¿Qué?
Lo siento tanto, Paul.
Lo siento tanto.
¿Qué--? ¿Qué?
Es Mark White.
Nos trajo hacia Mark White.
Lo siento. Lo siento.
Está bien.
Lo siento mucho, Paul.