活埋
救命!
救命…
好了…
靠!
好吧,是幾號?
電話幾號…
121…
靠!
在哪兒?
勤務中心,請稍候
不!等一下…
勤務中心?
我被活埋,快救我…不能呼吸了
什麼?
我被活埋在棺木裡,請派人救我
慢慢來,你叫什麼名字?
保羅康洛伊
好,康洛伊先生,你在哪裡?
不知道,在棺木裡,不知道哪裡
請你救我,我好害怕
你在棺木裡?
對,舊的木板棺材
你在殯儀館?
不是,我不知道
你怎麼打電話給我?
什麼?
被埋在棺木裡,怎麼打給我?
棺木裡有支手機
你用你的手機打給我?
對…這不是我的,但我用手機打
你爬進的棺木裡有支手機?
對
什麼?不是我自己爬進來的
你怎麼會進了棺木?
有人把我關進來
關進棺木?
對,請你救我
棺木被埋了?
對,我是卡車司機,我是美國人
這裡好熱,我不能呼吸了
你知道你在哪兒嗎?
我說過了,在伊拉克某處,救我
伊拉克?
對,我是卡車司機,我是美國人
CRT貨運的司機
你是軍人嗎?
不是,請聽我說
我是卡車司機,我是美國人
我是在伊拉克工作的平民包商
我們在巴庫巴遇襲,全被槍殺了
誰被槍殺?
其他的司機
這是在伊拉克那個國家發生的?
對,請聽我說
聽我說,他們有給保全聯絡電話
我放皮夾裡,現在找不到了
康洛伊先生,這裡是俄亥俄州
揚斯敦的119勤務中心
俄亥俄州?
對,不知道你在國外怎麼打來的
但我可以幫你轉給警長辦公室
你不明白,不需要你了…算了啦
好吧…
快接啊…
快接
這是康洛伊公館,我們不在家
請在嗶聲後留言,謝謝
琳達…是我,我想請你
馬上幫我聯絡國民兵
或是五角大廈
就說我們在巴庫巴的迪亞拉遇襲
請他們來找我
寶貝,請你一定要幫他們找到我
嗨,我是琳達   -不!
請留話,謝謝你,再見
琳達…請馬上回電,打這支電話
有急事,打來電顯示的這個號碼
我不知道出了什麼事
我被活埋在木箱裡
我快不能呼吸了
聽到留言就回我電話
求求你,寶貝
請問哪個州哪個城市
不知道,聯邦調查局的任何分局
有指定哪個城市的分局嗎?
隨便,只要是聯邦調查局就好了
聯邦調查局的分局有波士頓
芝加哥、紐約、費城
紐海文、洛杉磯
無所謂,哪裡都好,請幫我轉接
抱歉,我不能幫你轉
芝加哥!可以嗎?
就芝加哥!
不必這麼兇嘛
請稍等,我給你電話
您要查詢的電話是
312-421-6700
只要多付25分錢就能直接轉接
要轉接請按1
芝加哥分局,哈里斯探員
聯邦調查局嗎?
是的
好,我在伊拉克
被埋在沙漠裡,快來救我
慢點,你幾時在伊拉克?
現在…現在就在這兒
我是CRT的卡車司機
來這裡九個月了
請問你貴姓大名?
我叫保羅康洛伊
保羅康洛伊
好,保羅,告訴我怎麼回事
好吧
我和其他司機送廚具到社區中心
幾個年輕人拿石頭丟我們車子
前面有爆裂物炸毀了其他卡車
然後他們從房子後面跑出來
當街就對每個人開槍
你有中彈嗎?
我不知道
我不知道,我在很後面
頭好像有被石頭打到
我昏倒了,然後就沒記憶了
我醒來就被綁在棺木裡了
是誰把你關進去?
埋伏我們的人
一群年輕人?
不是…幾個年輕人拿石頭丟我們
有個伊拉克叛軍…我不知道啦
他們突然冒出來當街對我們開槍
你不是說你沒中彈?
對!我不知道啦,他們都中彈了
請你小聲一點
你不聽我說我才大聲,請你救我
好吧,我懂了
你能追蹤發話來源嗎?
用GPS什麼的?
他們為何沒槍殺你?
我不知道
我真的不知道,就是沒有嘛
你的社會保險號碼是多少?
幹嘛?
幹嘛?誰在乎?
我被埋在沙漠裡
誰管我的社會保險號碼?
我是美國公民,請你派人來救我
你知不知道這支電話號碼…
什麼?等一下,我聽不見
你剛才…
等一下,不…我聽不…
可惡!
幹!
拜託啊
謝謝您的來電…   -什麼?
CRT貨運,請問找哪位?
隨便,馬上幫我轉接,有急事
請問是哪位?
我是保羅康洛伊
我是你們的司機,人在伊拉克
我的車隊遇到襲擊
如果出事就要撥打保全聯絡電話
我知道…不見了,被他們拿走了
被誰拿走了?
不知道,伊拉克人吧,我昏倒了
我幫你轉接給艾倫戴文波
他是誰?
人事室主任,請稍等
人事室?不…等一下…
CRT提供客戶最便捷的服務
因應迅速成長的全球經濟
身為業界…
我是艾倫戴文波
CRT人事室主任
請在嗶聲後留下姓名電話
我會盡快回電給您
我是保羅康洛伊
來自密西根州哈斯丁
我是CRT的司機
有恐怖份子或叛軍襲擊車隊
我不知道是誰
我被活埋在棺木裡
幫要救援,求求你們派人來救我
我應該是在迪亞拉省的巴庫拉
我不確定,請馬上派人來救我
我不能呼吸了
我不能呼吸了,不知道還能找誰
請你們派…
幹!
快啊
喂?有人在嗎?
喂?
美國人,能不能呼吸?
能不能呼吸?
等一下…我不懂你在說什麼
你是誰?
美國人能不能呼吸?
不能呼吸了,請放我出去
出去?
對,放我出去,請你放我出去
阿兵哥
我不是阿兵哥,我是卡車司機
只是個包商
包商?
對,只是包商,不是阿兵哥
黑水
不是黑水,我是保全包商
我只是卡車司機而已
你是美國人
對
那就是阿兵哥
我不是
我沒武裝,但你們還是開槍
頭部和咽喉,免得你們再說謊
我沒說謊!我們都是司機
開什麼車?
卡車,運送補給品的卡車
就是我們開的,我不是阿兵哥
是卡車司機
五百萬美元
什麼?
今晚9點前給五百萬你才能活命
否則就像狗一樣活埋
五百萬?要誰付?
你的家人
我家人沒有五百萬美元
如果有,我就不會來這裡了
美國使館付錢
我不知道…好,使館付錢
你放我出去,他們就會付錢
好
晚上9點,五百萬
她的電話幾號?
請問哪個州哪個城市
密西根州哈斯丁,我找唐娜密邱
有兩位唐娜密邱
一位住聯邦路,一位阿多摩大道
應該是阿多摩大道,不對…幹!
我不知道,就給我這個
阿多摩大道?
對,阿多摩大道
請稍等
您查詢的電話是
269-148-1998
快接啊
大家都去哪兒了?
喂?
唐娜,我是保羅
你好啊
我有事找麗莎
她沒接電話
我要找她,我被挾持在…
上當了,我不在家
請留言,我會盡快回電,再見
唐娜,我要找琳達
有急事,請她打給我
用星號69,記得打這支號碼
保羅?
唐娜
有什麼事?
我要找琳達,她在哪兒?
我不知道,整天沒和她聯絡
打她手機啊
你那邊有電腦嗎?
有,幹嘛?
請你幫我查國務院的電話
我正要去超市,沒時間…
唐娜,求求你…幫我查一下
沒事吧?
有事!事態嚴重了,快幫我查
吼什麼啦你
我沒在吼,我沒…
你有,我不想忍受…
快幫我查!
幫我查!
幹!
白痴!他媽的…
我操你!我操!
我操你!
幹嘛?
唐娜,抱歉剛才對你兇
我不應該發脾氣
但我想請你幫我查電話
你不幫忙我就死定了
什麼?
求求你,沒時間解釋了,查電話
好,等一下
好,國務院
對
電話是202
4750?
對
好,我操你
美國國務院
我是在伊拉克工作的美國公民
我被挾持了,快找人幫我
你在哪裡?
在伊拉克,我是CRT卡車司機
車隊遇襲了,我被挾持勒贖
綁匪在你旁邊嗎?
沒有,我被活埋了
你被活埋?
對,在棺木裡,舊的木板棺材
你有聯絡當地軍方嗎?
他們有給保全聯絡電話
但被那些人拿走了
挾持你的人?
對
我不知道…等一下,我幫你轉接
不!別要我等!不!
蕾貝卡布朗寧
喂?
你好,我聽說你的情況了
對,我的情況,沒時間了
你們一直要我等,搞什麼嘛?
抱歉
別道歉,快幫我啊
請教你幾個問題,康洛伊先生
別開我玩笑了
我一定要問清楚,這樣搜救才…
等等…等一下…
你怎麼知道我叫什麼?
你說什麼?
我沒告訴你或另一個人我的名字
這是怎麼回事?
CRT派代表來過電話
你有留言給他?
對
他馬上就聯絡我們了
既然你們都知道,為何不救我?
我們在華府能做的有限
就這樣?要我坐在這兒等死?
不是      -不然咧?
我要知道車隊遇襲時你在哪裡
在迪亞拉省的巴庫拉
好,有和綁匪聯絡上嗎?
有,他要求晚上9點前給五百萬
好,不然怎樣?
不然他就帶我去海底世界
你這不是廢話嗎?
我們會盡力而為
你們會付錢給綁匪?
這我們做不到
等一下…為什麼?
美國政府是不跟恐怖份子協商的
什麼?無關美國政策啦,拜託!
你坐在空調辦公室,說來輕鬆
又不是你被關進棺木活埋在沙漠
我知道你很沮喪…
沮喪?我快死了,懂嗎?
喂?
我還在
那就說話啊,快說你會救我出去
好,你的電話是幾號?
我不知道,你那邊沒顯示嗎?
沒有,來電保密,記得號碼嗎?
不記得,我有鉛筆
好,記下來
好,等我一下
好,請說
好
5453,找哪位?
找丹恩布雷納
他是伊拉克人質談判小組的組長
人質談判小組?
2004年成立處理你這種情況
情況?不要再用這兩個字了
電話有沒有記下來?
有
好,等一下,我幫你轉接給他
他應該在等你電話
新聞呢?我要打給媒體
別打給媒體,千萬別宣揚
為什麼?
會讓事情更複雜,更難營救你
-唬爛,你們只是不想醜聞曝光
-我在保護你,該知道的人都知道
不知道遺失的東西就不會去找
有誰能幫忙我就找誰
沒時間了,保羅
馬上聯絡丹恩布雷納
好
我幫你轉接
布雷納
丹恩布雷納?
你是保羅康洛伊?
對,我是保羅
保羅,事情我都知道了
你要知道我們在想辦法救你了
謝天謝地
聽說期限是今晚9點,對吧?
他是這麼說的
好,時間不多了
我先問清楚,綁匪把你活埋了?
對,用舊的木板棺材
好,手機還有訊號
我猜你被埋的地點沒幾呎深
我不知道,也許吧
電池呢?還剩多少?
不到一半
好,你要省著用
只能透過手機訊號找到你
目前是響鈴或振動模式?
振動
請你按星號改成響鈴模式
這樣比較省電
那打火機呢?
你有打火機?
對
用來找找看有什麼商標或記號
不會耗氧嗎?
放心吧,你就找找…
沒打火機就很暗
我知道
看看能不能知道棺木在哪兒做的
你們動作要快
我們在盡快了
你知不知道還有人生還嗎?
你那個車隊?
對
目前還不知道
我只想保護我的家人
我不知道來了會變這樣
我們也都不知道
是他,他打來了
綁匪?
對,怎麼辦?
你知道他的電話?
知道      -留給我
電話怎麼辦?
先給我號碼
他會掛斷的
那就接吧
可是我…
快接電話         -好!
喂?
兩小時又四分鐘
多給點時間
你跟使館要錢了嗎?
有,我有打給政府的人
他們拒絕付錢
不付錢?
對,他們說不和恐怖份子協商
恐怖份子?我是恐怖份子?
對,你是恐怖份子,他媽的!
你害怕,所以我是恐怖份子?
我跟你有什麼冤仇?
有什麼冤仇?
對
我來這裡只是想要工作賺錢
在你們來以前我也有工作
現在我家人一無所有了
又不是我的錯!
911不是我的錯,但你來了
海珊不是我的錯,但你來了
我說過我只是來工作,協助重建
你們破壞之後才來重建
夠了!請你別說了!
我只是個平凡的卡車司機
我沒有決定權,我只想回家
喂?
拍一段勒贖影片
好,你放我走,我就拍影片
不行,你現在就拍
什麼?怎麼拍?
用手機的錄影功能
在你腳邊,看腳邊盒子裡的字條
在哪裡?我沒看到…
腳邊,看盒子裡的字條
好,我拍影片,你就放我走?
拿到錢再說
不會有人花五百萬來救我
少一點也可以
一百萬吧
他們付了你就放我走?
一百萬美元
好吧
幹!
這是康洛伊公館,我們不在家
請在嗶聲後留言,謝謝
抱歉,目前無訊號,請重撥
可惡!
幹!
保羅?      -這是他的電話
等一下
好,說吧
好,等一下
是07902-24-921
好,事態嚴重
除非他們用王八機
否則幾分鐘內就能找到發話來源
好,我呢?查得到手機訊號嗎?
你的訊號很難追蹤
好像是EDS線路
可能是從埃及轉接的
什麼意思?
反正很難查
他要我拍勒贖影片
不行,儘量拖時間
只要能救我脫困,我就拍
我們不想讓半島電視台報導
我們?
對,不能成為國際焦點
你們只在乎這個?不在乎我?
我們在乎
那我怎麼辦?
我們在乎,所以才來啊
才怪!你們不在乎,誰都不想管
我有八個朋友死在這兒
今天就死了六個
保羅,我們剛…
我們沒槍、沒裝甲,什麼也沒有
因為你們不是軍人
去跟綁架我的人說啊
保羅,聽我說…
去跟槍殺我朋友的人說
我們盡力而為了
才怪,你們沒盡力
好,冷靜點
我來九個月了,我知道怎麼回事
你們都只在乎秘密計畫和政治
若是外交官或人質談判小組組長
就你的職銜啦,我早就脫困了
可惜我不是,就得坐著閉嘴等死
好,請你專注心神
去你的!
保羅,聽我說…
找到你是我們的當務之急
我們把你當四星上將一樣重視
別浪費力氣去胡思亂想
我不能…
你有受傷嗎?還好吧?
我不知道,他們是誰?
綁架我的人是誰?
只是老百姓
和你我沒兩樣
我不是恐怖份子
他們也不是
你們怎麼知道?
若你無家可歸又挨餓…
我收回,若家人無家可歸又挨餓
你會為他們做什麼?
我不會殺人
你憑什麼確定?
有何差別?
他們是絕望的罪犯
除了拿到錢,什麼都不在乎
那就給他們錢啊
相信我
如果有這個選項,我會毫不考慮
還有多少人?
從我來這裡以後?
對
好幾十個,記者、包商、軍人…
幾十個人被挾持,這是常有的事
你救了幾個?
幾個?
不多
告訴我姓名
不行
隨便一個
誰?
讓我相信他們真的重要
你真的重視他們
馬克懷特
誰是馬克懷特?
來自新罕布夏的年輕人
26歲,醫學院學生
來這裡協助本地的醫生
他怎麼了?
被叛軍抓走
幾時?
大約三個禮拜前
你記得他的名字
每一個名字我都記得
(馬克懷特)
他有沒有…他是不是…
對,他還活著
現在人呢?
在家裡
可能回學校上課了
我想離開這裡
我們能找到他就能找到你
怎麼找?
你給我們的電話號碼有線索了
真的嗎?
對,已經派人過去了
太好了
感覺真好
對
我現在要怎麼做?
我知道很難,但你放輕鬆
你愈緊張就會吸進愈多空氣
好,我知道
我知道,沒事,因為我…
我有焦慮症,要吃藥
你有帶嗎?
有
很好,記得吃
你要儘量節省氧氣
好
打火機還點著嗎?
沒有了
很好
我想吐
你要冷靜
好
你要節省電池
十分鐘後再聯絡,你再打給我
好
你要撐下去
我會努力
幹嘛?
拍影片沒?      -沒有
快拍影片!
放我出去我就拍
不!現在就拍
字條我看不懂
馬上拍!
你要我說什麼?我看不懂字條
快拍!馬上!
幹!
好了…冷靜…
冷靜!
冷靜…
媽的!
山景安養院
麻煩請瑪莉安康洛伊聽電話
好
我拿無線電話去她房間,請稍等
康洛伊太太,有你的電話
來,用這支電話講
喂?
媽,我是保羅
誰?
你兒子保羅
我有兒子?
沒關係,媽,你好嗎?
我很好
那就好
你是誰?
我是你兒子,我是小羅
小羅?
對,記得嗎?以前住在科法街
雙併公寓,記得嗎?
小羅?
對,是我
你是小羅?
對,我是小羅
你在安養院好嗎?
很好啊
我和你爸每晚都在打牌
對啦,爸已經不在了
你好不好?
不是很好
這可能是我最後一次跟你說話
很好啊
我幾個月前送你的花有收到嗎?
花?
對,我送了…
算了啦
我要掛了
只是想跟你說話
媽,我愛你
我愛你,媽,你是不是也愛我?
好,我和你爸每晚都在打牌
好了,幫我問候爸爸
不!
不…
拍影片沒?
聽著!放她…放她走
你不拍影片我就開槍
不!不!別殺她
付錢,我要美金
我會的,我保證…
她是媽媽,有兩個小孩
兩個小孩?
對,她有兩個小孩
我有五個,只剩一個
等一下…   -快拍影片
不能等!給你三秒鐘
我不知道你要我說什麼
三      -好!
二      -我拍就是了
一      -我拍就是了…
我拍影片…求求你…
我要掛電話拍影片了,可以嗎?
給你三分鐘把影片寄過來
我叫保羅康洛伊
密西根州哈斯丁的美國公民
我是CRT的平民卡車司機
在伊拉克被挾持
今晚9點要付一百萬美元
巴格達時間
不然我就要死在活埋我的棺木裡
他們說只要拿到錢…
他們說只要拿到錢就放我走
沒拿到錢就要我死在這兒
我真的被威脅,他們說到做到
不…
天哪
我懂了
我懂了,他媽的!
我懂了…
快…接電話…
嗨,我是琳達,請留話
謝謝你,再見
琳達,我知道電話號碼了
我想到了
是07902-42-884
記得加國際碼,我想出來了
我愛你,聽到留言就打給我
可惡!
好吧
靠!快亮啊
靠!
我叫潘蜜拉盧提
我是FOB安納孔達的員工
受雇於CRT貨運
綁架我的人的要求沒人回應
求求你不要…
我叫潘蜜拉盧提
你被埋在棺木裡,怎麼打給我?
您查詢的電話是
269-948-1998
他們是絕望的罪犯
除了拿到錢,什麼都不在乎
CRT提供客戶最便捷的服務
因應迅速成長的全球經濟…
如果出事就要撥打保全聯絡電話
今晚9點前給五百萬你才能活命
找到你是我們的當務之急
我們把你當四星上將…
這是康洛伊公館,我們不在家
請在嗶聲後留言,謝謝
你幹嘛拍那段影片?
都是謊言
什麼?你在胡說什麼?
全部都是
什麼東西?
你們不在乎,我們什麼也不是
我們一定會找到你
操你媽的!你在敷衍我
他會跟我通電話到我死啦
好了,你不能放棄,你要堅強
他們殺了她,你什麼也沒做
我們根本不知道她被挾持
她寄了三段影片
對,那是他們叫她說的
為什麼?
我不知道
你知道什麼?
你的勒贖影片在YouTube
被點閱四萬七千次了
各台都在報導,半島電視台也是
綁匪也只能隨之起舞了
我發現了這支電話的號碼
怎麼發現的?
誰在乎?
你沒發現,我發現了,為什麼?
沒有就沒有嘛,這就是人生
有些事我知道,有些事我不知道
那你要怎麼救我脫困?
他們用王八機,不出我們所料
但我們很接近了
非常接近
我在清真寺附近
有聽到禱告的聲音
好,那我們沒找錯地方
你們…
…在附近?
我問過護送你們車隊的軍人
他們還活著?
只有一部分
兩輛坦克都被炸彈擊中
其他的也被小型槍械攻擊
到底出了什麼事?
保羅?
等一下…
天哪!
幹!
快啊…
喂?哪位?
是保羅康洛伊嗎?
對,我是保羅,你是誰?
保羅,我叫艾倫戴文波
CRT的人事室主任
我有留話給你
對,國務院的蕾貝卡布朗寧
也打過電話給我
你目前方便說話嗎?
可以,情況惡化了,發生了爆炸
有沙子漏進來,我只有半小時…
好,慢慢來,你先冷靜
告訴我,你跟誰聯絡過?
綁匪、人質談判的丹恩布雷納…
好,我知道了,媒體呢?
我知道你的勒贖影片外流了
但你有把情況告訴誰嗎?
沒有…
那就好…保持這樣
情況要儘量保密
情況在棺木裡!保密到家了
快救我…你們有沒有在想辦法?
我知道你很生氣
據我所知,他們快要找到你了
希望不會等太久
謝天謝地
對,謝天謝地
我現在要開始錄音了
什麼?
等我一下
我是艾倫戴文波
CRT貨運的人事室主任
今天是2006年10月23日
我在和保羅康洛伊通話
康洛伊先生,你知道在錄音嗎?
什麼?
請回答問題
媽的!
康洛伊先生?
知道啦
你許可我錄音嗎?
幹嘛要我許可?這是幹嘛?
請你回答是或不是
是!可以了吧?
謝謝你
康洛伊先生,你幾時進CRT?
九個月前,一月吧,這是幹嘛?
你的到職日是1月4日,對嗎?
誰在乎?太扯了吧
1月4日,對嗎?
對!
你在被派去伊拉克之前的試用期
知不知道這份工作的危險性?
你指的是我來達拉斯
你們說卡車有裝甲和防彈玻璃?
還說這裡很安全?是這個嗎?
請你回答是或不是
是
當時你是否和CRT簽了合約?
合約內容詳細解釋了
你職務相關的公司策略?
有,我簽了一堆東西
有或沒有
有!
我有簽合約
聽說你兩小時前在伊拉克被挾持
是嗎?
是!情況評估得很好,操你媽的
這是要幹嘛?
法務部門要我們取得員工的口供
證實他們知道公司為何要解雇
你在CRT的職務在今早解除了
等一下…什麼?
我們發現你和同事有不正常關係
潘蜜拉盧提
不對…等一下…
合約內容有親善條款
明載只要有不正常關係
停…
不管是感情或肉體上
我們只是朋友
公司都視之為不適任,馬上解雇
你不懂…等一下…我們只是朋友
紀錄上不是這樣
紀錄有錯啦
我們也要依法通知你
你在被綁架時已非CRT員工
所以在你正式被解雇之後
你受的傷都與公司無關
包括此次事件在內
以及後續的相關影響
那我的保險金呢?
我家人需要那筆錢
你在被解雇前還活著…
別這樣!
你都明白了嗎?
我剛才說的你都明白了嗎?
康洛伊先生?
你這個王八蛋
與保羅康洛伊的對談到此結束
我要停止錄音了
是你們要我來的
對不起
接電話啊
快接
快接電話
幹!
保羅,是你嗎?
他們死了
你怎麼知道?
我的直覺
幾分鐘前三架F16夷平了該區
我知道
還真好玩啊
他們知道我在這兒嗎?
知道
他們在乎嗎?
這些綁架我的人…
他們死了就不能跟你說我在哪兒
我們還是能追蹤你的訊號
你試過了
可以再試
結束了
沒有
對
我該怎麼做?
我不知道
好奇怪
怎樣?
知道這些
我很希望事情有不同的演變
對
我也是
我叫保羅史帝文康洛伊
社會保險號碼048-32-1198
出生日期1976年3月20日
這段影片是我臨死前留的遺囑
給我的妻子琳達康洛伊
我把個人存款七百美元留給她
養老金有多少就都給她
給我兒子薛恩康洛伊
我不知道…
我的衣服…衣服都留給你
你長大就穿得到了
不是我身上這些
我真的沒有…
希望能留給你更多
如果我是棒球明星或白領階級
就能給你更多了
但你可以當那樣的人
對
答應我等你長大會好好照顧媽媽
我不知道…
你要做對的事
我很愛你,薛恩
也許我太少說出口
也許我有,我記不得了
那可能就是沒有吧
對不起,琳達,早知道就聽你的
你沒死?
喂?喂?
錢在哪兒?
我不知道
什麼不知道?
我不知道錢在哪兒
騙人!
我沒騙你!我發誓
發誓?
對,我發誓
我說的是事實
找使館要錢
不!      -馬上去要錢!
我沒辦法!   -快照做!
請多給點時間
沒時間了
有沙子漏進來了
到處都是,放我出去
我保證會付錢給你
你要流血
什麼?
你流血他們就會給錢了
不要
切斷手指拍影片
我不要
要!
不要
不要?
對,我不要,只要你放我出去
要我切斷整隻手我也願意
你有老婆?
有,還有兒子,年紀還小
我想再見到他們,求求你,先生
先生?
對,這樣稱呼是尊重你
東胡桃街243號
美國密西根州哈斯丁
那是我家的…
你怎麼知道?
你流血,不然就他們流血
不對
你們是無名小卒
找不到他們的
是嗎?
對,你們是老百姓,只是罪犯
你連密西根在哪兒都不知道
底特律、安亞伯
你是看地圖的
你流血,不然就他們流血
五分鐘後拍好影片寄來
嗨,我是琳達,請留話
謝謝你,再見
琳達!
琳達,聽我說,你快帶薛恩逃走
不要回家,千萬別回家
去哪兒都行,就是別回家
綁匪知道我們家,他偷我的駕照
必要時去報警,千萬別回家
天哪!
幹!
我是丹恩布雷納,嗶聲後請留言
布雷納,你在哪兒?他還活著
他剛打給我,他還活著
幹!
他們不可能找得到
不可能
不…不能讓他們找到…
幹!
我叫潘蜜拉盧提
我是FOB安納孔達的員工
受雇於CRT貨運
綁架我的人的要求沒人回應
求求你不要…
幹!
繼續挖!
快點…
我看到他了!大家退後!
你還好嗎?
說話啊,保羅,你還好嗎?
喂?
保羅,我是布雷納
你在嗎,保羅?
我在
我們馬上去救你,聽見沒?
找你的位置了
你們要來?
對,我們就快到了
怎麼找到的?
聯軍在巴格達郊區
抓到一名什葉派叛軍
他說他知道有個美國人被活埋
他答應放他走就帶我們去找
你們要來救我?
已經快到了
你們要趕快
在趕了
你們…沙子…
再撐個三分鐘
快要結束了,我保證
好,我相信你
再三分鐘,保羅,你要撐下去
謝謝你,我要掛了
不…保羅…
你再打給我
不!等一下!不要!
你再打給我,謝謝
琳達…
保羅?是你嗎?
告訴我是你
是我
天哪!他們對你怎麼了?
請告訴我你沒事
我沒事
我剛看到新聞,手機忘在家裡了
他們找到我了,馬上就來救我
真的嗎?
不會有事的
謝天謝地,天哪
他們馬上來,沒事了
我好怕我會失去你
不會的         -我好愛你…
我也好愛你
我也好愛你,對不起
早知道就聽你的話
無所謂了,我只要你回家
請你回來我身邊
我會回家的…
你發誓
我發誓,我會回家的
我好愛你
我知道
他們來了
好
我要掛了
你再打給我
我會的,我保證
我愛你
我好愛你
再發誓一次…
我發誓!我要掛了
你要回家找我   -我愛你
快!動作快!
布雷納?
保羅?      -是我
我們馬上就到了
動作要快,快滿了
撐下去,我們就在你上面
我聽不見,你們在附近?
撐著點!就在上面!
我聽不見
我聽不見,你在哪兒?
請打開…
等一下,看到棺木了
快!動作快!
快點…
好了…可以了
天哪!
怎麼了?
天哪
對不起,保羅
怎麼了?
對不起
怎樣?
是馬克懷特
他帶我們來找的是馬克懷特
好吧
對不起…
好…
對不起,保羅
對不起