您好！
嘿！帮我！
看着他。
第一天，新秀。
起床号。
这将是一个侧推。
所以我们把他进了厨房。
我们得到了一个亚军！
这似乎不是你！
迷宫:逃生
www,neXtWeek,cz
翻译:DENERICK
这是你的了。
干杯。
嘿，菜鸟。
我们不会伤害你的，好吗？
右。
我的名字是阿尔巴。
说说你自己。
你是谁？
你从哪里来？任何东西。
孙
你会告诉我，至少叫什么名字？
我不记得任何事情。
为什么什么都不记得了？
好。
嘿，放轻松。
冷静下来。
这是正常的。
它发生在我们所有人。
在一两天内你会记得。
至少它没有考虑我们。
这是什么地方？
我会告诉你。
在这里，吃饭，睡觉。
有种粮食
在这里，我们有避难所。
你需要无论发生什么事，在笼子里。
剩下的就是我们。
在笼子里？
每月一次我们提供
用品和一个新秀。
这个月是你。
恭喜。
你是谁送？
谁给我们送来这里？
我们不知道。
你有没有到阿尔比？
Probie，这是蝾螈。
当不出来，在这里充电。
这是件好事，另外一个亚军。
比较表明您。
起初我还以为，
你可能是一个亚军，
但你把你的屁股。
这是很好的。
亚军？
帮我一个忙。
去看看查克。
好。
谢谢。
对不起，于是赶紧
但它已经晚了
并有大量的工作。
对于今天我们计划一些特别的东西。
刚刚看到。
我希望你不恐高症。
好吧，来吧。
这是我们拥有的。
我们已经尽力为马卡鲁峰。
如果你不闹事，
我们将一起打造。
什么是在那里？
我们有三个规则。
首先,这样做，
帮助球队。
单人这里是不是地方。
二,从来没有伤害其他人。
这里没有任何东西是行不通的，
如果我们不能信任。
和最重要的.
千万不要为墙。
你明白我的意思，冤大头？
嘿，阿尔比！
嘿，查克。
你去哪儿了？
我们都经历过同样的事情。
我们在笼子里醒来，
阿尔比带我们去塔
而我们在这里。
不用担心。
你做的比我好。
三次，我已经在我的裤子做，
他们把我之前出洞。
这没有发生。
好家伙！你要去哪里？
只是想看看它。
你可以看你想要什么，
但从来没有去那里。
为什么？它是什么？
我不知道。
我只知道他们告诉我的。
我们不能离开。
嘿，查克。
另一位新秀，是吧？
也许你已经举起。
这是好事，本。
你说，我们必须离开。
我说，我们不能离开。
这些都是亚军。
他们知道更多关于迷宫，
比谁都多。
等待。什么？
什么？
你说的迷宫。
真的吗？
乔。
你要去哪里？
你在干什么？
只是想看看那里。
我不能。
没有人可以离开。
尤其不要在这个时候。
这不是安全的。
右。,“M不会去任何地方。
嘿！
这样的菜鸟在这里，我们已经有了。
别紧张！
,不要碰我！
只是平静
冷静下来。
有什么不对吗？
很简单，对不对？
你为什么不告诉我，还有什么？
对于保护。为了你自己好。
你不能让我在这里！
你不能离开。
为什么不呢？
这到底是什么？
下一次，我会坚持不住了。
欢迎光临的地方。
燃烧吧！
所以第一天，新秀？
干得好。它的强大。
我的上帝。它是什么？
我不知道。
这是Gallyho配方。
商业秘密。
它仍然是一个书呆子。
他救了你的命。
相信我，迷宫是危险的。
我们在这里监禁，对不对？
然而。
但是.
你看那些家伙在火？
这些都是亚军。
中间是米尼奥。
我们的主要选手。
每天早晨，在门打开的时候，
跑进迷宫。
他们图吧
并试图找到一条出路吧。
你有多久一直在做什么？
三年。
它仍然没有发现什么了吗？
这是谈何容易。
听。
你能听到吗？
这是一个迷宫。
改变。
每天晚上它改变。
这怎么可能？
你可以问这些是什么把我们在这里
关闭，离开这里。
你知道事情的真相..
跑步..只有他们知道什么是在那里。
他们是最强的
和最快的我们。
如果他不回，
大门关闭之前，它卡在那里。
从来没有人能够存活一个晚上的迷宫。
发生了什么呢？
我们称他们为捣烂。
虽然没有人，
谁住在这里，看到的。
他们都死了。
好吧。对于很多问题今天。来吧。
你是上宾。
孙来吧。我会告诉你身边。
来吧。
有建设者。
他们是熟练的，
但不是特别亮。
这是温斯顿。我们的董事屠宰场。
而且我们两个医务人员克林特和杰夫。
怎么样了？
嘿，蝾螈。
大多数必须把
人们在屠宰场。
如果我想成为一名运动员，也？
你不听我的话？
没有人想成为正常的亚军。
再说，你没有选择。
谁不选我？
你说什么，probie？
你能告诉我们你有这样的勇气？
吸盘！傻逼！傻逼！
吸盘！
好吧。所以，是的。
规则很简单。
你必须保持在环
并尽量保持至少五秒钟。
不要对他太强悍了。
我们可以？
醒醒吧，傻逼。
来吧，菜鸟。
我们没有这样做。
别再叫我菜鸟。
我们不给你打电话吗？
什么呢？兰博？
你有什么感想？
你觉得兰博？
加油！
你知道吗？也许我会打电话给兰博。
良好的工作，吸盘！
菜鸟的坏，不是吗？
托马斯。
托马斯。听着！
托马斯！
我记得的名字。
我是托马斯！
托马斯！
欢迎回家，托马斯。
干得好，托马斯。
这到底是什么？
这是一个混搭，哥们。
不用担心。你是安全的。
翻墙什么也没有。
所以，伙计们。现在是时候去睡觉。
晚安。
,你是安全的。
ZLOSIN好
什么是在那里？
托马斯。托马斯。
你能听到我吗？
一切都变了。
托马斯。
来找我。
它是安静的在这里，是不是？
很难相信，
但事实并非总是如此。
我们有矿石天。
我们许多人都受到恐惧。
恐慌。
从那时起，我们已经成熟了很多。
确定的顺序
因为我们生活在和平之中。
当然。你为什么要告诉我？
因为你不喜欢别人。
你很好奇。
但现在你是我们的一员。
你必须知道这意味着什么。
发生了什么呢？
正如我所说的.
我们也有.矿石天，托马斯。
他试图爬起来的人？
他尝试过，但攀缘植物
不是长得这么高。
而如果他真的做了？
怎么样的笼子？
直到下一次我们来到.
我们已经试过了。
它不会让步，除非它是一个人。
如果什么.
太阳我们尽力了。
两次。
相信我。一切
你想想看，我们已经试过了。
唯一的出路就是通过迷宫。
要帮忙吗？
去拿到更多的肥料。
他们说，去得到另一个肥料。
当然。请问有什么事吗？
孙只是肥。
你会发现他在森林里。
你奔，你呢？
不知道.
你还好吗？
下车后我！
这是你的错。
我看见你。
你做到了。
我看见你！
嘿！
帮助！
救命！帮我！
下车后我！
找他！
你在干什么？
冷静下来，奔？
什么都拥有他吗？
他攻击我！
你还好吗？
别紧张，本。
孙孙
卷起他的衬衫。
孙不！请。
刺伤了他。
在光天化日之下。
帮我。
请。帮我。
以他。
不！
梅迪奇！
冷静下来，本。
和平，奔。
听我说！
请！让我
，他做到了！
他怎么了？
我们称这种转变。
如果她当你刺。
听。
本没有说发生了什么事给他任何东西。
这是没有意义的。
它变得更糟。
感染扩散。
本是危险的。
他说了什么？
话虽如此，我看到.
而且..这是我的错。
怎么能说是我的错？
休息。
阿尔比。
是吗？
现在会发生什么？
听我说完！
你必须听我的！
拜托！米尼奥！
阿尔比！
孙请。
不这样做。请。
棒！
动！
不！拜托！
不！不要这样做！
治愈！
请听我说！
别管我！
推！
治愈！
不！
现在，它是一个迷宫。
你觉得它会生存下来？
本？
孙
没有人会生存的夜晚，在迷宫。
我们需要忘记他。
托马斯。
,ZLOSIN还是不错的。
不利于我们。
托马斯。
一切都改变了。
,ZLOSIN还是不错的。
那种令人心痛。
托马斯，你必须做出选择。
为什么阿尔比走过的迷宫？
这不是一个亚军。
改变。
他去寻找本踪迹
直到它的光。
你能帮助我们吗？
所以回到那里奔刺伤？
阿尔比知道自己在做什么。对不对？
他知道比我们任何人都好。
这是什么意思？
这是正确的，你听说过。
每个月在笼子里到达吸盘。
有人必须是第一位。
有人在这里不得不单独为一个月。
，这是阿尔比。
这可能并不容易。
但是，当这里
开始进一步探索，
知道真相。
有知识的最重要的事情。
我们什么都没有，但对方。
我们在此一起。
超级。
所以，它应该是，probie。
他们应该回来了。
如果你不让它发生什么事？
他们能做到这一点。
发生什么情况呢？
谁能对面的人去吗？
这是违反规则的。
或者他会与否。
我们不能冒险
我们失去了别人。
但是，没有。
有！
等待。什么是错的。
做米尼奥！你可以做到这一点！
快速！加油！
赶快行动吧！
你必须离开那里！
不会做它。
托马斯！不！
好工作。
你刚才自杀。
什么？
他怎么了？
你有什么感想？
他刺中了他。
有什么不对你的头？
我做了我必须这样做。
好吧。帮我去接他。
我们得走了。迷宫已经在改变。
嘿，米尼奥！
我们不能让他在这里。
接他。
来吧。
把他放下。
这是行不通的。我们得走了。
我们必须去！
你在说什么？我们将其隐藏。
在哪里？
我不知道。
有没有地方
我们在哪里可以走？
好了，听我说。
好好看看周围。
有无处可去！
你不明白这一点。
我们都已经死了。
二，三.
来吧。
右。
你在干什么？
我们必须去！
太阳只是多一点！
米尼奥，重点！
只是有点。拉兹.
米尼奥！
做小树林。
好吧。
你疯了！
来吧！快跑！
不定！来吧！
这部分被关闭。
在这里，他可能会失去。
托马斯！
你还在等什么呢？快跑！
来吧！
来吧！不要回头！
快跑！
更快，托马斯！去！
来吧！来吧！
Makej，吸盘！
托马斯！
伙计们！醒来！
我告诉你，查克。
再也没有回来。
这是不可能的。
是啊！
我爱你。
仔细。
发生了什么事？
你怎么生存？
你见过的混搭？
我见过一个。
不仅如此，他看到
杀了他。
事情正在发生变化。
这一事实不容怀疑。
第一本pobodají在光天化日之下，
然后Albyho。
现在我们的菜鸟
决定进入迷宫。
这是明显违反了我们的政策。
是的，但保存Albymu生活。
真的吗？
三年
我们已经共存了这些动物。
现在你已经杀了他们中的一个。
谁知道这可能意味着我们呢？
你有什么建议，我们怎么办？
我们要惩罚他。
杀死醪。
米尼奥。
你在那里。你有什么感想？
我认为.
那..只要我们在这里，
没有人我们
没能杀死醪。
当我逃离，
这个傻瓜玩兰博，
保存Albyho。
我不知道这是否是
如此愚蠢或勇敢。
我们一定要充分利用。
我们将让他获得亚军。
跑步？什么？
米尼奥，neunáhli了！
托马斯！托马斯！
如果你要庆祝
菜鸟，所以从容。
做到这一点。
但是，如果有一件事
我知道，迷宫，
这是一个.
等待。这听起来很熟悉。
凯奇。这里当家。
但它不应该。
纽特，你怎么看？还有什么？
这是一个女孩。
什么？
我认为它已经死了。
它有什么手？
它不会持续。
这是什么意思？
托马斯。
我还是觉得我夸张？
杰夫，这是怎么回事？
这是怎么回事？
为何不讨论？
我带了他们以及所有照顾。
你认识她吗？
孙,
真的吗？
因为它看起来像她知道你。
有什么消息？
就这样，我们做
后来担心。
我们应该与
担心现在。
已经有事可做。
他说的没错，蝾螈。
如果汽车无法返回，
多久会生存下来？
不足的，它不会。
让我们不要妄下结论。
等到他醒来
并告诉我们他知道什么。
必须有人知道答案。
真理报。
你要去哪里？
早在迷宫。
嘿！
嘿，托马斯！
什么你是什么呢？
如果你想被打死？
只要你离开这里
现在你要回来吗？
纽特说，没有人，
谁看见捣烂幸免于难。
现在，我们是其中一人死亡。
不要告诉我你不好奇。
事实与否。
有什么计划？
你想剖析事物本身？
如果我不得不这样做。
其他选手已经离开了？
另一个选手今天结束。
什么Albyho刺伤，
有没有人愿意回来。
为什么你想要什么？
我觉得是时候，找出
反对什么，我们真的受不了。
你说得对。
但你不能去那里孤单。
半小时，我们在树林里见面。
我们会够吗？
好吧。
来吧。
来吧！
这是令人厌恶的。
东西就在那里。
你的意思是除了混搭煎饼？
你在干什么？
你说这是死了。
谥抽筋？
让我们希望如此。
我们会尝试一下。
准备好了吗？三。
一，二，三！
你说得对，骨盆？
这到底是什么？
ZLOSIN
有意思的。
不管是什么，
我们不能反悔集？
真的不想见见他的朋友。
他是对的。
Opozdívá了。
来吧。
我们发现这一点。
这是醪内。
这些是相同的标志，
至于股票。
乔。谁把我们这里的，
我不得不创建一个混搭。
这是第一个线索，你
3年发现，对米尼奥？
这是正确的。
蝾螈，我们要回到那里去。
也许把我们的地方。
你知道她在做什么，对不对？
首先违反了规则，
再想让他们放弃了吗？
唯一的规则使我们在一起。
为什么现在是这个问题吗？
如果有阿尔比，
会同意我的看法。
我呢，
惩罚他。
你说得对。托马斯打破了规则。
在没有食物一个洞一个晚上。
来吧，哥们。
你以为你晚上在一个洞车站
返回到迷宫？
孙
谁不是一个亚军，所以迷宫
不能去为他高兴。
让我们开始吧正式。
从明天开始，你是一个亚军。
哇。
凯丽。
让我回锅。
谢谢你，纽特。
我们去哪儿？
你会看到的。
这是一个迷宫。
完整的。
这样完整的？
你说他还是一个地图。
我没有什么可图。
我自己过的每一寸去了。
每个周期。
每个公式。
如果这是一个出路，
我们会发现它。
你为什么不告诉任何人？
他决定还是阿尔比。
其他人必须相信
我们有机会脱身。
但现在..
现在..我们真的有机会。
一探究竟。
大约一年前，我们就开始
与外部分的探索。
和墙壁上，我们发现这些数字。
第1至8个
每天晚上迷宫变化。
打开一个新的章节。
今天，在开口部分第六
明天将是4，则如图8所示，然后在第三
式是相同的。
有什么特别之处7？
我不知道。
如果你是昨天杀了混搭，
由此拉开第七部分。
我认为它会在那里。
明天我们将一探究竟。
你想要什么？
你知不知道你有没有在这里做。
我只是.
这是关于女孩。
她出来了？
所以我不会说什么。
查，发生了什么？
这个家伙了。
请别打扰我！
它打我的头！
再次扔在我们和.
离开！
怎么了？
停止！
关于我们并没有太多。
你想了解更多？
刚要说话！
我警告你！
住手！
在这里，托马斯！托马斯！
我去了，对不对？
右。
只有我。
我要去了。
右。主要是安静的。
我在哪里？这是什么地方？
为什么不记得什么吗？
这是正常的。
他们去了这一切。
好？
再过几天，你会记住这个名字.
邓丽君。
你说什么？
我的名字。
我的名字是邓丽君。
邓丽君，我是托马斯。
不过你已经知道了，
因为你告诉我的。
当我是无意识的，
我又重复说你的名字。
你是谁？
我不知道。
我不记得了。
我们谁也记不起来了。
我们都关在笼子里讨论。
就像你一样。
我不会伤害你的。
我承担了。
右。
如何去它那里？
会下降？
给我们一个时刻。
右。
来吧。
更多的女孩还没有来？
这个女孩是疯了。
是最后。
这是什么意思？
我不知道。
自从你来到
返回到笼下降。
为什么你们担心。
尤其是凯丽。
也许这是我的错。
我真的不记得了？
我记得只是水。
当我淹死在里面。
有人看我在那。
然后声音
它重复一遍又一遍..
ZLOSIN好。
在你到达时，我以为他们是梦想。
或者至少我认为
他们的梦想。
你.
你在那里。
你在那里，你告诉我，
这改变了一切。
这是什么意思？
我不知道。他们只是星星点点。
和其他人什么都不记得了？
孙
我觉得我们是不同的。
这是我在我的口袋里，
当我到达。
Z,O,S,N
ZLOSIN好。
如果我们这里有什么
发送故意？
阿尔比。
我们不知道那是什么。
我们不知道是谁寄的。
为什么它发送给您。
觉得它可以杀死他。
刚刚死去。
看着他。
怎么样，我们可以加重？
请。这是值得一试。
所以，是的。
做到这一点。
右。
你不应该在这里！
不！
冷静下来。
射门！赶快行动吧！
我想它的工作。
从现在开始，它会永远有人看。
嘿嘿。
据天快黑了，probie。
现在是时候去。
什么是你的问题吗？
那你在这里得到它下坡。
第一本，然后阿尔比..
而现在..这个女孩。
他们都是当你满足。
我敢打赌，你知道他是谁。
不毛之地。
你会意识到，
我们不能永远呆在这里？
是谁？
只有我。
对不起，查克。
这里的至少东西在肚子里。
谢谢，查克。
你得到了什么呢？
哇。这是很好的。
它是什么？
这是来自我的父母。
你还记得你的父母呢？
孙
但我有一些，不是吗？
无论他们在哪里，
我想念他们的话，
但我不想念他们，
因为我不记得了。
你觉得明天会找到什么？
我不知道。
但有一个出路。
我们只是还没有找到它。
你为什么不给查克？
无论如何，我记得他们。
也许，如果你找到一个出路，
所以他们就可以给。
你应该得到一些睡眠。
嘿，查克！
来这里。
帮我个忙。
你希望他们自己。
我们将离开这里。
所有的人。
对不对？
我保证。
清除。
好。
好吧，哥们。
大喜的日子，菜鸟。
真的不想背出来的吗？
让我去那里，哥们。
好。
开始了！
这样！我们几乎
于内圆的边缘。
赶快行动吧！这样！
这很奇怪。
什么？
7不应该是开放一个星期。
这是什么地方？
我们称这种刀片。
这是本，对不对？
乔。
他得醪。
嘿！
我认为，它向我们展示的方式。
等待。停止。
怎么了？
这边走。来吧。
珉豪，你认识这个地方吗？
孙
这只是另一个死胡同。
你确定吗？
孙
醪。
这到底是什么？
我们应该得到的。
把钥匙给我！
快跑！
跑，托马斯！
我们需要去！
赶快行动吧！
有！有！
来吧！
米尼奥！
赶快行动吧！来吧！
来吧！去！
赶快行动吧！
走了！
赶快行动吧！不回头！
来吧！
该死的！
这样！
到底发生了什么？
发生了什么事，托马斯？
我们发现了一个新的通道。
我们认为这是一条出路。
真的吗？
他会讲真话。
我们打开门，
我以前从来没有见过。
白天，必须有一个混搭。
等待！
如果你找到了混搭的老巢？
而你要进去？
这可能是我们唯一的出路。
或者有可能等待我们去混搭。
事实是，托马斯，
像往常一样，不知道他做了什么。
至少我做了一些事情。
你做了什么，凯丽？
此外，
这里的整个时间在隐瞒什么？
让我告诉你，菜鸟。
你有3天。我三年了！
在这里你已经三年了
并且还在这里trí，加勒。
这是什么意思？也许你
只好开始做不同的事情。
也许你应该成为领导者。你有什么感想？
这是阿尔比！
他醒了。
说什么了吗？
太阳
阿尔比。
你还好吗？
怎么样了，阿尔比？
我们可能已经找到了出路的迷宫。
你听见了吗？我们能不能离开这里。
我们不能。
我们不能离开。
他们不让我们。
你在说什么？
我记得。
你还记得？
给你。
你是自己喜欢的，托马斯。
每次。
你为什么这样做呢？
你为什么来这里？
温斯顿，发生了什么？
门不会关闭。
查，进入棚
路障门。
温斯顿，和他一起去。
好。
所有其他
去隐藏在树林里！
米尼奥，采取一切
武器，你可以找到。
符合我在小屋里。
来吧。
邓丽君，我们去了两张专辑。
每个人都躲起来！
邓丽君！来吧！
下来！
快跑！
Zarte！
帮我！
在森林里！
赶快行动吧！
别动！
不毛之地！让我进去！
阿尔比！
你还好吗？
这是怎么回事？
他们都在这里。
醪？
我们该怎么办？
他们抓住我！
快跑！
杰夫，赶快行动吧！
快跑！赶快行动吧！
不要停下来！
阿尔比！
去给我！
来吧！
这样！来吧！
这样！赶快行动吧！
拜托了！
温斯顿！
进入里面的相册。
内饰方面，查克！
关门！
保持冷静。
主要是和平，伙计们。
是每个人都好吗？
帮我！
hold不住了！
救命！
注意！
查！
查！不！
hold不住了！
抱紧我！
救命！
不要放过，查克！
松手！
救命！
不要放过！
你说得对，查克？
是啊。
由于阿尔比。
注意，阿尔比！
坚持，稍等！
托马斯，让他们离开这里。
阿尔比！
不！
托马斯！
不要去那里，托马斯！
托马斯，等等！
哪里都到哪里去了？
谁在那儿？
不毛之地。
这是你的错！
环顾四周！
别闹了，凯丽！他一点办法也没有！
你听到Albyho？其中！
给谁？
在这里，他被送往摧毁一切！
他知道了！
看看你的周围，托马斯！
这是你的错！
他不能凯丽。
冷静下来！
在这里，他被送往摧毁一切
我们已经建立！
也许他是对的。
托马斯。
我记得，邓丽君。
托马斯！
该怎么办？
查克，拿到第二张照片！
放松。,
马斯，我和你在一起。
谁给我们送来这里？
我们不知道。
邓丽君.
为什么我们这样做..？
著名的托马斯。
跟我来。
ZLOSIN好。
托马斯。
怎么会是我的错？
你为你做！
我看见你！
我不能看着他们死去。
嘿嘿。
你还好吗？
你到底在想什么？
发生了什么事？
吓唬上台。
他给了我们一个选择。
要么加入他，
或关闭我们与你在一起。
其他人同意吗？
不毛之地都相信
这就是你能为你。
到现在为止，他是对的。
你有什么感想？
这个地方.
..不是你认为它是。
这不是一个监狱。这是一个考验。
这一切都始于
当我们还是孩子。
他们给了我们这些考试。
我们做实验。
然后我们就开始消失了。
每个月我们每一个人。
他们把我们带进了迷宫。
是的，但不是全部。
你有什么感想？
我是其中之一。
我曾与人
谁把你关在这里。
这些年来，我看着你。
当你在这里，
我是在另一边。
还有你！
什么？
邓丽君，我们都是送到这里。
孙
这不可能是真的。
就是这样。我看到了它。
他们为什么要送我们这里，
如果我们属于他们？
不要紧。
他是对的。
没有这一点。
因为你是谁的人
之前，不再存在。
关于造物主照顾。
它仅取决于
我们是谁，我们现在要做的。
你已经进入了迷宫
并找到了出路。
但是，如果我没有找到她，
阿尔比应该还活着。
也许。
但我知道，如果他在这里，
我会说同样的话。
要完成你开始。
因为如果我们什么都不做，
阿尔比死了这么无谓地
而不是允许它。
右。
但首先我们必须
克服Gallyho。
她将是一种耻辱。
不毛之地。
这似乎并不正确。
如果托马斯是正确的？
也许我们可以建立一个家。
在这里，我们都在家里。
对不对？
我不想pekrtávat
没有其他的名字。
你认为我们的
驱逐解决什么？
孙
这不是开除。
这是一个要约。
等待，凯丽！
你在干什么？
你认为，毕竟，
什么托马斯一样，
我让他进了迷宫？
看看你的周围！
看的Plac！
这是唯一的办法。
当醪得到什么
他们来了，
一切都会像以前一样。
你相信他吗？
为什么他只是站在那里？疯了！
住口！
如果你住在这里，
醪回报。
他们会回来的那段时间，
直到你杀死所有。
住口！牵绊！
你听到了吗？
我说，让他绑起来！
你是一个大惊喜。
你不和我们一起去的，但我们要离开了。
谁愿意和我们一起去，现在有机会了！
只是想吓唬你。
我不需要。吓坏了已经是。
而我吓坏了。
而是失去了我的生活在那里，
而不是在这里度过休息。
我们不属于这里。
这个地方是不是我们的家。
他们摆在我们这里。
他们逮捕我们。
在那里，至少我们有一个选择。
我们能不能离开这里。
我知道这。
对不起。
它毕竟是加勒。
加入我们吧。
祝你好运反对捣碎。
这样！
赶快行动吧！我们快到了！
是否有混搭？
是啊。
做小树林。
借此，留我们。
这将是很好的。留在我身边。
一旦你激活的关键，
打开门。
我们必须团结在一起。
我们可以做到这一点，离开这里，
或者至少尝试它。
我们能否？
右。来吧！
醒来！注意！
推！
注意！
关键！
查！注意给力！
但是，没有。
我爱你，查克！
让我出去！
托马斯！托马斯！
查克？
还有更多！
让了！
有用！
邓丽君，走！
不放弃！推！
它必须是一条出路！
来吧！
注意！
不会开！
托马斯，我们需要的代码！
八个数字。
八款迷宫。
米尼奥！什么是部分的顺序？
什么？
什么是不同的迷宫。
七，一，五，
二，六，四。
米尼奥！
下车后他！
杰夫！
代码！赶快行动吧！
六，四，八，三！
你有吗？
hold不住了！
我们在那里！坚持，稍等！
他们打开！
东
你是认真的？
这里发生了什么？
所以我们关注。
所有的时间。
问候。
我阿瓦佩奇博士。
我是一个组织的主任叫
灭绝人类:
对未成年人的致命的隔离处。
如果按照此项目
您已经成功地通过了初试。
我想向你表示祝贺的人，
但不幸的是我在
防止某些情况下。
我想现在你都搞不清楚，
生气，害怕。
不过，我可以向你保证，
所有你经历了什么，
我们所做的一切，
是有目的的。
不记得
当太阳灼伤我们的星球。
人的生命结束了数十亿火
饥荒。
他遭受了整个世界。
的影响是难以想象的。
什么来了后，更是雪上加霜。
我们把它叫做发光。
这是一种致命的病毒，
，攻击大脑。
这是暴力的，
不可预知的
和不治之症。
或者我们是这么认为。
随着时间的推移，他
新一代能够抗拒。
突然有希望治愈。
但要找到它并不容易。
年轻的人
将要被测试，
即使牺牲
在恶劣的环境下
在这里我们可以学习
他们的大脑活动。
为这一切，
要理解为什么他们是有弹性的。
为什么性。
你可能没有意识到这一点，
但你是非常重要的。
不幸的是，你的测试已经开始。
正如你可以看到，
并非所有人都同意这种方法。
这个过程是缓慢的，人们都害怕。
对我们来说，这可能是为时已晚..
对于我..我..
但是..你还是有机会的。
外面的世界在等待。
记住
ZLOSIN好。
结束了？
她说，我们是非常重要的。
我们现在做什么？
我不知道。
让我们离开这里。
孙
凯丽？
太阳
刺伤了他。
我们不能离开。
有我们离开，加勒。
我们是免费的。
免费的吗？
你觉得还会有免费的吗？
孙
从这一点也没有逃脱。
不毛之地，听我说。
你是理智的。
我是认真的。
我们可以帮助你。
放下枪。
我属于迷宫。
它们都属于。
托马斯。
查克。
查！
孙它不是。
看着我！
它不是。
看着我的眼睛，查克。
我和你在一起。坚持，稍等。
你会没事的。
托马斯。
不，查克。你希望他们自己。
还记得我告诉过你吗？
就抓住它。
孙
谢谢。
不，查克。坚持，稍等。
查克。
查！嘿！
醒醒吧，查克！
醒来！
该死的。
这不应该发生。
对不起。
该死的！
托马斯！
查！
醒醒吧，查克！
你不能只让他在这里！
你还好吗？
不用担心。
你是安全的。
ZLOSIN
位置A
慢慢来。
一切都变了。
那么。
我想测试迷宫
是成功的。
没想到这么多的幸存者。
宁可少。
托马斯・我们仍然
惊喜和惊讶。
现在看来
它抓住了诱饵。
现在还早，
但它可能是一切的关键。
因此，我们将继续进行。
现在是时候开始第二次测试。
翻译:,DENERICK
Chcete-li,mi,pispět,na,zmrzlinu,,mete,zde:
íslo,útu:,12178840163030