Kom op, dok !
Wij berichten vanuit 't huis...
van Dr. Richard Kimble...
chirurg in 't Chicago Memorial Hospital.
Details zijn nog vaag...
maar naar verluidt is Dr. Kimble's vrouw
Helen vermoord.
Rechercheurs voeren Dr. Kimble
nu naar buiten...
we nemen aan dat hij naar het
politiebureau wordt gebracht...
en men hoopt dat hij enig
licht op de zaak kan werpen.
Ze is even voor middernacht gevonden.
Ze heeft 't alarmnummer gebeld.
Er was een indringer in huis.
Verder is er weinig bekend.
Hij en z'n vrouw waren vanavond...
in 't Four Seasons Hotel
bij 'n inzamelingsactie...
voor het Kinderonderzoek-Fonds.
Ken je Cara nog ?
- Leuk je te zien.
Arm recht, anders sla je scheef.
Zei je golfinstructeur dat ?
Nee, mijn vrouw.
Voor ik 't vergeet...
bedankt voor 't lenen.
De sleutels liggen beneden.
- Zit er benzine in ?
- Genoeg.
Alec, Richard Kimble.
- Hoe gaat 't ?
- Dr. Kimble !
Ophouden, jongens.
Er is niks te zien. Kom mee.
Bedankt.
Ik was net aan m'n laatste grap toe.
Je ziet er beeldschoon uit vanavond.
Dank je, schat.
Je hebt de pest aan zulke dingen,
maar 'n smoking staat je zo goed.
Ik voel me altijd net een ober.
- Dr. Kimble ?
- Ja.
Neemt u mij niet kwalijk, maar...
Dr. Stevens heeft hulp nodig bij
een spoedoperatie.
Bel 'm maar en zeg dat ik eraan kom.
Dank u, Dokter.
Dank u. Goedenavond.
Ik blijf wel op.
Wat hebben we hier ?
Fijn datje er bent.
58 jaar, galblaas, bloedingen.
Bloed onder het middenrif.
- Stolling ?
- Een ramp.
Stollingsfactor is 36.
De rest is ook niet normaal.
Waar komt ie vandaan ?
Lentz is de behandelend arts,
maar die is niet te vinden.
Laat me er even bij.
Klem...
afzuigen...
Heeft iemand u bedreigd op het werk ?
Collega's, staf, een persoon ?
Zijn er ongewone dingen gebeurd ?
Telefoon die opgehangen wordt ?
Mensen aan de deur ?
Verkopers ?
Niet dat ik weet.
Dat gevecht met die eenarmige man...
was dat boven of beneden ?
Boven.
Had hij een rechter-
of een linkerarm als prothese ?
Met een kunstarm eraan ?
Z'n rechterarm.
Met zo'n haak of...
Hij had een kunsthand.
U hebt 'n aardig goed
alarmsysteem in huis.
Is er nog iemand die de code kent ?
Onze huishoudster.
Zij kent de code en heeft 'n sleutel.
Die krabben in uw nek...
heeft die eenarmige man dat gedaan ?
Helen krabde me toen ik haar verplaatste.
Was dat voor of na 't gevecht
met die man ?
Dat heb ik al gezegd.
Heeft u 'n wapen, Dokter ?
Heeft u 'n wapen ?
Ja, we hebben 'n wapen in huis.
Staat 't op uw naam ?
Ja.
Waar bergt u 't meestal op ?
Uw wapen.
In Helens nachtkastje.
Naast de tafel.
Hebt u veeljuwelen in huis ?
Zijn vingerafdrukken staan op de lamp...
't wapen en de kogels...
en er zit huid van de dokter
onder haar nagels.
Uw vrouw is degene met geld, hé ?
Ze komt uit 'n rijke familie, ja.
Had ze 'n levensverzekering ?
Ja, die had ze.
Wie is de begunstigde ?
Dat ben ik.
De enige ?
Ja.
Dus u zit er straks warmpjes bij.
Ze was 'n hoop geld waard.
Denkt u dat ik m'n vrouw vermoord heb ?
Dat ik haar schedel heb ingeslagen
en haar heb doodgeschoten ?
Hoe durft u !
Ik kwam thuis, er was 'n man in huis.
Ik heb met 'm gevochten.
- De éénarmige man.
- Hij had 'n mechanische arm.
- Plastic, rubber ?
- Jullie moeten die man vinden !
Jullie moeten die man vinden !
Hoe groot was hij ?
Hij heeft me alles afgenomen.
Z'n gewicht ?
De kleur van z'n haar ?
De kleur van z'n ogen ?
We kunnen u pas helpen als u ons helpt.
Arresteer 'm maar.
Dames en Heren van de jury...
ik zal waterdicht bewijs aanvoeren
dat Richard Kimble schuldig is.
Wetenschappelijk bewijzen dat...
Richard Kimble op 20januari...
zijn vrouw heeft...
aangevallen...
en haar op brute wijze heeft vermoord.
Maar er is meer.
Een stem uit 't graf.
De stem van Helen Kimble die
haar moordenaar aanwijst.
Haar echtgenoot, Richard Kimble.
Rechercheur Kelly...
wat hebt u op de bewuste avond gezien ?
Er waren geen sporen van inbraak.
Het bleek al meteen dat er geen
sprake was van inbraak.
Er was ook niets ontvreemd.
Ik ben thuis.
Hoe was de wedstrijd ?
Vingerafdrukken op 't wapen en de kogels.
Verder alleen afdrukken van
de huishoudster...
en 't slachtoffer.
De schedelbreuk heeft 'n zware
hersenbloeding veroorzaakt.
Ze moet binnen vijf minuten
overleden zijn.
Wij willen Helen Kimble's
gesprek met 06-1 1 afspelen.
De telefoniste heeft dit gesprek
inmiddels bevestigd.
Alarmcentrale 06-11.
Help me !
Wat is 't probleem ?
Hij is nog in huis.
Versta ik u goed ?
Is er iemand in uw huis ?
Hij wil me vermoorden.
Kunt u dat herhalen ?
Is de aanvaller nog steeds in huis ?
Richard...
Wil hij me vermoorden ?
Mr. Kimble...
na alle aspecten van
deze zaak overwogen te hebben...
constateer ik dat het hier
om een wrede misdaad gaat.
Het hof stuurt u naar de staats-
gevangenis in Menard...
waar u door middel van een
injectie wordt geëxecuteerd...
op een nader te bepalen datum.
God zij met u.
- Carlson.
- Hier.
- Partida.
- Ja.
- Copeland ?
- Wat moet je ?
Niet moeilijk doen.
Kimble.
Ja.
Komt u maar mee, heren.
Vier gevangenen naar buiten.
Kimble,jij zit hier.
Carlson, jij daar.
Partida voorin.
Copeland achterin bij mij.
Ga rustig zitten.
Jullie kennen de procedure.
Ik ben bekaf.
Nog 30 km naar Menard.
Over 40 minuten zijn we er.
Dan mag McKenzie voor dit zootje zorgen.
Je kunt er wel goed eten.
Ik verga van de honger.
Ik ook.
Dat gevangenisvoer is niks.
Het maakt Ed niet uit.
Z'n vrouw heeft 'm op een dieet gezet.
Dat klopt toch, Ed ?
Hierheen, snel.
Hij moet overgeven. Schiet op !
- Er zit schuim om z'n mond.
- We zijn er zo.
Hij stikt !
Wacht nou !
Kimble, kom hier. Jij bent arts. Doe iets !
Maak me dan los !
Hou vol, je redt 't wel.
Wat is dat ?
Help me even !
Barst maar.
Copeland, help me even !
Je kunt m'n rug op.
Luister je...
Het kan me niet schelen waar je heen gaat.
Als je mij maar niet volgt. Begrepen ?
Gedraag je.
Wat een chaos.
Wat een zooitje.
Heb je m'n tas ?
Hier is ie geraakt.
De locomotief is ontkoppeld,
de rest is ontspoord.
100 meter verderop ?
Koop 's nieuwe laarzen.
Geen hoge hakken.
En twee jassen.
Bij 't volgende wrak.
Waarom betuttelen we haar ?
Ze houdt ook van ons.
- Leuk voor de machinist.
- In 't harnas gestorven.
Wie heeft de leiding ?
Sheriff Rollins.
Daar bij die TV-spots.
Sheriff Rogers.
Rollins !
Ga daar even kijken, neem Newman mee.
Er is werk aan de winkel.
De bus is verschillende malen over de
kop gegaan.
Misschien was ik bewusteloos.
Toen ik opkeek,
zag ik die trein op ons afkomen.
Ik weet niet hoe, het is nog wat wazig.
Ik heb 'm uit de bus geduwd.
- U had allebei dood kunnen zijn.
- Ik weet het.
Hij was m'n maat.
Hij had het ook voor mij gedaan.
Ik ben U.S. Marshal Samuel Gerard.
Ik kom zo bij u.
Nog even herhalen:
Deze drie zijn dood ?
En deze ?
Het ging zo snel.
Volgens mij heeft ie 't niet overleefd.
U hebt voor niks 'n lange reis gemaakt.
Met alle respect, Sheriff Rollins...
er moeten in 'n straal van 25 km
controleposten komen...
op de l-57,
l-24 en hier op Route 13 naar Chester...
De gevangenen zijn dood.
Controleposten leveren alleen
maar een bende van chaos op.
Dat mag niet gebeuren...
dus neem ik het onderzoek over.
Op wiens gezag ?
De gouverneur...
de U.S. Marshals...
en 't 5e district van Illinois.
Best. Als u deze bende wilt uitzoeken,
mag dat van mij.
Oké, even verzamelen en luisteren.
Wij kappen ermee. Wyatt Earp hier...
Erg geestig... Wyatt Earp.
Sam.
Hee, kijk nou toch 's.
Enkelboeien zonder benen erin
fascineren ons altijd.
Wie had de sleutels ?
Ik.
En waar zijn die sleutels nu ?
Geen idee.
Wilt u uw verklaring aanpassen ?
Wat ?
Of u uw lulverhaaltje wilt veranderen ?
- Misschien is hij ontsnapt.
Net zei je nog dat ie onder het puin lag.
Luisteren, allemaal.
Onze voortvluchtige heeft
90 minuten voorsprong.
Als ie niet gewond is,
haalt ie zo'n 6 km per uur...
dus praten we over een straal
van zo'n 10 km.
Ik wil een grondig onderzoek van alle...
benzinestations, woonhuizen,
pakhuizen, boerderijen...
schijthuizen en hondenhokken.
Controleposten in 'n straal van 25 km.
De voortvluchtige heet Dr. Richard Kimble.
Grijp hem in z'n kraag.
ZIEKENHUIS
Lul niet.
Ik zit hier met drie lijken. Verbind me door.
Stevens, met Cosmo.
In 2 seconden heb ik een sateliet-telefoon
verbinding.
De politie heeft 'n bloedspoor gevonden.
3 km hier vandaan.
Vergelijk dat bloed met dat
van de vier gevangenen.
Zend een fax van Kimble naar
alle ziekenhuizen.
Dan naar de staatspolitie.
Newman, wat doe jij ?
Ik denk na.
Verzin dan voor mij even een
koffie en 'n lekkere donut...
terwijl je nadenkt.
We hebben een overlevende gevonden !
Een overlevende ?
Hou vol. We halen je eruit.
Hierheen met die ambulance.
BEHANDELINGSKAMER
EERSTE HULP
Is dit 't ?
Dit is 't.
Ik maak even 'n paar kopieën.
Goedemorgen, Mr. Johnson.
Hier is uw ontbijt.
Wat hebben we vandaag 'n dorst.
Opeten voor 't koud wordt.
Het is hier erg droog, hë ?
Hier is 't.
U moet wel iets eten.
U moet flink aansterken.
Dokter,
we zoeken 'n gevangene uit dat treinwrak.
Hoe ziet hij eruit ?
1 .85, ruim 80 kilo, bruine ogen, baard.
Hebt u 'm gezien ?
Als ik in de spiegel kijk.
Behalve de baard, natuurlijk.
Dokter !
Bedankt.
- Ik help je wel even.
- Bedankt, dok.
Hoe is 't met hem ?
Hij is er redelijk aan toe voor
iemand die onder 'n trein lag.
Geef door dat z'n maag geperforeerd is.
Hoe kan ie dat nou aan zijn gezicht zien ?
Informatie uit Chicago.
Dat werd tijd. En ?
"Richard Davis Kimble.
Vaatchirurg." Wat is dat ?
Iemand die meer verdient dan jij.
"Veroordeeld voor moord op zijn vrouw."
Beweerde dat 'n eenarmige
man het heeft gedaan.
Veel vrienden.
Doktoren, ziekenhuispersoneel...
We beginnen met z'n advocaat
af te luisteren.
Dat lukt je nooit.
Zeg tegen rechter Rubin dat ik
veel telefoons wil afluisteren.
Waarom schreeuw je tegen me ?
Ik vertel 't hem later wel.
Schreeuw ook 's tegen haar.
Het ziekenhuis in Harris belde.
Die gewonde cipier zweert
dat Kimble daar was.
Te gek.
En er is 'n ambulance weg.
Waar wil ie heen in 'n ambulance ?
Bij Doverville is 'n ambulance
gesignaleerd.
Hij rijdt in noordelijke richting.
Dat valt buiten onze kaart.
Pak je kaarten, Renfro.
Test. Pak je kaarten.
Wat zijn de wegen van en naar
dat plaatsje ?
We gaan naar 't noorden,
richting Barkley Dam.
Verlies die ambulance niet uit 't oog.
We zien 'n ambulance in de
richting van Barkley Dam.
Hij moet door 'n tunnel, toch ?
Cosmo, laat Biggs en Newman
naar de zuidkant gaan.
Hij heeft de vaart erin.
Is die tunnel tussen hier en daar ?
Zijn Biggs en Newman er ?
Kijk op je kaart.
POLITIE
We hebben 'm !
Kijk uit !
- Wat gebeurt hier ?
- Terug, je wagen in !
Newman, sluit 'm in !
Zet daar 'n lamp op !
Zet daar een lamp op !
Zie je wat ?
Niks.
- En jij ?
- Dat is niet te geloven !
Niet te geloven !
Sluit de tunnel !
Een echte rioolrat.
Ik heb net nieuwe schoenen.
Kop dicht, Cosmo.
Welke kant op, Sam ?
Ik heb m'n vrouw niet vermoord !
Dat kan me niet schelen !
Laat dat wapen vallen !
Nu !
Handen omhoog !
Boven je hoofd !
Draai je om.
Richard, moet ik je overhoop schieten ?
Luister naar me.
Op je knieën !
Nu !
Wat is er gebeurd ? Waar is ie ?
Hij sprong zo naar beneden !
Precies hier !
Kunnen we nu naar huis ?
Nee.
- Er is gewoon geen uitgang.
- We moeten naar boven.
De trap op.
Sluit 't water af. Hierheen, heren.
Twee wagens op die brug
met vier agenten.
We gaan aan beide kanten dreggen.
Een helikopter boven de rivier.
Pas op voor die kabels.
Ben je gek ? Hij is dood.
Dan hebben we 'm zo.
Jachthonden op beide oevers
over drie km langs de rivier.
Stroomopwaarts en stroomafwaarts.
Hebben jullie 'n reddingsteam ?
Haal ze hierheen en laat ze dreggen.
- Waarom loopt dat water nog ?
- Er wordt aan gewerkt.
Laat die helikopter komen.
Wij smeren 'm.
Volgens mij is er niks te vinden.
Toch zoeken. Er komen lampen.
- Het is uw werk...
- Helikopter op de brug.
...maar bijna niemand overleeft zo'n val.
Die vent is visvoer.
Vang dan de vis die 'm opgegeten heeft.
Hij is gek geworden.
Zeg dat we eraan komen.
Die man heeft me alles afgenomen !
We kunnen 'm niet vinden.
Jullie moeten 'm vinden !
De generatoren en de lampen zijn er.
Ze gaan vannacht door.
Mooi. Bedank die lui
in Kentucky voor de honden.
Het verhaal is pas voorbij als
de grote hond 't uitblaast.
Wil je meerijden ?
Controleer 't nog eens.
We hebben 'm.
Hij zit bij een griet in Whiting.
Ze heeft 'm na haar werk mee
naar huis genomen.
- Twee uur geleden.
- Haar auto staat bij haar huis.
Kent ze iemand in de buurt ?
Nee, ook geen familie.
Laat ze die auto in de gaten houden.
Verder doen ze niks. Wij gaan morgen.
Heeft je neef die truck nog ?
Bel hem. Die hebben we nodig.
LOODGIETERS- EN RIOLERINGSBEDRIJF
Bedrink je maar, Newman.
Blijf in de buurt.
Ik ben vlakbij.
Niet verdwalen. Blijf bij mij.
U.S. Marshals. Liggen !
Laat je handen zien !
Hou ze omhoog.
Naar binnen, jij.
Ik heb een van jullie te pakken.
Ik wil hier weg !
Ik heb een van te pakken !
Ik knal 'm voor z'n kop ! Ik wil hier weg !
Hoor je me, smeris ?
Hoor je me ?
Ik wil hier weg !
- We kunnen iets regelen.
- Doen we.
Kop dicht.
Hoor me ?
Luister, dan zeg ik je wat ik wil.
Ik wil 'n auto !
Niet schieten.
Het is gebeurd.
Kop dicht !
Ik hoor niks. M'n oor is...
dat je zoiets doet.
Had ik moeten onderhandelen ?
Ja.
Dat vind ik wel.
Je had mis kunnen schieten.
Dan was ik dood geweest.
Hoe erg is 't met je oor ?
M'n gehoor is beschadigd.
Laat 's zien.
Kom hier.
Hoor je nu wat ik zeg ?
Ja.
Ik onderhandel niet.
Hoor je dat ?
Ja.
Mooi.
Walter, met Richard.
Waarom ben je gevlucht ?
Dan lijkje schuldig.
Ik had wat anders aan m'n hoofd.
Waar zitje ? Ik kom naar je toe
en dan geef je jezelf aan.
Dat doe ik niet. Ik heb geld nodig.
Je wilt dat ik 'n veroordeelde help.
Dat kan ik niet doen.
Ik adviseer je als je vriend en
raadsman om je aan te geven.
Waar ben ?
In St. Louis.
Geef me 'n adres. Ik kom meteen.
Mr. Copeland hield een van
mijn mensen onder schot.
Nou, meneer, geeft u mij de schuld maar.
Ik heb 'm doodgeschoten.
Geef je zelf aan. Waar ben ?
St. Louis.
Dus hij is niet dood.
Een goeie les voor jullie.
Luister naar de grote hond.
Die heeft altijd gelijk.
Je hebt al eerder gelijk gehad.
Walter, met Richard.
Waarom ben gevlucht ?
Dat maakt je schuldig.
Ik had wat anders aan mijn hoofd.
Waar zitje, dan kom ik naar toe
en geef aan.
Dat doe ik niet. Ik heb geld nodig.
Dat is 'n trein op een verhoogd spoor.
Die heb je niet in St. Louis.
Hoe weet je dat van die trein ?
Ik heb er 20 jaar onder gewoond.
Dan kun je ook uitleggen wat 't
verschil is met 'n gewone trein.
Dan heb je verdomd goeie oren.
Ik wil dat ook wel 's horen.
Welke steden hebben dat ? New York...
- Philly.
- Wij.
Milwaukee.
Stop daar even.
Ik hoor klokken en 'n omroeper.
Kun je alles weglaten behalve
die omroeper ?
Ik zal 't proberen.
Daar.
Wat zegt ie ?
"Volgende halte..." Draai dat nog 's af.
"Volgende halte..."
"Merchandise Mart."
Verdomme, hij is hier.
Dat is de klok van Wells Street Bridge.
Vlakbij.
Ik herkende die trein ook.
Jij hebt altijd gelijk.
- Ik bel de politie.
- Dit is z'n dossier.
Andiamo, bambini.
Als ik doodga, wil ik terugkomen zoals jij.
Je bedoelt gelukkig en knap ?
- Ik licht de pers in.
- Geen pers.
Oké, geen pers.
- Hallo Billy.
- Hoe gaat 't, meneer ?
- Goed, en met jou.
- Goed.
- Alsjeblieft.
- Prettige dag.
Kleingeld ? Een dollar ?
Nee, bedankt. Dat hoeft niet.
Oh, mijn god !
Hoe is 't, Charlie ?
Je bent terug.
Ik heb geld nodig.
Tuurlijk. Stap in.
Wat je maar op zak hebt.
Je bent 'n reus.
Heb je onderdak ? Hoe kan ik je helpen ?
Het licht is groen. Doorrijden.
Ik bel je wel.
Waarom heeft ie haar vermoord ?
Voor 't geld.
Hij is arts. Hij is al rijk.
Zij was nog rijker.
Is dit 't hele politiedossier ?
- Dat is alles.
- Ik wil alle verhoren overdoen.
Zit de personeelslijst van
het ziekenhuis in 't dossier ?
Tuurlijk.
Bedankt.
Geen media ?
Ik wil dat ie zich ontspant
en zijn leven weer oppakt.
Hier is het.
Verwarming, lekker warm...
keuken, aanrecht...
daar is de badkamer en hier is de kamer.
Lekker bed.
Veel ruimte.
Kijkt u maar even.
Bevalt 't u ?
In orde ?
Prima.
Oké.
We hoorden vanochtend van de U.S.
Marshals...
dat onze oude vriend Dr. Kimble...
Levend en wel terug is in Chicago.
Jullie weten hoe we over
deze smeerlap denken.
Ik geef persoonlijk een fles
whisky van 12 jaar...
aan degene die deze kwakzalver oppakt.
Rosetti geeft jullie informatie.
Cook County Ziekenhuis
MYOELECTRISCH
PROTHETISCHE GENEESKUNDE
- Kan ik u helpen ?
- Gracias.
PROTHESE LAB
GEBRUIK DE HOOFDINGANG, S.V.P.
MILIEUDIENST
U hebt samen gestudeerd ?
Dat klopt.
Afgestudeerd in '73.
Kent u Morton Feinberg ?
- Ja.
- Aardige vent.
Wanneer hebt u 'm voor het laatst gezien ?
Wie, Richard ?
Ik heb 'm vanmorgen gezien.
Vanmorgen ?
Hij hield me aan.
Ik heb 'm wat geld gegeven.
Waar was dat ?
Bij de tennisclub.
Vroeg ie om hulp ?
Ik heb 't aangeboden. Dat wilde hij niet.
Wat hebt u 'm gegeven ?
Een paar dollar maar.
- Dan komt ie niet ver.
- Waarom is ie teruggekomen ?
Dat zei hij niet.
Hij wil niet dat u voor hem moet liegen,
maar...
Wilt u hem echt helpen ?
Help ons dan om hem
ongeschonden te arresteren.
Waarom ?
Zodat ie terug kan naar de gevangenis ?
Als u hulp wilt, bent u bij de verkeerde.
Richard is onschuldig.
En u vindt 'm nooit. Hij is te slim.
Wij zijn ook slim.
En wij ? Wij zijn slim.
Hoe slim kan iemand zijn ?
Is ie net zo slim als u ?
Slimmer.
Perifere vasculaire chirurgie. De slagaderen
herstellen als ze uit het hart komen.
- Hoe lang kent u Richard Kimble ?
- Tien jaar.
Op welke afdeling werkte hij in
dit ziekenhuis ?
Ik denk dat Richard Kimble onschuldig is.
Zou hij u om hulp vragen ?
Dan zou ik 'm helpen.
Maar hij zou niet bij mij aankloppen.
Zo is ie niet.
TYPE ELLEBOOGGEWRICHT ?
Dringend bericht voor een arts
uit Chicago, Richard Kimble.
Hier is de vent met één arm waarmee hij
vocht van de trap gevallen.
Als ik hier af zou vallen, zou ik dood zijn.
Zonde !
Prothese Atlas
Toen ik thuis kwam,
was er 'n man in mijn huis.
Richard.
Dus jij verkoopt drugs aan kleine meisjes ?
Wat doet u met mijn zoontje ?
Uw zoontje is 'n drugdealer.
Kom op.
Wat doen ze met mijn zoontje ?
Het wordt 'n gekkenhuis.
Een heleboel kinderen.
Hebben ze ze allemaal hierheen gebracht ?
Ze komen allemaal naar County.
Ik kom voor de luxaflex.
Ik doe de deur wel dicht.
Ik begin hier.
GESLACHT: M LEEFTIJD: 35-50
LEDEMAAT: RECHTERARM
VERVANGINGSPUNT:
MIDDEN-OPPERARMBEEN
IAATSTE BIJSTELLING: 21 .1 - 1 .2, 1992
HYBRIDE BLOKKEERKABEL
VOOR ELLEBOOG
GEINSTALLEERD MODEL: HYBRIDE
WACHTEN S.V.P.
We nemen 't nog een keer door.
Hoe laat kwam hij ?
Om half elf 's ochtends.
- Was ie alleen ?
- Ja, hij was alleen.
- Heb je 'm goed kunnen zien ?
- Heel goed.
Geen geintjes.
GEZOCHT VOOR MOORD
Dus deze man woont in je
moeders souterrain ?
Dat zeg ik.
Ik heb 'n dokter nodig !
Kijk uit voor de tas !
Hallo, Marshal. Hier is het.
M'n borst doet pijn.
Bekijk de foto even.
Haal diep adem.
Inademen, uitademen. Nog eens.
Langzaam.
Kijk op de foto.
Rustig aan.
En ?
Gebroken borstbeen. Stabiel.
Ik heb je hier nodig.
Kun je even helpen ? Kun je hem
naar observatiekamer 2 brengen ?
Ja, jij. Help even.
Hoe voel je, je knul ?
M'n borst doet pijn.
Doet 't pijn als je ademhaalt ?
Ja.
- Hoe heet je ?
- Joel.
Kijk 's.
Hier worden sinaasappels
gegeten en pasjes gemaakt.
Wat is "C.C.H." ?
Cook County Ziekenhuis.
Hou vol.
't Komt wel goed.
Hou de lift even vast.
Bedankt.
Hoe voel je,je ?
M'n borst doet pijn.
Waar is je moeder ?
Weet ik niet.
Is ze thuis ?
Bij m'n broer, geloof ik.
Zijn ze beneden ?
Weet ik niet.
Maak je geen zorgen.
We vinden haar wel.
Speelje football of honkbal ?
Football.
Hou vol.
Hë, Dokter...
deze komt van beneden.
Operatiekamer nummer 4. Spoed.
Dag, Joel.
Waar is die jongen ?
- Welke jongen ?
- Met 't gebroken borstbeen.
Die is hier niet geweest.
Is hij hier niet ?
Nee.
Was er iets met zijn foto's ?
- Hoe bedoelt u ?
- Ik zag dat je z'n foto bekeek.
- Het is 'n hobby van me.
- Echt waar ?
Is neurochirurgie ook 'n hobby ?
- Wat wil je ?
- Hoe komt ie in de ook. terecht ?
Ik ben schoonmaker, meer niet.
Gelul.
Wie heeft z'n status veranderd ?
Ik snap niet wat u bedoelt.
Blijf staan.
Bel de bewaking !
Cook County Ziekenhuis
Laat Stevens die Kelly van de
politie bellen.
Dus 'n vent verkleed als schoonmaker...
Iaat 'n spoedoperatie
uitvoeren en pakt alleen dit af ?
Nee, ik heb de bewaking geroepen
en hij ging ervandoor.
Luister, Mr...
Deputy.
Gerard.
Ik ben erg moe.
Ik wil graag naar huis.
Hoe is 't met die jongen ?
Hij heeft z'n leven gered.
Dank u.
"Desmondo, José Ruiz."
Waar zit je, Desmondo ?
Dit is mijn probleem.
Het wemelt hier van de politie.
En iedereen zoekt Kimble.
Waarom is ie dan zo stom...
om hier rond te hangen en een beetje
Moeder Teresa te spelen ?
Pardon.
PROTHESEN
ORTHESEN
Is er wat, jongens ?
Nee, helemaal niet.
Kunnen we u even spreken ?
Met Dr. Elway van Cook County Hospital.
Via Orthopedie kwam ik de naam
Matthew Zelick tegen.
O, echt waar ?
Neem me niet kwalijk.
Rechts of links ?
Rechts.
- Leeftijd ?
- Tussen de 35 en de 45.
Met Ted Riley van het schoolreünie-comité.
Het is alweer 25 jaar geleden.
Clive staat op de lijst van 'vermisten'.
Ik heb 'n nummer, maar...
Dat meent u niet.
Gewapende overval ?
Waar ?
Aanhechtingspunt ?
Opperarm.
Dat levert 47 kandidaten op.
47 ?
Kijk of ze een strafblad hebben.
Wacht even.
Goede St. Patrick's dag aan iedereen.
Driscoll, Clive R.
Overval met één arm. Arme kerel. Grapje.
Vraagje:
Als de rivier vandaag groen is...
waarom is ie dan de rest
van 't jaar niet blauw ?
Weet ik veel ?
- Bent u Iers ?
- Ik niet.
Jij wel ?
Nee !
Naam van de gevangene ?
Clive Driscoll.
Driscoll, Clive.
Legitimatie, graag.
Driscoll, Clive R.
2-0-1-0.
Ik wijs u erop dat uw gesprek
opgenomen kan worden.
Hier tekenen.
Maffo. Hij heeft gestudeerd. Hij gaat
toch niet door al deze bewaking om...
iemand te zoeken die volgens
z'n advocaat niet bestaat.
Maffo.
Wat is "maffo" ?
- Vreemd.
- Gek.
Zeg dat dan. "Maffo" is niks.
Waarom niet "maffo" ?
Praat geen onzin waar ik bij ben.
Ik neem de trap.
"Gelul" dan ?
Bezoek voor Driscoll.
Kom op.
Ga daar maar zitten.
Kom op, Driscoll.
Je hebt vijf minuten.
Wie ben jij ?
Ik heb me vergist.
Je hebt me laten komen.
Zeg maar wat.
Er is hier verder niks. Geen kabel... niks.
Ik wou dat ik het kon,
maar dat gaat niet. Sorry.
Richard !
Er staat een vent in een blauwe
jas met 'n pistool te zwaaien.
Hou die man tegen.
U.S. Marshals. Laat 'm los !
Laat hem los !
Blokkeer de uitgang !
Stop !
Doe die deur open !
We zijn op 't dak.
Kijk aan die kant.
Hij loopt op 't plein...
in oostelijke richting.
In oostelijke richting !
Gelukkige St. Patrick's Day allemaal !
Waarom denkt u dat Dr. Kimble
teruggekomen is naar Chicago ?
Ik heb geen idee.
U was vandaag in 't County ziekenhuis.
Was Kimble daar ?
Geen commentaar.
Laat ik even duidelijk zijn.
Hij was veroordeeld,
in hechtenis genomen...
ontsnapt,
doodgewaand en is nu ergens in Chicago ?
Hij is nooit doodgewaand.
Is Kimble volgens u gewapend
en gevaarlijk ?
Ik denk dat hij gevaarlijk is.
Hij neemt wel veel risico.
Zou hij misschien toch onschuldig zijn ?
Hij is niet onschuldig.
Hij is veroordeeld en hij is schuldig.
Hoe gaat u hem pakken ?
Verder geen commentaar.
Chicago Politie - Prijs voor
Buitengewone Prestaties - F. Sykes
Alec.
Richard Kimble.
- Hallo, hoe gaat het ermee ?
- Goed, Dr. Kimble.
Lentz !
Ik kan u maar niet bereiken.
Een trotse steunpilaar van
goede Kindergezondheidszorg
Gesponsord door Devlin MacGregor.
Dat kan leuk worden.
- Cancun, Richard.
- Vissen.
Piña coladas.
Wat moet het ziekenhuis kopen ?
Wat vangen jullie ?
Zeilvis.
Er zijn geen verplichtingen.
Wat denkt u ervan ?
Die vent bloedt uit elke speldeprik.
Een patiënt van Lentz ?
Met dat nieuwe middel ?
RDU-90 Provasic.
De drugs van de toekomst.
Dat maakt straks aders schoon
en dan staan wij op straat.
"Volgens ceremoniemeester
Ed O'Flaherty...
"was dit de levendigste parade in 20 jaar.
"Hij noemt Kimble...
"'n knul met lef."
- "Knul ?"
- Ja, "knul".
Kimble in Chicago - Voortvluchtige
ontsnapt tijdens achtervolging
Misschien is 't een kwaaie dwerg.
Ik citeer die vent.
Iemand op lijn 3 zegt
dat ie Richard Kimble is.
- Wie is 't ?
- Weer 'n Kimble op lijn 3.
Geef maar.
Die baard staat 'm goed.
- Welke lijn ?
- Drie.
"Vraag 'm even of ie de parade leuk vond. "
Gerard hier.
Weet u nog wat ik in de tunnel
tegen u zei ?
Het is 'm.
Er was veel lawaai...
maar je zei...
dat je je vrouw niet vermoord had.
Weet u nog wat u zei ?
Je hield me onder schot.
U zei: "Dat kan me niet schelen."
Hij is aan de zuidelijke kant.
Ja, Richard, dat klopt.
't Kan me niet schelen.
Dat hoef ik niet uit te puzzelen.
Ik zit wel met 'n puzzel.
Nog vijf seconden.
En ik heb net 'n heel groot stuk gevonden.
Hallo, Richard ?
Hij heeft niet opgehangen.
Waar is ie ?
256 South St. Lawrence.
Bel de politie.
Daar staat al 'n wagen van ons.
Neem daar wat foto's van.
Fredrick Sykes.
45, ex-politieman en gek op kleren.
Komt u even kijken ?
Overal afdrukken van Kimble...
maar vooral hier bij 't bureau.
Hij heeft die foto's tot hier doorgebladerd.
Negatieven ?
Geef mij die maar.
- Onze man komt eraan.
- Begrepen.
Hoe is 't, Mr. Sykes ?
- Wat is er loos ?
- We hebben 'n probleempje.
- Mijn flat of boven ?
- Jouw flat.
Komt u binnen, Mr. Sykes.
Iedereen kent me. Leuk, hë ?
Is dit 'n regenjassen-congres ?
Wat is er loos ?
Wie zijn jullie ? Wat is hier aan de hand ?
Er is bij u ingebroken.
Ik hoop dat u van de politie bent.
Samuel Gerard. U.S. Marshals.
Een voortvluchtige,
Richard Kimble heeft van hieruit gebeld.
Waarom zou hij dat doen ?
Ik ken geen Richard Kimble.
Ik snap 't al.
De dokter die z'n vrouw vermoord heeft.
Volgens hem had de dader een prothese.
Zoekt ie mij ?
Heeft ie daar reden toe ?
Ik heb 'n kunstarm,
dus moet ik 't wel gedaan hebben.
Hou even op.
Ik heb dit vorig jaar allemaal al gehad.
Ze hebben me ondervraagd.
Ik was toen niet in Chicago.
Ik was op zakenreis.
15 mensen hebben dat bevestigd.
Wat voor zaken doet u ?
Bewaking.
- Voor wie ?
- Een farmaceutisch bedrijf.
Welk bedrijf ?
Devlin MacGregor.
Ik bewaak al hun topmensen.
Enig idee wat Kimble met deze
foto's wilde ?
Nee.
Waar zijn ze genomen ?
Jezus, wat 'n grote vis.
Cancun, Mexico.
Een bedrijfsuitje voor artsen.
- Was Kimble erbij ?
- Staat ie op die foto's ?
Nee, ik ken 'm niet.
Mag ik even kijken of er iets weg is ?
Ga uw gang.
Hoe bent u die arm kwijtgeraakt ?
Tijdens de dienst.
Die vent deugt niet.
Absoluut niet.
- Zetten we er mensen op ?
- Hier voor de deur.
Ik regel 't wel.
Zoek uit wie die vent is die naast Sykes zit.
Naam, leeftijd, gewicht, sofi- nummer,
adres, familie, huisdieren, alles.
ITERNATIONALE CARDIOLOGEN
VERENIGING
Ze zeiden dat 't om een spoedgeval ging.
Dank u.
Mr. Bolton.
Chuck.
Richard.
Kun je praten ?
Dit is 'n hoteltelefoon.
Hoe is het ? Hoe gaat het ?
Ik heb de man die Helen
vermoord heeft gevonden.
- Wat ?
- Ze moesten mij hebben.
Wie zijn 'ze' ?
Devlin MacGregor en Lentz.
Lentz had de leiding over
het RDU-90 project.
Ik had ontdekt dat het de lever
beschadigde. Het was Lentz.
Richard, Lentz is dood.
Wat ? Hoe ?
Hij is vorige zomer omgekomen
bij 'n auto-ongeluk.
Kun je bewijzen dat dat middel niet deugt ?
Dat denk ik wel.
Je moet me helpen.
Bel 't ziekenhuis. Bones moet me helpen.
Ik bel 'm meteen.
Oké. Bedankt.
Dr. Nichols.
Mogen we u nog
een paar vraagjes stellen ?
Mr. Gerard.
Heb je 'n afdruk van die foto ?
U.S. Marshals.
Pardon.
Dit is Fredrick Sykes.
Hij doet de bewaking bij
Devlin MacGregor.
Richard Kimble heeft bij 'm ingebroken.
Kent u hem ?
Die ken ik niet.
U bent aardig wanhopig, hë ?
Nogal.
Ik zei al: U vindt Richard niet.
- Is hij bij u geweest ?
- Nee.
Dit onderwerp hebben we al besproken.
- Dus wilt u me excuseren ?
- Tuurlijk. Dank u.
- Bedankt, dokter.
- Bedankt.
Nog één vraag over die foto.
Die man hier rechts in dat paarse shirt.
Kent u die ?
Deze man hier.
Die heb ik nooit eerder gezien.
- OK.
- Het spijt me.
Dank u.
Bedankt, dokter. Prettig congres verder.
"Alternatief voor niet-interne
aderverwijdingsbehandeling.
"Spreker: Dr. Charles Nichols."
Daar staan ze vast voor in de rij.
Als jij Richard Kimble was...
waarom zou je dan de moorde-
naar van je vrouw zoeken...
bij hem inbreken,
ons bellen en 'm dan smeren ? Waanzin.
Ik had arts moeten worden.
Kijk 's op die ene vent z'n shirt.
Chicago Memorial.
Kimble's ziekenhuis.
Daar ga ik op af.
Ga maar !
Wacht.
Devlin MacGregor...
Vorig jaar 7,5 miljard netto winst.
Dat is een gigantisch bedrijf.
Zeg 't maar.
Absoluut.
Een levermonster van 'n patiënt...
die RDU-90 kreeg.
21januari ?
De laatste.
1-7-4-3-0 ?
Klopt.
Ik zal zorgen dat je alles terug krijgt.
- Leuk je weer 's te zien.
- Insgelijks.
Hoe is die toestand rond uw
vrouw eigenlijk afgelopen ?
Die is nog niet voorbij.
Wat is er aan de hand ?
Hoe moet ik dat weten ?
Volgens mij is dat Alec Lentz. Patholoog.
Dat weet ik alleen omdat ie
vorige zomer omgekomen is.
O, mijn god. Richard !
Wat doe je hier ?
Hallo, Kath.
Kijk maar 's.
- Wat denk jij ?
- Normaal.
Niet hetzelfde weefsel.
Het is niet alleen van gezonde levers...
het is allemaal van dezelfde lever.
Je bent 'n schat.
Pardon.
Mr. Roosevelt ?
Deputy Biggs en deputy Newman
van de U.S. Marshals.
We hebben informatie nodig omtrent
wijlen dokter Lentz.
Kende hij of heeft ie ooit
contact gehad met Dr. Kimble ?
Ik heb dokter Kimble niet gezien.
Dat vroeg ik niet.
Ik zou 't niet weten.
Ik heb andere dingen te doen.
Volgens mij liegt u.
Was Lentz de boosdoener ?
Waarom niet ?
Hij was mede-patenthouder van RDU-90.
Ik stuurde hem mijn levermonsters...
hij verving ze door gezond weefsel,
liet dat testen...
en kwakte mijn spul weg.
Makkie.
Lentz is op 21 augustus omgekomen.
De helft van de monsters
is op die dag afgetekend.
Dat meen je niet.
Iemand anders heeft ermee geknoeid.
Iemand die erbij kon.
Bedankt, Kath.
Waar ga je heen ?
Bij 'n vriend op bezoek.
Ik krijg hier hoofdpijn van.
Waar ging Kimble volgens Roosevelt heen ?
Hij zegt dat ie dat niet weet.
- Geloof je 'm ?
- Ja, ik geloof hem.
Hij zegt dat ie monsters kwam halen...
voor onderzoek.
Maar nu dit:
Dr. Nichols heeft toestemming gegeven.
Nichols kende Lentz ook.
Hij was Lentz' baas.
Hij dekte Kimble.
Stuur de politie direct hier naar toe.
We sturen wat mannetjes en die
keren alles binnenstebuiten.
Laat je niet opnaaien om je paardenstaart.
Mooi werk, knul.
Met genoegen, Sam.
Dr. Nichols heeft tegen me gelogen.
- Haal 'm op.
- Ja, meteen.
Hij is weg.
Ik heb overal gezocht en hij is nergens.
Dat heb ik je gezegd.
In 't ziekenhuis had ik 'm wel gevonden.
Wat zal ik doen ?
Wacht even.
Ik heb 'm. Ik zie 'm lopen.
Dr. Alexander Lentz.
"De bekende patholoog van 't
Chicago Memorial Hospital...
"was op weg naar de tennisbaan
toen een onbekend voertuig...
"hem verpletterde...
"tegen de afrastering bij Lake Michigan."
Dit geloof je niet.
Sykes heeft de afgelopen twee
jaar niet met Kimble gebeld.
Het was maar 'n idee.
Maar Kimble heeft wel 'n keer...
naar Sykes gebeld.
Haal Sykes hierheen.
Op de avond van de moord om...
half acht.
Vanuit z'n auto.
Heb je Kimble's arrestatiebevel daar ?
- Half acht 's avonds.
- 19:30.
Ze zijn net binnen geweest.
Sykes is spoorloos verdwenen.
Hij is weg.
Een passagier beweert dat hij
Richard Kimble gezien heeft.
Naar de deur, doc.
Hier moet ik eruit.
Ik ook.
Je hebt je halte gemist.
Kimble is in de ondergrondse gesignaleerd.
De politie is onderweg.
Attentie, alle eenheden.
Agent neergeschoten.
Kimble is de verdachte.
Heeft ie 'n agent neergeknald ?
De politie maakt 'm af.
INTERNATIONALE CARDIOLOGEN
VERENIGI
Het is mij 'n eer en genoegen
de spreker van vanavond aan te kondigen.
De afgelopen vier jaar...
was hij de A. Jude Robinson Fellow...
en hoofd Pathologie bij...
Chicago Memorial Hospital.
Waar zijn de nooduitgangen ?
Verdachte gesignaleerd in het
winkelcentrum Hilton Tower.
Je denkt toch niet...
Ik weet waar ie heengaat.
Biggs, Newman, waar zijn ?
Hij is commissaris...
bij Devlin MacGregor Pharmaceuticals.
Een hartelijk applaus voor...
Dr. Charles Nichols.
Dank u zeer, dames en heren,
vrienden en collega's.
Fijn dat u er allemaal bent.
Er is 'n agent neergeschoten
en 'n vent met twee wapens...
- Heeft Kimble 't gedaan ?
- Onduidelijk.
Hij is binnen.
- Hij is voor mij.
- Niet meer.
Hou je erbuiten.
Arresteer ons maar.
We beginnen beneden.
Bewaak de beneden verdieping.
Blokkeer alle uitgangen.
Zoek 't bewakingssysteem en hou contact.
Een nieuw middel...
dat nu bijna goedgekeurd is...
zal al deze oude methoden
voorgoed veranderen.
Deputy Newman. U.S. Marshal.
Sam, ik ben binnen.
...via de normale kanalen in de lever.
De naam van het middel...
is Provasic.
Zoals u zult zien is Provasic...
uitermate effectief...
en heeft geen enkele bijwerking.
Het is ook heel bijzonder dat dit middel...
ontwikkeld is in samenwerking...
met 't Chicago Memorial Hospital.
Dit zal hopelijk leiden tot een...
blijvende, oneerlijke...
ik bedoel eerlijke...
openhartige samenwerking...
tussen de academische wereld...
en de farmaceutische industrie.
Richard !
Sorry, ik zit middenin mijn speech.
Het was je bijna gelukt, hë ?
Ik weet er alles van.
En ik kan het bewijzen ook.
Het gaat duidelijk niet goed met
mijn vriend Richard Kimble.
Dus gaat u alstublieft verder
met het toetje en de koffie.
Richard, zullen we hier even praten ?
Ik ben zo terug.
Je hebt de monsters verwisseld.
Je hebt de monsters verwisseld...
toen Lentz dood was.
Blijf rustig, mensen.
Na Lentz' dood was jij de enige
die erbij kon.
Je hebt de monsters en...
de rapporten verwisseld.
Heb je Lentz ook vermoord ?
Bewaking.
Nou ?
Hij heeft de onderzoeksresultaten
vervalst...
zodat RDU-90...
goedgekeurd zou worden...
en Devlin MacGregor u
Provasic kon verkopen.
Het is afgelopen.
Laten we kalm blijven.
Jij geeft ook nooit op, hë ?
Waarom Helen ?
Fijn dat jullie er zijn.
Waar zijn ze ?
- De presidentiële suite.
- Waar is die ?
- Die kant.
- Hoeveel uitgangen ?
Vier. Twee oost en twee west.
Kimble is op 't dak.
Cosmo, die kant op.
POLITIE
Blijf waar u bent.
Dit is de politie.
Handen omhoog.
Het gebouw is omsingeld.
Beweeg u niet.
Handen omhoog.
Ik herhaal, blijf waar u bent.
Zeg 's wat.
Ze zijn aan de noordkant.
Newman !
Laat die helikopter oprotten.
Zodra je kunt schieten...
schakel je 'm uit.
Laat die heli opdonderen.
- Waarom ?
- Ik wil niet geraakt worden.
Politie, er is 'n U.S. Marshal op 't dak.
Niet schieten.
Roep die helikopter terug.
Houdt ie dan nooit op ?
Zoek uit waar die lift stopt.
De noordoost lift, zoek uit waar die stopt.
Waar zijn ze ?
- Hij is gestopt op 5.
- Ze zijn op de vijfde verdieping.
- Wat is daar ?
- De wasserij.
Ze zijn bij de wasserij.
We zijn op 5, waar zijn jullie ?
Achter jullie.
Wat gebeurt hier, Sam ?
Hou de politie erbuiten.
Die lui zijn te fanatiek.
Haal die mensen hier weg.
Rustig mensen.
Cosmo, kom mee.
Dr. Richard Kimble !
Je kunt er niet uit, Richard.
Het gebouw is hermetisch afgesloten.
Geef 't op !
De politie denkt dat
je 'n collega hebt doodgeschoten.
Ze schieten als ze je zien.
Ik weet datje onschuldig bent.
Ik weet alles van Sykes !
Ik weet alles van Dr. Charles Nichols.
Hij had die avondje auto geleend.
Hij had je sleutels !
Geen sporen van braak.
Hij heeft Sykes vanuit jouw auto gebeld.
Geef 't op !
Ik sta te liegen of ik schiet je neer.
Wat denk je ?
Geeft het op. Je kunt niet blijven vluchten.
Ze hebben mijn vrouw vermoord.
Dat weet ik, Richard.
Dat weet ik.
Maar 't is nu voorbij.
En weet je, daar ben ik blij om.
Ik ben aan rust toe.
Wie heeft Kimble's vrouw vermoord ?
Kimble is ervoor veroordeeld.
U hebt nu een man met één arm
in bewaring.
- Is dat 'm ?
- Geen idee.
Hoeveel lui hebben 'n kunstarm ?
Een heleboel.
Hebt u zich niet vergist ?
Je hebt weinig keus, speel 't maar uit.
Zeg tegen Samuel Gerard
dat ik vakantie neem.
Iedereen aan de kant.
Pas op voor je hoofd.
Waar is dat zakje ?
Uw handen, dokter.
Het kon je toch niks schelen ?
Klopt.
Niet verder vertellen.