EL TIGRE Y EL DRAGÓN
¡Llegó el Señor Li!
¡Shu Lien!
¡Ya llegó Li Mu Bai!
¿Cómo está todo?
Bien. Pasa, por favor.
Mu Bai.
Tanto tiempo sin verte.
Sí.
¿Cómo va el negocio?
Bien.
¿Cómo estás tú?
Me dijeron que estabas
en Monte Wudan...
...practicando meditación profunda.
La montaña es tan tranquila.
Te envidio.
Mi trabajo me tiene tan ocupada,
casi no descanso.
Dejé el entrenamiento antes de tiempo.
¿Por qué?
Eres un guerrero Wudan.
Durante mi meditación...
...llegué a un lugar
de un silencio profundo.
Estaba rodeado de luz.
Desaparecieron
el tiempo y el espacio.
Llegué a un lugar que mi maestro
nunca me había mencionado.
¿Te iluminaste?
No.
No sentí el arrobamiento
de la iluminación.
En vez de eso, me vi rodeado
por una tristeza infinita.
No la pude tolerar.
Rompí mi meditación.
No pude seguir.
Algo me estaba atrayendo de regreso.
¿Qué era?
Algo que no puedo soltar.
¿Te vas a ir pronto?
Estamos preparando un convoy
para una entrega...
...en Pekín.
¿Te puedo pedir...
...que le entregues algo a Sir Te?
¿Tu espada, "El Destino Verde"?
¿A Sir Te?
Sí, ha sido un gran protector nuestro.
¿Cómo puedes regalarla?
Siempre te ha acompañado.
Demasiados hombres
han sido asesinados por ella.
Se ve pura
porque le lavo la sangre.
Si la usas justamente,
eres digno de ella.
Es hora de que la deje de lado.
¿Y qué vas a hacer ahora?
Ven conmigo a Pekín.
Le podrás dar la espada
a Sir Te personalmente.
Será como en los viejos tiempos.
Primero debo visitar
la tumba de mi maestro.
Ya hace muchos años desde que...
...Zorra deJade lo asesinó.
Debo vengarlo.
Y aun así estoy pensando en dejar
las armas. Debo rezar por su perdón.
Ven a trabajar conmigo
una vez que acabes.
Te puedo esperar en Pekín.
Quizá.
Está bien. Pase.
Gracias.
Vamos a la ciudad.
Todo llegó a salvo.
Estoy agradecido.
Nada más estoy haciendo mi trabajo.
"Seguridad Sun" ha sido una garantía
desde que la fundó tu papá.
Eres un crédito para su memoria.
Gracias.
En serio.
Ésta es la espada personal
de Li Mu Bai...
...el arma de un gran héroe.
ÉI es el único hombre en el mundo
digno de portarla.
Es un regalo demasiado bueno.
No puedo aceptarlo.
Sir Te...
...la espada le ha traído
muchos problemas.
Ayúdelo a dejar esos problemas atrás.
Si no, no podrá volver a empezar.
Está bien.
Seré guardián de la espada.
Ha llegado el Gobernador Yu.
Debo cambiarme.
Siempre ha sido tan bueno
con Li Mu Bai y conmigo.
Estamos agradecidos.
Por favor, ven más seguido.
Pasarás la noche aquí.
Ahora, Shu Lien...
...dime una cosa.
Y perdón si soy entremetido.
Tu papá era un gran amigo mío...
...y para mí,
tú eres como una hija.
Por favor, Sir Te, ¿qué desea?
Li Bai deja su espada...
...y las guerras.
Quizá está tratando de decirte algo.
No sé.
No seas coqueta.
Yo sé que los dos se quieren.
Tantos años, es una lástima...
...que no tengan el valor
de decirse la verdad uno al otro.
Están perdiendo tiempo valioso.
Disculpe, Li Mu Bai y yo
no somos cobardes.
En lo tocante a emociones...
...hasta los grandes héroes
pueden ser unos idiotas.
Dime si Li Mu Bai no se abre más
cuando lo veas.
Le voy a dar un gran sermón.
Sir Te dijo que dejara la espada aquí.
¿Quién es Ud.?
Soy su invitada de hoy.
La hija del Gobernador Yu.
Éste es el estudio de Sir Te.
¿Qué deseaba?
Sólo estaba buscando
un rincón callado.
Yo soy el jefe de sirvientes.
Y ésta es otra invitada.
Está pesada para ser
de un metal tan delgado.
No es un metal ordinario.
Pero es una espada muy ligera.
No estás acostumbrada.
Pero tengo mucha práctica.
De niña vivía en casa un pelotón.
Me dejaban jugar con sus armas.
La vaina es hermosa.
Hermosa pero peligrosa.
Ya que la ves manchada de sangre,
se vuelve fea.
Tiene 400 años.
¡Exquisita!
Dice que le pertenece a...
Mi amigo Li Mu Bai.
Se la dio a Sir Te.
¡Li Mu Bai!
¿El famoso guerrero?
¿Por qué habría de regalarle
su espada a Sir Te?
Cuando crezcas, entenderás.
¿Ud. También pelea?
Sí, yo también peleo.
Pero prefiero el machete.
Pero para ciertas cosas
es mejor la espada.
¿De veras?
Ha de ser emocionante
ser un guerrero, ser libre.
Los guerreros tenemos reglas.
Amistad...
...confianza, integridad.
Sin reglas...
...no sobreviviríamos mucho tiempo.
He leído mucho de gente como Ud.
¡Vagando libremente,
apaleando al que les estorba!
Los escritores venderían poco
si dijeran la verdad.
Pero Ud. Es como de novela.
No me baño, duermo con pulgas...
¿Te cuentan de eso en los libros?
Ud. Me entiende.
Yo ya me voy a casar.
Pero no he vivido como he querido.
Ya supe. Felicidades.
Es el paso más importante
en la vida de una mujer, ¿no?
Ud. No es casada, ¿verdad?
¿Tú qué crees?
¡No! No podría vagar libre
siendo casada.
Probablemente tengas razón.
Adelante, Gobernador Yu.
83 cm de largo.
21/2 cm de ancho
El mango tiene 2.5 cm de profundo,
6.2 cm de ancho.
17 mm de grosor.
Al puño le faltan 7 rubíes.
Se nota que el diseño...
...data de antes de la era Chin.
Grabada con una técnica
anterior a la dinastía Han.
Su conocimiento es notable, Sir Te.
Una espada sola no manda. Sólo
cobra vida con una manipulación ágil.
Entiendo la idea.
Continúe, por favor.
La Corte Imperial no es el problema.
Con realeza y oficiales
por todos lados...
...la guardia real mantiene
una seguridad estricta.
Pero Pekín no es como el Oeste.
Aquí encuentra uno
todo tipo de personajes.
Proceda con cuidado
en su búsqueda del orden público.
No confíe sólo en la corte.
Contactos en el bajo mundo
del Giang Hu...
...pueden estabilizar su posición.
Ser fuerte mas flexible.
Ésa es la manera de gobernar.
Institutriz.
Déjame hacerlo.
Siéntate.
Te hice un pijama de seda.
¿Te lo quieres poner?
Déjalo.
¿Conociste hoy a Shu Lien?
¿La conoces?
Es una de ésas.
A tu madre no le gustaría
que te asociaras con ella.
Yo frecuentaré a quien guste.
No invites el peligro
a casa de tu padre.
Estoy cansada.
Duérmete entonces.
La señorita ha crecido,
pronto se casará.
Sólo Dios conoce su futuro.
Será lo mismo.
Ya basta, estoy cansada.
Ya va a ser otoño.
Te voy a cerrar las ventanas.
Hace frío, ¿no?
Sí, Señor Bo.
¡Ayúdenme!
¡Deténganlo!
¡Está en el techo!
¡Se robaron la espada!
¡Detengan al ladrón!
¡Deténganlo!
¡Es Zorra deJade!
¡Hay que vengar a mamá!
¡Hagan algo!
¡Se escapa!
Devuelve la espada y te dejo huir.
¿Te entrenaron en Wudan?
Se equivoca.
Nosotros somos actores.
Estábamos ensayando.
¡Papá!
¿Ensayando?
No engañan a nadie.
¿Para dónde se fue?
¡Casa del Gobernador Yu!
¡Baja acá!
¡Devuelve la espada!
Sir Te la espera.
El ladrón pertenece
a la casa de los Yu.
¿Cómo insinúas...?
¡Basta!
¿El Gobernador Yu vio la espada?
Sí, aunque dudo que
él esté metido en esto.
Pero la espada puede estar
en su complejo.
Entonces alguien está tratando
de tenderle una trampa.
Hay que notificar a Li Mu Bai.
¿Qué pasa?
Madame Yu, están poniendo carteles.
Déjame ver.
Alguien anda tras de Zorra deJade.
¡Ridículo, buscarla aquí!
¿Dónde están?
No lo sé.
No los he visto en dos días.
La viene a ver una Srta. Shu Lien.
La señorita está ocupada.
Se lo diré.
Que pase.
Esto huele a problemas.
Tengo una invitada.
Por acá, por favor.
La extrañé.
¿Cómo?
Estoy aburrida.
¿Estás haciendo caligrafía?
Voy a escribir su nombre.
Sólo porque sí.
Mi nombre se parece
a la palabra "espada".
Escribes con gracia. La caligrafía
es muy parecida a la esgrima.
Quizá. Yo no sé de eso.
Por favor.
Gracias por recibirme.
Se acerca el día de la boda.
Debes estar muy ocupada.
No estoy haciendo nada.
No quiero pensar en eso.
Mis padres están haciendo
todos los preparativos.
La familia Gou es muy poderosa.
Este matrimonio le ayudará
a la carrera de mi papá.
Tienes suerte de entrar
en una familia tan noble.
¿Ud. Cree?
Quisiera ser como los héroes
de los libros.
Como Ud. Y Li Mu Bai.
Supongo que me da gusto casarme.
Pero ser libre
y poder vivir mi propia vida...
...escoger a quién amar...
...ésa es la verdadera felicidad.
¿Tú crees?
Te contaré una historia.
¿Sobre Li Mu Bai y Ud.?
Sí.
¿Sabes que yo estuve comprometida
para casarme?
¿De veras?
ÉI se llamaba Meng Si Zhao.
Era hermano de armas de Li Mu Bai.
Un día, en batalla...
...lo mató la espada
del enemigo de Li Mu Bai.
Después de eso,
viví muchas experiencias con Li Mu Bai.
Nuestros sentimientos crecieron.
¿Pero cómo podíamos deshonrar...
...la memoria de Meng?
Así que yo también deseo
la libertad que te atrae...
...pero nunca la he probado.
Es una pena lo de Meng,
pero no es culpa suya ni de Li Mu Bai.
Yo no soy una aristócrata, como tú...
...pero aun así debo respetar
los deberes de una mujer.
No nos distancie.
De ahora en adelante,
seamos como hermanas.
Entonces, como hermana,
te deseo felicidad en tu matrimonio.
¡Qué lugar tan desolado!
¿No pueden mandar a tu papá
más cerca de la civilización?
Jen...
...¿me estás oyendo?
Vámonos.
¿Quién es usted?
¡Un momento!
¡Soy un amigo!
A mí no me importa su espada.
¿Por qué espía a los Yu?
Estoy buscando a Zorra deJade.
Soy un inspector policíaco de Shaan Xi,
distrito de Gen Su.
Zorra deJade es una criminal
que parece que se infiltró en los Yu.
Ha de haber venido con ellos
cuando se trasladaron acá.
Pero con la posición de Yu,
no puedo entrar y acusarla.
¿Es Zorra deJade, mujer?
Sí.
Entonces déjemela a mí.
Disculpe, pero dudo
que pueda con ella.
Mi esposa era experta
en artes marciales.
Zorra deJade la mató.
Así que como ve...
...esto es personal.
Déjemela a mí.
Está lista.
Estoy listo para lo que sea.
Papá primero.
Ya se fueron.
¿Qué dice?
"Arreglaremos esto a medianoche
en Colina Amarilla".
La zorra salió de su hoyo.
Shu Lien, mira quién llegó.
Sir Te cree que es un truco
para desprestigiar al gobernador.
Pero algo está pasando
en casa de los Yu.
¿Qué has descubierto?
¿Zorra deJade?
¡Imposible!
Tú sospechabas que
había huido al Oeste.
No creí que se atreviera
a volver a Pekín.
¿Qué lugar más seguro
que bajo las narices de Yu?
Entonces sí vengaré
la muerte de mi maestro.
Ten cuidado.
Sir Te exige discreción.
Los asuntos oficiales ya son difíciles.
No dejes que tus sentimientos
empeoren las cosas.
Y no sé,
quizá hasta este cartel sea...
...una especie de trampa.
¿Viste quién lo puso?
No.
Dice que la Zorra se esconde con Yu.
En la noche del robo hubo una pelea.
¿Tú participaste?
Fue Bo, el hombre de Sir Te.
Dicen que siguió al ladrón
a casa de Yu.
¿Ya lo interrogaste?
No, todavía no.
Pero tus hombres vigilan
el complejo de Yu.
No, ya los mandé a casa.
Yo tengo la culpa
del robo de la espada...
...pero créeme que
la recuperaré pronto...
...usando mis propios métodos.
No se trata de eso.
La espada no me importa.
¿Cómo? ¿No volviste acá por ella?
No sabía que se la habían robado
hasta que llegué.
Entonces, ¿a qué viniste?
Pues, habíamos hablado...
Disculpe que interrumpa, Sr. Li...
...su cuarto está listo.
Gracias.
Por favor, lo sigo.
A esta Zorra no le preocupa
la puntualidad.
No hay señales de ella.
¡Ya, muéstrate!
¡Tsai!
¡Perro!
¡La pagarás por tu terquedad!
¡Eso crees tú, vieja bruja!
Ríndete y sufrirás menos.
¡Pero si te resistes,
no pararé hasta matarte!
¡Papá!
¡Déjame vengar a mi madre!
¡Pronto acabarás como ella, putita!
¡La vas a pagar!
¡Te va a paralizar!
¡May!
¡Tsai, perro sucio!
¡Una emboscada!
Papá, ¿estás bien?
Wudan debería haberte matado
hace mucho.
¡Años sin verte, Zorra deJade!
No te acuerdas de mí...
...pero debes de recordar a mi maestro.
Te infiltraste en Wudan estando
yo lejos. Te robaste el manual...
...y envenenaste al maestro.
Es hora de que la pagues.
Tu maestro subestimaba a las mujeres.
Se acostaba conmigo,
pero nunca me instruía.
¡Se merecía morir
a manos de una mujer!
Te robaste secretos
de artes marciales avanzadas.
Pero 10 años después,
peleas sin disciplina.
Y hoy...
...bajo una espada de Wudan...
...¡morirás!
¡Discípulo!
¡Los mataremos!
¡Vamos!
¡Otro!
¡Necesito deshacerme de Tsai!
¿Quién eres tú?
¿Por qué tienes El Destino Verde?
¿Qué te importa?
Yo soy Li Mu Bai.
El Destino Verde es mía.
Zorra deJade no puede ser tu maestra.
¿Dónde aprendiste esa estocada?
Sólo estoy jugando.
¿Quién es tu maestro?
¡Vámonos!
¡Hay que matarlos!
¡Papá!
¿Es Tsai?
Mi padre.
Era un inspector de Shaan.
Debemos reportar esto
al Gobernador Yu.
La víctima es un oficial.
¿Crees que el asesino
se oculte en su complejo?
¡Apostaría mi vida!
Ven conmigo.
Necesitamos resolver esto, y pronto.
Yo la sacaré de la casa de los Yu.
Espantaré a la Zorra y su pandilla.
Hay que tener cuidado.
Yu es un oficial de la corte
y a cargo de seguridad.
Cualquier disturbio hará
que sospechen de él.
Puede meter a Sir Te en problemas.
Es un asunto delicado.
Sir Te, ¿puede encontrar un pretexto...
...para invitar a Madame Yu y su hija?
¿En qué estás pensando?
Para atrapar a una zorra,
hay que usar a sus cachorros.
Madame Te nos está echando a perder
con tantos regalos.
Está siendo tan considerada.
Lamento que esté indispuesta
para recibirlas hoy.
Dicen que Sir Te perdió algo.
Y ahora Madame Te no se siente bien...
Ya sabemos quién se robó
el artículo desaparecido.
Si el ladrón lo devuelve,
estoy segura que Sir Te dejará...
...el asunto de una vez.
Muy bien.
A veces la servidumbre
no controla sus manos.
Es muy vergonzoso.
Sir Te sabe que aun gente
bienintencionada comete errores...
...que no sólo arruinan a la persona
sino a toda su familia.
Pero no sean muy compasivos.
No tendremos misericordia
con la asesina...
...que apareció en Pekín.
¿Una asesina?
Sí...
...la mismísima asesina
del maestro de Li Mu Bai.
Anoche...
...mató a un policía
que la había rastreado.
¡Una mujer criminal!
¡Eso es noticia!
¿Dice que mató a un policía?
Sí, del Oeste.
Se había disfrazado
y la había seguido hasta aquí.
Quizá la asesina...
...sea también el ladrón.
Lo dudo.
Este ladrón...
...es muy especial.
Y más listo que un asesino.
Saludos, Sir Te.
Hola, Madame Yu.
Le presento a Li Mu Bai...
...el famoso espadachín.
Es un placer conocerla.
La Srta. Yu se va a casar pronto.
Felicidades.
¿Por qué no pasan?
Yo estoy de guardia.
Entra. Hace frío.
Entra.
La Zorra no puede con todos nosotros.
¿No es tarde para salir?
Trajiste la espada.
Hago lo que me da la gana.
¿Y tu maestra?
¿Qué te importa?
¿Ya volaste suficiente?
Tienes talento.
Estudiaste el manual de Wudan,
pero no lo entiendes.
Necesitas un verdadero maestro.
¿Crees que tú eres
un verdadero maestro?
Como la mayoría de las cosas,
yo no soy nada.
Lo mismo esta espada.
El estado mental lo es todo.
¡Deja de hablar como monje!
Nada más pelea.
Dime dónde está Zorra deJade.
¡En guardia!
La verdadera destreza
requiere poco esfuerzo.
No hay crecimiento...
...sin ayuda.
No hay acción...
...sin reacción.
No hay deseo sin restricción.
Ahora ríndete
y vuelve a encontrarte.
Ésa es una buena lección.
Hazlo.
¿Por qué?
Necesitas práctica. Puedo enseñarte
a pelear con El Destino Verde...
...pero antes debes aprender
a detenerla inmóvil.
¿Por qué me quieres enseñar?
Siempre he querido...
...un discípulo digno
de los secretos de Wudan.
¿Y si los uso para matarte?
Estoy dispuesto a correr el riesgo.
En lo profundo, eres buena.
Ni Zorra deJade te corrompió.
¡Wudan es un burdel!
¡Quédate con tus lecciones!
Llegas tarde a casa...
...¿o temprano, más bien?
¿Qué haces aquí?
Mataste a un policía.
¡Necesitas irte!
Arruinarás a toda mi familia.
Me encontraron sólo
porque te robaste la espada.
¿Pensaste que robar
iba a ser divertido?
Tú también eres responsable
de esa muerte. Ven conmigo.
¿Para qué quieres desperdiciar tu vida
como esposa de un burócrata?
Negarte tu talento.
Como maestra y discípula
nadie nos vencerá.
¡Jamás viviré de ladrona!
Ya eres una ladrona.
Eso fue una travesura.
¿Cómo me puedo ir?
¿Adónde iría?
Adonde queramos.
Eliminando a quienes nos estorben.
Hasta a tu padre.
¡Cállate!
Es la forma de vida del peleador
del Giang Hu: Matar o morir.
Emocionante, ¿no?
Yo no te debo nada.
Sí me debes.
Todavía eres mi discípula.
¿Crees que me has estado
enseñando del manual?
Ni puedes descifrar los símbolos.
Estudié los diagramas.
¡Pero tú me ocultaste los detalles!
No hubieras entendido
ni aunque te los explicara.
¿Sabes qué?
Tú ya alcanzaste tu límite.
Escondí mi pericia
para no lastimarte.
Si no te hubiera visto pelear
con Li Mu Bai...
...aún no sabría
todo lo que me has ocultado.
Maestra...
...yo empecé a aprender de ti
en secreto a los 10 años.
Tú me cautivaste
con el mundo del Giang Hu.
Pero cuando vi
que te podía aventajar...
...me entró mucho miedo.
Todo se desmoronó.
No tenía nadie que me guiara...
...nadie de quien aprender.
Créeme, todavía te puedo...
...enseñar una o dos lecciones más.
La espada ha vuelto.
¿Estás contento?
Admito...
...que al recuperarla,
me di cuenta de cuánto la extrañaba.
Pero ya no es tu espada.
Se la diste a Sir Te.
Cierto.
Pero la necesito
para una última misión.
Debe matar a Zorra deJade.
¿Sabías lo que ocultaste
cuando protegiste a esa chica?
Mi trabajo era recuperar la espada
sin avergonzar a nadie.
No era mi intención arruinar...
...su vida,
ni la de su padre.
Hiciste bien tu trabajo.
Pero, esa chica...
...la vi anoche.
Sabía que te iba a intrigar.
Necesita orientación...
...y entrenamiento.
Es hija de un aristócrata.
No es uno de nosotros.
En todo caso, todo acabará pronto.
Tú mataras a la Zorra
y ella se casará.
Eso no es para ella.
Ella debería venir a Wudan a estudiar.
En Wudan no aceptan mujeres.
Quizá hagan una excepción con ella.
Si no, me temo que se puede volver
un dragón envenenado.
No es asunto nuestro.
Aun si la aceptan en Wudan,
su esposo puede protestar.
Creí que dando mi espada...
...podría escapar
del mundo del Giang Hu.
Pero el derramamiento de sangre
continúa.
Ojalá pudiera yo hacer...
...algo más para ayudarte.
Nada más tenme paciencia, Shu Lien.
¿Lo?
¡Jen!
No debiste venir.
Con todo el tráfico...
...que ha habido en tu techo,
tardé un rato en entrar.
Ya no puedo esperar más.
Hice mal en dejar que te fueras.
Regresa conmigo.
Estarás contenta en el desierto.
Ahí serás libre.
¿Me has estado buscando todo el tiempo?
Jen...
...deja de jugar con eso.
No lo voy a romper.
¡Nube Oscura!
¡Ahí viene Nube Oscura!
¡Baja la persiana, que no te vean!
¡No toquen a las mujeres!
¡Vamos!
Ven por tu peine.
Vete con tu mamá.
¡Ella es mía!
¡Déjenmela a mí!
¡Ven por él!
¡Devuélveme mi peine!
Hay que parar un momento.
¡Devuélvemelo!
Estás cansada.
Necesitas descansar.
Tu caballo necesita agua.
Aquí hay un arroyo.
Bueno, había.
¿Cómo te llamas?
Yo soy Lo.
Los Han me llaman Nube Oscura.
No soy muy alto ni muy grande...
...pero soy un rayo.
¡Mi peine!
¿Te gusta esa flecha?
Te puedo hacer un arco.
Para cazar pollos salvajes.
Son deliciosos.
Necesitas comer, ¿entiendes?
Entonces tendrás fuerzas para pelear.
¿Entiendes?
Estás comiendo demasiado rápido.
Más despacio.
Eres una fiera.
Es mejor así.
¡Cobarde!
¿Sigues de malas?
Al menos estás hablando.
¿Cómo te llamas?
Es un nombre raro para una Han.
Tranquila.
De haber querido,
ya lo habría hecho.
Has de morirte por un baño.
No hay mucha agua fresca por aquí.
Pero logré traerte un poco.
Te puedes poner mi ropa
cuando acabes.
Está limpia.
No te preocupes.
Cantaré para que sepas dónde estoy.
Después del baño,
estarás más tranquila.
Y nada de volver a pegarme.
¿Tanto lío por un peine?
Es mío.
Significa mucho para mí.
Un bárbaro como tú nunca entendería.
No es cierto. Puedo usarlo
para quitarle las pulgas a mi caballo.
A propósito, yo soy manchú.
Disculpa.
Adiviné mal.
Pensé que eras una Han.
Devuélveme mi peine.
Yo no obedezco órdenes de nadie.
Devuélvemelo.
Una noche...
...cuando era niño,
vi mil estrellas fugaces.
Pensé: "¿Adónde se fueron?"
Yo soy huérfano.
Solía buscar estrellas yo solo.
Pensé que si cabalgaba al otro extremo
del desierto, las encontraría.
He estado cabalgando desde entonces.
Y así ese niño
se convirtió en bandido.
No encontró las estrellas
y me robó mi peine.
Aquí uno siempre está peleando
por sobrevivir.
Si no eres parte
de una banda, olvídalo.
Poco a poco,
tu banda se vuelve tu familia.
Eso de la Nube Oscura
sólo es para asustar...
...y hacerme más fácil la vida.
Conque todavía eres ese niño...
...buscando estrellas fugaces.
Soy un hombre...
...y acabo de encontrar
la estrella más brillante de todas.
Los hombres de tu padre
te están buscando.
Siguen ahí,
cada vez acercándose más.
Que me busquen.
Es un problema para mí.
No me mandes de regreso.
Tú decide.
Te puedes hartar de esta vida.
Puedes empezar
a extrañar a tu familia.
Tú y yo buscaríamos a una hija nuestra.
Ella nos extrañaría.
Jen...
...quiero que seas mía para siempre.
Yo voy a tener éxito.
Me ganaré el respeto de tus padres.
Nosotros tenemos una leyenda.
Si te atreves a saltar de la montaña...
...Dios te concederá tu deseo.
Hace mucho, los papás de un chico
estaban enfermos y él se arrojó.
No se murió.
Ni siquiera se lastimó.
Se fue flotando muy lejos
y jamás regresó.
Sabía que su deseo
se había hecho realidad.
Si crees en algo, sucederá.
Los viejos dicen:
"Un corazón con fe
hace los deseos realidad".
Cuídalo mucho.
Devuélvemelo cuando
volvamos a estar juntos.
Está bien.
Si no me lo regresas,
vendré en busca de ti.
Y no te perdonaré tan fácilmente.
En todos lados
alguien siempre me reconocía.
Me esforcé mucho.
Luego supe que estabas en Pekín.
Temía no volver a verte.
Así que vine.
No puedo dejar que te cases.
Vete.
Jen...
Nunca vuelvas.
Entonces, ¿se acabó?
Sí.
Oímos ruidos.
Era sólo un gato.
¿Crees que venga Zorra deJade?
Anda por ahí...
...pero dudo que se aparezca.
Estaremos alerta.
Tarde o temprano...
...vendrá por la muchacha.
¡Jen!
¡Ven conmigo!
¡Eres mía! ¡Jen!
¡Ven conmigo al desierto!
¡Jen!
¡Ven conmigo a Xin Jiang!
Dime, ¿dónde está Zorra deJade?
Ven conmigo. ¡Apúrate!
¿Creías que iba a dejar todo
e irse al Oeste contigo?
Jen es mía.
De cualquier modo...
...no le sirves de nada muerto.
Con los clanes Gou y Yu...
...cazándote,
pronto estarás en sus manos.
Ya no me importa.
Si la amaras de verdad,
no dirías eso.
¿No quieres volver a verla?
Bueno.
Te daré una carta.
Llévala a Wudan.
Espera ahí noticias mías.
Está bien.
¿Cuándo acabará esto?
Se la llevan,
la devuelven y se la llevan.
Mi casa se está volviendo un almacén.
Adelante.
¡Habla!
¡Jen ha huido!
Gou encontró la cámara nupcial vacía.
El Gobernador Yu solicita su ayuda.
Ud. Conoce el mundo del hampa.
El Gobernador quiere encontrarla
y evitar que le pase algo.
Sir Te, déjenos esto a nosotros.
No se preocupe.
¿Qué le puedo servir?
Esta taza está sucia.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Long.
Es el Señorito Long.
¡Disculpe Ud.!
Yo soy Águila de Hierro Sung...
...y éste es mi camarada de armas...
...Puma Volador Li Yun.
¿Qué lo trae a Huai An...
...y adónde se dirige, Srto. Long?
Adonde haya acción.
En ese caso, quizá te podamos ayudar.
No te molestes.
Parece que no entiendes.
¿Y qué?
Podemos ayudarte a entender.
¿Tienes algún parentesco con Li Mu Bai?
Es mi enemigo derrotado.
Toma un poco de té.
Shu Lien.
Las cosas que tocamos son pasajeras.
Mi maestro decía...
...que no te puedes aferrar
a nada en este mundo.
Sólo soltando, podemos poseer
lo que de veras es real.
No todo es una ilusión.
Mi mano...
...¿no te pareció real?
Tu mano, áspera y callosa
de tanta práctica.
Tanto tiempo y nunca había tenido
el valor de tocarla.
El hampa, el Giang Hu,
es un mundo de tigres y dragones...
...lleno de corrupción.
Traté sinceramente de dejarlo...
...pero sólo
nos he ocasionado problemas.
Los sentimientos reprimidos crecen.
Tienes razón.
Pero, ¿qué hago?
Sólo quiero estar contigo...
...así como estamos.
Me da una sensación de paz.
Sígame, por favor.
Voy a querer un cuarto limpio.
Hay muchos.
¿Qué desea?
Bacalao al vapor, albóndigas...
...bien cocidas, pero con poca salsa...
...sopa de aleta de tiburón,
verduras y un vino tibio.
Tengo que pedirlo
a un restaurante más grande.
Apúrate, entonces.
ÉI es.
Yo soy Brazo de Hierro Mi.
Dicen que ha llegado un maestro.
Vengo a pedir una lección.
¡Tú te lo buscaste!
¿Dónde está el Brazo de Hierro?
¡Qué maravillosa técnica!
Yo soy Sable Volador.
¿Eres pariente de Cigüeña del Sur?
¿Pato del Sur?
No como nada que tenga dos patas.
¿Quién puede recordar
nombres tan largos?
Si Li Mu Bai es tu enemigo vencido...
...¿cómo no conoces a su maestro,
Cigüeña del Sur?
¿Quién eres?
Yo soy Fénix Brillante
de la Montaña Gou.
¿Gou?
Odio ese nombre.
¡Me hace vomitar!
Lástima que te llames Gou.
Serás el primero
en sentir mi espada hoy.
¡Un momento!
¿No conoces al monjeJing?
¿Un monje en este lugar?
¡Necesitas una lección!
¿Quién eres tú?
¿Quién soy?
Yo soy...
¡Yo soy la Invencible Diosa
de la Espada!
Armada con la increíble espada...
...El Destino Verde.
Seas Li o Cigüeña del Sur...
...baja la cabeza...
...y pide misericordia.
Soy el dragón del desierto.
No dejo rastro.
Hoy vuelo sobre Eu-Mei.
Mañana...
...¡saltaré por sobre el Monte Wudan!
Le pedimos cortésmente
un encuentro amistoso...
...pero no nos tuvo ningún respeto
y nos atacó.
Todos vinieron a darle una lección.
Su espada era demasiado poderosa.
Yo he viajado mucho...
...pero nadie le gana a incivilizada.
Ella me acusaba de ser
el hermano de Gou Jun Pei.
¿Quién es ese Gou?
Su esposo.
Estamos cerca de tu base.
Ve y repórtate.
¿Y tú?
Yo echo un vistazo y te alcanzo luego.
No es mala idea.
Hoy, pasaremos la noche en la base.
Y dormiremos bien.
Sí.
Señorita, ha vuelto.
¡Es usted!
¿Cómo anda todo por aquí?
Bien.
Estuvo fuera un buen rato.
Y me vuelvo a ir mañana.
¿Tu esposa iba a dar a luz?
Sí, tuvimos una niña.
¡Qué bien!
Seré feliz si se parece a usted.
Sra. Wu.
¡Has vuelto!
¿Todavía está adolorida del brazo?
Ya estoy mucho mejor.
Te fuiste mucho tiempo.
Li Mu Bai va a venir a pasar la noche.
Voy a preparar su cuarto.
Hermana Shu Lien.
Aquí debes andar bien vestida.
Sólo quiero pedirte prestada
ropa limpia. No me voy a quedar.
Te la voy a dar.
Andaba de paso
y quería ver cómo estabas.
Tú, hermana...
Mira cuántos problemas has causado.
Ahora sabes cómo es la vida
del Giang Hu.
Si me consideras tu hermana...
...deja que te dé
un consejo fraternal.
Puedes huir del matrimonio,
pero no de tus padres.
¡Me forzaron a casarme!
Vuelve con ellos primero.
Luego puedes decidir sobre Lo.
¿Estás enterada de Lo?
Lo te ama.
Regresa a Pekín conmigo
y encontraremos una solución.
¿Dónde está ahora?
Li Mu Bai hizo arreglos.
Lo mandó al Monte Wudan.
Están tratando de atraparme
entre todos. ¡Me voy!
¡Cómo nos levantas esos cargos!
¡Yo sabía que
tú habías robado la espada!
Sólo los he protegido
a ti y tu familia.
Y me pagas con tu desprecio.
Li Mu Bai se compadeció de ti
y tú lo insultas.
¡Nosotros queríamos paz
y tú lo arruinaste todo!
¡Tú no eres mi hermana!
¿Qué me importa?
Nunca fuiste una verdadera amiga.
Pero no sé...
...¿cuánto durarías de mi enemiga?
Deja la espada.
¡Jen!
Salgan todos.
Cierren las puertas.
Perfecto.
Se acabó la amistad.
No la toques.
Ésa es la espada de Li Mu Bai.
Quítamela, si puedes.
Sin El Destino Verde no eres nada.
No seas mala perdedora.
Adelante. Tú escoge.
Te espero.
Adelante.
Dame la espada.
¡Agárrala!
¡Ya basta!
No te mereces El Destino Verde.
¡No quiero otro sermón!
¡En guardia!
Terminemos esto aquí.
Sólo la espada decidirá esto.
Sólo dejé que te fueras
para ver cómo eras de verdad.
¿Qué sabes tú del verdadero corazón?
¿Qué quieres?
Lo que siempre he querido:
Ser tu maestro.
Está bien.
Si me quitas la espada
en 3 movimientos...
...me iré contigo.
¡Devuélvemela!
¡Arrodíllate!
¡Nunca!
Entonces de nada te sirve la espada.
Tarde o temprano
te llevarán a Pekín.
Tus padres jamás te volverán a aceptar.
Pero, ¿por qué volver?
Ya llegamos tan lejos,
no podemos parar.
Siempre serás mi Señorita.
Por fin seremos
nuestros propios dueños.
Seremos felices.
Eso es lo más importante.
Estamos solas, pero juntas.
Acuéstate y descansa.
Está loca.
Deberías haberla matado.
No tuve el corazón.
Li Mu Bai lo puede hacer.
¿Me deseas a mí o a la espada?
Te drogaron.
¿Dónde está Zorra deJade?
¿Qué pasó?
Zorra deJade la drogó.
¿Cómo llegaron aquí?
Siguiendo a Zorra deJade.
Y así mueres.
¡Y tú también!
Una aguja envenenada.
Tú te mereces morir...
...pero la vida que esperaba quitar...
...era la deJen.
Yo te dediqué 10 años.
¡Pero tú me engañaste!
Me ocultaste el significado del manual.
Yo nunca mejoraba...
...pero tu progreso era ilimitado.
¿Saben lo que es veneno?
Una niña de 8 años...
...llena de engaño.
Eso es veneno.
¡Jen!
Mi único familiar.
Mi único enemigo.
¡No te puedes morir!
¡Dinos qué veneno usaste!
¡Dinos el antídoto!
¡No puedes dejar que Li Mu Bai muera!
Usó "yin púrpura".
Veneno "yin púrpura".
Se va directo al corazón.
Es el mismo veneno que usó
para matar a mi maestro.
Mi sangre pronto invertirá su flujo.
No hay antídoto.
No puede ser.
Todo tiene su antítesis.
¿Por qué no esto?
El antídoto existe.
Ella me lo enseñó.
La fórmula es sencilla...
...pero lleva tiempo prepararla.
Créanme.
Así como tú me ayudaste...
...déjame que lo ayude.
Está bien.
Apúrate.
Aguantaré todo el tiempo que pueda.
Toma mi caballo y ve al complejo.
Dale esto a la Sra. Wu.
Ella te ayudará. ¡Apúrate!
Conserva tus energías. Volveré.
¿Dónde está la Sra. Wu?
¡Alto!
Shu Lien me dijo que le enseñara esto.
¡Déjenla pasar!
Mu Bai, aguanta.
Dame esperanzas.
Shu Lien...
Ahorra tus fuerzas.
La vida se me está yendo.
Me queda sólo un aliento.
Úsalo para meditar.
Libérate de este mundo...
...como te han enseñado.
Deja que tu alma se eleve
a la eternidad...
...con tu último aliento.
No lo desperdicies...
...conmigo.
Ya desperdicié toda mi vida.
Quería decirte con mi último aliento...
...que siempre te he amado.
Prefiero ser un fantasma,
arrastrándome a tu lado...
...como un alma condenada...
...que entrar al Cielo sin ti.
Debido a nuestro amor...
...yo jamás seré un espíritu solitario.
¿Se fue?
Bo...
...por favor devuelve
esta espada a Sir Te.
Ahora debes a ir al Monte Wudan.
Lo te espera ahí.
Prométeme una cosa.
Cualquiera que sea
el camino que tomes...
...sé fiel a ti misma.
¿Te acuerdas
de la leyenda del muchacho?
"Un corazón fiel realiza deseos".
Pide un deseo, Lo.
Estar juntos en el desierto de nuevo.
EL TIGRE Y EL DRAGÓN