喲！李爺來啦
李爺來啦
秀蓮
秀蓮，李慕白來啦
李爺
-家裏好嗎？
-挺好的
請進
慕白兄，好久不見
是啊！
鏢局的生意怎麼樣？
還行，你好嗎？
好
道元真人年初
從武當山路過這裏
說起你正在閉關修練
嗯
山上是清靜
有時候我真羨慕你
我光是忙著鏢局的生意
靜不下來
我破了戒，提早出關
為什麼？道人說
這次的閉關對你非常重要
這次閉關靜坐的時候
我一度進入了一種
很深的寂靜
我的周圍只有光
時間、空間都不存在了
我似乎觸到了
師父從未指點過的境地
你得道了？
我沒有這種感覺
因為我並沒有得道的喜悅
相反的，卻被一種
寂滅的悲哀環繞
這悲哀超過了
我能承受的極限
我出了定
沒辦法再繼續
有些事…我需要想想
什麼事？
一些心裏放不下的事
你要出門了嗎？
有一趟鏢要到北京
已經收拾好了，就要上路
有件東西…
煩勞你替我帶給貝勒爺
青冥劍！
把它送給貝勒爺？
是啊
貝勒爺一直是最關心我們的人
我還是不明白
這是你隨身的佩劍
這麼多年它一直都跟著你
跟著我惹來不少的江湖恩怨
你看它幹幹淨淨的
因為它殺人不沾血
你不是個濫殺無辜的人
所以你才配用這把劍
該是離開這些恩怨的時候了
離開？
之後呢？
幹脆和我一起去北京
我覺得你應該親手
把劍交給貝勒爺
記得我們以前
經常結伴去北京嗎？
我這趟下山
想先去給恩師掃墓
恩師遭碧眼狐貍暗算…
這麼多年了，師仇還沒報
我竟然萌生了
退出江湖的念頭
我想我該去求他的原諒
既然是這樣
辦完了事，你到北京跟我會合
你來，我就等你
也許吧
可以了
各位爺，謝了
進城，交了貨歇著
進城！
謝天謝地，俞姑娘辛苦了
哪兒的話
人貨平安是我們跑鏢應該的
“雄遠鏢局”的招牌
打俞師父起就從來沒有砸過
您押了這幾趟，您父親
在天之靈應該放心了
那可不敢說
是怎麼回事，就怎麼回事
這是慕白的貼身佩劍
寶劍佩英雄
當今天下論劍法、論武德
只有慕白配使用這把劍
禮太重，我不能收
貝勒爺，這把劍惹了
無數江湖恩怨
慕白說，他要從此
離開這些恩怨
您不收下，恩怨不了
嗯，也是
我就替他管著吧
九門提督府玉大人到
更衣
是
多謝貝勒爺一直關照
我和慕白的事
我不該多打擾，晚輩告辭了
別急著走
你不是外人，在這兒住下
秀蓮啊！告訴我一件事
可別怪我多事
就因為你的爹是我的好友
我一直把你當成
自己的女兒看待
貝勒爺有什麼話請盡管說
李慕白突然交出青冥劍
又退出了江湖…
莫非他向你暗示些什麼
我不知道
不要害羞
你們的感情我是知道的
只是你們太小心翼翼
總是不敢向對方承認這份感情
白白的浪費多年的光陰
我跟慕白都不是膽怯的人
也許事情並不是您想的那樣
面對情字，在大的英雄
也是莫可奈何啊
下回遇了他
他要是再不肯明講
告訴我，我去跟他說
貝勒爺說就擱在這屋裏
您…
我是府上今兒的客
是玉府的小姐
這是貝勒爺的書齊
姑娘您…
外頭人多我頭昏
想找個清靜的地方透口氣兒
小的是鐵府管事得祿
這也是貝勒爺的客
這麼沉？
劍不就是片薄鐵嗎？
沉的是劍柄
劍身倒也不是薄鐵
劍走輕靈
兵器裏它算是最輕的
你沒摸過兵器
就覺得它沉
誰說我沒摸過兵器，摸過的
我爹在新疆，家裏養有府兵
能摸他們的兵器，也玩兒
這劍套真好看
再好看也是凶器
刃上染了血
你就不會說它好看了
這把劍有四百年的來曆
真好看
你剛才說這把劍是歸…
原本是我恩兄李慕白的
現在他送給了貝勒爺
李慕白？我在新疆都聽說過他
大名鼎鼎的
可他為什麼把這把劍
給了貝勒爺呢
說多了你也不懂
俞姐是使劍的吧
我使雙刀，劍法我略通一二
李慕白的武當玄牝劍法
真是得用這把劍才行啊
是吧
在江湖上走來走去的
是不是很好玩？
走江湖，靠得是人熟
講信、講義
應下來的，就要做到
不講信義，可就玩不長了
可我看書上說的都是挺有意思的
到處都能去
遇上不服氣的就打
寫書的不那麼寫
書就沒法子賣了
我看你就像書裏的人
洗不上澡，虱子跳蚤
咬得睡不著覺
書裏也寫這個？
你知道我說的是什麼
我就要嫁人了
可還沒過過我自己想過的日子
我聽人說起過，恭喜了
嫁人是大事
女人一輩子，總是要嫁人的
俞姐，還沒嫁人吧？
你看呢？
沒有，嫁了人還能
跑來跑去的？
說你不懂事吧，又懂點事
玉大人，看看
長二尺九，寬一寸一
護手一寸
寬二寸六，厚七分
兩耳各一寸五
劍柄原鑲有七星
從劍的旋紋看…
是先秦吳國的揉劍法
到漢朝就失傳了
貝勒爺真是博古通今哪
劍，要人用才能活
所謂劍法即人法
卑職願聞其詳
這京城內城還好說
無非是皇親國戚
各部的官員，加之八旗軍
布防嚴密，各有轄區
這外城就雜了
三教九流，往來人等
玉大人整治京畿
不能只眼看著朝廷
江湖上也要有所聯絡
九門提督才坐得穩
剛柔相濟，方得治道
高師娘
我來好了
師娘坐
做了兩件水衣，絲料的
要不要換上？
放著吧
聽說你見到俞秀蓮了？
你知道她？
聽說她是道上的人
夫人不會讓你跟那路人混吧
我願意跟誰混就跟誰混
麻煩進了家，就真麻煩
我睏了
那就睡吧
小姐長大了，要嫁人了
以後真不知道會怎麼樣
還不是一樣
好了吧？我睏了
立秋了，我去幫你把窗子關好
天冷了
劉師傳
來人啊！
快來！有賊
上房頂了
有人偷寶劍啦！
抓賊！快，抓賊！
快搬梯子
有賊呀
看看有沒有在房頂上？
-抓住他…
-給我剝了狐貍皮
給我抓住他
我給娘報仇
你們還站在這兒幹什麼
快追啊！
寶劍物歸原主，現在話還好說
你是武當派的門人？
我們是從外地來賣藝的
你弄錯了
我正帶著閨女練功呢
走吧！
爹
練功？
你以為我也是在練功的？
人哪兒去了？
九門提督府？
給我下來
下來
劍給我
貝勒爺在廳裏候著哪
青冥劍是沒找回來
可我敢賭
賊人與玉大人家有掛勾
查他個底兒掉
放肆
-可我明明見著…
-退下
玉大人看過青冥劍嗎？
看過
我想跟玉大人沒有關系
可是劍現在應該在玉府
有人要陷害玉大人
這不是不可能的事情
這件事應該讓慕白知道
夫人您小心啊
-怎麼啦？
-玉夫人，有人在牆上亂貼東西
給我看看
是誰跟這碧眼狐貍有仇
放肆到府上來了
說的是天下第一槍…
還是楊家槍
說的是第一槍…
還是我親爹您哪！
快說
大爺，我是真是不知道耶
許是離開了吧
前兩天還見著她呢
小姐，外頭有位
俞秀蓮小姐求見
小姐正沒空呢
那就回了她
請俞姑娘進來
是
小姐，麻煩真是進了家了
我有客
俞小姐請
俞姐姐，你想死我了
想我幹嘛
沒事幹唄
練字啊
我寫俞姐姐的名字…
練著玩兒
這“俞”寫起來真像“劍”
我看你轉手腕
書法劍法道理好像是相通的
大概是吧！我不知道
請
謝謝你抽空見我
聽說你大喜的日子快到了
想必正為這件事忙著吧
才不呢
能不想它最好
我什麼也不願意管
反正婚事由我爹娘決定
他們一到京城
就替我定下這門親事
娘說魯老太爺是朝內的大官
又是三代翰林
如果能跟魯家聯姻
對爹在北京大有好處
能跟這樣的名門望族結親
這是福氣
是嗎？
我倒是喜歡像那些
俠義小說裏的英雄兒女
就好像你和李慕白一樣
結婚固然是喜事
要是能夠自由自在的生活
選擇自己心愛的人
用自己的方式去愛他
那才算得上是真正的幸福
那…我給你講個故事
是你和李慕白的事兒？
是吧
我小時候家裏也給定過親
是嗎？
他的名字叫孟思昭
他跟李慕白也是拜把的兄弟
有一回，在一場打鬥裏
孟思昭為了救李慕白
死在對手的刀下
這之後，我們雖然又
共同經曆了許多事
感情也日漸深厚
可是我們都堅持要對得起
思昭和那一紙婚約
你說的自由自在，我也渴望
但我從來沒有嘗過
可是你和李慕白
誰也沒有錯啊
只怪那位孟大俠福薄
愛就愛了唄
我雖然不是出身於
你們這樣的官宦人家
可是一個女人一生該服從的
道德和禮教並不少於你們
別說你們我們
我要認你這個姐姐
以後你跟我說話
不許再這麼見外了
好，既然作你的姐姐
就希望你真的得到幸福
千裏迢迢啊！千裏迢迢
你爹這回調到伊梨
還是出不了新疆，這地方…
嬌龍…你聽著了嗎？
走吧
-你是誰？在幹嘛
-爹
別…您別拿朋友當外人兒
對那把劍，我們父女倆
一點兒也不上心
那你們盯著玉府幹嘛
我是找個人…碧眼狐貍
劉爺，不瞞您說
我是陝甘的總捕頭
這碧眼狐貍犯了好幾樁案子
聽說混進了玉府
玉大人從新疆調北京
這碧眼狐貍一定跟著過來
礙著玉大人的面，又不能明拿
只有想辦法把她引出來
-這碧眼狐貍是公的還是母的？
-母的
母的就交給我了
蔡爺，您就別操心了
得罪了，劉爺
您真的拿不住她
我內人也是武行中有名有姓的
都被她害了
劉爺，您歇著
於公於私，這都是我的事
丸子熟了
該熟的都熟了
不行！爹先
走啦
寫著什麼？
今晚酉時
黃土崗上，一決生死！
好，狐貍出洞了
請
秀蓮，你看誰來了
貝勒爺覺得這樣把嫌疑
貿然指向玉府，十分不妥
但玉府裏確實有些蹊蹺
我得徹底弄清楚
你發現了什麼？
碧眼狐貍？不可能
你早就懷疑她逃去了西域
可是沒有想到她藏身在北京
有什麼比逗留在
玉大人府裏更安全的
師父的仇終於可以報了
慕白，還是謹慎一點
這事貝勒爺不許聲張…
原本只是公事公辦
都已經難了
再加上你的私仇
豈不是會鬧得一團糟
再說這張貼紙也不見得可信
難說不是個圈套
你看見是誰貼了嗎？
沒見著
上面明指碧眼狐貍在玉府
鐵爺說丟失寶劍那天晚上
玉府附近有打鬥
當時你在場嗎？
我…沒有
聽說是護院劉泰保
一路追他追到玉府
你查問過他沒有？
劉泰保啊？還沒有…
你也沒有布置鏢師盯住玉府？
我早就差他們回去了
寶劍失竊的事
你盡可以怪罪我
但是請你相信，我有我的法子
很快給你找回來
你誤會我的意思
我並不在乎這把寶劍
你專程趕來北京處理這件事
怎麼能說是不在乎？
我來北京以前
並不知道寶劍失竊的事
那你來是…
我以為我們…已經講好了嘛
打攪二位，李爺
您房間收拾好了
多謝
請得總管帶路
說來，就得守信哪
怎麼還聞不到騷味兒？
好啦！不要再裝啦
蔡九，你這臭當差的
你不給我活路，我也不讓你活
嘿，你這個老太太
怎麼張口就罵人哪？
要是你束手就擒
也算你走了一次正道
否則的話，我今天就銷了你的案
爹，我要給我娘報仇
小婊子！一起來送死
你這個老狐貍
老成這樣了還嘴硬
爹
你這老狐貍害得我家破人亡
我今天殺了你…
小心她的點穴
香妹
蔡老狗
你們還有個打埋伏的
-爹…您沒事吧
-沒事
武當派早該鏟除你這個妖孽
久違了，碧眼狐貍
你也許不記得我李慕白
不過，你一定不會忘記
我師父江南鶴吧
當年我在九華山閉關練劍
你冒充道姑潛入武當
盜走心決，毒害我師父
今天該是你償還這一段
師門血債的時候了
你師父可惜太小看女人
即使入了房緯
也不肯把功夫傳給我
叫他死在女人手裏
一點也不冤枉
你盜取武當絕學，十年練劍
只練得一身走火入魔的邪招
今天教你命送
武當宗門劍法之下
對你，也不冤枉
徒弟，來
該殺的都在這兒了
快走
狐貍還有徒弟？
不行！我得除掉那老蔡狗
走
你是誰？
青冥劍為什麼在你手裏？
你管得著嗎？
在下李慕白
青冥劍是我的劍
碧眼狐貍絕對不是你師父
你這“玄牝劍法”
從哪裏學來的？
隨便玩玩
你師父是誰？
小婊子！你給我死
爹
-快走
-我要斬草除根
快走！別跟他打
走，快走
爹
這就是蔡九？
我爹，陝甘捕頭蔡九
按說京師命案應該由
九門提督來處置
死者又是官差
你確定殺人者就在玉府？
我拿性命擔保
你們隨我來
這件事情得盡快的解決
玉府那裏我去辦
一定要查個水落石出
讓碧眼狐貍跟她的同黨
都現出原形
太莽撞了
玉大人是朝廷的命官
又掌管京城的治安
這件事足以毀掉玉大人
一生的清譽
也會讓貝勒爺陷入兩難的局面
這事難辦
貝勒爺，您能不能
找個什麼藉口…
把玉夫人和玉小姐
請到府裏來坐坐？
哦？你是打算…
要抓老狐貍
最好從小狐貍著手
哎呀，真過意不去
買了料子還要我們挑
到底是福晉
我們嫁閨女
可讓你們費心了
福晉這兩天著了點涼
陪不了你們
聽說貝勒府上丟東西了
真是的，福晉身體又不合適
丟的東西
已經知道是誰拿了
其實拿了劍的人
能自己把劍放回去
貝勒爺給面子，也就不追究了
那就好了
有時候，這下人手腳不幹淨
也是挺煩人的
貝勒爺的意思是…
再好的人也有犯錯的時候
有的錯誤不僅是害了自己
還連累了全家人
有時候這心也不能太軟
是啊，好比說
最近這裏出了個殺人的
貝勒爺就絕對饒不過他
城裏也會出這種事？
可不是
凶手就是當年毒害
我恩兄李慕白師父的女賊
昨兒夜裏把一個
追捕她好多年的捕頭給殺了
女賊有這麼大的本事
那倒新鮮
怎麼？你說她殺的是個官差？
是位陝甘的名捕
化裝成江湖賣藝的
一路跟上北京城裏來的
唉，我瞎說啊
偷劍殺人會不會是同一個人？
應該是不至於
這個盜劍人…很不尋常
應該不會這麼傻的
嬌龍給貝勒爺請安
好…
玉夫人安好
這位是李慕白，有名的俠士
玉夫人、玉小姐，幸會
玉小姐就要出閣了
福氣，福氣
來了怎麼不進來呢
給你守個門
外頭冷，進屋裏來吧
進來嘛，兩個人
就不怕打不過碧眼狐貍了
這麼晚了，還不歇著？
來還劍嗎？
高興就還，不高興就不還
你師父在哪？
你管不著
飛夠了？
天份不錯
只不過你們對武當心決的領略
理路不正
你需要良師的調教，重理劍法
想當我師父？
誰知道你是不是浪得虛名
“李慕白”就是虛名
宗派是虛名，劍法也是虛名
這把青冥劍還是虛名
一切都是人心的作用
別到了廟裏就說和尚的話
出招！
那就快告訴我碧眼狐貍在哪裏
看招！
揣而銳之，不可長保
勿助、勿長
不應、不辯
無知無欲
“舍己從人”
才能“我順人背”
教你一點做人處事的道理
下手吧
何必？
你還要修練，修武德才能
體會靜中之動的境界
才配得上用這把青冥劍
你為什麼要教我？
我一直在想找一個徒弟
能把武當派的
“玄牝劍法”傳下去
你不怕我學會了殺了你
即為師徒，就要以性命相見
我相信，碧眼狐貍未能
泯滅了你的良心
武當山是酒館娼寮
我不希罕
該說你回來早呢
還是回來晚了
你怎麼還在這兒？
你殺了狗官差
不能再待在這兒了
我跟你說過了
你會連累我們全家的
要不是你盜走了青冥劍
別人怎麼會發現我在這兒？
你不小了，你以為
拿走了青冥劍是好玩的？
我有份兒，你就有份兒
咱倆一起走
要是你真成了朝廷命官的夫人
你會憋死的
天份也埋沒了
來，我們師徒兩人…
我不會跟你去做江洋大盜
你已經是人人捉拿的江洋大盜了
我只是想玩玩兒
我幹嘛走，我走哪兒去？
哪兒都行
想幹什麼就幹什麼
誰想攔我們，就殺他個痛快
就連你爹也一樣
你給我閉嘴
這就是江湖
恩恩怨怨、你死我活
很嚇人，也很刺激是吧
對你，我已仁至義盡了
仁至義盡的是我
收你為徒是我這一輩子
最得意的一件事
你以為這幾年是你
在教我《武當劍法心決》嗎？
幸虧你識字不多
我依圖，你依字…
原來你留了一手
那些字
就算你知道也不能體會
你心裏明白
你的功夫就只能練到這裏了
我藏而不露，也只是怕你傷心
要不是李慕白那天
試出了你的功力
我還真不知道你瞞了我這麼多
師娘
徒弟十歲起就隨你秘密練功
你給了我一個江湖的夢
可是有一天
我發現我可以擊敗你
你不知道我心裏有多害怕
我看不到天地的邊
不知道該往哪裏去
我又能跟隨誰？
你走上了這條道
怕的還在後面呢
劍回來了，高興嗎？
失而複得
才知道對它還是有依戀
已經不是你的劍了
你不是說要送給貝勒爺嗎？
是啊
不過我恐怕還得再借用一回
你要讓碧眼狐貍死在這把劍下
秀蓮，你掩護那女孩兒的時候
知不知道她是誰？
我的責任是要把劍找回來
還得顧及大家的顏面
我若是把所知的都說出來
不但毀了這位姑娘的一生
更要連累她爹
你事情處理的很漂亮
劍也要回來了
只是…
這女孩兒…昨夜我見著她了
我就知道你會疑心
她的心性需要約束
武藝更需要導正和
進一步的修練
她是官家的千金
不是我們這種江湖中人
慕白，這件事很快就會過去
你會殺掉碧眼狐貍
她也會安安份份的去嫁人
她不是那種人
她應該到武當山來做徒弟
武當山收女弟子嗎？
為她…也許破個例吧
如果不成，這姑娘將來
恐怕成為一條毒龍
這不關我們的事
她就要嫁人了
就算武當肯收她
她丈夫…這位當朝的翰林
恐怕也不會答應吧
唉！
交出了青冥劍
以為可以從此退出江湖
沒想到又惹來了江湖上
許多新仇舊恨
我也想過平靜的日子
真不知道該怎麼幫你
耐心點吧！秀蓮
別動！
小虎？
小龍
你不該來找我
最近你們家的屋頂
半夜裏還真熱鬧
我好不容易才能進來
我不能再等了，小龍
我錯了，我不該讓你走
跟我回去
回新疆你就舒展了
想做什麼就做什麼
這些日子你一直在找我？
嬌龍啊，別擺弄它了
走這麼久都沒事
停！
半天雲
半天雲來啦
半天雲來啦…
保護小姐及夫人
快把簾子放下來
別讓他們看見你
不要害怕
不要碰女人
我說不要碰女人
走！
來呀…
來拿梳子
喂
你的媽媽沒事，快回去
她是我的，讓我來
來，梳子在這兒
還我梳子
歇手！停一下
你累了，你要休息
你的馬要喝水了，前面有水
上次來還有水的
你的名字？
我是羅小虎
漢人們都叫我“半天雲”
我沒有那麼高，也沒有那麼大
可是我很快
來
還我梳子
你喜歡…
我可以做一把小弓弩給你
打獵很管用的
香噴噴的呱啦雞
你要吃東西了，知道嗎？
吃過東西，有力氣
我們再來打一打
好嗎？
慢慢的才會有力氣，不要急
你的脾氣很不好
這樣就好了
怕死就別裝漢子
你的脾氣還是不好
不過你說話了
告訴我你的名字
〢！
〢？漢人沒有這種名字的
別緊張
我有你一半壞
你現在就不是這樣了
我知道你很想洗澡
水源很遠，路很難走
我替你把水背來了
洗好了，穿我的衣服
很幹淨的
放心
你聽我唱歌
就知道我近了還是遠了
等你洗好了，心情就好了
不可以再打人
為一把梳子，值得嗎？
那是我的
它對我來說很珍貴
像你這樣的土匪，就沒用
不對，我可以用它挑馬蚤
告訴你，我是旗人
噢，你說的對
我猜錯了，我以為你是漢人
把梳子還給我
沒有人可以命令我
給我
小的時候
有一天夜裏
我看見天上落下千萬顆的星星
我想，它們都落到哪裏去了？
我是個孤兒
我就一個人去找星星
我想，如果我騎馬到了
沙漠的另一頭
我就可以找到它的
從那以後
我就一直在大漠中奔馳
後來小男孩兒變成了強盜
星星找不到，就搶我的梳子
在大漠中
要活著就要不斷的╅殺
大家要聯合起來
才有機會活下去
你的同伴就成了自己的家
那個“半天雲”的名字
只是一個讓人更容易
活下去的迷
所以你在心裏頭還是個小男孩兒
在尋找那些流星？
我是一個男人了
而且
我已經找到最亮的一顆星了
你爸爸的人在找你
你爸爸還在找你
讓他們找吧
他們找來找去，是我的麻煩
你別送我回去
你自己決定吧
也許以後你會很煩
會不習慣
你會想你的爸爸
想你的媽媽
如果我們有一個女兒不見了
我們也會找的
我們的女兒也會想我們的
小龍
我要你做我的女人
我一定會幹一番事業
讓你的爸爸媽媽看得起我
我們有一個傳說
如果誰敢從那個山上跳下來
天神就會滿足他一個願望
很久以前有一個人
父母病了
他就從山上跳下去
結果他沒有死，一點傷都沒有
後來他漂泊到一個地方去
再也沒有回來
他知道他的願望實現了
真心的，就會實現
我問過老人們，他們說是
心誠則靈
把它保存好
等我們重新相聚的時候再還給我
我會
如果你不還我，我會追到你
下一次我可不會對你這麼客氣了
可是我每前進一步
就有人認出我來
我真的盡了力
我聽說你們去了北京
我怕再也見不到你了
所以我就來了
我不能讓你嫁人
你回去吧
小龍
永遠永遠不要回來
就這樣？
就這樣
小姐，好像有什麼動靜吧？
沒有，是貓
你想碧眼狐疻會出現嗎？
她一定在附近盯著
我料她不至於傻到讓人發現
我們得留神
她遲早會想法子回到
她的主子身邊
小龍！
小龍
小龍，跟我回新疆
什麼人？
不要拉我，放開我
讓開
小龍
沒有人可以娶你
你是我的，跟我回新疆
小龍，跟我回新疆
快告訴我！碧眼狐疻在哪裏？
跟我來，快走！
你真以為她會拋下一切
跟你回新疆嗎？
她是我的
不論她是不是你的
你沒有命，說什麼也沒用
有魯家跟玉家的勢力盯著你
要抓你這個外地人是很快的事
豁出去了
如果你真的愛她
你不會這樣說
你難道不想再見嬌龍一面嗎？
好吧
我手書一封，你帶去武當山
在那裏等候消息
好吧
唉！看來這江湖恩怨未了
想拿就拿，想還就還
我這裏連外城的庫房都不如
進來
講
玉嬌龍離家出走
聽說魯爺入洞房的時候
新娘子不見了
玉府想探貝勒爺個信兒
是不是願意幫著尋找一下
說是貝勒爺江湖上認識人多
傳個話出去，一是容易找到
二是別出什麼事兒
貝勒爺，這事就交給我們
不勞您費心
侍候點什麼？
怎麼這麼髒？
打擾了
敢問尊姓大名，怎麼稱呼啊？
姓龍
原來是龍少俠，失敬
在下“粳東鐵鷹爪”Ш明
這位是我師哥“飛天豹”李雲
不知道龍少俠途徑懷安
要到哪兒去啊？
哪兒好玩兒去哪兒
人生地不熟，我們哥兒倆
幫你調查調查地面兒
用不著你們操心
這位是真不懂是假不懂啊
不懂怎麼著？
不懂有不懂的規矩
敢問少俠跟武當派的李慕白是
手下敗將
喝杯茶吧
秀蓮
我們能觸摸的東西沒有“永遠”
師父一再的說
把手握緊，裏面什麼也沒有
把手松開，你擁有的是一切
慕白
這世間不是每一件事都是虛幻的
剛才你握著我的手
你能感覺到它的真實嗎？
你的手冰涼涼的
那些練刀練出來的硬繭
每一次我看見，都不敢觸摸
秀蓮
江湖裏臥虎藏龍
人心裏何嘗不是？
刀劍裏藏凶
人情裏何嘗不是？
我誠心誠意的把青冥劍交出來
卻帶給我們更多的煩惱
壓抑只會讓感情更強烈
我也阻止不了我的欲望
我想跟你在一起
就像這樣坐著
我反而能感覺到一種平靜
客官裏邊請
要間幹淨的房
房間有的是
客官，吃點什麼？
花雕蒸彭魚、幹炸頭號裏肌
溜丸子，丸子小一點
屠粉少一點
再來一個翅子白菜湯
二兩玫豪露，溫過
客官，這得等
這要到大館子才有
那就快去呀
就是他
在下“鐵臂神拳”米大矯
路過此地，聽聞有高人在此
特來請教
那在下就失禮了
！什麼鐵臂神拳
好厲害的點穴法
在下“花影無蹤”飛刀常
敢問這位與江南鶴可曾認識？
什麼雞鴨鶴？
我從來不吃兩只腳的東西
你們名字也太啰鈍，誰記得住
你
你說李慕白是你的手下敗將
怎麼不知道江南鶴是他師父？
你是哪兒的？
在下“鳳陽山豁星五手”魯君雄
魯君雄好個魯君雄
我聽到你的名字就想吐
你活該倒黴姓“魯”
要比劃就先拿你開刀
住手
你可認得江南靜ト罥師？
和尚不念經
跑到這裏開撫也該教訓
你到底是何人？
我呀
我乃是
他手裏有寶劍
我乃是胻灑人間一劍仙
青冥寶劍勝龍泉
任憑李玕江南鶴
都要低頭求我憐
沙漠飛來一條龍
神來無影去無蹤
今朝踏破畂剌頂
明日拔去武當峰
好言好語跟他請教
他是一點兒規矩也沒有
出口傷人，出手傷人
道上兄弟都往這兒趕哪
要教訓這沒規矩的小子
他的劍實在厲害
我遊方四海
從未見過如此無理之人
他硬說我和他的仇家
“魯君佩”是兄弟
這魯君佩到底是什麼人哪？
是她丈夫
是她丈夫啊
鏢局離這兒不遠
是不是要回家看一看？
你們呢？
我到附近打聽一下，隨後就來
也好
我們今晚就在雄遠鏢局落腳
先睡個好覺吧
好
頭兒回來啦
抽！頭兒回來啦
你們幾個家裏都好吧？
都安在大姐這一去
怎麼去那麼久？
事兒趕事兒！還得走
阿偉，老婆生了？
生了個＋頭
＋頭好啊
能有大姐一個腳趾頭就知足了
吳媽
你回來啦
膀子還疼不疼？
好多了
那好
怎麼這一次這麼久才回來呀
吳媽，慕白今晚會來小住
我馬上給他收拾房間
玕姐姐
既然是找我，就得有個樣子
我只不過是求個幹淨衣裳
又不是來做客
你本事挺大的，不必我給你吧
我也只是路過
想看看你，你
姐
好了，禍也闖了
也知道道上是怎麼回事了
你來，就是你心裏
真有我這個姐姐
既然是這樣，道理得說清楚
可以不嫁，父母不能丟下
就是他們讓我嫁的
先讓爹娘放心
你與小虎的事，再看著辦
你知道羅小虎
他是一片真心
你們倆的事還有商量
歇一下，跟我回北京
沒有商量不成的事
他在哪裏？
李慕白已經安排了
李慕白？
李慕白讓他去武當山了
你們都是一起的
給我下套兒我走
嬌龍，閉嘴
你憑什麼罵人
從一開始我就知道
是你拿了青冥劍
我一路替你隱瞞
護著你和你的家人
你除了槳視我
你拿什麼來報答？
李慕白沒有懲罰你
你反而一再惡言挑釁
我們祈求的一點平靜
都教你給毀了，你還不甘心？
這樣的姐妹不要也罷
我不在乎
朋友本來就是假的
只不過我懷疑
做我的敵人你能撐多久
把劍放下
-上面有人
-什麼人抓起來
嬌龍
通通出去，把門關上
好，說翻臉就翻臉
不准摸
那是李慕白的劍
又本事來拿
有本事就別用寶劍
！打不贏怪兵器不好
去啊！隨便挑
我等著你
去啊
把劍給我
拿去
住手
你不配用這把劍
又來個教訓人的，看劍
到此為止
從今以後我認劍不認人
當日古寺留一步給你
是要見你的本心
你們這些老江湖
怎麼見得到本心
為什麼非要纏著我？
還是那句話，我來教你心決
好吧
三招之內你能拿回青冥劍
我就跟你走
劍還我
拜師
做夢
那劍就沒有了
我知道那幫人
早晚會把你逮回去的
你爹娘是要面子的人
哪能容你再進家門
家有什麼好？
既然出來了，我們就到處走走
你還是我的千金小姐
人生一世，不就圖個痛快？
這下子好了
我們可以做自己的主啊
你我都是自己唯一的親人
快躺下別亂動
這樣兒的姑娘，殺了算了
下不去手
慕白啊，也許能下得了手
你要劍還是要我？
你中了迷香
碧眼狐疻在哪裏？
怎麼了
碧眼狐疻給她施了迷香
你們怎麼來的？
碧眼狐疻往這邊走，我們跟來的
小心
師娘
你的路已經到了盡頭
你也一樣
是毒針
雖然你死也不冤
徒兒不肖
我要的是玉嬌龍的命
十年苦心
就是因為你一肚子的壞水
隱藏心決
讓我苦練不成
而你卻是劍藝精進
什麼是毒？
一個八歲的孩子就有這種心機
這就是毒
嬌龍
我唯一的親
唯一的仇！
你不能死
告訴我，你用的是什麼毒？
什麼毒
你不能死
解方是什麼？
你不能讓他死，李慕白不能死
是九轉紫陰針
什麼？
紫陰針毒走心脈
一個時ò之後
靜脈的血就會開始倒流
我師父江南鶴
就是送命在紫陰針下
這毒沒解的
一定有解，一定能解
相生相玤，一物
怎麼可能一物不能克一物
我知道解方
是從師娘那兒知道的
其實藥方並不難
只是很不容易配
需要時間
相信我
你們救了我
讓我救他吧
好吧，你快去
以我的內力
頂多只有一個對時
騎我的馬去，鏢局裏藥材不少
給吳媽看這個，她會幫你
快去！
守住真氣，我一定回來
有人闖進來啦
吳媽
住手
這是玕姐的，玕姐叫我來的
讓她進來
慕白，守住氣
給我一點希望
秀蓮
別動氣
生命已經到了盡頭
我只有一息尚存
用這口氣，練神還虛吧
解脫得道、元寂永恒
一直是武當修練的願望
提升這一口氣到達你
這一生追求的境地
別放下、浪費在我身上
我已經浪費了這一生
我要用這口氣對你說
我一直深愛著你！
我寧願遊蕩在你身邊
做七天的野鬼
跟隨你
就算落進最黑暗的地方
我的愛
也不會讓我成為永遠的孤魂
他走了？
糂師傳
劍就托你送還貝勒府
去武當山
小虎在那裏等著你
答應我
不論你對此生的決定為何
一定要真誠的對待自己
小龍
還記得你說的那個故事嗎？
心誠則靈
許個願吧，小虎
一起回新疆！