fitbbs bird07 字幕校对
出来
辛普森先生出来
滚出我的地方
我们走
妈妈
爸爸
夏.维利
亚马逊金庙
导演:邪西.弗兰克
洛奇
洛奇你在哪里？
大家都到哪里去了？
我会找到你的
早上好特蒂你好吗？
走我们跟在你后面走吧
这是我朋友巴奇
我们去散散步
好谢谢
上
好了
洛奇我刚才在找你
迟点见
你的背怎么样特蒂？
很好
放我下来巴奇快
谢谢
哈罗宝贝想来玩吗？
你真可爱
可爱的小东西
你怎么把脖子伸那么长吃东西呀？
你有那么饿吗
也许是因为上面阴凉点对吗？
对了不是那么长
我现在去找洛奇了
我来了洛奇来快
哈罗
哈罗威利
记得我吗？
我想我记得
我是乔斯顿神父
我们最后重开了这个机器
这是我的荣幸爸爸
大伙们快点把东西搬进来
这里没什么改变
我把这里照顾得很好神父
好
16年前
我们要开采另一个矿场
新普森一家到这里来
我明白我留在这里的时间不多
我想知道他们发生什么事了
在这里没错中箭了
三个人都死了吗？
没有女儿没死
丽安娜还活着？
是的
在哪里？
在叶林里
你去找她过来
去去快去
我试试吧
找她回来去
丽安娜丽安娜
丽安娜
丽安娜走得不远她来了
早上好丽安娜
过来
不要害怕来
来
丽安娜
我叫乔斯顿
你爸爸是我一个很好的朋友
我离开后
他一直在这里坚持我的工作
你还是个小孩时我就认识你了
可怜的孩子
我听说了发生的事
现在一切都变了
你现在是我女儿了
威利找到了你爸爸写的日记
你肯定没忘记他的
我们来一起读吧
拿来威利
我们来坐到这里
好
谢谢
读出来吧丽安娜
噢好你不会读
最难以置信的事情要来了
这是最后一次狩猎
我离家好几天
是我走过最远的一次
我走到还没开发的神秘蓝山
我一直走啊走
突然间看见了他们
他们真的存在于
传奇的亚马逊河域
我决定跟着去
找那里美丽的人类
但是那时我不知道
我前面会有什么奇迹
一个令人惊呀的铺位
或者堡垒就在那里
不管你怎么叫它吧
我想走近点看看
但是不敢从前面走
也许我可以从石叶中
找到另一条路
我很幸运
真的很好运
微弱的锤子敲石头的声音
把我带到荒废的石头中
金
纯金
堡垒就建在金矿的上面
我想知道怎样
才能拿一些金子走
突然我意识到
到处的卵石小园石石头
和岩石都是金子
到处都是守卫
但他们没看见我
或者只是我以为没看见吧
他们没抓到我
他跑到哪里去了？
我一路跑晚上也不停
第二天下午就到家了
过来
我发现了一个石头
甚至小路都是金子的地方
好多的金子
看真金呀
真不可想象
我们发财了
是的
这是奇迹你相信吗？
我们是乌鲁克的臣民
乌鲁什么呀？
乌鲁克是我们的主人
你侵犯了我们守卫严密的寺庙
他命令你离开这里
他是说要我离开这里吗？
永远离开
这是命令吗？
是的把你偷的金子留下
走吧
野恋人
我不怕他
他只让我发笑
如果你们再不走我就开枪了
这是乌鲁克的命令
他说你们要在两天内离开
搞笑的命令
没什么好担心的
来吧
一切都很安静
安静了大约3天
那个被称为上帝和主人的乌鲁克
也许忙着跟一群美丽裸女玩
至于金子
我会回去去发大财
就这么多了
我想知道为什么？
但是我
我知道为什么没再写了
那天他准备了好多袋子
叫我和他一起去
但是…
那些女人回来这里
不用多久就又来了好多
叫我主人出去
他叫她们…
走开
天啊帮帮我
我就在那里
把小丽安娜带走
让小女孩忘记恐怖的一天
把她当自己的女儿那样带大
我会报仇的
不报仇是一种罪恶
但是相信我丽安娜
我知道你的感受
毕竟这非常危险
20年来
很多勇敢的人去蓝山探险
但从来没有人能回来
丽安娜不要去
我的小弟弟马布图
和我的族人都说那里太危险了
如果迷路了就回不来了
不要去
我必须要找到杀我父母的人
但是我会回来的别担心
洛奇
洛奇你在哪里？
放了我
救命
你们好大胆
你们疯了
你们想怎样
放了我
（土著语）
欢迎来到我的小村庄丽安娜
请原谅我
你们竟然布纲来抓我
我不是野兽
你是我亲爱的朋友
那你为什么
让猎手们设陷阱抓我呢？
我听说你要去蓝山
我弟弟巴图因为那样而消失了
你的命运也会如此
我必须要阻止你
这是唯一的办法
我理解你的好意马布图
谢谢但是我还是要走
太危险了
我必须要报复杀我父母的人
（土著语）
那里的人是鬼
他们不是鬼谷谷
不要傻了
你打不过他们的
你以为谷谷我只会吹牛吗？
那就带我弟弟回来
谷谷可以
但是这个蠢女人就不行了
我来给她一个教训
来吧蠢女人
来吧
谷谷给她一个教训
起来
愚蠢的老小丑
来
蠢女孩你一定要死
没有人可以叫谷谷是小丑
洛奇
不能说谷谷是老小丑
谷谷可是会杀人的
猴子给了谷谷一个教训
猴子挺厉害的
大家表演一下它
来我来拉你起来
如果不是猴子
蠢女孩现在已经死掉了
但是我没死呀
我最好的朋友也是
我还是没改变主意
马布图酋长
我还是要去蓝山
我想是的
我可以带谷谷一块去吗？
他可能对你帮助挺大的
谢谢你马布图酋长
请要万分小心
大家都爱你丽安娜
你要来吗谷谷？
那有点太长了吧
像鹰一样飞起来的感觉
肯定很好吧
等等谷谷
跟鹰一样轻盈
好舒服呀
像谷谷一样喝口酒好舒服呀
谷谷还有神奇的食物
蛇先把它的头掐死
蚂蚁
几盒蚂蚁
这些东西对人都是有益的
如果你想要跟谷谷一样强壮
你可以试试
但是我不想跟你一样强壮
谷谷忘记蠢女孩
是永远也不会强壮的
这是你的红酒吗？
对胃部有好处
就像火一样燃烧
在胃里烧好呀
谷谷有陌生人出现
我们在这里扎营吧
很快的
都好了
好晚安
我们在太阳升起时就走
好
哈维亲爱的你肯定累坏了
干嘛不睡一会呢
我睡不着
我太兴奋了
我们差不多到了
你从哪里找到这个钱币的？
在卡图一个旧货市场
我从一个旧货贩子里买到
通过他
我见到了先找到这个的人
是他告诉我关于蓝山的秘密的
谢谢跟我来一起冒险
贝拉
我爱你
我也爱你哈维
好好睡亲爱的
你一直吻我我怎么睡呢？
你介意吗？
不
不要动
抓住她
洛奇
愚蠢的姑娘遇到麻烦
谷谷明白
放开我
谷谷来帮她
不要害怕
我会魔术
蠢女孩遇到麻烦
谷谷耍魔术了
你太棒了
谢谢谷谷
太好了
但是你把行李搬运工赶走了
你们在这里干什么？
我是社会学家我要去蓝山找
亚马逊古文明的遗迹
我们也要去蓝山
为我父母报仇
也许那里很危险
我们可以互相帮助
是的
也许我们应该一起走
跟这些野恋人吗？不行
鲍勃你觉得怎样？
你是丽安娜吗？
你认识我吗？
我听说过你
她说的没错
我们不能找到更好的向导了
哈维看
我要去游游泳
蓝山
（土著语）
那是最高的山峰
但是我们现在已经差不多到了
为什么停下来
怎么回事？
我老婆想小憩一下
这不是周末野餐
你不明白吗没事的
我不喜欢这些女人
看这里我就是那样的女人
但是我什么时候超过你
我拿着棍棒去打猎
比你拿着来复枪还要厉害
在叶林里都有女性解放啦？
对我而言你毕竟还是女性
虽然很美
野兽
好漂亮
但那是猴子吃的
救命
对不起
我一直在想…
我也是你没事的
为什么你这么憎恨女人呢？
只是某一类女人
不是你里安娜
但是我得罪了你了
我从来没跟别人说过我更能干
但是你应该这样的
我喜欢知道保护自己的女人
我现在好开心
有没有人见过我妻子？
我好担心
我不明白
（土著语）
贝拉
丹拉
嘿她的帽子
贝拉
我在水潭下发现的
来吧
哈维
哈…
可以来带她走了
准备好了
贝拉
（土著语）
上帝的礼物
邪恶
谷谷
看
这是你妻子的
天他们没事吧？
还有呼吸只是晕倒了
我们去找你妻子
但是贝拉在哪里？
什么事？
请原谅我自己进来主人
为什么打扰了我的沉思呢？
我可以报告探险队的所有成员
包括叶林的女孩
不要以为我不知道伦娜
不你是无所不知的主人
还是亚马逊的领导者
这是我的职责
天你拥有一座金寺庙
那也是事实
是的
我无限热爱你的证明主人
另外
我必须要保护亚马逊的种族
你很称职主人
找到新的种族也是我的职责
伦娜
你读懂我的心思
我的命运就在你手中
请不要怕我
只要我还活着
是主人
我都不会让你走的
我会一直为你服务的
做我的左右手
也是你最喜欢的情人
也许吧
请原谅我主人
但是我想要更多
你敢要求吗？
我希望…
说出来
每个囚犯应该都要被毫无例外
的处死
那个叶林的女孩也许会讨好你
成为我的对手
你对我很诚实
我很欣赏伦娜
在未来我会记住的
你的生命会很安全的
但是我的测试比什么都要重要
寻找新血
你说到一个女性
你相信会成为你的对手
她应该受到训练
成为一个亚马逊人
你可以随便杀死别的人
只要你高兴
哈维
老公
噢贝拉
穿上这个
这是什么地方？
到周围看看
我们被关起来了
那边的门开着
我们快走
上帝的门也关了
魔鬼接近我们了
这里可能有出口呢
到处都有死亡
我好害怕
我不想走太黑了
我们什么路都要试试
我拿着手电筒走在前面
蓝山上的神秘的金属
我硬币上的也一样
我们继续往前走
什么声音呀？
不知道
风从那里吹进来
某个通风か
是的通到外面去的
空气是有毒的
我们在被完全关住前回去吧
是的我们不能走得太远的
我要出去
不
不要了忘记你的社会学吧
我们离开这里吧
亲爱的这太重要了
这是世纪大发现
来吧我们走
神我们的灵魂是神
看来是囚犯
被折磨致死的
很可能在这里好多年了
已经被做成木乃伊了
那些链子是纯金做的
我父母…
他们就是因为那些金而死的
谷谷听到了地狱传来的声音了
我们会死
我们现在就会死
就在这里
我们五个人会
受苦痛苦
死去
肯定有好几百只蝙蝠
走吧
我们离开这里
这边
我叫伦娜
亚马逊保卫队长
我应该会喜欢跟你们一块玩的
但这是不同寻常的游戏
你们会发现自己的牢房挺舒服的
我希望你们喜欢跟我们一块
带他们走
伦娜
过来
听我讲
灵魂在说话
白人和黑人
一定要被除掉
但不包括那个女孩
伦娜小心点
你害怕她胜过你是对的
她很漂亮也很年轻
把他们都带到这里来
这是灵魂的愿望
一定不能违背
是的乌鲁克
嘿丽安娜
帮帮我们可怜一下我们
拜托我们快死了
不要丢下我们
乌鲁克亚马逊的主人
我要宣布我的原则
那些想偷我们的金子
而探险的人会死
那些想把我们的秘密
泄漏出去的人也是
你只是个懦夫
躲在你的女英雄后面
因为你说这些话
你会被折磨至死
你也是打败我们的敌人的邻居
关于女孩
是我在多年前除掉她父母的
她爸爸发现了我们的金矿
他的贪婪让她成为孤儿
带他们走但留下女孩
我希望给她一个生存的机会
伦娜带她过来一点
来
我警告你
不要尝试引诱我的主人
那是愚蠢的
交给你了主人
来
我想你做我的守卫
但是你要跟伦娜打一场
谁先流血了就算输掉
任何武器
如果你输了
你就跟其他人一块被处死
比赛在明天进行
我会让你加入你朋友的
你的血
看看她伦娜
我力量的想象
如果你想跟我一直分享
让女孩明天赢
我的灵魂跟我说她会替代你
把她关在牢房里一夜
会消弱她的力量
伦娜
看到严刑拷打也会影影她
哈维
我想死
亲爱的
梅森先生
是
你在哪里？
在一个地洞里
谷谷？
回答我
谷谷你没事吧？
哈维我想死
亲爱的挺住
为什么？我觉得不舒服
我的脑袋好像一块云
也许他们给我吃药了
丽安娜我是鲍勃
努力想想
丽安娜
你知道我们在哪里吗？
我不知道
好糟糕
我来过这里
在这周围
好多次
但是我从来没见过
一丝人类的迹象
好奇怪
不是人类金子是邪恶的
别胡说了
敌人在哪儿？
那些给我们脑子下毒的人
谷谷说的没错鲍勃
我也是这样
谷谷知道
行刑是不痛的
把身体和灵魂分开
该死的婊子放了我
不不拜托
哈维不要
不不要
不要求求你们
她已经看够了
放她下来
哈维
自己防守
选择武器
我赤手空拳对付你
要第一滴血
丽安娜
我说过第一滴血决定输赢
跟我来
不放了我
现在丽安娜很可能死了
可能被斧头砍死了
我不能坚持很久了
他们也会杀死我们
不
我不想死
他们会让我们饿死在这里
好痛苦
有没有人？
不
我想死
在毒药把她毒死前
把箭拔出来
现在我是主人了
我们准备要玩乐
从他们那里开始
谷谷快死了
听着
我有一串钥匙
从那个大恶魔身上拿的
哇好开心
我们的爱人不能分开
洛奇？
忘了那个洛奇吧
忘了那个愚蠢的猴子吧
愚蠢的猴子来救我们了
是的
“洛奇来吧，走近点”
不它走了
这张床挺舒服的
你们什么时候想躺下都可以
但是你们宁愿站着
那好吧
你们好顽固不是吗？
那就继续吧
是的
我很好人
你们还想要挨更多鞭子
不是吗？
来吧
洛奇回来了
猴子只是来这里玩的
帮帮我们猴子
过来洛奇过来
拉这条链子洛奇
不不要走洛奇
是的这里洛奇
洛奇拉
洛奇再试一次
洛奇拉加油
洛奇不懂
不要
我们不能期望他能理解
洛奇我希望你能理解
洛奇
洛奇你去哪里？
好试试谷谷拉那条链子
“对了，就是那个”
洛奇
洛奇你成功了
猴子让我自由了
洛奇回来
来帮我
回来
好吧去帮鲍勃
好洛奇好
这只猴子真厉害
再来再试一次
猴子让每个人都自由了
这么强悍吗？
快来
住手
魔鬼
马上住手
你要付出代价的
杀了我们
你没有怜悯之心
其他的囚犯
你们所有人
来吧来快点
等等
拜托
放了我
巴图
我不能走了
来来快点
快点来
我们试试那条路
来快点
那边
巴图巴图
巴图
我们杀了你们的主人
葛瑞娜死了
现在又轮到伦娜
但是太迟了
救不了我们的朋友
你们跟那些魔鬼一样有罪
你们会一直背负罪名
你们会死的
她会把你们一个个的杀死
然后在夜晚时离开
谷谷赢了
谷谷回来了
谷谷比魔鬼更强大
谷谷杀死了魔鬼
谷谷
谷谷战胜了魔鬼
我喜欢这个国家
低一点
是的我喜欢
“小心点  ”
你要在这里呆一会儿
打打猎吗？
所有的动物都是我的朋友
如果我不去打猎
那不是很闷吗
我不知道
我父母很久前就死了
我习惯了自由
我不想做你的新爸爸
我没那么老
无论是做情人还是丈夫
都比做父亲好
我不知道
你要我回答还是怎样呢？
是的你觉得呢？
我在这座叶林里不知道