头还是身体？
该死！快放下枪
去你的
韦信，放下枪！ 去你的布斯
去你的！
手枪卡住了
你们看到他要杀我吗？
子弹装得不好，所以卡住了
布斯，你走运了
你和身边三个人几乎没命
希望你不会感到失望
你想怎样？
革走韦信吧！
你有权交由军事法庭处理此事
或者让我们自行处理
我希望你会选择后者
算是帮我一个忙
请你革走韦信，长官
我有叫你说话吗？
他说得对，长官
韦信不应该在军队服务
虽然他想杀人
布斯，我要和你谈一谈
那样子不能解决韦信的问题
革他走 否则交由军事法庭处理
你出去  是，长官
他学精了
你以为军队中 未出现过你这种人
我知你一向自以为是
很多人都像你一样
但其实你只是胆小鬼
你天生是领袖人，但不愿负责
所以你才退学 做什么也不尽力
你在浪费生命
我不用军队和那战争 告诉我这些
立正！听着！ 我不想在监狱见你
你不要再犯事，又再坐牢了
你要在这儿好好接受训练
我们会令你辛苦
我会处置韦信，你滚吧！
革走韦信真好，他专惹事生非
闭嘴，庄臣  你才要闭嘴
别这样  他先惹事的
你也捱过打  谢谢
去到虎堡你好自为之  我会
WAF字幕组出品  大少制作
我确实欠你一个人情
他几乎打死我
妒忌吗？你不是很想死吗？
死是怎样的？
我曾经那么接近死亡 你知嘛？
但我和你一样 都要在这儿捱苦
我们这下子可惨了
去你的！真没劲！
快点！向前走！快点！
走快点！肥仔
继续，士兵们
虎堡是你们上战场前最后一站
这儿的环境和越南一样
你要搜索和杀敌 破坏敌方巢穴
要利用直升机监察一个区域
今晚你们可以睡一小时
在这儿犯小错误也会予以严惩
你们可能听说过我们会战败
而且人民不再支持我们
但现在才有疑问太迟了
你们已离开了家园
若你们一年后仍生存
我们才讨论越战这问题
当你们初到越南时
你们要尽快适应当地环境
更要时常思考，明白吗？
是，长官
争取时间去找寻敌人 歼灭他们
好好练习如何才能生存
我知你们怎样想的 我去过越南
别以认为去什么安全国家 错了
虎堡让你们不能再苟且马虎
长官，在越南如何能保命？
不去便不会送命  对！
我的朋友说他想去体验战争
他说他不怕
那么祝你好运，我告诉你
我会和最出色的 和最胆小的一起
指导你们的长官 一周前仍在战场
好好向他学习
高达
我是高达长官 我去过越南两次
第一次在1967年 隶属101空降部队
刚刚去了第二次 隶属军事救援指挥队
我给大家的忠告是
训练时要留心听，好好学习
好！大家准备，各就各位！
快点！各就各位！ 快点！该死！
伏下！
好！帕顿，做得好！
庄臣，做得好
去那棵树后面
好！走得倒像士兵
伏下！
赖安，来前面！伏下，移动！
走吧！快点！ 布斯，别弄污枪身
移动…！
帕顿，干吗慢下来？伏下一点
你身手最弱
不可以这么慢！快点！
你要克服困难！移动！到那儿！
你还好吗？
你为何那么慢？受伤了吗？
不，我没事，长官
伯恩斯，要斜向移动 避免受伤
继续，帕顿，我要去小便
你没事吗？
写下占怕顿，痛楚的手册
拿开手电筒，弄熄香烟
这样敌人一定发现你们
你们违反灯光守则 你们已没命
明白吗？  明白，长官
我仍没死，长官
你说什么？
我说我仍没死，我奇迹地生还
你没被射中？  没有
你的战友仍生还吗？
是！帕顿还好，庄臣也很好
你既然要编故事 何不编好结局
我不是编故事的，小子
在越南根本不会有任何故事
我最好的朋友是基利摩根
我和他一同接受高级步兵训练
1967年 我们同被派往越南
我们才去了几天 毫无作战经验
我们在偷听站聊天 像现在一样
基利点着香烟
我们还在为他 快出世的儿生起名
一秒钟时间他脑浆溅到我身上
越共狙击手就是以烟头为目标
年轻人，你们要学懂尊重
尊重上级及他们教你们的一切
尊重自己，尊重部队
重要是尊重敌人
你们有42分钟休息时间
然后进行侦察训练
这儿是设计最真实的越南村落 专诚为训练你们而设的
你们现在是越共 所以不懂英语
有人用英语问你
你们要用越南语答
意思是“不知道”，说一篇
布斯，你是谁一能说英语的人
但你只可和传译员说英语 明白吗
帕顿，你是越共
其他士兵要找寻越共支持者
即是说，要找帕顿
他们还有五分钟时间
你们不能告诉他们任何事
他们已倦透了，已三晚没睡…
全日都在前进
他们把一切弄得一团糟
他们还要多走六英里路
若他们发现你们谁是越共
那你便要在树林过夜
接着两晚都要继续前进 明白吗
好！开始！布斯，帕顿 到这儿
乐健，伯恩斯，入茅屋
像真的一样作战，别闹着玩
我喜欢这儿像战争主题公园般
我很累，快要晕了
他们来了
该死！是韦信
发生什么事？ 还以为他被革走了
什么事？又开战了
即使杀人狂也有份参战
各位快行动，我们没时间了
一定要找到越共
真他妈的好！
你是越共？你是越共？
你是越共？还是你？
感觉如何？
需要翻译吗？
我是这里唯一会说英文
感觉如何，帕顿？
我要打爆你下颚
别动！
放开他！该死！
起来！  是，长官
你的武器呢？在他手上
你为何不保护这区域？
我代你答 因为你不懂控制大局
是，长官
你找到越共吗？
你没有，这就是你的答案
过来
早多前你们都不会好受
叫他们离去
快滚！滚！
我不会放过你  是吗？
你又想杀我吗？
你别碰他！放开他！
快给我滚！
你想跟我打吗？
滚呀！
我会打断你的脖子
快给我滚
拿铁管给我
我叫你滚！滚！
你没事吗？给他看看你的伤势
他没事吗？
他受了伤，颇严重
以后还要继续受苦
你要逃出去？
你不能跟我一起
不是我，是帕顿，他受伤了
他自己入伍的
你不能怪他
你令我也后悔来这儿
我是被徵召入伍的
你也目睹韦信怎样对他
他伤得很重，军队也不理会
你带帕顿走
又不是我错，他现在自讨苦吃
我无暇听这些悲惨故事
带他走  滚开！庄臣
韦信最憎你 但他向其他人发泄
你一走，他会打死帕顿
即使不在这儿 也会在越南杀他
庄臣，我喜欢你为人，但滚开
我不想阻你
大家起床！出发！
出发了！弄醒他们！快！
立正！我知你们很累
但很快你们便天天如是
若你们在这儿不好好适应
迟早要由直升机 抬走你们的尸首
你们的队长在哪儿？
这是他的武器吗？
谁是队长？
庄臣，他在哪儿？
布斯，你的枪呢？  在这儿
我知道，该死！
下次你上厕时 记住带同你的枪
它可保你性命 干吗不随身携带
我打算去墨西哥 所以不用带枪
很有趣，布斯
站在最前位置
帕顿、庄臣，其他人在后面
像昨天般实习 小心他们的地雷
对方可能有人在监视着
你们未必察觉得到 对方一举一动
记着要留神，别胡乱开口说话
明白吗？
欢迎你归队
你欠我150元
快点，帕顿，走吧！
向前走，向前走！
妈的！别玩了
我们被包围
别担心，你会没事的
你会没事的
你干什么？那是真子弹
伏击！正前方！
他们用真子弹
停火…！
韦信！  韦信！
看着我，该死！
天啊！
看着我
你的枪要加装安全装置
把枪放在头上
否则让我打爆你脑袋
照我说话做
跪下！
你要接受军事法庭审讯 听到吗
发生什么事？  意外
让我看看他
我怀念妈妈，我怀念妻儿
我想起从前许多事
我怀念外婆的苹果批
该死！我怀念兴奋的状态
政府却要我去送死
他要我去找越共
我不知他是谁
我要找越共，无处可归
我本来有一辆名贵房车
我把它留在家
我离开了妻子 仍听到她在悲叹
这儿有太多悲剧 这儿是军营
若我死了，他们会怀念我吗？
走吧！战争总会结束的！布斯
三号车，你不想错过参战吧！
快点出发！
布斯…你不跟我们出发了？
我也想，但你不让我去
你的眼怎样了？
伤势足以让我退役
但不是永久伤害
你故意的
你可以为你的书加添煽情场面
在盲人的角度，独眼侠是国王
你那一枪射得真好，谢谢！
你幸运而已，我差点杀了你
不是的
总有人会替代你上战场
布斯，最后机会 别让我对付你
到步后写信给我
不！我们到此为止
真正的友谊不用那些废话
回家好好生活
别做笨蛋！
我会把一切写成书
让广大读者认识你
帕顿
汤姆士长官
我为我以前的过错向你道歉
真对不起
回来再见！保重！小心敌人！
布斯，我会把你的一切写下
你不会的
别玩！那是我的日志
天呀！布斯！别撕！
我的书呀！你正在干什么？
该死！停车！
我再没有见过布斯
有人说他在越南死了
但阵亡军人名单上 没有他的名字
有人说他在越南失踪了
又有人致电告诉我
曾在墨西哥见到布斯 和美女一起
若布斯知道我在诉说他的故事
他一定很生气
剧终 谢谢收看