字幕翻译：CMCT字幕组
字幕特效：101eagle
压制：101eagle
UP：101eagle
老  虎  连
爸爸常说 军队会把人变成同一种类型的人
但是你却永远不知道是那一类型
他不认识罗伦・巴斯
起床!
他妈的快起床! 快点!
把你们他妈的那屁股移离床铺!
十五分钟后动身或一直做俯卧撑
快走 快走 快起床! 快走!
快穿衣服出发 你们这些娘们儿!
- 快点!  -  出发!
-  没有时间了!  -  大兵 动身呀!
(波克堡 路易斯安纳州 基地牢房)
# 要上战场了! #
# 我可不想去越南! #
下次不要再来监狱度过周末
再犯事就要交由军事法庭处决
可能要到里云华夫劳改 听见了吗 白痴?
低等待遇 拘留性质的基础训练...
你入军队的三个月 大部分时间却在监狱里
快点上车呀! 快点上车呀! 男孩们!
是否要邀请你上车呀! 快上车! 臭小子!
别让我再催了 快上车!
给我快走! 加油! 加油!
(军队警察)
士兵 罗伦・巴斯 没有中间姓氏
你又回步兵队了
我打赌不出几天你就会阵亡
任何百般不想当兵的人 没一个能平安归来
我不爱练习 所以想退出
混蛋! 快上车! 出发!
(波克堡 路易斯安纳州 1971年9月)
巴斯
我在C连的哥儿们 认识一个家伙
据说是军中最不济的人
总是到处耍宝 行为如同笨蛋
犯了第十五条军规 再受基础训练 这种人就是一坨黄屎
听起来真是十足的胆小鬼
怕去猛虎营训练吗 嗯?
一定是
听说他们训练时把人整得半死
-  听说B组有人受不了猛虎营的训练死掉了  -  不是! 只是谣言
你怕了去猛虎营训练 是吗 呆瓜二等兵?
看一下 迟些告诉我内容 我不想理他
加油! 巴斯!
二等兵 巴斯!
这是怎么了? 给我他妈的停车!
混蛋! 你他妈的干什么?
你这个王八蛋! 你这个废物 混蛋…
You stupid motherfucker! You're nothing but a…
回到车上面去 你个小杂种!
其他的人都他妈的给我坐下!
(步兵诞生之地)
早上好
我是桑德斯上尉
A连指挥官
隶属第三步兵训练旅
先生们 欢迎加入步兵队
不论你是在此 在波克堡 或其他地方受的基本训练...
相信我们训练出的是 最强悍...
最优秀的军人
这里是海外作战部队作战人员的最大供应基地
所以 别再有其它任何想法...
发他妈的白日梦会被派去别处
我不是说笑的 先生们
你们别无去处
你们唯一的去处 就是上战场拼搏
你们先在这儿受训八周
在这之后 你们将留在此处一周多的时间
然后 送你们前往十里外的另一个基地...
军队里的人都知道 那是世上第二个人间地狱
猛虎营
和越南的战场一样...
我们把那儿设计得像真实战争般
现在 各位 请好好接受训练...
在这儿 我还能教你们些本事
如果你们肯学 那或许...
只是或许...
运气好 你们还可以回家泡妞
现在返回兵营
没有特别任务的人周末放假
训练于周一凌晨四点半开始
从那时起 你们这些狗娘养的就要受苦了
- 想让我帮你吹♂箫吗 甜心?  - 哦 不想 谢谢
我点了
-  你欲望很强  -  没错
是哪条掌纹显示的?
我不是专家 但看来 但你很快就能做爱
- 我呢?  - 你也一样
给你
- 你看完那本书了?  - 不 还没看
我也没看过 留着是因为它能令人生气
我叫吉姆・派士顿
我们别做朋友 万一你明天死了 我会非常怀念你的
什么?
说笑而已 别介意 我是罗伦・巴斯
这是雪莉和克劳蒂 或是克劳蒂和雪莉
我也分不清 他是吉姆派士顿
- 很高兴认识你  - 我也是
我也很高兴认识你
- 我请你们喝酒  - 好的
请拿四瓶啤酒
- 你们住在这区?  - 土生土长 你呢?
- 纽约北部  - 纽约
你好 巴斯 你来自哪儿?
得克萨斯州 在美国西南部
哦 是吗? 我会看地图找找 谢谢
他们这么难为你
- 我很惊讶他们会批准你放假  - 的确不批
- 我自己逃出来的  - 你擅自逃出来?
小子 别在美女前大声说这事
为世界和平和找到癌症疗法干杯
- 干杯  - 阿门
别太认真 放松点吧!
我说为世界和平和癌症新疗法
- 只是学你说笑而已  - 你在假正经
一名可笑的士兵与两名在酒吧的美女...
嘿 我没有假正经
你以为自己很行 就去死吧!
你看 吉姆 走不是办法!
哦 真的 聪明的蠢蛋? 你还想怎样?
我想告知你 我在旅社有间房
我们可以跟女士们狂欢 直到他妈的战争结束
好吧!
你好 很精彩!
对 真的 真的很精彩!
- 算是两名好军人吧!  - 两名好军人?
你是谁? 兄弟连的洛奇中士?
你又是谁? 那么愤世嫉俗?
反社会的的蠢材吗?
- 两者根本不同  - 是吗? 如何不同?
我是失败的蠢材
这倒是 你已经出名了 听说你是这里的超级大蠢材
哦 好的 谢谢!
不过问题也在此 我还在熬
- 我应该被开除  - 我可不同
我自愿参军的
- 仍然谈战争?  - 是的
- 嘿 我有大麻  - 我也有
真希望你没告诉我 我之前倒是开始有点喜欢你了
我考虑很久 巴斯
我讨厌战争
我甚至反对战争 但我绝不背叛国家
这儿有食物饮品供应吗? 电话在哪里?
那是很好的政治思想 教授
让我坦白告诉你 你最好设法退役
- 退役 记着走时要唱歌  - 帅哥们! 救我们
- 我们饿了 知道吗?  - 我也是
你知的 还有别的原因 和政治立场无关
其实我想去看看 看看战争是什么一回事
我想有参战的经验 把所见所闻记下来
- 闭嘴  - 我把所见所闻都了记下来 终有一天...
终有一天还要把所见所闻写成书 像吉姆琼斯和海明威般
你写什么鬼?
“战事残酷 士兵英勇”等废话?
你硬要令我的幻想破灭吗? 上帝呀 巴斯
波棒街有通宵营业的餐厅
美女走了
我知道 她们走了
好的
嘿 你怎么样?
低下头
你擅自逃出兵营 狗娘养的
吃点泥巴吧!
二等兵巴斯正示范 如何在战火中掘洞穴
有人向你开火时 你们要伏在地上
有人向你开火时 你要恳请上帝把你的纽扣拿掉...
使身体尽量可以贴近地面
有人向你开火时 必要时得用你的牙齿挖洞
张开口!
马上 混蛋!
照做! 吃吧!
我听不到你说“是 长官”
- 还是听不到  - 长官 你光着屁股吗?
- 你说什么?  - 吻我屁股吧!
你这个只会手淫的杂种!
我会要你好看的!
是 长官 我已有理想人选
谢谢
吃下泥沙 照做!
快点! 吃吧!
- 吃吧!  -  好吧 长官 够了!
叫他们动身
动身! 听到吗?
开始动作! 快点!
麦特 你是第二组的队长
看紧巴斯 别让他生事...
否则老天都救不了你 听懂了吗?
- 是 长官!  - 叫他们集合然后解散
各队员集合!
解散 去拿武器!
巴斯…!
你怎么了 还不列队? 去吧! 快
快点
快走!
- 巴斯…  - 快!
- Bozz…  - Let's go!
把脸埋在泥中
这些归我
# 我在寻找 我要带她见妈妈 #
各位队员注意!
各位队员 明天将会很艰苦
大家睡吧!
关灯!
- 关灯  - 你干嘛傻愣着 ?
我还没洗澡 我要去洗个澡
天啊 闭嘴吧
你讲话时我又没让你闭嘴 所以别管我
汤姆士长官?
士兵坎维奉命向军火库报告
很高兴你等我回来 老爹爹
所有人都等你 巴斯
大家是不是想海扁我一顿?
有人被毒打
坎维
天啊!
- 发生什么事?  - 应该是汤姆士长官所为
该死!
有人向上级报告吗?
有用吗? 那又不能医好他的脸
他只不过像你一样爱做蠢事
我为你难过
现在不用扮小丑做把戏吧
听到了吗? 洗澡后便睡觉了
闭嘴! 麦特 是你连累坎维的
我以队长身份命令你 我的命令如同长官的命令
巴斯 别逼我检举你
麦特 别吵了 今天已经很辛苦了
别给我麻烦 派士顿 你好自为之
好好当你的兵 但那可怜虫…
You'll be a good soldier, but this individual…
他是害群之马 嘲弄我们
他迟早会连累我们
麦特 你多大? 二十岁吗?
戴上队长的臂章 并不证明你不会死
若我们战死 你还有好下场吗 巴斯?
你最好乖乖受训 小子 否则会装在裹尸袋里回家乡的
去你的!
你知道吗 我很讨厌你
- 还有什么事 威尔森?  - 没其他事了
我认为 不应该是这样的
我告诉你 最后一次告诉你
你这样打什么也击不中的
哦 不就是杀人吗? 妈的!
原来你好好打的话 还是可以击中的
只要我想击中
你认为射杀敌人很兴奋吗?
停火! 停火!
看清目标 混蛋!
全部停止!
你们若射不中目标 后果自负!
妈的 坎维似乎一枪也没射中 臭小子
- 一个洞都没有的那支  - 威尔森 闭嘴 你个小白脸!
汤姆士长官又要教训我了
那你又要受罚 没空致电回家了
他会派你去捡烟头 扫厕所
威尔森 你唯恐天下不乱吗?
- 我才不怕你 巴斯  - 不 其实 你怕 威尔森
- 你根本不知道我厉害  - 好吧 你那么有本事
你若有种 便把你的靶让给坎维
- 我会把你的靶给他  - 你若那么做 我会...
天啊 你们聚集一起干嘛?
- 威尔森要抢走坎维的靶  - 是的 没错!
- 他胡说!  - 卧倒!
- 请允许…  - 快点! 笨蛋!
- Permission to…  - Now! shitbird!
是 长官!
你们知道他为何要倒下? 因为他已经死了!
他已经死了
你们不能把他埋葬! 为什么呢?
- 为什么?  - 因为你也死了!
你们全部死了...
因为你们不懂如何连发
或者 不知如何快速击毙越共...
以使枪膛不致过热...
而这白痴居然连靶都打不到!
还有其他问题吗?
- 没有  - 我有问题
若我死了 我怎能向你发问?
我知你想耍什么花招的 你这个死娘娘腔
我要你...
和你这两名猪朋狗友...
晚上去食堂长官那边报到
起来! 莱热斯
你复活了
起来!
坎维
你真的越来越麻烦 巴斯
看那月亮又圆又大
让我感怀这世界的苦难
- 什么 剥地瓜皮吗?  - 坎维 你这样慢慢说很好
派士顿要做笔记
或许他会在书中提到你
或你会是主角之一 有侠义心肠
不知道你们说什么
我很少看书
我没读完六年级
便结婚了 家乡有妻子等着我
她很可怜
旧病复发
你知道吗? 是精神困扰
四个孩子有时自己照顾自己
坎维 你何时结婚? 12岁吗?
才没有 不!
15岁
我们生了两个孩子 她之前已生过两个
现在我19岁 她稍大 28岁
儿子一岁 女儿两岁
你为什么入伍?
你是否想过 照耀我们的月亮是相同的
这月亮照耀我们...
也照耀我的妻小
同样的月亮
照耀上战场时的我们
同一个月亮也照耀那些阵亡的士兵
你明白它的含意吗?
我们只是很渺小
而这一切都是垃圾
回到家乡...
传教士满口仁义道德
谈及天主 神 耶稣
但是你知...
可是如果诸神...
真在这儿...
他会说 坎维...
你忘掉一切承诺吧!
忘掉别人说的一切
忘掉什么星期日的主日
忘掉我说过的话
抬头看看
你见过这么美的月亮吗?
胡说八道 坎维 该死!
该死!
他妈的 我根本不认识你
你告诉我 你他妈的一切
令我想哭 什么鬼话?
去你的 坎维 怎么世界到处是痛苦
你根本不应该入伍
你这么笨 不懂得怎么开脱
我向上级报告过
他们却说 上了战场再抱怨吧!
你认同?
长官是那么说的
我熟知军规 正如囚犯熟悉法律
你符合因家庭情况而除役的条件
好 我帮助你离开军队
老天呀 巴斯 你在说什么? 你又要连累他吗?
吉姆 闭嘴! 我知道我在做什么
剥你的烂地瓜皮吧
- 一、二、三!  - 第二次!
- 一、二、三!  - 第三次!
- 一、二、三!  - 第四次!
- 一、二、三!  - 第五次!
谁教你申请免除兵役的 小子?
没有人教我 长官
- 我知道我的权利  - 你不知道
退下 申请不会受理 除非你去了越南
不 长官 我认为这规矩不对
若你不让我见军法署署长 长官...
根据《军事审判统一法典》...
我可向监察长投诉
没有人可以拦得住我
天啊!
你不效忠国家 却搞这一套?
一定是巴斯教他的 用膝盖想都知道
不是长官! 不是巴斯教我的
我从一本书看到有关规则
你从书上学来的?
是 长官
你读到哪一级?
差不多六年级
如今六年级也有法律课吧
长官 恕我直言
你低估了巴斯的破坏力
他会破坏军队纪律 长官
你有听闻吗? 军队总是不好 参战也是坏事
踢敌人的脸呀 攻击敌人的脑袋 做得好 威尔森
过奖了 长官
你有什么办法吗? 革走他吗?
当然不是 那是他梦寐以求的事
- 正是!  - 让他受军事法庭审判
我认为 一定能整死他
你应该知道这样不行
不但花费极大
而且上级会 问我怎么连一个兵都管不好
还有五个星期他便要上战场
到时他便要好自为之
也许不行 但他令坎维成功退役 他以前已协助过两名士兵退役
所有军事署的律师 精神病医生和红十字都在取笑我们
长官 这些都是巴斯的杰作
他最擅长利用军规的漏洞
长官 我们快战败了
整个军队已分崩离析
你还要我为这冒牌律师浪费时间吗?
他可不仅于此 长官
- 长官 没有其他的吗?  - 没有
你们在这儿干什么 大兵？ 混蛋! 巴斯! 麦特!
What the hell you doing, soldier？ Goddamn it, Bozz!
互相攻击 不是要称兄道弟
是! 长官
他妈的孬种
他妈的看什么? 一群懦夫
回去继续练习
巴斯 你再生事 我打到你皮开肉烂
大家继续练习...
乌合之众 杂种!
嘿 巴斯 帮了坎维一个大忙
他只有19岁 妻子又有神经病 我倒羡慕他
你救了他
有时你令我想作呕
那不关我事 你应该感到开心
不开心 他妈的孬种
我不会开心的 除非威尔森被革走
知道什么最适合你吗? 地毡派对
用地毡包着你 再用石头打死你
闭嘴 威尔森 我会停车
- 你们俩自己走回去  - 你个杂种...
派士顿 别以为自己很聪明
听说在越南都是北佬先死
是的 至少我们能找到越南在哪里
真是有趣 派士顿
没有人会战死 收回那番话自用
没有人会战死? 麦特 你是傻子
若是断了腿回家
- 是否更好?  - 你小心说话
再怎样我还是个代理队长
强生 你只是个胆小的黑鬼
- 我才不会让敌人 打断我的腿  - 天哪 威尔森 你这个臭白痴!
那些越共打败了老中和...
老法 现在轮到我们了
- 你是谁? 博学多闻的黑博士?  - 1968年我哥哥已在越南打仗
那也不会令你成为英雄
威尔森 你知道你有什么问题吗?
你应该听听砰砰声
强生 什么砰砰声?
就是你脑袋从屁眼钻出来时 所发出的声音
强生 你不但是个孬种
现在我觉得你也是共产党
可能是同性恋 黑鬼同性恋
- 哦 别这么说  - 妈的…
- Oh, hell no!  - Ain't this some shit…
- 想惹我吗?  - 上啊!
- 上啊!  - 滚开
滚开 混蛋!
别打!
够了
谁干的好事把车弄坏了?
- 滚开!  - 滚开啦!
你这帮混蛋最好快快招认
快说 否则全体...
自己跑回六里外的基地
混蛋! 谁干的?
我做的 长官
好 小子 下来
带齐装备!
其余各人 坐下
你不用自告奋勇救人的 笨蛋
你他妈的在干什么?
你又没帮到我
C组6号 这是查理二号
组长麦特刚作了正确示范...
教大家使用 TA- 312战地无线电通讯器
但以下的用法没记录在使用手册
若有幸抓到越南士兵...
你们要设法审问他们的巢穴位置
他们都是混蛋 他们嘴硬的很
你们要绑紧他们双手 脱下他的裤子...
捏着他的蛋
拿着 麦特 拿着电夹
把它们夹在他的蛋上
然后加大无线电的电量...
那儿受苦了 他们自然会听命
他会连小联盟 棒球赛的比数都告诉你
- 大家明白吗?  - 明白 长官
用这一招 他们连母亲怎样如厕也会说
还有 下次再问他问题 就容易多了
因他能令电灯点亮
嘿 大兵 没有人说你可以擅自离开
- 为什么?  - 什么?
为什么要那样折磨另一个人?
你愣着干嘛? 他是你的队员 队长
你叫他回来
- 巴斯!  - 抓他回来!
天呀 巴斯!
别这样让我难堪
回来 你这胆小鬼!
你管不了队员 你来受罚 巴斯
脱下裤子!
- 什么?  - 脱下裤子!
快点! 脱下裤子 全部脱下
哦 真不敢相信? 原来你也有蛋
威尔森 过来启动它
我们将示范如何问供...
当TA- 312通电后 如何让敌人招认一切
你要告诉我 为何管不到你的队员
看看你今晚能否令电灯通电发亮
- 准备通电  - 闭嘴! 笨蛋!
接上电源
根本没碰到你 小子
解散 继续下面的科目
继续!
威尔森 今晚我们有烤蛋吃了
你何时变得那么风趣
我真想抓个越共来试试 电飞他们的蛋蛋
今晚就由你开始 麦特
都记下了吗 派士顿? 骁勇善战的士兵…
疯狂、杀人如命
刚才还在看麦特的蛋蛋
- 很风趣吗 巴斯?  - 是的 很有趣
你不配穿军服 烂货!
嘿! 嘿, 搞什么??
别打了!
起来! 痞子!
发生什么事 麦特!
你解释一下 否则就要严惩你的队员
他们在争执 长官...
- 其中一人 … 一人淋浴时 结果踩到肥皂滑了一跤
- and one of the men …  - Slipped on the soap in the shower.
玩摔角 玩过了
一帮男人住在一起久了 就爱搂在一起
抱歉 士兵 你是否也滑倒
麦特 你有什么不妥吗?
你像吃了屎一样难看
我没事 长官
你们最好注意点 懂吗? 你们全部
- 该死! 听到吗?  - 听到 长官!
你负责守卫最前的通讯中心 在营地边缘那儿
挖地洞 今晚没饭吃
在这儿守卫 若有发现 就依照常规和守规办事
但在越南 若发现有异动...
任何异动 要马上开枪
不要管什么声响 你就向树丛拼命扫射
直到消灭声音来源为止...
也不论是男是女 或邻家男孩
格杀勿论 否则你也没命回来
就像梅来村大屠杀?
派士顿...
你为何不跟那家伙一起?
少吃一餐对你这笨蛋有益处
现在 忘记吃饭吧!
该死 快做! 你们今晚想走六哩路吗?
放下武器!
我觉得好像在替自己挖掘坟墓
小时候...
我以为 我能挖路去中国
你看得太多卡通片 吉姆
若努力点挖 或能挖条秘道出去
为何不试一试?
我双臂好累
不! 说真的 你为何自己不离开军队?
我没那么勇敢
那么让我把你埋了算!
出来吧! 出来吧!
趴下!
留在你他妈待的地方!
不! 你要出来!
趴下! 敌人正在袭击!
- 趴下!  - 停火!
麦特! 你他妈的怎么了?
命令是前进就得前进!
我命令你 你就要遵守!
- 知道吗?  - 知道 长官!
M60机枪在向我们开火! 出来会被劈成两半的!
谁准你说话? 麦特是队长!
绕过机枪阵地! 明白吗?
是 长官
若你不想这帮笨蛋送命...
就别和敌人...
硬碰硬!
绕过去! 绕过去!
- 知道吗?  - 是 长官!
- 快带队前进!  - 前进!
蹲下! 蹲下!
蹲下!
你说什么? 你疯了?
我说了 蹲下!
麦特 叫他们前进! 立即!
- 队长执行命令 出来!  - 快! 该死的!
蹲下!
你想违抗我?
明天来见我 和上尉
如果你到中午还不出现
我会亲自宰了你!
你不会宰了我的 长官
我不知道你会做什么 但不会宰我
- 你这个混蛋 巴斯!  - 从沟里出来!
别跑 立刻滚回来!
马上回到队伍里去!
听着! 我了解你的立场 我不想弄垮一切
你要监管军队 我不属于军队
没有人可以退出军队的 巴斯
我不是要退出...
只是不玩了
你叫什么 长官?
艾士莱
抽一口烟吗?
该死 怎么了?
这么做没戏!
快回答我!
该死!
现在听好了 小子
我已去过越南
在那儿 生死只是一线之差
我现在教你的可能会救你一条命
如果你从此以后都服从...
- 我对你既往不咎  - 我做不到
即使我想 我也不投入
这是什么鸟话?
艾士莱 不!
只是我的问题
好 巴斯 好吧!
我放过你
但回了基地 就是你和指挥官之间的事 与我无关
小子 军队会严惩不服从的人
你很清楚这点的 是吗?
他们会把你送到最糟的地方去
这是玩我吗?
想我成为英雄吗?
不!
那好吧! 艾士莱
快滚回去 快入列
你像个该死的小孩! 快从我的眼前消失!
麦特!
- 兰德长官  - 该死! 这算什么?
- 够了 长官  - 你想干嘛 白痴?
走吧!
滚回老家吧! 小子
我说 够了!
大家走吧!
该死 你们要学做军人
再有混蛋想逃 就尝尝我的皮靴...
小心我大脚把他踹死!
- 明白吗?  - 明白 长官!
你 派士顿!
- 你读到几年级?  - 大学二年级
你现在是队长 把他抓起来!
我在大学没学过怎样抓人
你是笨蛋吗 派士顿? 自以为是
你什么也不懂 是吗?
告诉他 他已经被捕了...
活动范围限于营房以内 不准他踏出营房一步
在门外开摆张折桌!
长官 为什么?
要有人在门外守着 你这个一脑子浆糊的大学生!
你已被革除队长之职 笨猪!
- 你觉得很有趣吗?  - 不 长官
- You think that's funny？  - No Sir
去死吧!
去死吧! 十个俯卧撑 很有趣嘛!
- 威尔森!  - 是 长官
去拿折桌
你负责守着
守门口 长官?
你听不清楚吗! 想挨我一脚吗?
不! 长官
巴斯
你是新队长
快把那烂货抓起来
然后叫大家去理发 全体都要 一帮饭桶
恭喜你了! 宝贝
真对不起 吉姆!
哦 小子
嫉妒吗?
麦特
你做什么 小子?
好了 各位!
我不觉得做队长很了不起
我只希望大家做自己要做的事 大家相安无事
如果有人想逃走 先让我知道
你怎能担当队长一职 你根本不适任 巴斯…
You can't do this. You ain't got the rights, Bozz…
你这杂种不配做军人 听见我说的吗?
闭嘴 给我滚去守门口 你这个痞子!
嘿 小伙子们 嘿!
各位 入伍后没有人…
对我如此坦诚
- 没错  - 我挺你
好的 巴斯 我们等着瞧吧
他们可以怎样对我们 派我们去越南?
太迟了
巴斯 我想请个周末假吗?
丢掉妈妈的内裤吧!
我知道的 你两年没碰过女人
要让我离开这儿 你会看到我的厉害!
麦特 你躺下别动
深呼吸
放下这些垃圾吧!
放松点!
你又想逃走 麦特?
听说新奥尔良有人 可以帮我逃到墨西哥
没那么容易
军队有人是专门抓你这种人的
我不管!
他们抓到你 会拉你坐牢
闪开! 巴斯 别要我揍你
你想入军事监狱吗? 麦特 别胡来
闭嘴!
冷静点 你可不想吵醒威尔森吧
你现在打算怎样?
我要打断自己的手
- 行不通的!  - 看!
我说过这行不通的!
打断了手 他们自会革走我 是吗?
- 行不通的!  - 行了 巴斯!
打断我的手吧 让我回家!
你也知道我是干啥的 巴斯? 我以前是屠夫
我们全都是屠夫
不! 我是真的屠夫
- 你从来没杀过人  - 该死! 我是如假包换的屠夫
在家乡 我是切肉的 我是很出色的屠夫
自高中时天天放学都到街市工作
我的刀法干净利落...
我送牛扒给你吧!
我是好屠夫 巴斯 我只想做屠夫
你取笑我?
不! 麦特 我没取笑你
我的妻子取笑我 我的爸爸也取笑我
因为我赚钱不多
只是负责看店 爸爸常叫我做
"看店小子!"
永远都叫我做"小子"
我不是"小子"了 该死!
他很崇拜战场英雄
还有我的妻子 那个…
And my wife, that little…
我的妻子
她很漂亮
她是查尔斯湖中学最漂亮的女生
是路易斯安那州最漂亮的女人
她嫁我 是因为我有工作
可以赚钱给她...
供她读大学
我知道… 迟早会….
I knowed then… like...
后来我发现...
她和一个男同学鬼混!
该死! 爸爸说
他说 "没错吧! 现在知道自己有多笨了吧?"
说我被妻子骗了也不知道 就是个看店小子
"老是被牵着鼻子走"
所以你便入伍 想战死沙场
巴斯 我知道你有 办法令我被革走
或者
虽然军中不讲道理 但还有一些规定的
巴斯 求你帮我离开这儿 我求求你帮我?
好的 看看!
该死!
上尉起初不让我走
但我依你教我的回答他
根据军规 我有权见心理医生
- 你成功了吧?  - 我要亲自来谢谢你
医生给我假期
他会联络红十字会 帮我申请退役...
所以 我不用回来
很好! 麦特 很高兴听到你是个精神病
- 祝你好运!  - 谢谢 派士顿
保重 强生
再次谢谢你 巴斯
- 再见!  - 做个好屠夫 麦特!
- 别被枪弹射中 听到吗?  - 别让你的肉发臭 小子!
去你的!
- 巴斯奉命向长官报告  - 稍息
你现在是第二组的新队长 对吗?
是的 长官
这世界真的充满惊喜
你一定不想戴什么军徽...
还有一个星期便要上战场了
我也不清楚 长官 但我现在改变了想法
军队生活也不是那么惨
我看过你的档案
你来自得克萨斯州
犯过几次罪 上过一年大学
后来退学了 去当建筑工人
- 被征召入伍?  - 是的 长官
- 为何不继续念大学?  - 或因为我想制造麻烦 长官
好吧 你如愿以偿了
而且现在还多了份责任 你要管好你的队员
你所属的一队是堆屎 是最差的一队
- 谢谢 长官  - 那不是称赞 自以为是的蠢猪
我不想司令官责问我...
为何会有人接二连三的要除役...
接着又有人说要见精神科医生
- 你明白吗?  - 是 长官
别那么不可一世!
还有一个星期 你们便要去猛虎营
小心虎爪抓破你的头和眼
先休息一下
- 全体放假一个周末  - 他们已放假了 长官
你真是过于聪明 巴斯
你原本可以做个出色的军人
我甚至觉得你想这么做
我只是想保住性命
我们要去打仗 没有人会知道能否安全回国
我指的保命不是这个意思 长官
给 150元
万圣节快乐!
还钱吧! 布莱恩
下次继续 派士顿
- 迟些见  - All right.
那个女孩是谁 巴斯?
- 只是想买点大麻  - 我有点不明白?
他们为何不用 难以适应军中生活为由 开除你...?
- 就像那些狗血的理由...  - 因为我不是疯的
但你却是疯的
我有自己参军的理由 别人不必赞成
若这场战争只是一场谎言怎么办?
若那指挥官都是说谎怎么办?
又或许这只是大家去相信 一个共同的错误...
也许连官员都感到疑惑
全是混蛋中的混蛋!
那你不是大笨蛋吗?
是 但我觉得安乐!
我们需要女人 派士顿!
哦 兄弟 我了解你!
我了解你 你现在一定热血澎湃
- 操你!  - 嘿 小子
你是巴斯 对吗? - 嗯...
这儿的人说 若不想去越南打仗...
一是祈祷主 一是找罗伦・巴斯
- 那么你最好祈祷  - 晚安 小子!
- 天呀! 看看吧!  - 哦 天呀!
- 我有麻烦了  - 不错!
- 跟我来吧!  - 有钱我便来
- 我有  - 真的有?
- 最好有  - 我要看看
- 你真的想看?  - 没错
- 派士顿 你帮我付钱好吗?  - 好
高潮时我放了一个大屁 你真该看看她脸上的表情
我听到你放屁 以为是手榴弹爆炸
- 你的女人如何?  - 很贵
- 后悔了?  - 为什么? 因为破产了?
你一定把女友留在家 自己上战场
- 不! 她离开了我  - 所以你加入军队?
- 继续 坦诚些  - 不! 我服兵役后她才和我分手
- 她不想当寡妇吧!  - 她有道理
你也看见这儿的情况...
你想去杀老弱妇懦吗?
- 跟我来!  - 你去哪儿?
- 不知道! 我要跳下去  - 该死
- 我们向下跳 兄弟!  - 他妈的 巴斯 我喝醉了
-  - 快点 派士顿!  - 我会扭断脖子
我要你跟我一起跳 小子 来吧
好! 我知道它代表的意义
这是充满无比信心的一跃
好! 虽然我不明白你所言何意
若我们跌断了腿 便不用打仗了
- 好! 跳!  - 预备!
- 我准备好了  - 跳吧
让我来数 一、二、三
- 跌断腿  - 好 一!
二!
三!
- 你数完了?  - 是
- 好吧! 好吧!  - 跳了! 跳了!
- 辣妹  - 哦 是的 辣妹
我再数一次 一、二、三
一!
二!
三!
腿僵了! 该死!
连双腿也这么自私! 该死!
若那啤酒瓶是双腿 我们便不用上战场了
- 似乎会很痛  - 好! 去你的
加拿大大西洋铁路 你可坐顺风车
去加拿大过乡村生活和麋鹿住在一起吗? 门儿都没有
我要去墨西哥 那才是我想去的地方 你能感觉得到吗 派士顿?
我从这儿就能闻到
那儿的阳光和龙舌兰酒 还有美女如云
- 你会吗?  - 什么?
我认识人 可帮助我们逃到墨西哥...
不用去打仗 你会去吗?
不会
我不会去
我入伍了 我会紧守岗位
若我不上战场 总有人要去
假若替我的人死了...
他们便是为我而死
你很勇敢
- 你才勇敢 巴斯  - 胡说!
有勇气的人懂得如何处理恐惧
你说得对!
我才是勇敢的
我们走吧! 要回军营了
那个混蛋汤姆士长官又要找碴了!
- 你慢慢来 派士顿 二等兵  - 我来了 巴斯
去你的
我们应该跳下
对
我们可以再上去 跳下来
来吧!
打啊!
冷静点! 去你的! 冷静点!
揍他 巴斯!
揍他 巴斯 揍他!
放开他! 你会伤了他 巴斯 放开他!
巴斯 放开他!
放开他! 快点 放手! 该死的!
去你的 派士顿! 让他们打啊
闭上你的臭嘴
你知道他欠扁!
我的鼻血流了四小时
别抱怨 你自讨苦吃!
- 玩玩而已!  - 若不是派士顿阻止...
你早去了地狱 他妈的确定无疑!
如果我知道巴斯会停手 我根本不会管
对不起 巴斯
别再抱怨了 威尔森
你听到吗 巴斯?
我要你现在就道歉
是! 巴斯 你也向他道歉
说：“对不起 我没杀死你!”
你觉得很有趣吗?
妈的
你要我在大家面前出丑
道歉!
停止射击!
解除武器!
武器解除
下一组 列队 行动!
下一组 列队!
- 枪没问题吧?  - 是 没问题
拿弹夹吧!
右边队员准备
左边队员准备
射击队准备
枪手 准备开火!
开火!
停火! 解除武器!
- 武器解除了吗 伯恩斯  - 解除了 巴斯
- 你做什么 威尔森?  - 我要杀越南兵
那边有发生了什么鸟事?
放下武器!
头或身体? 你自己选择!
- 头还是身体?  - 该死! 快放下枪!
- 去你的 巴斯  - 威尔森 放下枪!
去你的 巴斯!
卡膛了
看到了吧? 你们都看到了吧?
子弹装得不好 所以卡住了
巴斯 你真命大
这枪能把你和旁边三人都宰了
- 希望你不会感到失望  - 你想怎样?
长官 尽一切可能革走威尔森吧!
你有权交由军事法庭处理此事
或者让我们自行处理
我希望你会选择后者
- 算是帮我私人一个忙  - 请你革走威尔森 长官
我有叫你说话吗?
他说得对 长官 威尔森就不应该在待军队里
即使他曾有胆子杀人
巴斯 我要和你谈一谈
那样子解决不了问题
革他走 否则交由军事法庭处理
派士顿你可以走了
是 长官
他学聪明了
巴斯 你以为军队中未出现过你这种人?
我知你一向自以为是 自认是大英雄
很多人都像你一样这么认为
但我了解真正的你 你其实只是个孬种
你天生是领袖人 但不愿负责!
所以你才退学 一事无成!
你在浪费生命!
我不用军队...
和那战争告诉我这些 长官!
起立 大兵
立正!
我不送你去军监 不将你调职
也不会让你以任何理由离开
你给我在这儿好好地接受训练
我们会慢慢地磨死你
我会处置威尔森 你滚远点!
真高兴他们让威尔森滚蛋了
他专惹事生非
- 闭嘴 强生  - 你才要闭嘴
- 别这样  - 他先惹事的
你也挨过打
- 去到猛虎营你好自为之  - 我会
我确实欠你一个人情
- 他几乎打死我  - 妒忌吗?
你不是一直都想尝尝死的滋味
死的滋味是怎样的?
死的滋味是种极其伟大的体会
你知道吗?
和我知道的都一样
都要在这儿受苦
(猛虎岛)
去你的!
真没劲!
快点! 向前走! 快点!
快! 动作快点!
- 动作快!  - 动作快点!
快点! 胖子! 动作快点!
继续 士兵们!
动作快点! 动作快点!
欢迎来到猛虎营!
这是你们上战场前最后一站!
这里的一切都是模拟 战地的实况
你要搜索和杀敌 破坏敌方巢穴!
你们会以直升机运送去 掌控一特定区域
你们可以睡一小时
在这儿犯小错误也会予以严惩
你们可能听说过我们会战败
而且人民不再支持我们
但现在才有疑问太迟了
你们已离开了家园
若你们一年后仍生存 我们才讨论越战这问题
当你们刚到越南时...
你们要尽快适应当地环境
更要时常思考
- 明白吗?  - 是 长官!
利用这段时间训炼你自己 搜敌、锁敌和灭敌的能力
好好练习如何才能生存
我知你们怎样想的 我去过哪儿
妄想会被派去安全之地
错了
猛虎营让你们不能再苟且马虎
长官 在越南如何能保命?
- 有 不去便不会送命  - 对 一点都没错!
我的朋友说他想去体验战争
他说他不怕
那么 祝你好运
如果要问我 我劝你和最出色的和最胆小的一起
带领你们的军官 一周前刚从战地回来
好好向他学习
他们说的都是经验谈 高达
我是上士高达
我曾两度赴越南服役
第一次在1967年 隶属101空降部队
刚刚去了第二次 隶属军事救援指挥队
我给大家的忠告是两个字
就是"听"...
和"学"
好! 大家准备 各就各位!
快点! 各就各位!
快点! 该死!
伏下!
好! 派士顿 做得好!
强生 做得好
好
去那棵树后面!
太好了 这才像军人!
伏下!
莱恩 屁股放低 伏下!
快 移动!
走吧! 快点! 巴斯 别弄脏枪身
移动…!
派士顿 干嘛慢下来?
伏低下一点!
你身手最弱!
不可以这么慢! 快点!
加油! 要克服困难!
移动! 到那儿!
你还好吗?
你为何那么慢?
- 受伤了吗?  - 不 我没事 长官
二等兵 伯恩斯 要斜着砍
- 这样才不会砍到自己膝盖   - 是 长官
继续 派士顿 我要去小便
- 你没事吗?  - 是的
吉姆派士顿 痛楚的手册
拿开手电筒 弄熄香烟
你们干脆举个招牌 告诉敌人
狗娘养的 我们在这儿
你们违反灯光守则 在战场上你们已没命
- 明白吗?  - 明白 长官
- 很好  - 我仍没死 长官
- 你说什么?  - 我说我仍没死
我奇迹地生还
- 你没被射中?  - 没有
你的战友仍生还吗?
是! 派士顿还好 强生也很好
你既然要编故事 何不编好结局
我不是编故事的 小子
在越南根本不会有任何快乐的故事
我最好的朋友是凯利摩根...
我和他一同接受高级步兵训练
1967年 我们同被派往越南
我们才去了几天 毫无作战经验
我们在双人放哨站聊天 像现在一样
基利点着香烟
我们还在为 他快出世的儿子起名...
他脑浆溅到我身上
越南狙击手就是以烟头为目标来瞄准的 巴斯
年轻人 你们要学懂尊重
尊重上级及他们教 你们的一切
尊重自己 尊重部队
最重要的是...
要尊重敌人
你们有42分钟休息时间...
然后进行侦察训练
这儿是设计得最真实的越南村落...
专为训练你们而设的!
你们现在是越南兵 所以不懂英语
有人用英语问你们 你们要用越南语回答
意思是“不知道” 说一遍
巴斯 你是唯一能说英语的人
但你只可和传译员 说英语 明白吗?
- 是的 长官  - 好的 派士顿
你是越共
其他士兵要找寻越南支持者
换言之 就是要找派士顿
他们还有五分钟时间
你们不能告诉他们任何事
我警告你 他们已倦透了
已三晚没睡…
They've been awake three nights…
全日都在前进
他们把一切弄得一团糟 他们还要多走六里路
另一方面
若他们发现你们谁是越共...
那你们便要没的睡...
接着两晚都要急行军
明白吗?
- 是的 长官  - 好! 开始!
二等兵 巴斯 派士顿 到这儿
我想想...  陆肯 伯恩斯 进茅屋
像真的一样作战
别闹着玩
我喜欢这儿像战争主题公园般
我很累 快要晕了
嘿 他们来了
该死!
是威尔森
发生什么事?
- 还以为他被革走了  - 现在是战时
即使杀人狂也有机会参战
各位快行动 我们没时间了
我们得抓到越共
真是好!
你是越共?
趴下!
感觉怎么样?
需要个翻译吗? 我是唯一会说英语的
感觉怎么样 派士顿?
现在你会怎么写?
你会怎样写进你的日志?
他妈的 别动!
放开他 该死!
- 你 带队的! 站起来!  - 是 长官
你的武器呢?
在他手上
你为何不保护这区域 威尔森?
我替你回答 因为你不懂控制大局!
是 长官
你找到越共了吗?
你没有 这就是你的答案
过来
我保证你们有得受了 叫你的人全都滚
快滚! 滚!
- 我会宰了你  - 是吗?
- 你又想杀我吗?  - 我会宰了你
你别碰他!
你想跑?
快给我滚!
- 快给我滚!  - 我会打断你的脖子!
- 滚呀!  - 快给我滚!
拿根铁管给我
给我滚!
- 你没事吗?  - 狗屎
他没事吗?
不 他受了伤 颇严重
慢慢来
- 你要逃出去?  - 我无法带你一起走
不是我 是派士顿 他受伤了
他是自己入伍的
你不能怪他
你令我也后悔来这儿 我是被征召入伍的
你也目睹威尔森怎样对他
他伤得很重
军队也不理会 你带派士顿走
又不是我错 他现在自讨苦吃
我无暇听这些悲惨故事
- 带他走  - 滚开! 强生
威尔森最恨你 但他会把对你的气 发在别人身上
你一走 他会打死派士顿 即使不在这儿 也会在越南杀他
强生 我喜欢你的为人 但请滚开
行 好吧 我不想拦你
大家起床 出发!
出发了!弄醒他们!
快! 出发了! 立正!
我知道你们很累 但很快你们便天天如此!
若你们在这儿不好好适应...
然后 因为你们已被装进那操蛋的裹尸袋 就会如垃圾般 等待清理
你们的带队在哪儿?
这是他的武器吗?
有谁知道他在那里?
强生 他在哪儿?
- 巴斯 你的枪呢?  - 在这儿 长官
我知道 该死!
下次 你不论撇条 还是蹲坑...
记住带着你的武器
它可保你性命 干嘛不随身携带?
我打算去墨西哥 所以不用带枪
很有趣 巴斯
站在最前位置
派士顿 跟在他后面 强生你殿后 其他人跟上
挺好了
和我们对抗的 仍是昨天的那批家伙
他们埋了诡雷
对方可能有人在监视着
你们未必察觉得到对方一举一动
记着要留神 别胡乱开口说话
- 明白吗?  - 是的 长官
出发
- 欢迎你归队  - 你欠我150元
快点 派士顿 走吧!
我的十二点方向
向前走 向前走!
你没事吧?
该死 巴斯! 别玩了!  难道你看不出今儿想溜也来不及了?
别担心 你会没事的
你会没事的
你干什么? 那是真子弹
伏击! 十二点正前方!
他们用真子弹!
停火…!
二等兵 威尔森!
他妈的二等兵威尔森!
看着我 该死!
哦 天啊!
看着我
你把枪上好保险!
然后将枪高举过头...
否则让我打爆你脑袋!
哦 天呐!
照我说话做!
立马跪下!
你要接受军事法庭审讯 听到吗?
- 发生什么事?  - 意外
让我看看他
扶他起来
让我检查一下眼睛
# 我怀念妈妈 我怀念妻儿 #
# 我想起从前许多事 #
唱吧 小子们
# 我怀念外婆的苹果派 #
# 该死! 我想念嗑药后的爽 #
# 国家要送我进裹尸袋 #
现在呢?
# 他要我去找越共 #
# 我不知他是谁 #
# 我要找越共 无处可归 #
# 我本来有一辆凯迪拉克 #
# 我把它留在家 #
# 我离开了妻子 仍听到她在哭泣 #
# 在这越共的土地 有着太多悲凄 #
# 若我死了 亲爱的人 是否忆我 永不止息 #
走吧! 前进! 战争是不等人的!
巴斯 三号车!
你不想错过参战吧! 快点出发!
嘿 巴斯…
Hei Bozz…
- 你不跟我们出发了?  - 我也想 但你不让我去
你的眼睛怎样了?
伤势足以让我退役 但不是永久伤害 真是恰到好处!
你可以为你的书加添煽情场面
在盲人的角度 独眼侠是国王
你那一枪射得真好 德州佬 谢谢!
你幸运而已 吉姆 我差点杀了你
不 不是运气
总有人会替代你上战场
巴斯 最后机会 别拖拖拉拉的
到那里后写信给我
就这样吧 兄弟
别说那么多战友友谊的废话了
回家
活久点
别做笨蛋!
我会把一切写成书 巴斯
让所有人都认识你
汤姆士长官...
我为我以前的过错向你道歉
真对不起
回来再见! 保重!
- 自己小心点  - 再会
- 巴斯 我会把你的一切写下  - 你不会的
别玩! 那是我的日志!
天呀! 巴斯!
行了 别撕! 我的书呀!
你正在干什么? 该死!
停车!
他妈的搞什么?
我再没有见过巴斯
有人说他在越南阵亡了...
但他不在阵亡军人名单上
有人说他失踪了
又有人致电告诉我 曾在墨西哥见到...
巴斯和美女一起出现
若巴斯知道...
我在诉说他的那些事儿 他一定会气炸的