Дълбоко в сърцето на Егея се намира
остров Наварон.
През 1943 година той беше като трън
в очите на съюзниците.
Наскоро конструирани оръжия, контролирани
от радари, бяха вградени в сърцето на
древните скали...
...давайки на германското върховно
командване стратегическо превъзходство.
Въздушните удари и морските атаки се
оказаха твърде скъпи и неефективни.
В отчаянието си, съюзниците се решиха
на проникване в тила на врага.
На 24 септември през нощта, специално
тренирана група командоси...
...успя да проникне в сърцето на
оръжейния комплекс...
...и да постави експлозиви в базата...
... след което се оттегли в изчакване на
спасителните кораби от кралската военноморска
флота
-Намали скоростта, Номер 1.
-Да, да, сър. Свалена е на 50.
Огън!
Някъде в Англия
1943 г
Давай! Давай!
Хайде, давай!
Давай!
Давай, давай, давай!
Предписанията налагат, сър, при сегашната
липса на бекон, шунка и т.н...
...вие като изпълняващия
длъжността офицер,
...
...да рапоредите веднъж седмично да
се снабдяваме с карантия.
-Карантия?
-Да, сър...
...бъбреци, черен дроб, език, мозък....
Добре, дяволите да ме вземат!
-Мили, много се радвам да те видя!
-Здравейте, сър.
-Какво правиш тук?
-Нямам представа.
Докладвам на командир Дженсън.
Разбрах, че си пострадал там
при белите канари. Как е крака?
Същата работа. Мисля, че те
пенсионираха за добро.
Още ли търгувате с онези
ваши фойерверки?
Да, имаме неща, походящи за
всеки вкус.
Работя с нов детонатор. Много е
интересен...
Извинете ме сър. Не можем да
караме командир Дженсън да чака.
-Ще пийнем по бира по-късно.
-Той също ще иска да те види.
Ефрейтор, занеси багажа в моят офис.
Мелъри.
Вземи си стол. Как е крака?
-И Милър, нали?
-Да, сър.
Чувам, че сте привързан към
магазина за играчки на Уинстън.
'' Отдела за мръсни трикове'' както
момчетата от Уайтхол го наричат.
Добре, те разказват много
хубави неща за теб.
Така е. Нуждаем се от вас момчета
за нещо по-специално.
Страхувам се, че това не е точно
шедьовър...
...но се чудя, дали ще можете да
идентифицирате този човек.
Спомнете си Наварон.
По-скоро не, сър.
Николай?
Да. Малко ще ви разочаровам, нали?
Та какво за него?
Хората на Андреа го застреляха
като предател, нали?
Да, за това ставаше дума.
Всъщност, той избяга.
Той не беше предател.
Той беше германски агент...
...който смятаме, че сега е в
Югославия с партизаните...
...и се представя като
капитан Лесковар.
И двамата познавате Николай.
Всъщност, вие сте единствените хора,
за които знаем, че можете да го
идентифицирате.
Та значи, ще искам от вас да
отидете там и да се справите.
Да се справим, сър?
Да го убиете.
Дискретно, ако е възможно.
Но аз съм цивилен сега, сър.
Да, и за това сме помислили.
Ще бъдете върнати обратно и
произведени в чин...
сержант.
Много сте щедър, сър.
И как по-точно ще отидем там?
Ще ви прикрепим към Отряд 10.
Кодовото име на операцията ще
бъде Югославия.
Извинете, сър.
Каква е тяхната цел?
Нещата ще бъдат на базата на
"знаеш това, което трябва да знаеш".
А на вас не ви трябва да знаете.
И вие няма да знаете.
Влезте, Барнсби.
-Сър?
-Полковник.
Отряд 10 ще лети тази вечер.
O, това е добре.
Вземете тези момчета с вас.
Моля, сър?
Става въпрос за превоз.
Имате пътници.
Дребна работа. Това е майор Мелори
и сержант Милър.
Полковник Барнсби.
Сър, мисията ми е планирана до
последния детайл.
Последното нещо от което се нуждаем,
това са пътници.
Майор Мелори има достатъчно опит.
Не се съмнявам в това.
Става дума за едно не леко
пътуване, сър.
Трябва да се придвижваме бързо.
Хората ми са млади и в много добра
физическа форма.
-Те са специално тренирани за това.
-Осведомен съм за това.
Сър, загрижен съм за безопасността на
хората ми.
Виж, тези хора имат да свършат една
важна работа.
И вие сте тези, които трябва да ги
заведете при партизаните.
Заминавате за Италия в 23.00 часа...
...и следващата нощ за Югославия.
Много добре, сър.
Благодаря ви. Това е всичко, господа.
Ще направим всичко по силите си, за
да не ви разочароваме, полковник.
Добре, достатъчно!
-Мислех, че отиваме към летището.
-Като гледам Барнсби...
...може да отидем в Югославия и
пеша по водата.
Добре, това е правилната посока.
Забави, Нолан.
Спри.
Нолан, изгаси светлините.
Добре, хайде навън.
Oбернщейн Рейнолсд, оградата.
Ако не се присъедините към нас,
ще си изпуснете самолета майоре.
Забележителен начин за качване
на самолет, не мислите ли?
O, да, няма лесни неща, нали?
Не е лесно, когато трябва да се
катерим по оградите в тъмнината...
...при положение, че има нормална
врата на половин миля от тук.
Нещо да помогнем?
Да, пазете тишина, майоре.
Нямам много време за обяснения.
Едно от нещата, които не знаете...
...е, че последните три съюзнически
мисии в Югославия...
...бяха провалени точно тук, в Италия.
Така, че този път никой не трябва да
знае, че ще летим.
По дяволите, виждате ли онези хора!
Какво правят там.
Добре, задръж.
Изчакайте ме тук.
ОК момчета, да вървим!
-Блейк, погрижи се за Растус там.
-Да, сър.
OК, приятели, да действаме.
Отдръпнете се, хайде. Назад.
И ти, назад, назад!
Бил, Еди, разкарай онези хора
от там.
Как се казваш, момче?
Уолтър.
А вие?
Добре, по дяволите, със сигурност
не е Растус.
Уолтър.
Добър вечер.
Майоре, хайде!
-Вие двамата офицери ли сте?
-Повече или по-малко, да.
Много сме ви задължени, сержант.
-Уевър.
-O, сержант Уевър, благодаря ви.
Корпус за медицински прегледи
на американската армия.
-Но, сър!
-Всичко е точно, полковник.
-Навън ли са още?
-Да.
-Всичко наред ли е оберщейн?
Хей, сър!
Къде е Нолан?
Мислех, че няма да се присъедини
към нас.
OК, да вървим.
Ти кучи сине!
Спасих ти задника там...
...а ти се изправяш срещу мен.
Хей, кой е този човек?
Разкарайте го от тук.
Хей, човече, не се бутай!
Не ме бутай!
-Виж, ти!
-Мисля, че е късно за това.
Виж, трябваше да ме оставиш там.
Отървах ти задника.
Добре, но не мисля че ще ти
хареса там където отиваме.
Това трябва да ме безпокои, а?
Този човек ще се слее с пейзажа.
Да, и партизаните ще си помислят,
че са завладяни от зулусите.
Добре.
Нолан поне може да борави с парашут.
-Можеш ли да боравиш с парашут?
-Мога да се науча.
Така е, ще се научиш, но по-късно.
По-добре да кажа на полковника, че
имаме още един пътник.
Мисля, че полковника си има достатъчно
ангажименти в момента, нали?
Съжалявам.
По-скоро се надявах да го загубим това.
Човек никога не знае.
Може и да е от полза.
Хей, какво има там вътре?
Пижамата ми.
Изглежда ми много избухлива.
Не се притеснявай старче.
Занимавам се с това откакто взривих
детската си стая правейки упражнения
по химия.
Бедната стара бавачка.
Имаме си компания.
Двама!
Рейнолдс, скачаме!
Скачай!
Давай!
Хайде, давайте!
Хайде, скачайте!
Хайде, давай!
Хайде!
Мелори.
OК.
-Виждаш ли някой от другите?
-Засега не!
Хайде.
-Всичко наред ли е Рейнолдс?
-Да.
Къде ви е сержант Милър?
Как по дяволите се озова тук?
Не го ли изпрати на самолета?
Мисля, че той малко или много
се самопокани.
-Къде се научи да боравиш
така с нож?
-В Харвардския университет, човече.
Не го наричай човече.
Ще го наричаш сър, и мен също.
И докато си тук, ще правиш каквото
ти кажа, разбра ли войнико?
Да, сър.
Трябва да се разкараме от тук
докато оня патрул не се е върнал.
Лейтенант Рейнолдс, сержант
Уевър, вдигайте си задниците.
И всички да внимават.
ОК, да тръгваме.
Организирайте младите джентълмени.
-Някаква идея къде се намираме, полковник?
-Никаква по дяволите.
Ако продължим на изток, ще стигнем
там където предполагаме.
С тези двама клоуни?
Не знам, Дъг.
Някой идиот от Британския щаб.
Хайде, джентълмени.
Още не е време за почивка.
Мислиш ли, че младия мъж има
някаква идея къде сме, Милли?
-Не, не мисля.
-Въобще не мисля че има идея.
Ще вървим и ще видим.
Да, защо да не го направим.
Извинете, полковник.
Имате ли някаква идея къде се
намираме?
Имам добра идея къде сме.
И колко дълго ще бъдем тук, ако
вие двамата не си траете.
Добре, да вървим.
-Това наистина е прекрасна страна.
-Да, чудесна е.
Нещо като шотландските планини.
-Познаваш ли Шотландия?
-Не.
Да.
Често си мисля, че няма да е лошо
някой ден да ида там.
Изглежда, че засега трябва да си
промениш плановете.
Спокойно.
Добре дошли.
Капитан Дразак.
17-ти партизански полк.
-Добро утро, капитане.
-Добре дошли, добре дошли!
Благодаря ви капитан Дразак.
Май ви изплашиха с тези бинтове, а?
Без превръзки вие...
Германците, как го казвате:
Казват го, ''огнепръскачка.''
Да, да, огнепръскачка.
Здравейте! Здравейте!
Как сте?
Това е Марица, добър приятел на
войниците.
Как си, добра приятелко на войниците?
Здравей черньо.
Може би сега ще си ходиш, Марица.
Назад войниче.
Пошегувах се...
...ама май за моя сметка.
Добре, черньо, да вървим.
Ще хапнем с нашите другари.
Първо ще се сприятелим и ще пийнем.
После ще бием германците.
Хайде.
Хайде, да вървим.
Къде се научи да удряш така
В Харвард ли?
Не, в Харлем. Полковник?
Не искам да има пострадали,
най-малкото аз.
-Но оня голям идиот там, той започна.
-Ти си гледай себе си, войниче.
-Как ти е крака днес?
-Малко по-добре, благодаря.
Добре, изглежда, че нещата могат
и да станат в края на краищата?
Добре, може би Милър и аз все още
можем да свършим нашата малка работа.
Съжалявам за Отряд 10.
Вие сте двама, нали?
Всъщност, аз не знам каква е
вашата мисия...
...но очевидно не е точно сега,
нали полковник?
Приличат на нашите младежи,
нали?
Така ли мислиш?
Моля, заповядайте.
Елате да хапнем.
Ние сме четници...
...а не миризливи партизани.
Ние преследваме съюзническите командоси
като диви прасета!
Ние сме в съюз с германците.
Те са нашите приятели!
Добър вечер, джентълмени.
Майор Шрьодер, 11-и армейски корпус.
Как сте майоре?
Възхитен съм да се срещнем.
Мислехме, че тези хора са партизани.
-Късмет, а Барсби?
-Да.
Четници? Кой би повярвал в това?
Предишните три съюзнически мисии,
които попаднаха в наши ръце...
...не бяха толкова късметлии като вас.
Не съм изненадан, сър.
Но, както виждате, ние не сме
командоси. Ние сме дезертьори.
Дезертьори ли?
Дай ми ги майоре.
Ей сега ще ги убием.
Ние бяхме в затворническия лагер
в Термоли.
И избягахме.
Успяхме да откраднем самолет.
И долетяхме тук.
Бяхме нападнати, ударени, катапултирахме
се и се приземихме на ваша територия
благодарение на Бога.
Смайващо.
Кажи ми, защо точно дезертирахте?
Радвам се, че ме питате за това.
Така е.
Страхувам се, че това е доста
дълга история.
O, не се притеснявайте, няма да
ме отегчите.
Чували ли сте някога за пеницилина?
Не.
Не съм изненадан.
Това е нещо ново.
Това е вид наркотик, който
предотвратява инфектирането на раните.
Лекува инфекции...
...включително някои венерически
болести.
Стана едно от най-търсените неща
на черния пазар.
Нашите приятели тук, сержант Уевър
от Американския медицински корпус...
...беше нашия доставчик.
Казваш, че сте откраднали този
наркотик от армията, за да го
продадете на цивилни?
Не само на цивилни, майоре.
Продавахме го и на армията.
На която и да е армия.
Разбирам.
Кажете ми, какво общо има това с
онзи куфар, който така сте зяпнали?
Онзи куфар е пълен с пеницилин.
O, наистина ли. Може ли да
погледна какво представлява това?
Разбира се, майоре.
Отвори го, Милър.
Да не го отваряме тук,
ще се прецака.
Много добре знаеш, че всяко
замърсяване е фатално.
Трябва да бъде отворен в лабораторни
условия.
Тук има материал за почти
половин милион паунда.
Знам го, но майора не се интересува
от нашия пеницилин.
Той просто иска да знае истината.
Каква ни е ползвата от този
половин милион панда тук?
Така, това е друг въпрос, сър, но
аз няма да го отворя тук.
Изглежда нашата история не ви
звучи убедително.
Така е.
Мислете каквото искате, но всяка
дума, която той ви каза, е истина.
Даже и да не ви се вярва, нека
вашето разузнаване да провери.
Те ще могат да потвърдят
цялата история.
O, аз несъмненно ще проверя
вашата история.
Всяка дума.
Влизайте!
Сладка история, майоре,
много сладка.
Добре, какво ще стане, когато
отворят куфара?
Мисля, че ще ни застрелят.
Нали, полковник?
Щаба потвърждава вашият сигнал.
Благодаря Бауър.
Mарица...
...какво мислиш?
Те лъжат.
Какво значение има, всъщност?
Убий ги.
Да, може би си права.
Знаеш ли какво мисля?
След войната, 1 милион долара.
Ти, селянката, от къде а?
Никога не съм произнасял името
на мястото от където си дошла.
С толкова много пари, можем....
Те лъжат.
Убий ги.
Вън! Марш на вън.
Какво ти казах?
Добре, поне вечерта е добра
за спане.
Добро утро, джентълмени.
Нашето разузнаване потвърждава
вашето бягство от Италия.
Ти и ти, последвайте ме, моля.
Бягството ви от Италия е едното
нещо.
Останалата част от вашата история
е нещо друго.
Имах време да премисля.
И така, знаете ли какво направих
тази сутрин?
Отворих куфара.
Марица!
И какво мислите, че намерих?
Дърва за горене.
А ти какво очакваше? Ние го заровихме
преди твойте четници да ни приберат.
Не сме глупаци. Това е единственото
нещо за което можем да се пазарим.
Така си и мислех, че ще кажете.
Мисля, че лъжете.
Знаеш, че лъжат. Защо не позволиш
на Дразък да се отърве от тях?
По-спокойно, Марица.
Не вярвам, че вашия така наречен
пеницилин съществува, но може и да
го има.
Така, че ще ви позволя да отидете
да го изровите и да ми го донесете.
И ако го направим, ще ни застреляте
и ще ни закопаете в същата дупка.
Ако не го направите, сигурно е,
че пак ще ви застерлям.
Добре, господа, изборът е ваш.
Не мога да разбера от къде в куфара
са се появили дърва за горене.
Нито пък аз.
Въобще не ми е ясно от къде ще
намерим пеницилин тук, а?
Какво да правим, да вървим докато
стигнем до Адриатическо море ли?
Не мисля, че ще ни оставят да
вървим толкова.
Стой!
Какво ти казах?
На три мили сме от мястото, където
ви срещнахме.
И така, къде е това чудесно
съкровище?
Да не би да е във вашето въображение?
Не, мадам, не е в нашето въображение.
Мисля, че е малко по-нататък, нали?
Така е. Имам предвид, че не е
много далеч от тук.
Трудно е да се каже, тук всичко
изглежда еднакво.
След 5 минути започвате да копаете.
Какво ще стане ако не го намерим до
5 минути?
Ще си копаете гробовете.
Хей, полковник.
Една минута, това тук ми изглежда
познато.
Не е ли това нашето място
там долу?
Да, мисля, че е тя.
Запомнил съм онази могила там.
Мадам, това е.
И аз мисля, че е това.
-Тази могила там?
-Точно така.
Вижте, другарчета, намираме се
между....
Ето ги!
Това е нашата купчина камъни.
Трябва да отидем по-близо и да
действаме с лопатите.
Вземи тези двете, които са
по-близо до теб...
...а аз ще вземе другата и
по-широката.
Ще ги държа по-близо, ОК?
Фритц, Фритц, ела!
Тука е.
-Готов ли си?
-Да.
Можете да станете.
Мъртви са.
Сложих дървата за горене в
куфара и скрих експлозивите.
Стига си седял там.
Да се махаме от тук. Ще вървим
в тази посока.
Трябва да намерим партизаните на
Петрович.
Давай.
Извинявай, приятелко...
...но каква история ще разкажеш
на Шрьодер за това?
Изненада ме.
Давай.
Удари ме.
Какво очакваш, да се върна там
с тази сресана коса ли?
Удари ме!
Добре, съжалявам.
По-силно!
Хайде, полковник.
Вярвам, че Шрьодер ще повярва
на историята на онова момиче.
Ако не й повярва, по-добре да
помисли два пъти, преди да я нарече
лъжкиня.
Ами Милър и Рейнолдс?
Какво те, полковник?
Да.
Предполагам, те....
Да вървим.
Нямаш ли чувството, че някой
ни следи?
Да, през последните 10 минути.
Следващия път ти ще играеш ролята
на трупа.
Да, мисля, че добре ще
изглеждаш в тази роля.
Може да е на късмет.
-Германци?
-Да, или Дразак, предполагам.
Партизани, благодаря на Бог!
Добро утро.
Какво му става?
Ние ви търсим.
Спокойно.
Ще докладвате на майор Петрович.
Мисля, че попаднахме на лоша
компания, полковник.
Да, водача.
-Какво той?
-Страхувам се, че го познавам.
-Николай.
-Кой по дяволите е Николай?
Това е Николай Лесковар.
Мъжа, когото ме изпратиха да убия.
Мамка му, ако това е човека за
когото си мисля, знам къде се намираме.
Аз също. Прав си.
Мислиш ли, че ще те познае?
Да, така мисля.
Полковник Барнсби, американски
рейнджъри.
Майор Мелъри, сър.
Избягали сте от германците.
Как?
Избягахме.
Капитан Лесковар се съмнява в това.
Ако сте избягали, защо германците
не ви преследват?
Наблюдаваме ви от 5 мили преди
да ви хванем.
Тогава сигурно сте видели, че убихме
двама четника.
-Мъжете с превързаните лица.
-Точно така.
Това не е причина за поздравления.
Онези двама мъже бяха партизани.
Наши другари, които внедрихме
при четниците...
...така, че сега всички връзки с
нашата агентура са прекъснати,
благодарение на вас.
Много съжалявам.
Остава факта, че ние сме
съюзнически офицери.
И няма причина да не бъдем
третирани по този начин.
Аз съм от Отряд 10. Настоявам
да бъда допуснат...
...да се свържа със съюзническата
мисия. Сигурен съм, че Лондон ще
ви информира за това.
Ние сме информирани за много неща
от Лондон...
...като много малко от тях се
материализират.
Както и да е, прави сте.
Информиран съм за вашата мисия.
Лично аз се съмнявам, че това е
практично...
...но сега щом сте тук и то без
екипировка, въпроса става академичен.
И вие, майоре, сигурно сте тук като
наблюдател, може би?
Не, сър.
Натоварен съм със собствена мисия.
Поверително е!
Поверително!
Понякога имам впечатлението...
...че Лондон гледа на това...
...като на удобно място за
провеждане на ''военни игри.''
-Мога ли да говоря с вас лично?
-Ами това и правите.
-Имам предвид насаме.
-Не.
Военните не водят лични преговори.
Много добре, сър.
Изпратен съм тук да идентифицирам
германски агент, с кодово име Николай.
Имаме достоверна информация...
...че е проникнал в Армията на
съпротивата и сега е известен...
...като капитан Лесковар.
И като го идентифицирате, после
какво ще правите?
Трябва да го елиминирам, сър.
-Да го елиминирате. Това значи ли
да го убиете?
-Да, сър. Трябва да го убия.
Чу ли това, Лесковар?
Джентълмена от Лондон иска
да те застреляме.
Съжалявам, майоре.
Трябва да приема, че вие частично
действително сте прав.
Имаше агент Николай...
...действаше някъде на юг от тук и
също се наричаше Лесковар.
Но беше идентифициран преди много
време. И беше елиминиран.
Британците бяха уведомени.
-Но Лондон е много специфичен, сър.
-Да, той често е специфичен...
...и често греши!
Лейтенант Марко, виж тези
джентълмени...
...да ти дадат пълен доклад за
техните действия в лагера на
четниците.
Специфичен доклад.
Добре капитане, предполагам, че
ви дължим извинение, нали?
Добре, случва се.
Искаше ми се да не бяхме толкова
резки към мъжете с превръзките.
Заменете ги с няколко други,
това е добър номер.
Те бяха пратеници на нашия агент
от щаба на Шрьодер.
Вашия агент да не е малък,
тъмен, хубав...
...красиви сиви очи и издънки
от бедрото?
Имаш предвид Марица?
Да.
Тя е голям шанс за нас.
Тя не напразно е дъщеря на
Петрович.
Ние контролираме този край на моста.
Там германците се приготвят за
финална атака.
Задачата ни е да не позволим
да пресечат на тази страна.
Какво точно правят там?
Три дивизии, а може и повече да са.
А ние имаме бригада тук.
Скоро ще докарат и танкове,
след което...
-Защо не взривите моста?
-Няколко пъти опитвахме.
И всеки път губехме много хора.
Майор Петрович реши, че няма
смисъл.
Той греши за това.
Няма мост в света, който да не
може да бъде взривен.
И Отряд 10 е тук за да го докаже.
Казах ти и преди, нямаш нито хора,
нито екипировка.
Мога да съобщя на Лондон за екипировка.
Само ми дайте място за кацане.
O, да се обадиш на Лондон, да приготвим
място за кацане на самолет, който може
никога да не дойде.
-Нещо друго да предложиш?
-Да.
Дай ми 20 човека и аз ще пратя този
мост по дяволите.
Имаш предвид да пратиш 20 от мойте
хора по дяволите, ей така за нищо!
Този мост е неразрушим.
Извинете ме, сър, вие не се
нуждаете от 20 души.
Вие се нуждаете от Миллър.
-От Миллър ли?
-Той е експерт по експлозивите, сър.
Той е може би най-добрия в Англия.
-А този Миллър в Англия ли е?
-Не, сър.
-Пленник е в лагера на четниците.
-Тогава сигурно вече е мъртъв.
Не е сигурно, майоре.
Отказвам да използвам хората си
за такава операция, полковник.
Имам нужда от всеки човек сега!
Сър, не е нужно да провеждаме
голяма операция.
Дайте ни само двама души.
Тези офицери са от щаба.
Те са тук за да ви разпитат.
Вие докладвахте за петима
пленници, майоре.
Двама се опитаха да избягат и
бяха застреляни.
Майор Шрьодер е в оръжейния склад
и както ви казах преди...
...този район е извън периметъра на
вашите хора, освен капитан Дразак.
Ако обичате незабавно се махнете...
...и ако можете да четете, за което
се съмнявам, погледнете какви са
заповедите.
Така. Ако продължавате, ще ми
изкипи млякото.
Така ли.
Еми нека да изкипи.
Отваряй.
Пленници за майор Шрьодер.
Виждате ли, колегата ми не вярва,
че сте дезертьори.
-Пленници, сър.
-Какви пленници?
Мисля, че казахте, че тези хора
са били застреляни.
Точно така, джентълмени, ще вървим ли?
Не!
Това не е правилно.
Бързо. Миллър!
Докарай го тук. Отваряй.
-Давай.
-Maрко.
Партизанска кучка!
Винаги много любезна към
мъжете с изгаряния.
Но те нямат изгаряния.
Тримата германци, които бяха
с пленниците ...
...са застреляни в гръб с
автомат.
Ти си ги убила.
Добре. Дай ми тази шапка.
Отвори, отваряй.
Отвори!
Милли.