（哈登菲尔德镇 伊利诺斯州）
黑猫、妖精、飞天扫帚和鬼魂
女巫和她们的主人
（1963年万圣节之夜）
你可能认为它们吓到我了
那你可能是对的
万圣节之夜的黑猫和妖精
不给糖就捣蛋
我父母10点才回家
你确定吗？
这里就我们 不是吗？
迈克尔就在附近
把它拿掉
-我们到楼上去
-好
听着 朱迪思
已经很晚了 我得走了
你明天打给我？
-好 一定
-你保证？
我保证
迈克尔？
（史密斯森林 伊利诺斯州）
（1978年10月30日）
以前做过类似的事情吗？
只有在安全限度之内
了解
车道右转几百码就是
我唯一担心的是他们说胡话
不停发出奇怪的声音
这个不用担心
他已经15年没说过话了
有什么要特别注意吗？
只要清楚我们是在做什么就行
别对它掉以轻心
你不觉得我们可以用“他”吗？
你想这么说也可以
你过于慈悲了 医生
在带他去见法官之前
我还能给他点什么？
氯丙嗪
那他就根本坐不起来了
要的就是这样
你是认真的 是吗？
是的
你是想要他永远不被放出来？
永远…
永远
那我们为什么要带他去哈丁县？
因为法律这样规定了
到了
他们什么时候可以四处闲逛了？
把车开到正门
-我们不是应该去…
-快走
停车
我们不是应该去医院…
等着
噢！
你还好吗？你没事吧？
我没事
他跑了 他从这跑出去了
那个恶魔跑了
我得快点
（哈登菲尔德）
（万圣节）
别忘了把钥匙放在迈尔斯家
不会忘
他们会在10点半过来看房子
一定要把钥匙放在门垫下面
保证完成任务
劳莉！
嗨 汤米
今晚来吗？
老时间 老地方
-我们能做南瓜灯吗？
-当然
-我们可以看怪物电影吗？
你会读给我听？
我们可以做爆米花？
可以 可以 都可以
你最好走快点
你怎么走这条路去学校？
我爸爸叫我走这边
为什么？
-我需要放把钥匙
-为什么？
因为他要卖房子
为什么？
因为那是他的工作
哪个房子？
迈尔斯家的房子
迈尔斯家的房子？
你最好别去那里
可我得去
那是一个鬼屋
看着吧！
朗尼埃拉姆说过千万别上去
朗尼埃拉姆说过那房子闹鬼
他说那里曾经发生过可怕的事情
朗尼埃拉姆大概小学毕不了业了
我要走了 晚上见
-拜
我希望独自拥有你
只有我们彼此
我会紧紧抱着你
紧紧抱着你
只有我们彼此
-不该由我来负责 山姆
-噢 不
我告诉过他们他有多危险
路障和全面通缉令
连五岁小孩都拦不住
他是你的病人 如果预防措施不够
你应该早些说出来
我告诉过所有人 但没人听我的
我也无能为力
你应该回里面去打电话
确切地告诉他们昨晚谁跑掉了
-告诉他们他要去哪里
-可能去哪里
这是在浪费我的时间
萨姆 哈登菲尔德
离这里有241千米
看在上帝的份上 他不会开车
他昨晚可开得很好
也许有人教了他
钱斯医生 请到C区报到
钱斯医生 请到C区
这本书就写到这里
但萨莫埃斯在这真正谈论的是命运
命运将几个人缠在了一起
不管柯林斯采取什么行动
他的命运已经注定
每一天都是命运的安排
这种观念认为 命运
是非常真实具体的东西
每个人都必须处理命运
塞缪尔对命运的看法
与科斯坦有何不同？
劳莉？
-老师？
-回答我的问题
呃 科斯坦写的是命运
不知何故只与宗教有关
而塞缪尔认为
命运就像一个自然元素
就像是土、气、火和水
没错
塞缪尔无疑把命运拟人化了
在塞缪尔的笔下
命运不可改变 就像一座山
它就耸立在人类必经之地
命运永远不会改变
-是的
-傻南瓜
-小女巫们好吗？
-好啊 傻南瓜
别烦我
他会抓住你
-他会抓住你
恶魔人要来了
别烦我
他不相信我们
你不知道万圣节会发生什么吗？
我知道 会有糖果吃
恶魔人 恶魔人
恶魔人 恶魔人 恶魔人
（公务用车）
（哈登菲尔德73号）
他就要来了
你得相信我 警官
他会到哈登菲尔德来
因为我了解他
我是他的医生
你们一定要对他有所准备
如果不注意 你们就死定了
（菲尔普斯车库）
（红厅兔）
我们是哈登菲尔德人
我们无比骄傲 听不清楚
我们就再大声点
我们是哈登菲尔德人 我们无比骄傲
噢 看看你
看看你的书
你需要一辆购物车才能回家
嘿 哈登菲尔德
一点也不好笑
真是疯了
今天早上要学三首新加油歌
比赛在下午 我5点要做头发
而舞会8点开始
-我要累垮了
-明天再做估计来不及
就是啊
（哈登菲尔德高中）
正在售票）
像往常一样 我无事可做
这是你自己的问题 我可不同情你
嗨 琳达 劳莉
你们怎么不等我？
我们等了15分钟 但你都没来
才不是 我现在来了
怎么了 安妮？ 你都没在笑
我再也不会笑了
保罗把我拉进男生更衣室
然后告诉我…
探索未知的领域？
-一览无遗了
-我们只是聊天而已
-当然是了
-当然
那混蛋朝窗户扔鸡蛋
和在窗上擦肥皂被抓住了
他父母把他禁足了
今晚来不了了
我以为你今晚要去当保姆
她当保姆的唯一原因
就是为了有个地方…
该死
那我已经找到地方了
我忘了拿化学书
谁在乎呀？
我总是忘记我的化学书
还有我的数学书 我的英语书
还有我的 让我想想
我的法语书还有…
噢 谁还需要书呢？ 我就不需要书
我总是忘拿所有书
我的意思是 有没有书都没关系
嘿 那不是德文格雷厄姆吗？
我觉得不是
我觉得他很可爱
嘿 混蛋
马路杀手
天啊 开不起玩笑吗？
知道吗 安妮 总有一天
你会让我们都陷入大麻烦
一点也没错
我讨厌有车却没有幽默感的家伙
今晚还是照旧吗？
我可不想给你惹麻烦 琳达
噢 拜托 安妮
鲍勃和我计划了一个星期
好吧
华莱士一家7点离开
我会在道尔家看小孩
就隔了三栋房子
那我们就可以一起了
噢 真棒 我有三个选择了
看着孩子睡觉
听琳达鬼混或者和你闲聊
真是疯了
那你怎么不自己买？
你可是拿了我20美元 姑娘
今晚几点？
不知道 我得带我弟弟
出去“不给糖就捣蛋”
把糖留给鲍勃？
真有趣 再见
-拜
安妮 看啊
看哪里？
树丛后面
我什么也没看到
那个开快车的家伙 被你吼的那个
真敏感 不是吗？
嘿 怪人
劳莉 亲爱的 他想和你聊聊
他晚上想和你约会
他刚就站在那儿
可怜的劳莉
你又吓走了一个
真悲剧 你从没约会过
你照看了那么多孩子
一定攒了一笔小钱
他们都觉得我太聪明了
我不觉得 我觉得你疯了
居然看到树丛后有人
好吧 到家啦
再见
-拜
噢！
抱歉 劳莉
布兰克特先生
对不起 布兰克特先生
-我不是故意要吓你
-没事了
你知道 今天是万圣节
我想每个人都会被吓一跳 是吧？
是的 先生
很高兴见到你 先生
噢 不
不
不给糖就捣蛋
噢 小孩子
都是在迷信中长大的
喂
喂？
你是谁？
-喂？
-你怎么挂了电话？
-安妮？刚才是你吗？
-当然了
你怎么不说话？差点吓死我
我嘴里塞满了吃的
你听不到我说话吗？
我以为刚刚是个骚扰电话
现在你听到的是咀嚼声
你真是快疯了 劳莉
我已经疯了
我很怀疑
听着 我妈妈愿意借车给我
我6点半来接你
好 拜拜
拜拜
冷静一点
这真是太荒谬了
快点
嗨
正是时候
朱迪思迈尔斯 迈尔斯…
“第18排 第20区”
你知道的
每个小镇都有这样的事情发生
我记得在拉塞尔维尔
大约是15年前 老查理鲍尔斯
一天晚上 他吃完晚饭
先行离席
然后他去了车库
他给自己弄了一把钢锯
然后他回到房子里
他吻别了妻子和两个孩子
然后他…
-要到哪儿？
-什么？
噢 就在那儿了
迈尔斯 朱迪思迈尔斯 我记得她
真是不敢相信
那么小的一个男孩
怎么了 迷路了？
为什么要这么做？混孩子
他们万圣节什么都干得出来
这是谁的坟墓？
噢 我不知道 呃…
18 19…
朱迪思迈尔斯
他回来了
还在一惊一咋的？
我没有一惊一咋
-撒谎
-我没有
我看见有人站在里德尔先生的后院
-可能就是里德尔先生
-他在看着我
里德尔先生看着你？
劳莉 里德尔先生87岁了
他还能看见
那可能是他唯一能做的了
-这个南瓜是做什么？
-我给汤米带的
我觉得雕一个南瓜灯
会让他忙个不停
我总是说你会成为
一名出色的女童子军
谢谢
既然如此
我今晚还是当女童子军吧
我打算爆爆米花 看《痴呆医生》
连续六小时看恐怖电影
小林赛华莱士不会知道
什么打击了她
我爸爸 快丢掉它
劳莉 别咳了
你是怎么回事？天啊
自然一点 他来了
自然一点 劳莉
嗨 安妮 劳莉
-嗨
-嗨 爸爸 怎么了？
-什么？
-怎么了？
噢 有人闯进五金店了 可能是小孩
你什么都怪小孩
他们只带走了一些万圣节面具…
绳子还有几把刀
现在你觉得是谁干的？
在一个偏执的父亲
身边长大可不是件容易的事
-你不会迟到吗？
-什么？
我说你不会迟到吗？
他也喊了
再见 姑娘们
-再见 爸爸
-再见
警长？
抱歉 我是卢米斯
山姆卢米斯医生
李布兰克特
如果可以的话 我想和你谈谈
就几分钟
-我得处理…
-很重要的事情
等我十分钟
我就在这里等你
你是怎么回事？
我觉得他知道了
我确定他能闻出来
-不 他闻不出来
-闻得出来
看到他脸上的表情了吗？
他的表情总是那样
你明天要穿什么去参加舞会？
我没想到你会问这问题 劳莉
-你想邀请谁都行
-噢 我不能
当然可以
你只需要走到某人面前说：
“你想去舞会吗？”
你可以 但我不行
你可以问问迪克巴克斯特
他会跟你约会的
我宁愿和本崔默约会
本崔默？
我就知道
所以你确实有想过这些事
是吧 劳莉？
-闭嘴
-他很可爱
-本崔默
-嘘
好
不给糖就捣蛋 不给糖就捣蛋
给我来点好吃的
-嗨
-嗨 安妮
9点上床 林赛 好吗？
-晚安 亲爱的
-乖一点
-拜拜
-当心点
-好
（警长）
有人住在这里吗？
1963年发生那件事之后
就没人住了
哈登菲尔德的每个孩子
都认为这里闹鬼
他们可能是对的
-看
-什么？
那是什么？
一只狗
还有温度
他饿了
拜托 可能是只臭鼬
也许吧
不会是人干的
不算人了
就发生在这里
她当时就坐在这里
他可能是从这个窗户看到她
站在草坪上
他可以看到里面
你一定以为我是个很神经质的医生
呃 我有医师执照
我只是觉得你好像太害怕了
是的 我…
我在15年前见到了他
我被告知他没救了
毫无动机 毫无良知
对最基本的概念
生与死 善与恶
对与错
毫无理解
我见到那个六岁小孩
脸色苍白 神色空洞
面无表情
还有暗黑的眼睛
魔鬼的眼睛
我花了八年时间来接触他
然后又花了七年时间
试图将他关起来
因为我意识到那个男孩的
眼睛后面隐藏着
纯粹的邪恶
我们要怎么做？
他今晚来过一次
我想他还会再回来
我会等着他
我应该通知电台和电视台…
不
如果你这么做
人们会惊慌失措
到处找他
让你的人守住机密 仔细检查
一小时后我再回来
“‘喂’亚瑟叫道
无人可不战而过
‘是吗？’骑士大胆而傲慢地说”
我不喜欢那个故事
我以为《亚瑟王》是你的最爱
现在不是了
为什么要放在下面？
妈妈不喜欢我留着它们
《雷射战士》
《中子战士》我能理解为什么了
《蜘蛛人》
劳莉 恶魔人是什么？
这里是道尔家
-是我
-嗨 安妮 你在做什么？
爆爆米花
玩得开心吗？
算了 我相信你应该是挺开心的
我有一个大消息告诉你
糟糕 你等一下
嗨 李斯特
我马上就要被家里的狗咬死了
林赛 快把这狗带出厨房
我讨厌那只狗
我是这界上它唯一不喜欢的人
那大消息是什么？
如果我告诉你
你明晚要去返校舞会
你会怎么说？
我可能会说你打错电话了
我刚跟本崔默聊过了
当我告诉他
你对他有多感兴趣时
他很兴奋
噢 安妮
噢 别这样
请告诉我你没有那样做
你怎么能那样做？
我是说你怎么能打给他
你说很容易是什么意思？
我真不敢相信
我不该告诉你
每次跟你说点什么
最后都会被所有人知道
我没生气
请告诉我你没有那样做
噢 你不能那样
-劳莉
-噢 这让我太难堪了
-恶魔人就在外面
-我没法面对他了
-劳莉 他就在外面
-等一下
劳莉 恶魔人就在外面 你看
汤米 外面没人
去看电视吧
刚刚汤米找我
噢 说你没有那样做
你怎么能这样？
听着 这很简单
你喜欢他 他喜欢你
只需要一点助攻
跟他约会又不会害了你
看在上帝份上…
妈的
讨厌 我把衣服弄湿了
我等会儿再打给你
噢 倒楣
林赛 我需要一件衣服
小鬼
林赛 李斯特又开始叫了
让人烦得要死
噢 没事了
我想他开始约会了
（《怪形》）
南瓜灯什么时候做？
看完电影之后
我剩下的漫画书呢？
南瓜灯做好之后
那恶魔人呢？
那东西不存在
里奇说他今晚会来找我
里奇说什么你都信吗？
不会
汤米 万圣节之夜
人们就会互相捉弄
都是假的
我想里奇只是想吓唬你
我看到恶魔人了
我看到他就在外面
外面没人
有人
他长什么样子？
恶魔人
这样没有任何意义
好吧 恶魔人只在
万圣节晚上出现 对吧？
-对
-那我今晚就在这里
我会保护你
你保证？
我保证
我们现在可以做南瓜灯了吗？
走吧
呃 好极了
谁啊？
谁在那里？
保罗 是你在搞鬼吗？
也许不是
今晚可不要对安妮搞鬼
拜托
林赛！
林赛 快过来
林赛 我在洗衣房里
这门打不开了
大家散开
我们要弄清楚这个东西长什么样
我的天
-嘿
-对了
简直完美…
我们终于找到了一个
我们发现了一个飞碟
噢 林赛 接电话 是保罗打的
林赛
林赛！
请等一下 我在这里
噢 好极了
-你觉得它是从哪儿来的？
-我不知道
喂？
嗨 林赛
我是保罗 安妮在吗？
她在家
帮我叫下她 可以吗？
她在洗衣服
就告诉她我打电话来了 好吗？
好吧
安妮 保罗打电话来了
你把自己锁在里面了
我知道
拉我一下 我被卡住了
保证我你不会告诉任何人这件事
她被卡在窗户上了
她马上就过来
-喂
-嗨 安妮
-噢 保罗
-卡住了 是吧？
好了 别说了 谁都有可能
是的 卡在窗户上
但我看你卡在很多位置过
我爸妈出门了
太好了 什么时候出去的？
大概半小时之前
噢 太棒了
-那你怎么不走过来？
-过来接我
噢 我现在来不了
我的衣服还在洗
-你又不需要它们
-闭嘴 混蛋
天啊 我还穿了件衬衫
你满脑子想的都是那事
我觉得你才满脑子想那事
才不是 我会想很多事
那不如不要在这坐而论道
去实践一下？
关上门 闩上窗户
然后关上灯
别走开 因为这一幕…
我很害怕
那你为什么要关了灯坐在这里？
-我不知道
-走吧 穿上衣服
我们去接保罗
我不想去
林赛 我还以为我们彼此理解呢
我想待在这里看电影
好吧
那带你去汤米道尔家
和他一起看电视
你愿意吗？
-可以
-好吧 跟我走
拜托快点
嗨 汤米
嗨 进来吧 我们在做南瓜灯
我想看电视
孩子们 你们觉得怎么样？
-很好
-安妮 我在里面
现在来看看《怪形》的
可怕结局
你可真棒
今晚很倒楣
我把黄油洒在衣服上了
它们在洗衣机里
-被锁在了洗衣房里
-我跟你说件事
打给本崔默 告诉他你是在骗他
-我不能这样
-你当然可以
不 他和迈克戈弗雷去喝酒了
要很晚才回来
你明天得给他打电话
另外我正要去接保罗
等一下
如果你看着她
我会考虑明早和本崔默聊聊
说定了
我以为保罗被禁足了
他是被禁足了
那混蛋找到了溜出来的办法
听着 约一小时后
给你打电话 好吗？
好
-再见
老女童子军又来了
我的保罗 我给了你所有
没有钥匙
但请你等一下 我的保罗
噢 保罗 我不会再拖了
噢 保罗
亲爱的保罗
我的保罗
注意 船长及全体人员
准备逆偏振
着陆后保持A级安全标准
在没有另行通知之前
所有人手都要佩带武器 完毕
-脱离人工重力
-船尾锁定
-切断初级线圈
-初级已切断 长官
林赛
你在哪里？
是恶魔人
他就在外面 恶魔人就在外面
-看 是恶魔人
-怎么了？
我看见恶魔人了 他就在林赛…
汤米 停下
你会吓到林赛的
他就在那里…
汤米 停下
现在外面没有任何人
压根就没有恶魔人
如果你再继续这样
我就关掉电视 让你去睡觉
没人相信我
我相信你 汤米
-我不害怕
-胡说八道
-我没有
-那你就进去
胆小鬼
去啊 朗尼
进去呀！
嘿
嘿 朗尼 离那远点
噢
天啊
你还好吗？
是的
除了孩子们搞恶作剧
不给糖就捣蛋
停车 嗑药 什么都没发生
我觉得你在这件事上太离谱了
你感觉出错了
你并没有证明我错了
你还需要怎么证明？
要让我在这小树丛里待整晚
光靠花言巧语可不够
我看了他15年
坐在房间里 盯着墙壁
不是在看墙
视线穿过了墙壁
看着就在今晚用非人的耐性
等待着某种
秘密的无声警报来触发自己
死亡降临了你的小镇 警长
你要么无视它
要么帮我阻止它
还是些空话
医生 你了解哈登菲尔德吗？
家人 孩子们
都在这些街道上走来走去
而你告诉我他们即将面临屠杀
很有可能
好吧 我今晚就和你呆在一起
以防万一你是对的
如果你是对的
那你真该死 放他出来了
好吧 那我们要…
我们先进去 好吧？
然后我们聊几句
然后安妮会引开林赛
那时候我们就上楼
到左边的第一间卧室
-明白了吗？
-明白 我先撕开你的衣服
不许撕我的衬衫
它很贵 白痴
然后你扯掉我的衣服
然后我们脱掉林赛的衣服
我想我都明白了
你是明白了
不 不要
鲍勃 放我下来
放我下来 这太傻了
放我下来
嘿 一片黑暗
是啊
嘿 安妮
安妮 我们来了
不知道她们去哪儿
噢 安妮可能带林赛出去了
嘿 找找看有没有留便条
别找了
他会抓住你
不 他不会
嘿 没人要抓谁
别再吓人了
今晚大家都玩得很开心
好了 孩子们 接下来干什么？
我们再爆些爆米花吧
不 已经够多了
不如看完剩下的电影？
-好
噢
这里是道尔家
嗨 劳莉 怎么样？
呃 我今晚才刚坐下来
安妮在吗？
不在 我以为她现在已经回家了
她去接保罗了
好吧 她根本不在这里
她可能去别的地方了
让她回家后给我打电话
林赛在这里
我想知道什么时候哄她睡觉
好 回见
祝你玩得开心
我们肯定会很开心
拜拜
林赛今晚不回来了
那真是太好了
噢 别搞了
真受不了 电话响个不停
噢 我不能让你保持兴奋？
快去接电话
我不能接
要是华莱士夫妇怎么办？
那会让安妮陷入麻烦 你知道的
我们把听筒拿起来
噢 真棒
一点也没错
是的
-要喝酒吗？
-好啊
你就会说这个？
是啊
给我拿瓶酒
我觉得该你给我拿
是吗？
我马上回来
别穿衣服
安妮？
保罗？
琳达 你混蛋
好了 琳达 快出来
好吧 我的酒呢？
可爱 鲍勃 真可爱
看到你喜欢的了吗？
怎么回事？
鲍勃 我可没被你吓到？
好了 好了
拜托 我的酒呢？
好吧 不打算回答我？
行 别回答了
你可真诡异
我要给劳莉打电话了
我想知道保罗和安妮在哪儿
毫无意义
终于打来了
喂？
好了 安妮
先是听你的咀嚼声
现在又是你的尖叫声？
安妮 你没事吧？
你又在开玩笑吗？
如果这是个玩笑 我就杀了你
安妮？
好好睡觉 孩子们
（公务用车）
鲍勃？
琳达？
安妮？
鲍勃？
好了 安妮
好了 傻瓜们 别开玩笑了
拜托 安妮 真是够了
一点都不好玩 现在快出来
你会后悔的
（朱迪思迈尔斯）
噢 上帝啊
噢 不
救命
别过来
救命啊！
谁来帮帮我 拜托！
噢 上帝啊 救救我！
拜托！救救我！
救命啊！
噢 上帝啊 请救救我！
开门啊！
救救我！
能不能救救我！求你了！
你听不见吗？
噢 上帝啊
请救救我！
钥匙
汤米！
汤米 是我！
谁啊？
汤米 开门 是我！
好吧
汤米 求你快来！
汤米 快来！
汤米 求你了！
汤米！快来啊！
汤米 求你快点！
-汤米 快上楼
-怎么了？
上楼去找林赛 把卧室门锁好
-我很害怕
-照我说的做
-恶魔人…
-快去！
噢 不
求你停下
求你了
你在哪儿？
我去了迈尔斯的房子…
我找到车了 他就在这里
-哪儿？
-他就在三个街区外
你从房子后面绕过去
我守着前面
-快去
-好吧
汤米？林赛？
宝贝们
我们得走一段路
是恶魔人吗？
我好害怕
没什么害怕的了
你确定吗？
怎么会？
我杀了他
你杀不了恶魔人
快进去 快点 汤米
锁好门
汤米 开门
过来
现在听我说
我要你们下楼从前面出去
沿着这条街走到麦肯齐家
告诉他们打电话报警
让员警过来这里
-劳莉…
-你们明白了吗？
快去 照我说的做
快去！找人帮忙！
快去 快啊！
恶魔人是什么？
事实就是如此 它就是恶魔人