福尔摩斯与致命项链
- 你要不要和我一起玩？
- 快看那
去看看那是什么！
请帮忙把那个东西弄过来
是个死人
在这等着
看着点！伙计
- 真抱歉
- 我没事,你走吧
医生,福尔摩斯说了他什么时候回来吗？
我想他9点会回来,哈德森太太
现在已经9点了,华生医生
我做了一顿美味的烤肉，凉了就不好吃了
我相信无论什么时候吃都很美味
我很担心福尔摩斯先生
- 他太不注意自己的健康了
- 是啊,这点我很同意
他那么卖力地工作却几乎不怎么吃东西
也许我们得建议他去看医生
他已经有一位医生了
像你这么好的医生应该给更多病人看病
像你这么好的厨艺应该得到更多人赏识
你喜欢就好
岂止喜欢，我可不是在恭维你
救命！
什么声音？
帮我一把
福尔摩斯先生说过他出去时不能让外人进来
管不了那么多了，请拿点水来
- 我的医药箱在哪？
- 在楼下的车里
他人呢？
在卧室里
- 晚上好,华生
- 福尔摩斯
您真是把我吓坏了,福尔摩斯先生
我记得我很清楚地说过
没我的允许,无论发生什么都不能让外人进来
- 可你刚才看起来快死了
- 不能破例,华生
天哪,我的烤肉！
航运专栏
航运专栏？
- 你要找什么？
- 船只的出入港情况
为什么要找这个？
找到了
泰西亚号,刚刚入港
经过了卡拉奇,苏伊士,班加西
班加西会运来什么呢？
阿拉伯人
船上没有阿拉伯人
是个新的案子吗？福尔摩斯
今天我们的一位老朋友去了港口
等班加西开来的船
一位老朋友？
- 谁？
- 莫里亚蒂
我要弄清楚他为何去那
可是福尔摩斯,我们都知道
莫里亚蒂是这个国家的头号罪犯
为什么警察们不做点什么？
当心,华生,如果这话传到莫里亚蒂耳朵里,
你会因诽谤罪而被起诉的
- 可我们都知道...
- 知道
与证明是完全不同的两件事
这不需要我提醒你吧
- 把他绳之以法是我的职责
- 你打算怎么做呢？
借助《泰晤士报》的帮助
所有我需要的信息都能在上面找到
- 这是世界上消息最灵通最可靠的报纸
- 是啊,最可靠的
华生,报纸的作用是什么？
提供信息
对,所以广告登在头版
而不是那些用来吸引读者的
耸人听闻的标题和废话
广告之后,
报纸第二重要的是什么？
体育新闻
说得好,华生
天气,文化,
国内新闻,海外新闻
但是别忘了...
千万别忘了,还有政治
除此之外《泰晤士报》还是件不显眼
但却很有用的武器
现在,拿起那把匕首
- 这把匕首吗？
- 没错,拿着
好了,接下来做什么？
试着来刺我
刺你？你疯了吗？
来吧,别担心,
不会伤到我的
- 不,我做不到
- 好吧,我们换一边
来吧,你不必担心
- 不,我会划破你的睡袍的
- 华生,最后一次
- 朝着这来
- 好吧,虽然我不想这样
但既然你坚持...
待在这,华生
你最好先把晚餐放下,哈德森太太
华生,快拿吗啡来
哈德森太太,马上给苏格兰场打电话
告诉他们我希望库珀探长马上到这来
好的,福尔摩斯先生
詹金斯,是谁干的？
是谁把你弄成这样？
- 野兔
- 野兔？
这次你真是做得太出格了,福尔摩斯先生
我怎么出格了,探长？
我发现有人在门口被刺伤,所以立即把你叫来
我们太了解詹金斯了
他至少被关进监狱12次
我对这种告密者没什么同情
也许他不是个品行端正的人,
但他给予过我们很大帮助
而且我信任他
是啊,我相信这点
但正是你的私人调查导致了他的死亡
这是个严重的指控
你难道想说我该为这起谋杀负责？
苏格兰场经常寻求你的帮助,福尔摩斯先生
但是这次,我们不需要你插手
没有上级许可我们不能批准你
擅自进行私人调查
我又不受雇于苏格兰场,
我是个私人侦探
我只是做了我认为正确的事,
而且随时准备为自己的行为负责
这个国家的警察和法律体系会保护好公民
没人可以独自凌驾于法律之上
你们只是在犯罪实施后才有所行动
而我不同,我是在犯罪发生前阻止其发生
是啊,你刚刚证明了你有多能干
我正与莫里亚蒂进行一场斗争
不管苏格兰场准不准许我都会继续下去
我们很乐意与你合作
前提是你得告诉我们你的进展
那正是我在做的
莫里亚蒂教授必须被绳之以法
又在老调重弹了
上次你跟我提起这位教授后,
我决定以私人身份去拜访他
我们进行了一次有趣的谈话
关于他的犯罪行为？
不,关于考古学
看来你也是位考古学家？
我承认完全听不懂他说的,
但是整个过程真的很愉快
- 你去了他家吗？
- 是的
非常气派,有很多华丽的饰品
你没问他,仅凭大学教授的薪水
他怎么买得起这些东西？
也许他来自一个富裕的家庭
教授的兄弟是西部乡村车站的站长
他刚到伦敦时口袋里一分钱都没有
可他每年的花费高达一万英镑
你觉得这些钱是从哪来的？
造假,抢劫,盗窃
还有谋杀！
我正要设法证明
我想你可能还不知道
教授在即将被封爵的名单上
你难道要指控詹姆斯·莫里亚蒂爵士是谋杀犯？
我不介意看到一位爵士被绞死
记住我的话,福尔摩斯
- 你不是法律的化身,
- 我们才是
- 那就好好干,探长,再见
- 再见
库珀并不是个糟糕的侦探,华生
他只是缺乏想象力
你怎么肯定詹金斯是在来这的路上被杀的？
他正要给我送情报
他们会痛下杀手,一定是很重要的情报
没错
他死之前试图告诉我们什么
是啊
他最后说的是"野兔",对吧？
没错
他做了一个奇怪的手势
我懂了,华生
到这来
把灯转过来,对着我的手
就是这样
看墙上的影子
让你想起什么？
- 一只鸟
- 还有呢？
- 哪种鸟？
- 体型较大的
- 很接近了
- 一只鹰
- 没错
- 一只野兔和一只鹰
野兔和鹰,这让你想起什么,华生？
一家酒吧
干得好,华生,干得好
野兔和鹰
我们坐这吧
- 我们接下来做什么？
- 耐心点,华生,耐心点
- 我们可以先喝点东西
- 好主意
- 要点什么,先生们
- 两杯啤酒
我在想詹金斯为什么要我们来这
这正是我们要弄清楚的,伙计
这有股奇怪的味道
两杯啤酒
那些水手是泰西亚号上的
我记得教授对泰西亚号很感兴趣
- 哦,你是说那艘从班加西开来的船
- 没错
- 他住哪个房间？
- 4号
- 待在这,华生
- 可是...
嗨,亲爱的
晚上好
- 一起喝一杯如何？
- 我认识你吗？
不,还不认识,
不过很快就熟了
是啊,这我相信
你通常喝什么？
我喜欢喝香槟,总能让我沉醉其中
那就喝吧,喜欢什么就点什么
你真是个绅士,甜心
我喜欢你羞涩的样子,
你的年龄也与我相仿
可我已经结婚了
真正的男人都结婚了
剩下的都是因为没人要
香槟
你一直都这么爱喝香槟吗？
我妈妈用香槟来代替牛奶
那你妈妈一定精力充沛
我觉得我可以信任你
我妈妈现在在住院
他们说需要动手术
- 也许你能帮帮我
- 当然
- 真的吗？
- 当然,我是个医生
我可以免费动手术
如果需要我也可以顺便帮你动手术
- 你来这里做什么？
- 我？
我是个间谍
我监视可疑人物,跟踪他们
偷听他们交谈
跟我来,华生
可是,我...我们去哪？
- 我们去烟囱那偷听
- 你说什么？
我们去烟囱那偷听
- 声音够大了吧
- 哦,好的,好的,当然
千万别告诉别人
希望你对你的房间满意,塞缪尔斯
当然,这里很舒适
尤其是和我过去六年待的地方相比
我等了你一个星期了
如果当初听我的,我六年前就能回到伦敦了,教授
待在埃及监狱可不是什么有趣的事
何况是六年漫长的时光
每天在炎热的气候中修路,从日出干到日落
- 哈里森在哪？
- 死了
- 他不是也在泰西亚号上吗？
- 没错
有天晚上他想把我扔下船
结果不小心滑倒,自己掉进海里了
我猜你还帮了他一把
没错
我只是正当防卫
不是他死就是我亡
再公平不过了
可怜的哈里森
我已经发现了我们要找的那个人
你找到他了？在哪？
别着急,我们还有事要商量
停下,停下,别挠我,
快停下
什么嘛
你不觉得这太过分了吗,教授？
没有我你什么都办不了,
先别这么肯定,脏活都是我干的,
我仔细计划好了,只是个非常简单的任务,
任务很简单,但只有我能做,教授
干不干随你,塞缪尔斯
你自己获得60%,真不错啊,教授
你很清楚克利奥帕特拉的项链值多少
你忘了我费多大劲才把你从监狱里弄出来
可我付出了六年的代价
我没得选择,你的计划是什么？
先除掉布莱克本然后把项链拿回来
- 你知道布莱克本住在哪？
- 当然
在伦敦郊区的一栋房子里
巴尼特区
教授是要...
好了,华生,游戏结束了,
我们走吧
有人在偷听我们
- 警察？
- 我不这么认为
福尔摩斯,都怪我笨手笨脚坏了事
我已经得到了我想要的信息
布莱克本,泰西亚
- 目前已经发生了一起谋杀
- 不,两起
还有个水手被扔下海了
你是怎么知道的？
你不看《泰晤士报》吗,华生？
如果你想了解什么事,我建议你多读一读
莫里亚蒂要除掉一个叫布莱克本的人
他从非洲找来两个人,
但其中一个杀了另一个
问题是,
他要找什么？
我们最好还是把这个案子报告苏格兰场吧
什么案子？
詹金斯的案子他们已经知道了
布莱克本的案子还没发生
莫里亚蒂的案子他们又不相信
我们走,华生
- 去哪？
- 去《泰晤士报》的资料室
你们的咖啡
抱歉,哈德森太太,我们回来再喝
谢谢
你要找什么？
我们要查出莫里亚蒂什么时候在埃及
小姐,你能把第115卷给我吗？
- 请稍等,我这就去拿
- 谢谢
我们马上就会知道了
福尔摩斯,你能别卖关子吗？
你知道我的方法,华生
- 给你
- 谢谢
八月,九月
十月...
在这
"克利奥帕特拉之墓被发现"
"世界级的专家在此会面"
"在法尤姆,英国和埃及的考古学家们发现了一座
满是宝物的陵墓.陵墓主人被认为是克利奥帕特拉"
"莫里亚蒂教授,
英国着名的考古学家..."
略过略过
- 继续读,福尔摩斯,继续啊
- 别着急,华生
"无价之宝被盗"
"继陵墓被盗后,两位英国工程师
哈里森和塞缪尔斯被逮捕"
"第三位工程师彼得·布莱克本失踪,
与此同时,一个镶有黄金和宝石的首饰盒
连同其中克利奥帕特拉的黄金项链不见了".
我们得去阻止另一起谋杀
福尔摩斯,我完全听不懂你在说什么
- 我们没时间浪费了
- 我们要去哪？
哈特福德郡的一个村庄,巴尼特区附近
一路不停地奔波,
现在又是巴尼特
- 是彼得
- 他又在狩猎了
我们得阻止他,
不能让一个疯子在外随意开枪
他和我们一样心智健全
既然他有生命危险那为何不报警？
- 谁要害他？
- 我也不知道
- 让我带你离开这里吧
- 他是我丈夫
- 我不能这么一走了之
- 可你考虑下其他因素
因为恐惧他不仅无法像以前那样爱你,而且变得很危险
万一你出了什么事,我一定不会原谅自己
我们能做什么呢？
他逃走了
你为什么不说实话？
你得告诉我们你在害怕什么
你不说出来我们没法帮忙
我早就说过我有生命危险
为什么你们和警察都不相信我？
你见到鬼了
鬼？
鬼会躲在灌木丛里,还懂得如何开车？
- 我们当然相信你,彼得,我们相信
- 你需要帮助,彼得
但不是警察
是啊,你指的是医生吧
别想骗我,我很清楚你们想干什么
你们要甩了我
我无法再这样忍受下去了
我们就像生活在监狱里一样
你到底在害怕什么？
我们为什么要躲在这个老房子里？
你得告诉我们你在害怕什么
你要是不信任我们,我们怎么帮你？
我是你妻子,不是你敌人
- 你连我也不相信吗？
- 不
我不相信任何人
任何人
没用的
我们该怎么办？
别担心,我会处理好的
晚安
小姐
哈特利庄园就在这附近,对吧？
没错,顺路直走就到了
你不会想买下那里吧,
那里早就被人买下来了
不,我们不买房子
- 布莱克本先生住在那吗？
- 是的
你能告诉我们本地警督的名字吗？
- 弗兰奇探长
- 弗兰奇探长？
请你帮我给他打个电话
就说歇洛克·福尔摩斯希望他立即到这来,
有件非常重要的事
福尔摩斯先生？
是我
你是弗兰奇探长？
- 很高兴见到你
- 你好
这是华生医生
- 先坐下来喝杯啤酒吧？
- 好的
- 再来杯啤酒,小姐
- 稍等
你有什么事吗,福尔摩斯先生？
布莱克本先生住在哈特利庄园对吧？
是的
据我推测,他是不是总担心自己有生命危险？
事实上他至少每月要报一次警
我明白了
既然这样,我们最好立即去哈特利庄园
- 你是说现在吗？
- 当然,探长
这里是哈特利旅馆
请稍等
- 找你的,探长
- 找我？
谢谢,多丽丝
我是弗兰奇
好的,当然
我这就过来
彼得·布莱克本死了
脸被打烂了,是近距离开枪
在苏格兰场赶到前我们还是维持原样吧
库珀探长正在来的路上
把这些留给库珀探长就行了
布莱克本先生死的时候你在哪？
在我自己房间里
我睡前会读一会书
然后我听到枪声并跑下楼
- 当时门开着吗？
- 没有
凶手割破了门上的玻璃
并用黏纸粘住,这样就不会发出声音
毫无疑问是个老手
你进入房间时发现了什么吗,金先生？
只有这个
有没有看到什么人逃跑？
- 没有
- 布莱克本太太呢？
在她房间里
我要她待在那,因为不想让她看到这个
你觉得会是自杀吗？
可这块玻璃被人从外面割掉了,
这里还有带血的鞋印
凶手一定是踩到上面了
那就没什么疑点了
布莱克本先生撞见了盗贼然后惨遭杀害
凶手逃跑时把凶器扔下了
苏格兰场肯定也会得出同样的结论
恐怕没那么简单,探长
彼得昨天在墙上挂了一幅画,
所以锤子在这里
为什么这个戒指没被抢走？
- 看起来价值不菲
- 也许罪犯只顾着逃跑了
- 布莱克本太太在哪？
- 在楼上
- 她现在非常难过
- 我能理解
等库珀探长到了再去询问她吧
为什么凶手又拿走了他的婚戒？
- 也许他本来就没戴婚戒
- 没错
- 我不记得彼得戴过婚戒
- 没有吗？
我们再问问管家吧
请麦克法兰先生到这来
你是否记得,布莱克本先生的婚戒
戴在蛇形戒指的上面还是下面？
戴在下面
- 你确定吗？
- 非常确定
我们待会看看探长会怎么想
华生
我刚在花园看见了几棵有趣的树
我想近距离观察下,你要不要一起去
好的,当然
你不是要找树吗,树就在你面前
苏格兰场的人来了
没错,是库珀探长
- 你不去见他吗？
- 不,暂时不见
- 这是什么？
- 看起来像个坟墓
坟墓？
- 可这个大小还不够埋一条狗
- 当心,华生
别把脚印踩坏了,
待会让探长来看看
这里能埋什么呢？
衣服,一些旧衣服
旧衣服？
他试着用锤子来自卫
完全正确,探长
你的推断没错
看来你也听说了这起谋杀,福尔摩斯先生？
听说？不
我推断出这里会发生谋杀
- 你认识死者吗？
- 完全不认识
- 但最近我听到有人提过他的名字
- 谁？
一位名叫莫里亚蒂的着名考古学家
- 你想说他是凶手咯...
- 没那么简单,探长
这位教授有不在场证明
"着名考古学家莫里亚蒂教授
晚上八点将在作家俱乐部发表关于埃及文物的演讲".
而他死于9点到10点之间
没错,所以不可能是莫里亚蒂,
因为演讲11点才结束
既然我们知道他是在11点之前遇害的,
你有什么高见吗？
在理清所有事实之前我从不发表见解
布莱克本太太,
据说你丈夫一直担心自己有生命危险
你知道他在害怕谁吗？
不知道
我能否冒昧地问你一个私人问题？
可以
- 你们的婚姻幸福吗？
- 你无权问这种问题,探长
我在问布莱克本太太,你能回答我吗
我爱我的丈夫
怎么回事？
他去追一个人,我刚才也看到了
冷静一点
彼得到底在隐瞒什么？
至少不是鬼了
- 华生
- 你差点扭断我的手
怎么回事？
- 你们抓到那个人了吗？
- 华生差点抓到我了
在黑暗中抓人真是荒唐
警督,命令当地警方封锁这一区域,并通知圣奥尔本斯市
在所有通往火车站的道路上设卡
能把你右脚的鞋给我看下吗？
- 为什么？
- 把鞋给我,金先生
谢谢
鞋与脚印完全吻合,你同意吗,福尔摩斯先生？
同意
- 鞋印通往门
- 没错
你作何解释？
可能是我往门口走不小心踩到了
是吗？
有没有可能是你
行凶后再从门外割破玻璃,并伪装成抢劫案？
保罗绝不会干这种事
- 我们等着瞧吧
- 稍等一下,探长
请你不要打断我,福尔摩斯先生
我只是想指出脚印并没有停在门口
金先生的脚印一直通向那边一个土丘
太好了
这些衣服是完美的证据
金先生,你为何把这些衣服埋起来？衣服又是谁的？
布莱克本太太,
也许你能替金先生回答这个问题
布莱克本太太与此事无关
布莱克本太太,金先生,
请跟我来
恐怕你们得跟我去趟伦敦
你的确还原了大部分事实,探长
我必须称赞你的洞察力
不过现在,布莱克本太太或许
能告诉我们真正发生了什么
当时...
我正准备睡觉
突然...
- 彼得在哪？
- 我不知道
- 待在这
- 不,我和你一起去
- 快,把门关上
- 怎么回事？
- 艾伦,回你的卧室去
- 发生了什么事？
这个人从背后袭击我
- 幸好我当时拿着锤子
- 锤子？
那你手上的枪是怎么回事？
- 我去报警
- 别！
可是这个人死了
- 他是谁？
- 你一定要...
- 帮帮我
- 我怎么帮你？
首先...把他的衣服脱掉
脱掉衣服？
艾伦,回你的卧室去
艾伦,快去！
布莱克本打烂了那人的脸,这样别人就认不出来
他把蛇形戒指取下戴在尸体手上,
但没能取下他的婚戒
然后金先生把衣服埋起来了,
这就是脚印的来源
彼得希望自己被宣布已经死亡
然后开始一段新生活
我还是没法相信遇害者不是布莱克本
不相信？
看看这只手
晒得黝黑
还有老茧和破损的指甲
明显属于一个干过苦力的人
所以不可能是彼得·布莱克本
已经没有意义了,艾伦,
彼得不可能躲一辈子
跟我来,探长
这里有一个密室
彼得
开门
彼得！
彼得,是我,艾伦
没有把的刀,和詹金斯一样
你为何现在清理烟斗？
M-O-R
布莱克本临死前试着用婚戒刻下凶手的名字
M-O-R,
让你想起什么吗,探长？
M-O-R
很多词都是以M-O-R开头的
莫格,莫宁
或者莫里亚蒂
可你说了莫里亚蒂有不在场证明
探长,布莱克本有个秘密
莫里亚蒂想得到,所以派人杀了他
- 你知道这个秘密是什么吗？
- 当然,我读过《泰晤士报》
手杖,查尔斯
- 干掉了塞缪尔斯？
- 不,是布莱克本
他帮我们搞定了塞缪尔斯
我早说过塞缪尔斯不会有好下场
他在埃及时就到处惹事生非
而且还愚蠢到开口要40%的分成...
查尔斯,贪婪者都没有好结果
- 你明白我的意思吗,查尔斯？
- 明白,教授
对不起,这是个意外...
- 看你干的好事！
- 你冷静点好吗
- 又不是什么大事
- 不是吗
- 怎么回事？
- 这个蠢货撞了我的车
蠢货？请注意你的语言
- 请出示你们的驾照
- 正好,记下他的名字
让他赔偿维修费用
- 你现在有空吗？
- 有
- 请载我去帕克宁路
- 好的
把你们的车开走
谢谢,警长,您真是通情达理
钥匙！
我的钥匙不见了！
不会吧？
我来帮你找找,伙计
你能先停在那边等我吗？
查尔斯！
怎么可能在车底下嘛
- 是不是你偷了...
- 我偷你钥匙做什么？
出租车！
- 谢谢
- 帕克宁路9号,快点
你拿到了什么？
啊,《泰晤士报》
里面有什么惊喜？
你总是说这里面有重要的东西
今天的东西尤其特别
- 是吗？什么东西？
- 打开看看吧
- 那条着名的项链
- 没错
首饰盒与项链,布莱克本就是因为这个被杀的
你在警察眼皮底下解决了这个案子
还没解决
我只是在积攒可以使莫里亚蒂判刑的证据
我很失望,我非常地失望
我们内部严重缺乏纪律性
看来有必要采取相应的措施
我们没接到保护项链的命令
你们要有点主动性
你们难道没想过万一失败
会给组织带来怎样的后果吗？
- 查尔斯？
- 是我,教授
进来
我说了进来！
关上门
你去哪了？
有个蠢货撞了我的车
- 不过没什么大碍
- 你开车回来的？
我是打的过来的
你不是说没什么大碍吗？
- 怎么回事？
- 因为...
我找不到钥匙了
笨蛋
这都是你的错
你被耍了
谁？
歇洛克·福尔摩斯
不可能
那个开戴姆勒汽车的蠢货不可能是福尔摩斯
开车的是他朋友华生
与此同时,福尔摩斯拿走了钥匙
并且来了这里
什么
你想尝尝我手杖里的东西吗,
查尔斯？
我真希望福尔摩斯掌握了足够证据
并以谋杀布莱克本的罪名把你绞死
这次的疏忽不可原谅
先生们,我希望你们的情报网好好发挥作用
尽快把项链给我夺回来
我给你们48小时
我会对这次任务进行监督
安排一个人盯着会安全些
交给"博士"负责吧
这更使我确信
莫里亚蒂并不像他表面上看起来那么守法
难以置信
一个世界级的考古学权威
竟然是个强盗和
- 杀人犯
- 没错
请进
莫里亚蒂教授
这真是个惊喜
福尔摩斯先生看起来可没那么惊讶
- 你认识他吗？
- 是的,我们有幸认识
- 我能加入你们吗？
- 请坐吧
我们正在谈论佩里案的审讯
佩里？
佩里,对了
我一时没记起来,是那个盗窃犯
没错,他在米兰偷走了一批珠宝
你怎么会知道这种事情呢
这没什么,当时那批珠宝很有名
这条项链,是不是也被偷走过？
没错
看来我今天真是来对地方了
这是克利奥帕特拉的项链与首饰盒
六年前我们刚从埃及发掘出来就失踪了
你们在哪找到的？
在你的书房里,教授
怎么可能？
当然,你肯定会说自己毫不知情,
尽管是你派人谋杀了彼得·布莱克本并抢过来的
探长,我不能忍受这种侮辱
很可惜,莫里亚蒂教授,
福尔摩斯能证明他所说的话
这个首饰盒是在你书房的木乃伊展柜里找到的
这位先生读了太多的侦探故事
福尔摩斯以前就多次试图诽谤我
但他的指控总是毫无根据
我很乐意邀请你去我的书房
看看到底有没有什么木乃伊展柜
尽管去调查吧,探长
我很欣慰这些珠宝终于回到了正义之手
你会把它归还给埃及政府吧？
我们会通知埃及政府项链已被找到
在经得他们批准后,这条项链连同
最近发掘的其他文物会送去拍卖
- 那它的使命就要完成了
- 打断一下,教授
把这个盒子从苏格兰场偷走
可比搬走无人看管的木乃伊展柜要难得多
我得提醒一句,你们这是在自找麻烦
等收到法院传票你们可别后悔
出于对苏格兰场的尊重,这次我不予追究
日安,先生们
一次毫无建设性的谈话
恐怕这个盒子送走前我都别想睡好觉了
当然,你会获得拍卖价格的
10%作为找回珠宝的奖励
- 除非...
- 除非什么,探长？
- 你担心会被再次偷走？
- 不,得了吧
- 没人能从这里偷走
- 但愿你是对的
我会安排警力并亲自负责运送,
直到运到拍卖行
好主意
如果你对我没信心,福尔摩斯先生,
我很荣幸地邀请你和我一起负责
这是你们的职责,我可不是警察
我能问问你接下来有什么打算吗？
到时候你会知道的,探长,等着瞧吧
"克利奥帕特拉的项链将于下周一被拍卖"
"这条项链原为埃及政府所有,
是件独一无二的珍宝,拍卖会将是件大事"
你觉得能卖到多少钱？
已经不重要了
我不想再听到它
可福尔摩斯要我们去参加拍卖会
保罗,我们一定得去吗？
他帮了我们那么多,
这么做一定有他的理由
艾伦
过来
我们马上就会离开这里
这段噩梦再也不会使我们担惊受怕了
我们着名的考古学家
同时也是杰出的犯罪家
我在《泰晤士报》上看到克利奥帕特拉的项链
下周一将在莫斯里拍卖行拍卖
- 想必能卖个好价钱
- 这可说不准
福尔摩斯先生,我还以为你不会接受我的邀请
亲爱的教授,能被你邀请是种荣幸
我怎么能错过呢？
我和你有同感,福尔摩斯先生
但说实话,很遗憾你对我有那么大的成见
我和你并没有什么私人恩怨,教授
恰恰相反,你的才能总是令我惊叹不已
今天下午在苏格兰场
你的表演是一流的
谈正事吧,教授？
就算你天生会读心术,我也不会惊讶的
我想给你提个建议
是吗？
坐下谈吧
谢谢
我们合作吧,福尔摩斯先生
合作？
每年六千英镑,
当然还有其他利益分成
- 据我所知谋杀是赚不到钱的
- 你低估我了,福尔摩斯先生
我们都是有原则有头脑的人
没必要在相互对抗中浪费才智
恕我直言,这样毫无意义
我们应该强强联合
这样我们的事业一定会非常成功
这点我不怀疑,教授
我可以认为你同意了吗？
你提供的条件如此诱人
我只能给你一个回答
非常遗憾,
我打算继续浪费我的才智
现在我只有一个目标,
那就是把你送上绞刑架
确实是个遗憾的决定,福尔摩斯先生
这是你的？我好像在哪见过
可惜没打着
这是我最喜欢的玩具
- 不过它还有点缺陷
- 没有什么是完美的,教授
现在没得选择了吧,福尔摩斯先生？
该你了,教授
但愿不会给我们惹上麻烦
不过用警哨
- 真是个好主意
- 非常简单,我亲爱的华生
他怎么样？
不,绝对不行
那个出老千的呢？
不行,等你头脑清醒点再考虑吧
- 你喝多了
- 我工作时又不喝
你觉得弗兰克怎么样,
他能行吗？
我不信任弗兰克,
他到处追女人
- 那又怎样
- 而且他话太多了
那个人怎么样？
想都别想,警察正在监视他
叫上他会把警察也引来
可我至少需要两个人手
- 来了
- 你好美女
- 放手
- 我跟他没完
够了,让他走
好吧
- 别让我再看到他
- 不请我喝一杯吗？
服务员,一杯威士忌一杯啤酒
你在哪学的这招？
我跟一位扔飞刀的待了15年
他每晚都要把妻子绑在舞台上
直到有天他不小心淹死了
- 很精致的玩具,不是吗？
- 有时候能派上大用场
你是在哪认识那个人的？
- 马戏团吗？
- 不完全是
我曾与他同住在一个窗上有栅栏的房间里
从那往外可以看到美丽的沼地风景
你在达特穆尔待过？
我有这么说过吗？
干杯
你现在做什么？
这不关你的事
我不喜欢这家伙
是吗,我也不喜欢你
我扔这个又不是为了保护你那漂亮的脸蛋
你以为这是什么,给女士修头发的吗？
- 谢谢你的啤酒
- 等等,你叫什么名字？
干嘛要告诉你？
- 好了好了
- 这是干什么？
放开他
他确实是从达特穆尔监狱出来的
- 你犯了什么罪？
- 不管你的事
非常有趣
"彼得·劳伦斯,多次犯有盗窃罪,
需每周接受警方的检查"
好啦,你们满意了
警察！
好了,我们聊一聊吧
谢谢
如果你愿意,
我们可以给你提供个活
多少钱？
非常多
这是一张城市下水道的分布图
你明白吧
从苏格兰场出来的车会经过...
我们在这
莫斯里拍卖行在这
负责运送的车会走这条路
我在沿途部署了重警力,
福尔摩斯也觉得这样很明智
他认为有人会阻止项链送到拍卖行
我很难想象谁能在光天化日之下
从警车里偷走一个包裹
为以防万一,我和我的两个部下守在车里
- 我们10分钟后出发
- 明白,探长
快走！
继续开！
公元前1200年的古花瓶,
保存完好,起拍价1000英镑
有人出1100英镑吗？
1200英镑
有人出1300英镑吗？
1300英镑
有人出1400英镑吗？
1300英镑一次
1300英镑两次
中间的那位先生成交
陵墓雕像
目前仅有的一个
能拍到多少呢？
阿蒙霍特普二世头像,
还有谁要出价吗？
女士们先生们,很抱歉地通知大家
原定于今天拍卖的克利奥帕特拉项链
由于未能及时运到,今天退出竞拍
未能及时运到？什么意思？
我不明白为什么最感兴趣的东西总是消失
1300英镑
有人出1400英镑吗？
1300英镑一次
1300英镑两次
不出价吗,教授？
不,我已经得到了我想要的
你确定？
除非你有什么好的推荐
我可不敢在你这样一位专家
面前班门弄斧
据我所知你几乎没买过文物
这正是我的得意之处
最好的文物最后总能变成我的私人收藏
- 并不总是如此,教授
- 哪位是福尔摩斯先生？
是我
- 有人在办公室等你
- 谢谢
阿蒙霍特普二世头像,
还有谁要出价吗？
没错
请立即通知厅长
福尔摩斯先生
- 你听说了吗？
- 我警告过你,探长
你也许还不知道
我们已经抓获了抢劫犯
我已经知道了
你怎么会知道？
你以为警察为什么会准时出现在那里？
我的朋友华生医生通知了苏格兰场
可它还是在我眼皮底下被抢走了
天知道它现在在哪
在来这的路上
福尔摩斯先生的包裹
给你
谢谢
失陪了,我得回拍卖会现场
2100英镑两次
2100英镑成交
打扰一下,请你向大家宣布
克利奥帕特拉项链到了
是苏格兰场的库珀探长送来的
女士们先生们,我很高兴地宣布
古埃及着名的项链
今天将如期拍卖
克利奥帕特拉项链！
幸运的是,它最终还是及时送过来了
这条项链保存得非常好
而且装在一个镶满珍贵宝石的盒子里
我想问下有什么证据能证明
这条项链的真实性
今天我们正好有位享誉世界的考古学专家在场
莫里亚蒂教授
您能否帮忙鉴定下这条项链？
没错
这确实是克利奥帕特拉的项链
谢谢您,教授
女士们先生们,这条项链起拍价为
十万英镑
有人出价11万吗？
11万
- 12万！
- 12万
有人出13万吗？
13万
- 14万！
- 有人出14万
- 项链最后被谁买走了？
- 一位德克萨斯的收藏家
恐怕只有等它离开这个国家我才能松一口气
你为什么要我买这些玫瑰花？
玫瑰？
哦没错,玫瑰
我亲爱的华生,你都结婚了还这么不解风情
布莱克本太太
请你收下这个
衷心地祝愿你们今后幸福美满
谢谢
你真是太客气了
请拿着吧
福尔摩斯先生,你为什么坚持要我们来这
布莱克本太太,
那个给你们带来伤痛的东西
以后再也不会困扰你们了
我请你们亲自过来见证这一切
就像老话说的那样:只要结局好一切都好
谢谢
教授
这不是被警察暗中保护的大侦探吗
我能看看吗？
- 请吧
- 谢谢
这个小玩具可能会让你感兴趣,探长
当心
你发现了我的秘密,
福尔摩斯先生
装在手杖里的威士忌
小酌一口就能驱散伦敦阴冷的寒气
- 福尔摩斯先生
- 谢谢,我六点前从不喝酒
探长？
不行,我有公务在身
- 华生医生？
- 不用了,谢谢
我今天也不冷
可惜啊
英格兰失去了一件如此珍贵的宝物
- 还有什么我可以效劳的吗？
- 没了,谢谢,教授
不过我们很快就会需要你的
我猜又是请我鉴定文物
不,不完全是
苏格兰场刚抓获了一帮
专门盗窃艺术品的罪犯
真有趣
的确,审判肯定也会很有趣
尤其是对你而言
你一定能在其中发挥重要作用
尽管找我帮忙,探长
只要我有空
日安,先生们
教授肯定不会善罢甘休
等他被关起来时,他就会接受现实
你读了今天的《泰晤士报》吗？
开膛手杰克又出现了
来吧,我们还有工作要做
DVD原盘：ghoulie @ rutracker
压制及中字翻译：晚安好运 @ 豆瓣 (雾漫英伦 @ 微博)
仅供学习交流  严禁商业用途