Sarikata Oleh :
Kun Ajero
Amira dijatuhkan
di luar garisan.
Penjaga gol menangkapnya dengan mudah.
Nampaknya akan ada pertukaran
pemain untuk The Blues.
Gentry menggantikan Penny.
Fikirkanlah.
- Apa pendapat kau?
Orang itu besar kepala.
Terima kasih.
Tak apa.
Oh, dua minggu berturut-turut
mabuk. Saat yang indah.
Betul. Rasa lebih baik
bila sampai di rumah.
Bertenang.
Bagaimana dengan Ibiza?
- Tidak, sudah terlalu tua untuk ke Ibiza.
Apa maksud kau? Kau takkan
pernah tua untuk ke pulau itu.
Itulah yang dikatakan orang tua
mengenai Ibiza. Mana kerepek?
Oh, aku cakap, "Boleh sediakan
kerepek untuk orang itu,"...
Aku tunjuk kau, dia cakap kau
tak boleh makan kerepek lagi.
Dia cakap kau hanya
boleh makan salad.
Bodohnya.
Begitulah yang dia
cakap, Dom, maafkan aku.
Itu kasar, kawan.
Bagaimana kalau kita
pergi ke Amsterdam?
Terlalu banyak pelancong sekarang, kan?
- Baiklah, penasihat percutian.
Aku malas nak fikir.
- Tuscany?
Tidak, wain disana sedap.
- Tidak.
Bagaimana kalau Berlin?
Nein (Tidak).
Belgium?
- Belgium.
Kawan, tak ada orang yang
akan memilih Belgium.
Ada apa di Belgium?
- Hampir 42% menyediakan bir di sana.
Bagaimana kalau pendakian?
Di Sweden?
Pendakian?
- Ya.
Pendakian.
- Itu cadangan yang bagus.
Alahai, buatlah
sesuatu yang menarik.
Apa nama tempat itu?
- King's Trail.
Di antara garisan sempadan
Sweden dan Norway.
Kau boleh ke sana bila
musim panas nanti.
Oh, ya, seperti
Appalachian Trail?
Ya. Masuk ke dalam lagi ada banyak
sejarah di sana daripada orang bukit.
Kita nak buat lain dari yang lain.
Aku tak nak pergi Amsterdam.
Kau akan merosakkan percutian.
Ya, kita bukan lagi
berumur 21 tahun.
Oh, lihat, ada...
Aku nak beli sebotol.
Siapa yang nak?
- Tidak. Kelas malam, kawan.
Aku tak peduli.
Jadi, tidak ada...
Ada yang nak temankan aku?
Tidak.
- Jom, Robert.
Ya, pergilah.
Idea yang teruk.
- Ada yang nak gula-gula?
Kau tak ikut mereka, kan?
Aku panggil Uber.
- Ya, bagus.
Sekarang agak sukar
untuk berseronok?
Kau tahu sebenarnya Phil yang
cadangkan makan tengah hari ini?
Makan tengah hari bodoh.
Aku tidak,...
Aku takkan rancang percutian sambil
makan avokado di atas roti bakar.
Aku tak nak.
Avokado pun sedap.
Kau betul-betul nak melakukan pendakian?
Untuk berseronok?
Ya.
- Di Sweden?
Ya, semestinya. Entahlah,...
Aku nak menguji diri aku.
Satu cabaran.
Cabarannya adalah mengajak Dom
sekali untuk panjat gunung.
Di mana vodka?
Sayang sekali. Memalukan.
Lihat dia sekarang.
Ya. Sangat memalukan.
Ahli perniagaan berjaya dengan
isteri yang cantik bersama anaknya.
Ya, tidak, itu...
Jangan nak melawan, bangsat!
Mesti ada lagi!
Di mana kau simpan?
Berhenti menangis!
Jangan bergerak.
Serahkan dompet.
- Betul, serahkan.
Okey, tak apa.
Tercegat apa lagi, cepat!
Serahkan dompet kau.
Kau ada apa lagi?
- Kau ada apa lagi?
Ambil jam itu.
Serahkan jam itu.
- Baiklah, bertenang, ambillah.
Cepat!
- Okey, baiklah.
Dan cincin sekali.
Tidak. Ini cincin
perkahwinan aku.
Kami tak peduli!
- Berikan cincin itu.
Rampas dari dia!
- Dengar, kau sudah ada banyak.
Pergi.
Rampas dari dia!
Cepat.
Dengar, bagi cincin itu
kalau tak aku bunuh kau!
Dengar, aku takkan...
Oh, sial!
Apa yang kau buat?
Aku dah cakap.
Kau gila!
Apa yang kau lakukan?
Semuanya tak apa-apa.
Demi Tuhan. Tinggalkan dia!
- Baiklah, jom pergi!
SWEDEN UTARA
6 BULAN KEMUDIAN
UPACARA
Selamat pagi.
Sial, sejuknya.
Aku nak buat kopi.
Pagi, kawan.
- Pagi.
Bagaimana dengan tidur?
Seperti baru mendaki
gunung besar.
Satu malam dah berlalu,
tinggal dua malam lagi.
Buat kau rasa tidak
penting, kan?
Bercakap dengan diri sendiri.
- Alahai, mana jiwa kau?
Gunung-ganang ini dihancurkan oleh
Dewa Nordik dengan tukul yang besar.
Kau tahu jika mereka ada
laluan berjalan di England?
Bar.
- Lantaklah.
Jangan cakap kau tak kagum.
Ya, ini kasut baharu. Harga
200 pound selepas diskaun.
Daya ingatan kau masih elok.
- Tapi kita perlu mencarinya.
Ya, semestinya.
Itu hanya ikut logik, Phil.
Baik, aku sudah jumpa tempatnya.
Betul-betul di puncak bukit.
Sial.
- Indahnya.
Jesus!
Oh, menakluki bukit
di seluruh dunia.
Boleh kita mulakan?
Bo akan menunggu dia disana.
- Aku benci anjing itu, kawan.
Dia orang baik.
Paling baik diantara kita.
Seharusnya perkara
itu tidak berlaku.
Nasi sudah menjadi bubur.
Yang mampu kita lakukan
hanyalah ingati dia.
Robert, kami merindukan kau.
Kita belum jumpa
isteri dia.
Aku tak ingat bila kali terakhir
berjumpa dengan isterinya.
Ya, maksud aku dia
bercakap mengenai Gayle.
Ya, mereka sepadan.
Rob pasti sukakan tempat ini.
Ke mana kita pergi dia
pasti suka, kan?
Percutian kita sangat teruk
dan dia pasti tak suka.
Aku sudah cakap sebelum ini, tak
kisah orang nak cakap apa,...
...itu bukan salah kau, kawan.
Sial, adakah itu pondoknya?
- Rasanya begitu.
Aku ingatkan jauh lagi.
Dalam perjalanan pulang, mungkin
aku akan rehat sekejap.
Pergi ke satu tempat,
mendaki gunung lebih kerap .
Apa pendapat kau?
- Entahlah.
Datang sejauh ini, kita perlu
memanfaatkannya sebaik mungkin.
Tidak, rasanya ini
sudah cukup untuk aku.
Apa yang kau buat?
Sini, berikan pada aku.
Kau buat dengan cara yang
salah. Di sini. Keluarkan tiang ini.
Oh, semua perkara
berakhir dengan teruk.
Ada beberapa, Phil, yang menganggap
ini sebagai pembangunan watak.
Sejujurnya, sekarang ini juga,
Sweden boleh menjilat "The Bridge".
Apa kau cakap?
- "The Bridge".
"The Bridge".
- Oh, maksud kau bahagian kemaluan.
Ya, bahagian kemaluan. "The Bridge".
- Ya, ya, ya.
Argh!
Sial!
Sini, biar aku angkat.
- Argh!
Bangsat, sial!
Baiklah. Perlahan-lahan.
Kau tak apa-apa.
- Naik, naik, naik.
Ya, baiklah, perlahan-lahan.
Oh, sial.
- Cuba berjalan.
Argh!
- Cuba jalan perlahan-lahan.
Kau tak apa-apa.
Argh! Tidak, kaki aku terseliuh.
Kau boleh bawa muatan tak?
- Sakit nak mampus.
Kau tak boleh berjalan, kan?
Tidak, meniskus aku. Aku pernah
mengalaminya sebelum ini, teruk.
Kita akan buat sesuatu untuk tolong dia.
Phil, boleh ambilkan tongkat itu?
Bagaimana, Dom?
Kerana laluan itu berada di belakang
gunung-ganang di sana,...
...dan kemungkinan, 6 jam
untuk kita berkemah lagi?
Lapan jam untuk
sampai ke pondok.
Bagaimana?
Mampuslah aku.
Aku tak nak begini selama 14 jam.
Okey?
Mari lihat peta.
Tak nak guna telefon?
- Tidak perlu.
Di sini tak ada liputan.
- Baguslah.
Luke, ikut aku.
Apa pendapat kau?
Rasanya kita boleh bawa dia...
...seperti membawa Puteri Mesir,...
...jika kita tak berhati-hati.
- Mungkin tak seteruk yang dia sangka.
Mungkin tak seteruk
yang dia katakan,...
...tapi dia akan mengerang
kesakitan dalam perjalanan, kan?
Ada laluan keluar lain dari sini.
Apa?
Kau dah nampak malam tadi.
Pondok.
Tidak sejauh yang kita sangka. Dengar,
jika kita pergi ke barat daya,...
...lalu sini, kita boleh
pendekkan perjalanan.
Apa, menerusi hutan?
- Kenapa tidak?
Laluan pendakian yang mudah.
Mungkin lebih menyeronokkan.
Mungkin boleh membantu kita.
Kita boleh sampai pada waktu malam.
Rasanya kita perlu melakukannya.
Kita tinggalkan mereka dengan
makanan, kau dan aku pergi...
..mencari bantuan?
Kau tak boleh tinggalkan
kami di gunung sial ini.
Aku boleh jalan. Faham?
Kalau kau tahu jalan
pintas itu, mari lakukan.
Bagaimana lutut kau, Dom-Dom?
- Sangat sakit. Bagaimana dengan mak kau?
Tidak perlu, kan?
Ada beruang dalam hutan ini?
- Sudah tentu.
Malah ada beruang raksasa.
Sepatutnya kita pergi ke Vegas.
Kau pasti akan terjatuh
juga di Vegas.
Ya, di atas payudara yang besar.
Negara sial.
Semua benda di negara sial ini
adalah barang peninggalan sejarah.
Tempat yang pelik untuk
parkir kenderaan, kan?
Jiran sebelah aku ada van itu.
Anak sulung aku sangat
taksub dengan van itu.
Aku pernah dapat "hand job" di
dalam van begitu ketika festival.
Terima kasih, Phil.
Kisah yang sangat indah.
Kau pasti ini idea yang bagus?
- Ada apa? Kau takut dengan hutan?
Adakah cuma perasaan aku atau
tempat ini betul-betul sunyi?
Baiklah, jangan takut.
Pokok yang menyerap bunyi.
Itulah yang dibuat oleh pokok.
Pendakian semalam lebih mudah.
Semalam kita tak
lalu dalam hutan.
Sudah tentu.
Semakin cepat kita berjalan,
dan sampai ke pekan,...
...semakin cepat juga
sampai ke bar, dan mabuk.
Hampir semua rakyat Sweden menjalankan
perniagaan balak, sehingga tahun 1950-an.
Kemudian mereka memutuskan untuk berhenti.
- Itu menarik.
Itu sebabnya Sweden sebuah Negera
dimana keindahan alamnya tak diusik...
...dan Britain bagaikan
tempat parkir.
Kau sangat cintakan Sweden, kenapa
tidak kahwin dengan Sweden?
Baiklah, masa untuk rehat.
Dom, Gayle cakap apa...
bila kau cakap nak
pergi mendaki gunung?
Dia cakap, "Siapa kau? Apa yang
buat terhadap suami aku?"
Oh, ini dia, masa untuk bergambar.
Ini dia.
- Scott dari Antarika.
Amelia Earhart di sana.
- Wallop.
Ya, betul sekali. Mari kita
berswa-foto sementara di sini.
Swafoto? Betul?
- Kau sekali, Luke, jom.
Mari abadikan detik indah ini.
- Ini sangat indah.
Ini dia.
Semuanya sedia.
Satu, dua, tiga, dan Brexit.
Boom.
Ya.
- Ya, empat orang gila di hutan.
Perut aku dah mula berkeroncong.
Ya, stik pun sedap ni.
Berukuran besar, stik berair.
Dengan sos lada hitam, dan satu
tangan lagi menggoreng kentang.
Di tepinya ada salad.
Segelas scoth.
Dan cerut besar selepas makan.
Ah, sushi pun sedap.
Ya, dengan wain merah bukan putih.
Wasabi yang banyak.
Big Mac, dulang plastik, seorang
diri, tanpa ada yang ajak berbual.
Bagaimana kalau kebab?
- Kebab Donner?
Tidak, kebab ayam.
Rob suka dengan kau donner.
Kau ingat?
Ya.
Setiap sabtu malam di Kolej.
Di sanalah dia, marah, dengan
minyak berlumuran.
Apa sial?
Apa tu?
Kenapa sampai dirobek?
- Isi perutnya dikeluarkan.
Ya, tapi kenapa
menggantungnya sebegitu?
Maksud aku, siapa punya angkara?
Yang pasti bukan dia yang menggantung
dirinya sendiri dipokok itu.
Mungkin ada pemburu di sini.
- Sebagai, umpan?
Kemungkinan.
Atau seperti yang mereka
siarkan dalam dokumentari.
Makhluk apa yang
boleh buat begitu?
Seekor beruang.
- Beruang boleh buat begitu?
Aku tak tahu, Dominic,
aku bukan pakar beruang.
Darahnya masih mengalir.
- Habis tu?
Maksudnya tak kira apa yang buat begitu,
kita perlu pergi. Ia masih baharu.
Ya, kita perlu beredar.
Teruk.
Kita di mana, Hutch?
- Biar aku periksa.
Ini mengarut, kawan.
Kita perlu mendirikan khemah.
- Apa?
Kita perlu mendirikan khemah!
Jadi kita berputus asa untuk
pulang ke pekan malam ini?
Kita tak ada banyak pilihan, Philip.
Kamu semua.
Apa tu? Apa tu?
- Tengok ni.
Huh?
- Lihat.
Cuba tengok tu.
- Apa tu?
Adakah itu sebuah rumah?
Jom.
- Syukurlah.
Hei, Hutch. Tunggu dulu!
- Cepatlah!
Kau nampak sesuatu?
- Nampaknya kosong!
Abaikan lah kalau begitu.
Jom masuk.
- Tak nak.
Kita perlu berteduh.
Phil, bantu kami.
- Baiklah, kalau begitu.
Sekejap! Kita tak
boleh menceroboh.
Kita tak boleh berada di
luar sepanjang malam.
Dalam kiraan tiga, ya?
Satu, dua, tiga.
Luke, kau basah kuyup.
- Kamu semua dengar?
Tidak, aku tak dengar apa-apa.
Marilah.
Nampaknya rumah ini yang
akan membuat kita terbunuh.
Ia tidak seteruk asrama di kolej.
Itu simbol yang ada di pokok.
Tempat ini sudah
pasti terbiar, kan?
Terbiar? Siapa yang tinggal di sini?
Siapa pun itu, mereka sedang
berkemas. Lihat itu.
Aku tak suka tempat ini.
- Aku pun sama kawan.
...tapi tempat ini lebih selamat
berbanding situasi yang kita alami.
Hutch. Aku terdengar
sesuatu di luar.
Mungkin kau betul, Lukey.
Kita bukanlah satu-satunya
makhluk di hutan.
Baik, mari lihat adakah
dapurnya masih elok.
Kita perlukan sesuatu
untuk dibakar.
Seperti apa?
- Apa-apa yang dibuat dari kayu.
Kita akan hancurkan tempat ini?
Bagaimana jika tuan rumah kembali?
- Pedulikan mereka.
Siapa saja yang tinggal di sini
sepatutnya risau...
...sebab meja mereka
akan terbakar.
Mungkin ada barang
di sana boleh dibakar.
Cepat, Phil, kau
yang paling dekat.
Apa?
Pergilah.
Kau nak aku temankan kau?
- Tidak.
Itu dia, kawan-kawan!
Bodoh.
Kamu semua, ke sini
sekarang juga!
Apa lagi?
Oh, sial.
Oh, tuhan.
Apa tu?
Itu sihir.
- Huh?
Itu seperti sihir.
Adakah itu dibentuk untuk
menjadi manusia?
Tanpa kepala dan tangannya
memegang tanduk?
Kalau aku dengar sesuatu
turun dari tangga...
Jangan nak mulakan.
Aku nak turun dan
menyalakan api.
Kamu semua nak tinggal
di sini silakan.
Ya. Idea yang bagus.
- Marilah.
Nampak seperti simbol
yang ada di pokok tadi.
Mungkin penyembah roh atau dewa.
Seperti tradisi Pagan atau Nordik.
Seperti persembahan
dan sebagainya.
Aku ketakutan sampai nak
mati tengok benda itu.
Aku ingat mereka menyembah Odin.
- Itu Nordik.
Siapa yang tahu mereka menyembah apa?
Tinggal di tempat seperti ini.
Matahari terbenam, tiada lagi
matahari sehingga enam bulan.
Kau akan gila ketika
musim sejuk tiba.
Mungkin kita patut
membakar rumah ini nanti.
Bakar sampai jadi abu.
Dengar, aku rasa,...
...bila kita bangun esok,...
...mungkin kita perlu kembali
ke laluan yang asal.
Kita tak perlu menambah
perjalanan kita sehari lagi,kan?
Mari kita teruskan jalan pintas...
- Ketua pengakap aku pernah cakap...
"Jika jalan pintas itu sememangnya jalan
pintas, jadi ia dipanggil sebuah jalan."
Kenapa kau berpura-pura pernah sertai
pengakap? Kau tak pernah sertai.
Dari mana aku dapat
petikan ayat begitu?
Kita ada peta, kompas,...
...dan bekalan.
Selagi kita tidak panik, selagi
kita tak cari masalah,...
...kita takkan apa-apa.
- Jangan cari masalah.
Siapa tahu? Ini mungkin malam yang panjang.
Kita berada di dalam beg tidur.
Situasinya boleh jadi huru-hara.
Aku akan berikan 1000$ kepada sesiapa
yang tidur bersama benda itu.
Langsung tidak berminat.
Isteri aku takkan pernah maafkan aku.
- Ya.
Selamat malam.
- Ya, baiklah.
Beberapa jam lagi, selepas cerah,
kita akan berangkat.
Hutch.
Hutch?
Bangunlah.
Bertenang.
Di mana aku?
- Kita berada di rumah itu.
Kita berada di rumah itu, okey?
Bangunlah. Bangun.
Dimana... Dimana...
Aku kencing dalam seluar.
Gayle.
Dom?
Gayle!
Dom.
Dom!
Gayle!
- Bangunlah. Tak apa-apa.
Bangun.
Bangunlah.
Di mana Phil?
Di mana...
Oh, sial.
Phil.
Sial!
Phil. Phil, apa yang kau buat?
Phil, apa yang kau buat?
Tak apa.
Tak apa. Bangunlah, okey?
Apa ni? Apa ini?
Aku tak tahu.
Bangunlah, okey?
Ambil semua barang. Masukkan
ke dalam beg, Dan beredar.
Boleh cepat sikit?
Aku nak keluar dari
sini sekarang!
Oh, demi Tuhan.
Kita tak sepatutnya di sini.
- Ini satu amaran.
Tidak, kita tak tahu
apa maksudnya itu.
Ini satu amaran.
- Sial!
Dengar.
Hutch, kita keluar ikut jalan
yang kita masuk, okey?
Kita pergi ke timur laut.
- Itu rancangan yang bodoh.
Kawan-kawan.
- Ini rancangan yang teruk.
Hei!
Adakah ini jalan?
Tidak, Dom, barat-daya di sebelah sini.
Pergi mampus dengan barat-daya.
Kau cakap kita akan keluar
dari hutan ini semalam.
Ribut memperlahankan kita.
Nak buat macam mana?
Sama dengan makhluk
yang tergantung di pokok...
...dan rumah yang menyeramkan itu!
Um, boleh kita pergi?
Kita tidak tahu ke mana tempatnya itu.
Kita boleh sampai di Norway.
Bagus! Aku sudah muak dengan
pertengkaran tentang jalan. Okey?
Jalan kecil maksudnya
ada peradaban.
Dom.
Baguslah.
Jadi kita nak
buat-buat tak tahu?
Sebab aku teringin nak berbual
mengenai perkara itu.
Aku lebih suka kita diam.
- Diam kau cakap?
Aku tersedar berbogel
di depan benda itu,...
...berdoa, dan aku nak seseorang
menjelaskannya pada aku.
Itu mimpi buruk, Phil. Seperti
mimpi buruk yang lain.
Kalau begitu, apa yang berlaku pada kau?
- Kita semua mengalami mimpi buruk.
Kita semua ketakuan dan
mengalami mimpi buruk.
Faham?
- Ya. Abaikan saja.
Sekejap. Kau menjerit dan
meraung dengan kuat.
Kau menjerit "Gayle!"
Pernahkah kau buat begitu sebelum ini?
- Lupakan saja, Luke.
Ada sesuatu yang buat aku begitu.
- Memaksa aku.
Mimpi buruk atau tidak, aku tak pernah
begitu. Ada sesuatu di rumah itu.
Demi Tuhan, Phil!
Cuba dengar diri sendiri.
Aku sedikit dipermalukan...
...dijumpai dalam keadaan
kencing dalam seluar.
Faham? Aku tak mahu
huraikan hal tersebut.
Aku tak mahu bermain dengan
khayalan, kerana sekarang,...
...kita ada masalah yang nyata.
Seperti mencari tahu ke arah mana
penghujung dari jalan ini.
Berhenti mengarut tentang
cerita hantu, okey?
Kau dah seperti anak perempuan aku.
Di luar sana aku tak pernah
buat perkara sebegitu.
Ada sesuatu yang
tidak kena di sini.
Kau cakap barat-daya, kan?
- ya.
Ke mana arah barat-daya?
- Puncak bukit di atas sana.
Arah cahaya itu?
- Ya. Kita ikut cahaya itu.
Lima minit lagi cari jalan ini
dan aku akan mengambil alih.
Kau lihat ini? Buatan manusia.
Kita menuju ke suatu tempat.
Perlukah kita tinjau rumah itu?
-Tidak.
Teruskan berjalan.
- Ya.
Kita boleh keluar
dari sini hari ini.
Dom...
Dom, mungkin kita perlu
fikirkan semula.
Dom.
Kawan-kawan, berhenti sekejap.
Lutut aku sakit.
Aku pakai kasut yang salah.
Dom, mungkin kau perlu
tahan sedikit lagi, kawan.
Kita kena cepat.
- Aku tak peduli.
Aku menahan rasa sakit.
Aku sangat menderita.
Tidak. Aku rasa sakit kau tak seberapa.
Ada perbezaannya.
Oh, maaf, aku tak tahu pun yang
kau seorang doktor.
Pergilah buat ujian prostat dan
jangan ganggu aku, okey?
Dom, cepat, bangunlah.
Tidak.
Dom, aku mahu keluar dari
hutan ini sekarang juga.
Tolong bangun.
Ini sangat mengarut.
Aku akan pergi ke puncak bukit,
melihat sesuatu.
Ya. Idea yang bagus, kawan.
Ke puncak bukit, dan terus balik.
- Faham.
Jangan pergi terlalu jauh.
- Ya, baiklah!
Sial!
Kamu semua!
Semuanya okey?
- Ada sesuatu di atas sana.
Kau cakap apa?
Ada sesuatu di hutan itu.
- Apa maksud kau?
Sesuatu yang besar.
- Seperti binatang? Apa?
Boleh hentikan tak?
Boleh tak kita semua terus fokus?
Ada sesuatu di atas sana.
- Diam.
Aku bukan berniat untuk
takutkan kamu semua,...
...tapi aku terjaga malam tadi
dan ada sesuatu...
Dan lihat ini.
Apa...
- Apa benda ni?
Tiada siapa yang buat.
Kau...
Kau sendiri.
Kau sendiri yang buat.
Aku apa?
- Kau berjalan ke pokok itu.
Kenapa kau menafikan
semua yang aku cakap?
Kerana aku tak suka dengan
tanggapan kau, Luke.
Dan aku mahu keluar dari sini.
Kita takkan berada di sini
jika bukan sebab kau!
Tidak, kita takkan berada di
sini jika bukan sebab kau!
Dom, diam.
Apa yang kau maksudkan?
Cuba ingat.
Kau faham maksud aku.
- Tidak. Aku tak faham.
Tidak. Kenapa kau tidak...
...ke sini dan cakap sesuatu?
- Alahai, kamu berdua. Ini mengarut!
Sini, kawan.
- Ya begitu!
Sekarang dia baru ada keberanian, ya?
Di manakah keberanian itu
ketika dia bersama Rob?
Kau pukul kawan, tapi kau
tak mampu membela mereka.
Kau bukan kawan aku lagi.
Tidak, memang tidak.
Tidak, bukan kawan.
- Oh, demi Tuhan.
Tidak, memang tidak. Faham?
Kau tahu? Aku sudah muak dengan kau.
Tanpa setitik darah pun.
Dasar pengecut.
Apa?
- Dom, kau diam!
Tidak, sekejap, Hutch.
Sekejap. Apa?
Apa kau cakap?
Tengkoraknya retak hingga
terbelah menjadi dua...
...dan kau keluar dari sana,...
...tanpa setitik darah pun!
Apa yang kau lakukan?
- Dom, kau okey tak?
Dia patahkan hidung aku!
- Diam.
Hidung kau tak patah. Jangan
nak mengarut sekarang.
Kamu semua boleh berdiam diri, tapi
seseorang perlu katakan sesuatu.
Inilah situasi...
...di mana orang-orang mula
bertengkar dan kita perlu...
Kau nak ke mana?
Kita perlu bekerjasama!
Luke. Luke.
Luke.
Itulah maksud kau?
Jika itu salah aku?
Di mana aku patut buat sesuatu?
Aku tak tahu.
Nampaknya seseorang
pernah berada di sini.
Kita berhenti?
Apa tu?
Ya, apa tu?
Seperti kain, rasanya.
Aku rasa seperti khemah.
Ini kad kredit.
Anna Eriksen. Tamat
tempoh tahun 1984.
Ini pertanda buruk, kan?
Meninggalkan khemah dan juga
kasut begitu saja?
Kamu semua, seriuslah.
Kita takkan jadi seperti mereka
ini, okey?
Kerana kita berdaftar di penginapan.
Dan dalam waktu lima jam,...
...mereka akan melaporkan
jika kita hilang.
Kita berada di jalan hutan.
Dekat dengan laluan pendakian.
Di sinilah mereka dijumpa,kan?
Hari mula gelap.
Oh, terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Bagaimana keadaaan kau?
Aku tak sabar menunggu
misi menyelamat.
Lutut Dom bertambah parah,
bukan bertambah baik.
Keadaan Phil juga teruk.
Kau yang paling kuat. Kau perlu
keluar, mencari bantuan.
Aku akan tinggal bersama mereka.
Kau rasa begitu?
- Ya.
Aku akan siapkan peralatan
untuk kau pagi esok.
Bawa kompas, pergi ke barat daya.
- Baiklah.
Terus ke barat daya.
Bagus.
- Ya.
Bagaimana keadaan kau?
Mari kita lihat.
Oh, nampak agak teruk.
Ya, memang.
Kau tidak sapu ubat?
- Tidak, aku tak ada apa-apa.
Mungkin Dom ada sesuatu
dalam beg galasnya.
Kasut.
Phil, Phil!
Phil, Phil, Phil!
Di mana Hutch?
- Aku tak tahu.
- Aku hanya nampak bayang.
Apa?
- Aku tak tahu!
Makhluk itu... membawanya.
Hutch?
Hutch!
Bangun, Hutch hilang.
- Apa?
Hutch hilang!
Oh, sial.
Apa yang perlu kita buat?
- Aku tak tahu.
Hutch?
Hutch!
- Luke...
Luke, kita dah tersesat di sini.
Hutch!
- Kita perlu cari jejak langkah kita tadi.
Semua barang kita ada
di khemah, Luke.
Dia menjerit.
- Aku tahu.
Tapi jika kita terus begini,
kita akan tersesat. Faham?
Kita balik ke perkemahan
dan mengambil peralatan. Okey?
Sial! Sial!
Kita akan balik ke khemah dan
datang ke sini cari dia.
Apa tu...
Adakah itu Hutch?
Oh, tuhan!
Oh, sial.
Dia ada bawa peta?
- Tidak.
Apa yang kita nak cakap pada Catherine?
- Aku tak tahu.
Dan anak-anak dia?
- Dengar. Bertenang.
Kita perlu keluar dari sini, sekarang.
Kita perlu beredar.
Kita tak boleh
tinggalkan dia di sini.
Kita tak boleh kebumikan. Dia?
Kita akan suruh orang
datang dan ambil mayatnya.
Sial, kita sendiri tak
tahu di mana kita berada.
Makhluk itu yang gantung dia disitukan, kan?
- Apa?
Dia tahu kita akan ke sini...
...dan kita akan jumpa
dia di sini, kan?
Oh, demi Tuhan.
Jangan buat hal.
Kawal diri kau.
Dia betul.
Aku tak...
Aku takkan biarkan dia
dalam keadaan begitu.
Kita perlu katakan sesuatu.
- Kita kena pergi.
Makhluk itu akan kembali.
Dom, cepatlah.
Jom.
Makhluk yang tinggal
di rumah itu.
Kita mengalami mimpi buruk dan
dia mengekori kita, kan?
Ya.
Makhluk itu mengekori kita dari
rumah itu dan membunuh Hutch.
Kamu betul-betul nampak
makhluk itu semalam?
Aku tak pasti apa
yang aku nampak.
Aku nampak,...
...ketika aku di atas bukit,
dan pokok itu sama dengan ini.
Makhluk itu besar, okey?
Pasti dialah yang menggantung
rusa itu di atas pokok.
Ini angkara pemburu orang bukit
Pagan dari rumah tersebut.
Tak ada yang tinggal di rumah
itu selama bertahun-tahun.
Sial!
- Perlahankan suara kau.
Ada rumah di hutan ini.
- Perlahankan.
Ada orang dan mereka
membunuh kawan kita!
Diam!
Perlahankan suara.
Kita bertiga dan dia cuma seorang.
Dan aku ada pisau.
Jadi kita akan terus berjalan ke
arah yang dikatakan Hutch...
...sehingga kita keluar dari
hutan ini. Kau dengar?
Oh, sial.
Kau nampak? Ada orang.
Kita ikut jejak ini?
- Tidak.
Kita tak patut pergi ke sana.
Baiklah.
Barat daya di sebelah sana.
Aku dah penat.
Ah!
Tak apa.
Cepat, bangun.
Tiba-tiba masuk ke
dalam kepala aku.
Membuat aku menyembah
benda itu di dalam rumah.
Aku tak boleh buang
dari kepala aku.
Cepat, kawan, bangun.
Kita sudah jauh.
Kau boleh buat.
Dom, lihat.
Phil.
Kau nak ke mana?
Kita sudah dekat.
Kawan-kawan! Aku dah
nampak penghujungnya!
Aku boleh nampak penghujungnya.
Aku akan cuba...
Kamu semua?
Kamu perlu tengok ni.
Dom?
Phil.
Apa yang kau lakukan?
- Kami terdengar sesuatu.
Phil.
Kau tak boleh lari.
Dom...
Dom!
Phil?
Apa sial...
Kau masih hidup, kau masih hidup.
Di mana Phil?
Aku terdengar sesuatu datang,
dan makhluk itu ambil dia.
Apa yang kau nampak?
Bagaimana bentuknya?
Entahlah. Makhluk itu laju.
Makhluk itu memburu kita.
Oh tuhan. Aku ingat aku dah mati.
Aku tak nak mati, seorang diri.
Pandang aku. Pandang aku.
Aku takkan tinggalkan kau, okey?
Okey?
Kau rasa makhluk itu akan kembali?
- Ya.
Ya.
Tapi aku rasa aku sudah
jumpa jalan keluar.
Kau boleh gerakkan kaki kau?
Ya, sedikit.
Baiklah.
Kau nak papah aku?
Rasanya kita perlu lari.
- Ya.
Aku tahu.
- Kau sedia?
Tunggu sekejap.
Lari dalam kiraan "tiga."
Okey?
Satu...
Dua...
Tiga.
Jom.
Mata!
Argh!
Ada jalan.
Oh, sial.
Tidak, tidak, tidak!
Phil!
- Tidak, kita kena pergi!
Helo?
Tolong!
Cepat. Bangun, bangun, bangun.
Luke.
- Mmm?
Bangunlah.
Apa ni?
Apa tu?
- Aku tak tahu.
Apa yang kau nampak?
Aku nampak orang.
Dua, tiga... empat.
- Apa yang mereka lakukan?
Nampaknya mereka membina sesuatu.
Buat sesuatu bersama-sama.
Mendirikan sesuatu.
Apa yang mereka mahukan?
Puak bangsat itu.
Aku harus keluar dari sini.
Kau boleh mencapai meja itu?
Kenapa?
- Pecahkan kaca itu.
Potong tali ni.
Cepat, Luke.
Ya.
Sial.
Adakah itu air? Air?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Hei.
Berikan dia sedikit air.
Tidak, berikan dia sedikit air.
Tidak!
- Apa yang kamu semua buat?
Oh! Luke! Tolong!
Dom!
Argh!
Oh, tolonglah jangan!
- Dom!
Oh, tuhan, tidak!
Mereka menyiapkan persembahan.
Sebentar lagi.
Kau okey?
Dom?
Kau tak apa-apa, kawan?
Aku tak pernah beritahu kau
tentang mimpi buruk aku.
Aku nampak mereka ini,
menjadikan aku persembahan.
Tangan-tangan kematian.
Mencengkam aku.
Dan aku nampak... Gayle.
Aku nampak isteri aku.
Aku akan mati di sini, Luke.
Tidak. Takkan. Aku tak boleh
kehilangan kamu semua.
Mereka akan bunuh aku.
Kau faham?
Mereka takkan bunuh kau.
Mereka takkan bunuh kau sebab aku takkan
biarkan perkara itu berlaku, okey?
Dengar.
Kau akan keluar dari sini...
...dan kau akan membakar
tempat ini hingga jadi abu.
Kau faham?
Jangan berhenti. Terus pergi.
Kau akan hidup.
Dan katakan pada isteri aku...
Aku berusaha untuk
pulang kepada dia.
Aku tak perlu buat semua itu,
sebab memang tak perlu. Okey?
Luke.
Aku tak perlu buat  begitu.
Okey? Okey?
Cepatlah
Apa ini?
Kamu semua memang bodoh.
Kenapa kita tak teruskan?
Apa lagi yang kamu tunggu?
Apa lagi yang kamu tunggu!
Cepatlah.
Gayle?
Gayle!
Dom?
Gayle?
Dom.
-Gayle?
Kamu dah turunkan dia dari pokok?
Kami tak alihkan mayatnya.
Apa tu?
Dewa.
Dewa Purba.
Salah satu dari Jotunn.
Anak haram dari Loki.
Kami tak boleh sebut namanya.
Sebab kamu takut?
Kami menyembahnya.
Itu yang membuat kami
terus ada di sini.
Membiarkan kami hidup di luar
kehidupan alam.
Tak ada lagi kesakitan.
Tak ada lagi kematian.
Upacara kau dimulakan malam ini.
Suatu kebanggaan untuk menyembahnya.
Kau akan melutut di hadapan Dewa.
Jika tidak, Dewa akan
menggantung kau di pokok.
Kenapa aku?
Penderitaan kau amat besar.
Ya, aku tak seperti kau, dan aku
takkan hidup seperti ini.
Kau akan melutut di depannya,...
...seperti kami semua.
Ya.
Berundur..
Sial.
Celaka.
Letakkan kapak itu.
Jangan bergerak.
Jangan. Jangan.
Sarikata Oleh :
Kun Ajero