Amira felles rett
utenfor sekstenmeteren.
Keeperen tar den uten problemer.
De blå ser ut til å gjøre et bytte.
Gentry går inn for Penny.
Ta den tiden du trenger.
Hva?
- Fint skum, kompis. Takk.
- Ikke noe problem.
Drikke to uker i strekk, kompis.
Fy fader så moro.
Veldig. Jeg følte meg bedre
da jeg kom hjem.
Forsiktig.
Hva med...
- Hva med Ibiza?
- Nei, vi er for gamle for Ibiza.
Hva? Man er aldri for gammel for øya.
Det sier de som er for gamle for Ibiza.
Hvor er potetgullet?
Jeg sa: "Han der vil ha potetgull."
Og pekte på deg. Han sa du ikke får mer.
- Du får bare salat.
- Din pikk.
- Jeg sier bare det han sa, Dom. Beklager.
- Hardt.
Kan vi ikke dra til... Boom! Amsterdam!
Det er for mange turister der nå.
- Ok, TripAdvisor.
- Jeg vil ikke på fylla.
- Toscana?
- Ja, gode viner.
Nei.
- Berlin, da?
- Nein.
Belgia?
Belgia? Kompis, ingen velger
å dra til Belgia.
- Hvorfor vil du dit? Hva er det i Belgia?
- Ølen er 42 % eller noe sånt.
Hva med fottur?
- Fottur i Sverige.
- Fottur?
Ja!
Fottur.
- Godt forslag.
- Kom igjen. La oss finne på noe moro.
Hva heter den igjen?
Kungsleden. Den går mellom
Sverige og Norge.
- Man kan gå den om sommeren.
- Som Appalachian Trail, hva?
Ja, men det er mer historie
enn bondeknøler der.
Jeg vil gjøre noe annet.
Ikke dra til Amsterdam.
Gjøre noe nytt.
Ja, vi er jo ikke 21 lenger.
Å, se, det er...
Jeg kjøper en flaske.
Hvem er med?
Nei. Skoledag i morgen.
Jeg vil fortsette!
Er det noen som blir med meg?
- Niks.
- Kom an, Robert.
Ja, greit.
- Dårlig idé.
- Noen som vil ha noe søtt eller noe?
Du er ikke med på det, hva?
- Jeg bestiller en Uber.
- Bra.
Det blir stadig vanskeligere å ha
det moro når vi møtes nå, hva?
Phil foreslo faktisk
å gjøre det til brunsj.
Brunsj, for helvete.
Jeg nekter å planlegge gutteturen
over en jævla avokadosandwich.
Uaktuelt.
Avokado er ikke så ille.
Vil du virkelig dra på fottur?
Høres det moro ut?
- Ja!
- I Sverige?
Ja, det vil jeg.
Jeg vet ikke,
jeg vil bare utfordre meg selv.
En skikkelig utfordring er
å få Dom opp i en fjellside.
Hvor er vodkaen?
Det er bare synd.
Synd at han har blitt sånn.
Veldig synd. Vellykket forretningsmann
med vakker kone og barn.
Ja, nei, det er...
Hva mer har du?
Ikke si meg imot, din tispe.
Det er mer! Hvor i helvete er det?
Slutt å gråte, for helvete!
Ikke rør deg.
Gi meg lommeboka di.
Gi den til ham.
Greit.
Det er greit.
- Ikke bare stå der! Gjør det.
- Gi meg lommeboka di, for faen!
Hva mer har du?
- Ta klokka hans!
- Gi meg klokka di.
- Ikke noe problem.
- Gjør det!
Greit.
Og ringen.
Nei.
- Det er bryllupsringen min.
- Det gir vi faen i.
Bare gi meg den jævla ringen.
Bare ta den av ham!
Nei, dere har gjort nok. Det...
- Bare gå.
- Ta den av ham, for helvete!
Kom igjen.
Ta av deg ringen,
ellers kommer du til å angre!
Jeg vil ikke...
Å faen!
Hva gjør du?
Jeg sa det jo!
Helvete heller!
Hva gjør du?
- Det går bra. Jeg har den.
- La den være!
Kom igjen, vi stikker!
NORD-SVERIGE
SEKS MÅNEDER SENERE
God morgen.
Fy faen, det er kaldt.
Jeg setter på kaffen.
God morgen.
- God morgen.
- Sovet godt?
Som om jeg nettopp har besteget
et stort jævla fjell.
En natt over, to igjen.
- Får en til å føle seg ubetydelig, hva?
- Snakk for deg selv.
Kom igjen, da. Hvor er sjela di?
Disse fjellene ble hamret ut av
nordiske guder med enorme hammere.
Vet du hva de har på turveier i England?
Puber.
Ja da.
Ikke lat som om du ikke er imponert.
Gi meg heller en halvliter
og litt fleskesvor.
Ja, støvlene er nye.
De var satt ned til 200 pund.
- Såler som formes etter føttene.
- Men de må jo gås inn.
Ja, helt klart.
Det er sunn fornuft, Phil.
Tror jeg har funnet et sted...
...på toppen av den åsen.
BASERT PÅ EN ROMAN AV ADAM NEVILL
Faen heller.
Det er vakkert.
I jøsse... Navn.
Til helvete med alle verdens åser.
Skal vi gjøre det?
Bo er der oppe og venter på ham.
Som jeg hatet den hunden.
Han var en god mann.
Den beste av oss.
Det skulle aldri ha skjedd.
Det skulle aldri ha skjedd,
men det gjorde det.
Og alt vi kan gjøre, er å huske ham.
Robert, vi savner deg, kompis.
Vi har ikke truffet henne på lenge,
jeg kan ikke huske sist.
Hun nevnte Gayle.
De trives sammen.
Treffes iblant eller noe.
Rob ville elsket dette stedet.
Men vi ville ikke vært her.
Vi ville vært på...
En guttetur som han ville hatet.
Jeg har sagt det før,
jeg blåser i hva folk sier:
Det var ikke din skyld, kompis.
- Faen i helvete, er det hytta?
- Ja, jeg tror det.
- Jepp.
- Jeg trodde vi var lenger ut.
Når vi kommer tilbake,
blir jeg kanskje igjen et par dager.
Kanskje gå litt til.
- Hva tror du?
- Jeg vet ikke, kompis.
Vi har reist langt, la oss nyte det.
Jeg tror... Jeg tror
dette holder for meg.
- Her. Få den.
- Faen!
Det er feil vei. Gi meg den.
- Løsne stangen.
- Kjære vene.
Dette er forferdelig
på alle mulige måter.
Det finnes de, Phil,
som sier at slikt styrker karakteren.
For å være ærlig,
så kan Sverige slikke broa mi nå.
- Slikke hva?
- Broa mi.
Broa, for pokker!
- Du mener perineum.
- Skrukken.
- Broa!
- Ja, ja.
Faen!
- Kom igjen, opp med deg.
- Å, faen!
Kom igjen. Forsiktig.
- Det går bra.
- Opp, opp.
Ok. Forsiktig.
- Faen.
- Prøv å gå litt på beinet.
Gå deg en runde.
Sånn, ja.
Det går bra.
- Den er forstuet.
- Kan du legge vekt på den?
Det gjør pokker så vondt.
Du kan sikkert gå det av deg.
Nei, det er menisken.
Det har skjedd før, den er elendig.
Vi finner noe han kan støtte seg på.
Phil, henter du teltstengene?
Hva tror vi, Dom?
Veien går hele veien rundt de fjellene.
Det er vel sikkert...
Seks timer til vi slår leir.
Og åtte derfra til hytta.
Hva tenker vi?
Helvete heller.
Jeg kan ikke gå 14 timer på denne. Ok?
- Fram med kartet.
- Vil du prøve mobilen?
- Nei, det trengs ikke.
- Det er uansett ikke dekning.
Takk.
Luke, her.
- Hva tror du?
- Jeg tror vi kan ende opp med å bære ham
som en jævla egyptisk prinsesse
hvis vi ikke passer oss.
- Det er nok ikke så ille som han sier.
- Det er garantert ikke så ille.
Men han kommer til å klage
hele veien tilbake.
- Det finnes en annen mulighet.
- Hva da?
Du så den i går kveld. Hytta.
Det bør ikke være veldig langt. Se.
Hvis vi går sørvest, gjennom her,
halverer vi avstanden.
- Gjennom skogen?
- Ja, hvorfor ikke?
Vandring utenfor turveiene. Kan bli
spennende. Kanskje det er bra for oss.
Vi kan være der innen kvelden.
Jeg tror vi er nødt.
Kan ikke du og jeg la de andre være her?
Så går vi tilbake og henter hjelp.
Dere forlater oss faen ikke
på dette jævla fjellet!
Jeg kan gå, ok? Hvis dere vet om
en raskere rute, så tar vi den.
- Hvordan går det med kneet, Dom-Dom?
- Jeg dør.
- Hvordan har moren din det?
- Det var vel unødvendig.
Er det bjørner i disse skogene?
Selvfølgelig er det bjørner.
Svære beist.
- Vi skulle reist til Vegas.
- Du ville snublet i noe i Vegas også.
Ja, et par enorme pupper.
Faen...
Alt i dette jævla landet er en relikvie.
Merkelig sted å parkere, hva?
Naboen min har en sånn en.
Eldstesønnen er helt besatt av den.
Jeg fikk en håndjobb i en sånn en gang,
på festival.
Takk, Phil. Vakker historie.
- Sikker på at dette er en god idé?
- Hva er det? Er du redd for skogen?
Er det bare meg,
eller er det veldig stille her?
Så, så, ikke drit i buksene.
Trærne absorberer lydene.
Det er sånt trær gjør.
Det var enklere å gå i går.
- Vel, da var vi ikke i skogen.
- Nei, det skal være visst!
Jo fortere vi kommer fram,
desto før sitter vi på baren og drikker.
Svenskene var store på tømmer
fram til 1950-tallet.
- Da bestemte de seg for å kutte ned.
- Interessant.
Og derfor er Sverige et uberørt land
med vakker natur,
og Storbritannia en parkering.
Kan du ikke like gjerne
gifte deg med Sverige?
Pause.
Dom, hva sa Gayle da du sa
at du skulle på fottur?
"Hvem er du, og hva har du gjort
med mannen min?"
Se her, ja. Fotomulighet.
Se der, ja.
- Scott av Antarktis.
- Vis oss hva du har.
Det er jo faens Amelia Earhart, jo.
- Der, ja! Perfekt!
- Fikk du det?
- La oss ta en selfie samtidig.
- En selfie? Seriøst?
- Du også, Luke. Kom igjen.
- Nå foreviger vi dette magiske øyeblikket.
- Sånn ja.
- Det er vakkert.
Sånn, ja. Alle må med.
En, to, tre... Brexit. Boom.
- Ja.
- Fire fjols i en skog.
Jepp.
Magen min begynner å ete seg selv.
Ja, jeg kunne godt tatt en biff.
En feit, saftig biff.
Jeg vil ha peppersaus,
hjemmelaget potetchips og salat.
En fin flaske scotch...
Og en stor, feit sigar til slutt.
Å, jeg kunne gjerne spist sushi nå.
Ja, rødvin i stedet for hvit.
Mengder wasabi.
Big Mac, plastbrett,
helt alene, ingen å prate med.
Kan jeg få en kebab, takk?
- Döner?
- Nei, kylling-shish, takk.
Rob likte döner, husker dere det?
Ja.
Hver lørdag kveld da vi studerte.
Alltid dritings og dekket av fett.
Hva faen er det?
Hvorfor er den revet opp?
Innvollene er tatt ut.
Hvorfor henger den sånn?
Hvorfor ville man gjøre det?
Vel, den kom seg ikke dit på egen hånd.
- Det kan være jegere.
- Som lokkemat?
Muligens. Eller kanskje det er den delen
naturprogrammene ikke viser.
- Men hva kunne gjort noe sånt?
- En bjørn.
Gjør bjørner sånt?
Jeg vet ikke.
Jeg er ingen jævla bjørneekspert.
- Den blør ennå.
- Og?
Det betyr at hvem som enn gjorde det...
Vi bør gå. Den er nettopp drept.
Ja, vi bør gå.
Fytti helvete!
Faen.
- Hvor i helvete er vi, Hutch?
- La meg sjekke.
Dette er latterlig.
Vi bør sette opp teltene.
- Hva?
- Vi bør sette opp teltene!
Gir vi opp å komme fram til byen?
Jeg tror ikke vi har noe valg.
Gutter.
Hva er det?
- Hva er det?
- Se på dette.
Se.
Vel, ser man det.
Hva er det?
Er det et hus?
- Kom igjen.
- Takk og lov.
- Hei, Hutch. Vent litt!
- Kom igjen, da!
Ser du noe?
- Det ser tomt ut.
- Da bør vi la det være i fred.
La oss sparke den inn.
Aldri i livet.
Vi må komme oss under tak, kompis.
Phil, hjelp oss her.
Ok, kom igjen, da.
- Vent! Vi kan ikke bare bryte oss inn.
- Vi kan ikke bli her ute i hele natt.
På "tre", ok? En, to, tre.
- Luke, du blir klissvåt!
- Hørte du det?
Nei, jeg hørte ingenting. Kom igjen!
Dette er huset
vi kommer til å bli drept i.
Det er ikke så ille som studenthybelen.
Det er symbolet på treet, tror jeg.
Dere er sikker på at stedet er forlatt?
Forlatt? Hvem skulle flyttet inn?
Hvem det enn var, så pakket de.
Se på det der.
- Jeg liker ikke dette stedet.
- Jeg er ikke så begeistra selv.
Men det er det minste av to onder.
Hutch, jeg er sikker på
at jeg hørte noe utenfor.
Det er mulig, Lukey.
Vi er ikke de eneste dyrene i skogen.
Ok, la oss se om vi kan få fart på
ovnen. Vi trenger noe å brenne.
Som hva?
Hva som helst av tre.
Skal vi rive huset, eller hva?
Og hva om eierne kommer tilbake?
Drit i dem. Hvem som enn bor her, har mer
å uroe seg for enn et brennende bord.
Kanskje det er noe å brenne der oppe.
Kom igjen, Phil. Du er nærmest.
- Hva?
- Kom igjen!
- Skal jeg bli med deg?
- Nei.
Hei! Det holder, kompis.
Pikkhuer.
Folkens, kom dere opp hit, nå!
Hva er det?
Å faen.
Herregud.
Hva i helvete er det?
Det er svart magi.
Det er det det er: svart magi.
Skal det der forestille en person?
Uten hode og med gevir
i stedet for hender?
- Om jeg hører noe komme ned trappa...
- Ikke! Helvete heller!
Jeg går ned for å fyre opp ovnen.
Dere kan bli her oppe hvis dere vil.
- Ja, god idé.
- Kom igjen.
Den så ut som den tingen i treet.
Kanskje den var til tilbedelse
av en ånd eller guddom.
Et eller annet hedensk eller nordisk,
som en slags offergave.
Jeg fikk nesten en stor, brun
offergave i buksa da jeg så den.
- Jeg trodde de tilba Odin og den gjengen?
- Vel, det er jo nordisk.
Hvem vet hva de driver med her ute,
midt i ingenmannsland.
Sola går ned og kommer ikke opp
på seks måneder...
Man må jo gå fra vettet om vinteren.
Vi bør brenne ned
dette stedet når vi drar.
Jeg er mer enn klar til å brenne det nå.
Men hør her, jeg tror...
...at når vi våkner i morgen,
bør vi gå tilbake dit vi kom fra.
Vi trenger ikke legge til
enda en dag til turen med vilje, vel?
La oss holde oss til snarveien...
Speiderlederen min sa alltid:
"Om en snarvei var en snarvei,
ville den blitt kalt en rute."
Hvorfor later du som om
du var i speideren?
Så hvor fikk jeg sitatet fra?
Ok, dere, vi har kart,
kompass og forsyninger.
Så lenge vi ikke får panikk,
og så lenge vi ikke rævpuler oss selv,
så går alt veldig fint.
- Ingen skal rævpule noen.
- Hvem vet? Kan bli en lang natt.
Ingen puler noen.
Vi sover i poser, for guds skyld.
Det kunne blitt grisete.
Jeg gir en tusenlapp til den som
går opp og sover med den greia.
Aldri i livet.
- Min kone ville aldri tilgitt meg.
- Nei.
Natta.
Jepp. Ok, et par timer.
Så fort det blir lyst, stikker vi.
Hutch?
Kompis. Våkne, kompis.
Det går bra. Det går bra.
Hvor i helvete er jeg?
I det huset. Vi er i det jævla huset.
Kom dere opp, ok? Kom dere opp!
Hvor er... Hvor er den jævla...
Kjære vene.
Jeg har pissa på meg.
- Gayle!
- Dom.
Gayle!
Dom?
Dom!
- Gayle!
- Dom, våkne!
Det går bra, kompis.
Det går bra. Opp med deg.
Dere to...
Våkne!
Hvor er Phil?
Hvor i helvete er...
Phil?
Faen!
Phil!
Phil, hva driver du med?
Det går bra.
Kom deg opp. Ok?
Hva er dette?
Jeg vet ikke.
Kom deg opp, ok?
Bare rask med dere alt.
Stapp det i soveposene. Kom igjen!
Kan vi skynde oss litt?
Jeg vil ut herfra nå!
Å, i helvete.
- Vi bør ikke være her.
- Det er en advarsel.
Det vet vi ikke.
Vi kan ikke vite det.
- Det er en advarsel.
- Faen!
Hør.
Hutch, vi går ut samme vei
som vi kom inn, ok?
Vi går tilbake nordøst.
- Det er en impulsiv plan.
- Karer?
- En dårlig plan...
- Kompis.
Hei! Hei!
Er det en sti?
- Nei, Dom. Sørvest er denne veien.
- Sørvest kan dra til helvete.
Du sa vi skulle komme
ut av skogen i går.
Stormen sinket oss.
Hva skulle jeg gjort?
Det samme gjorde den døde tingen i treet
og det nifse jævla huset!
- Kan vi gå?
- Vi aner ikke hvor den fører.
Vi kan ende opp i Norge, for alt vi vet.
Supert! Jeg er lei av dette
"gå utenfor stien" -tøvet.
En sti betyr sivilisasjon.
Dom.
Strålende.
Skal vi snakke om det?
- Jeg vil gjerne snakke om det.
- Jeg vil helst ikke.
Du vil helst ikke.
Jeg våknet splitter naken foran
den tingen, mens jeg tilba den.
- Jeg skulle gjerne fått forklart det.
- Det var et mareritt.
- Du hadde det som kalles mareritt.
- Hva skjedde med deg?
Vi hadde mareritt alle sammen.
Vi ble litt skremt
og hadde skumle drømmer, ok?
Ja.
- Glem det, kompis.
- Nei, vent litt.
Du skrek av full hals.
Du skrek "Gayle".
- Har du noen gang gjort det før?
- Jeg ba deg glemme det, Luke.
Noe fikk meg til å gjøre det.
- Gå videre.
- Jeg ville aldri gjort det.
- Det var noe der...
- Men for helvete, da!
Hør på deg selv, kompis.
Jeg føler meg ikke så jævla høy i hatten
etter å ha pissa på meg i søvne, ok?
Jeg vil ikke psykoanalysere det.
Jeg vil ikke forestille meg ting.
For akkurat nå har vi
mer virkelige problemer,
som å finne ut hvor
denne jævla stien går.
Dropp de jævla spøkelseshistoriene, ok?
Dere høres ut som døtrene mine.
Jeg ville aldri gjort noe sånt
et annet sted.
Det er noe som ikke stemmer her.
- Sa du sørvest?
- Ja.
- Hvilken vei er det?
- Den kammen der.
- Mot lyset?
- Ja. Vi bare følger den.
Fem minutter til på denne stien,
så tar jeg over.
Ser dere disse her?
Menneskelagde.
Vi nærmer oss.
Skal vi ta en titt?
Absolutt ikke.
- La oss bare fortsette.
- Ja.
Vi kan fortsatt komme oss ut i dag.
Dom...
Dom, kanskje vi bør tenke oss om.
Dom?
Dom.
Karer, bare gi meg et minutt.
Kneet mitt dreper meg.
Disse skoene er helt feil.
Dom, du blir kanskje nødt til
å trosse smertene.
Vi kan ikke gå i dette tempoet.
Faen ta deg. Jeg har trosset smertene.
Nå er jeg i smertehelvete.
Nei, du kjenner ubehag.
Det er to ulike ting.
Beklager, jeg visste
ikke at du var lege.
Gå og gi deg selv en jævla prostata-
undersøkelse og la meg være i fred.
Dom, kom igjen. Opp med deg.
Nei.
Dom, jeg vil ut av denne skogen.
Vær så snill å reise deg.
Dette er faen meg latterlig.
Jeg går opp på den kammen
og ser om jeg ser noe.
Ja. God idé.
- Opp på kammen og rett ned igjen.
- Ok.
- Ikke gå for langt.
- Greit!
Faen!
Gutter!
- Er alt i orden?
- Det er noe der.
- Hva?
- Det er noe i skogen.
- Som hva?
- Noe jævla stort.
- Hva da, et stort dyr?
- Kan vi droppe dette, vær så snill?
Kan vi bli enige om
å ikke gå helt av hektene her?
Jeg sier jo at det er noe der oppe.
Jeg prøver ikke å skremme noen,
men jeg våknet i natt...
...og det var noe jævla...
Se på dette.
Hva?
Hva faen er det?
Ikke noe har gjort det mot deg.
Du...
Du var alene og gjorde det mot deg selv.
- Hva?
- Du var ute. Du gikk inn i et tre.
Hvorfor må du bestride alt jeg sier?
Fordi jeg ikke verdsetter
dømmekraften din, Luke.
- Og jeg vil komme meg ut herfra.
- Det er din skyld at vi er her.
Nei, det er din skyld at vi er her.
Dom, hold kjeft!
Nei, kom igjen. Hva mener du med det?
Tenk tilbake.
Du vet hva jeg snakker om.
Nei, jeg vet ikke det. Jeg vet ikke.
Hvorfor kan du ikke bare...
...si det, for faen?
Kom igjen, karer. Dette er bare tull!
- Kom igjen, kompis.
- Se der, ja.
Nå er han tøff i trynet, hva?
Hvor var det med Rob?
- Du kan slåss, men ikke forsvare venner.
- Du er ikke vennen min lenger.
- Du er ikke vennen min.
- Er jeg ikke?
- Nei, det er du faen ikke.
- Faen heller, karer!
Nei, det er du faen meg ikke. Vet du
hva? Jeg er faen meg ferdig med deg.
Ikke en dråpe blod på deg.
Jævla feiging.
Hva?
Dom, hold kjeft, for faen.
Nei, vent litt, Hutch. Vent litt. Hva?
Hva, for helvete?
Han får skallen delt i to...
...og du kommer ut
uten en dråpe blod på deg.
Hva i helvete driver du med?
Hva var det?
- Gikk det bra, kompis?
- Han brakk nesa mi.
Hold kjeft! Du brakk ikke nesa.
Det er bare pisspreik.
Dere kan holde kjeft om dere vil,
men noen må si noe.
Det er nettopp sånne situasjoner hvor
folk blir uvenner, og vi er nødt til å...
Hvor skal du?
Vi er nødt til å samarbeide.
Luke. Helvete heller. Luke.
Luke.
Er det det dere mener?
At det var min feil?
At jeg burde beskyttet ham?
Jeg vet ikke.
Ser ut som om det har vært noen her.
Stanser vi?
Hva faen er det?
Ja, hva er det der?
Noe slags stoff, tror jeg.
Jeg tror det er et telt eller noe.
Det er et kredittkort.
Anna Eriksen, utløper 1984.
Det er et dårlig tegn, hva?
Bare stikke fra teltet sitt,
og skoene sine.
Folkens.
Seriøst, kom igjen.
Vi skal ikke være "de folka", ok?
For vi har registrert oss ved hytta,
og innen fem timer
vil de melde oss savnet.
Vi er på en sti i skogen,
like ved en merket turvei.
Det er på sånne steder folk blir funnet.
Det mørkner igjen.
Å... Takk. Takk skal du ha.
Hvordan går det med deg?
Jeg gleder meg til å bli funnet.
Doms kne blir bare verre, ikke bedre.
Phil er visst ikke i storform.
Du er den sterkeste av oss.
Du bør prøve å gå etter hjelp.
Jeg blir her sammen med de to.
Synes du det?
Helt klart.
Jeg får dere hentet i morgen tidlig.
- Ta kompasset og gå sørvest.
- Ok.
- Hold deg sørvest.
- Flink mann, kompis.
- Jepp.
Hvordan går det her, kompis?
La meg ta en titt på det.
Det ser skikkelig stygt ut.
- Ja, det er ikke bra.
- Har du hatt noe på det?
- Nei, jeg har ikke noe.
- Kanskje Dom har noe i ryggsekken.
- Jævla sko.
- Det ser stygt ut.
Feiging.
Phil!
- Phil.
- Det var her!
- Hvor er Hutch?
- Jeg vet ikke.
- Jeg så bare skygger.
- Hva?
- Jeg vet ikke!
- Det bare tok ham.
- Hutch!
Hutch!
Opp med deg! Hutch er vekk.
- Hva?
- Hutch er vekk!
Å faen.
- Hva skal vi gjøre?
- Jeg vet ikke.
Hutch!
- Hutch!
- Luke!
Hutch!
Luke!
- Vi går i ring her ute.
- Hutch!
Bør vi prøve å følge
våre egne spor tilbake?
- Alt vi har er i teltene, Luke.
- Han hyler faen meg.
Jeg vet det, men om vi løper rundt i
sirkler, kommer vi til å gå oss vill, ok?
Vi må komme oss tilbake til leiren
og orientere oss.
Faen.
Fuck!
Vi finner teltene og kommer tilbake.
Er det...
Er det Hutch?
Å gud!
Faen.
Kom igjen.
- Hadde han kartet?
- Nei.
- Hva skal vi si til Catherine?
- Vet ikke.
- Hva med barna hans?
- Hør på meg, ok?
Ro dere helt ned.
Vi komme oss ut herfra, nå.
Vi må skynde oss.
- Vi kan ikke bare forlate ham her.
- Vi kan ikke begrave ham nå.
Når vi er ute herfra,
sender vi noen etter ham.
Helvete heller, vi aner ikke hvor vi er.
- Det plasserte ham der, hva?
- Hva?
Det visste at vi kom hit.
Det var meningen å finne ham.
Men for svarte, da.
Ikke gjør dette.
Skjerp deg, nå!
Han har rett.
Jeg nekter å forlate ham slik.
- Vi bør si noe.
- Vi er nødt til å gå videre.
Det vil komme tilbake.
Dom, kom igjen.
Kom igjen.
Det var i det huset.
Vi hadde mareritt,
og det fulgte etter oss. Ikke sant?
Ja.
Det fulgte etter oss fra huset
og gjorde det der mot Hutch.
- Så du det i går?
- Nei, jeg vet ikke hva jeg så.
Vel, jeg så det...
Da jeg sto oppe på kammen
og trærne var som disse.
Kjære vene.
Det var stort, ok?
Det må det være
for å plassere en elg i et tre.
Det var jegere.
Hedenske bondeknøler fra de husene.
- Ingen har bodd i de husene på årevis.
- Helvete heller!
- Senk stemmen.
- Det er hus her.
Det er folk her,
og de har drept vennen vår, for faen.
Hold kjeft, for faen. Hold kjeft.
Senk stemmen.
Vi er tre, det andre er bare én.
Og jeg har en jævla kniv.
Så vi fortsetter å gå
i den retningen Hutch sa,
til vi kommer oss ut av denne
jævla skogen. Hører dere meg?
Å gud.
Ser dere?
Det er folk.
- Skal vi følge dem?
- Selvsagt ikke.
Vi bør ikke gå den veien.
Ok.
Sørvest er opp.
Jeg er sliten, kompis.
Det er greit.
Kom, kompis. Opp med deg.
Det var inni hodet mitt.
Det fikk meg til å tilbe
den greia i huset.
Og jeg får det ikke ut av hodet mitt.
Kom igjen. Opp.
Vi er langt unna huset nå.
Kom igjen, du klarer det.
Phil, se. Se.
Phil.
Hvor skal du?
Vi er nær.
Dere, jeg ser enden på skogen!
Jeg ser enden på skogen.
Hutch hadde... Hutch hadde rett.
Karer?
Karer, dere må se dette.
Dom?
Phil?
Hva gjør dere?
- Vi hørte noe.
- Phil.
Du kan ikke løpe.
Dom?
Phil?
Hva faen?
Du lever.
Hvor er Phil?
Jeg hørte noe nærme seg, og så bare...
Og så bare tok det ham.
- Hva så du? Hvordan så det ut?
- Jeg vet ikke.
Det gikk så fort.
- Det jakter på oss, for helvete.
- Kjære vene.
Jeg trodde jeg skulle dø.
Jeg vil ikke dø.
- Jeg vil ikke dø alene.
- Se på meg.
Se på meg. Jeg skal
ikke forlate deg. Ok?
Ok?
- Tror du det kommer tilbake?
- Ja.
Ja.
Men jeg tror kanskje
jeg har funnet en vei ut.
Kan du bevege beinet?
Ja, litt.
Ok.
Sitte på ryggen?
- Jeg er redd vi blir nødt til å løpe.
- Ja.
- Ok?
- Jeg vet det.
Er du klar?
Om et minutt.
Vi løper på "tre".
Ok?
En.
To.
Tre.
Øynene hans...
Der er det en sti.
Å faen.
- Vi må komme oss vekk.
- Phil!
- Nei, vi må dra!
Dom! Kom igjen!
Vi må komme oss vekk!
Hallo?
Vær så snill!
Kom igjen. Opp med deg.
Luke.
Våkne.
Hva faen?
Hva er det?
Jeg vet ikke. Jeg vet faen ikke.
Hva ser du?
Jeg ser folk.
- To, tre... Fire.
- Hva gjør de?
Det ser ut som om de...
Det ser ut som om de bygger noe,
setter noe sammen.
Hva vil de?
De jævlene!
Jeg må komme meg ut herfra.
Når du bort til bordet?
- Hvordan det?
- Knus glasset, skjær over tauet.
Kom igjen. Kom igjen, Luke.
Ja.
Kom igjen, Luke.
Faen.
Er det der vann? Vann?
Hva driver du med?
Hva?
Kom igjen.
Nei, gi ham litt.
Nei, gi... Gi ham litt.
- Å nei! Nei!
- Hva gjør du?
Luke! Hjelp!
Dom!
Nei!
- Å gud!
- Dom!
Å gud, nei!
De forbereder et offer...
Snart over.
Går det bra?
Dom?
Går det bra, kompis?
Jeg fortalte dere ikke
om marerittet mitt.
Jeg så de menneskene...
...ofre meg til den tingen.
De døde hendene...
...som tok meg.
Og jeg så...
Gayle.
Jeg så min kone.
Jeg kommer til å dø her.
Nei.
Nei, det gjør du ikke.
- Jeg kan ikke miste dere alle.
- De vil drepe meg. Forstår du?
De vil ikke drepe deg,
for jeg lar dem ikke drepe deg. Ok?
Hør på meg.
Du skal komme deg ut herfra.
Og du skal...
...brenne dette jævla stedet
til grunnen bak deg.
Forstår du?
Ikke stans.
Bare fortsett.
Du vil overleve.
Og fortell kona mi...
...at jeg prøvde å komme hjem.
Jeg skal ikke gjøre det,
fordi jeg ikke trenger å gjøre det. Ok?
Luke.
Jeg trenger ikke å gjøre det.
Ok?
Kom igjen.
Kom igjen!
Hva i helvete er dette?
Dumme jævla idioter.
La oss gjøre det, ok?
Hva venter du på?
Kom igjen.
Kom igjen. Kom igjen, for helvete.
Gayle?
Gayle!
Dom?
Kom igjen.
Gayle!
Gayle.
Dom.
Gayle?
Tok dere ham ned fra treet?
Vi flytter ikke likene.
Hva er det?
En gud.
Urgammel.
En Jotun.
En av Lokes uekte sønner.
Vi sier ikke navnet høyt.
Fordi dere er redd den?
Vi tilber den.
Den holder oss her...
Lar oss leve hinsides et naturlig liv.
Ikke mer smerte.
Ikke mer død.
Ritualet ditt begynner i kveld.
Det er et privilegium å dyrke.
Du må knele foran guden.
Hvis ikke vil den henge deg fra trærne.
Hvorfor meg?
Smerten din er stor.
Vel, jeg er ikke som dere,
og jeg vil ikke leve som dette.
Du skal knele foran den,
som resten av oss.
Dra til helvete.
Faen.
Slipp øksa.
Bli der.
Nei, nei.
Tekst: Marie Wisur Lofthus