Amira falder lige udenfor målet.
Målmanden tager den let.
De er klar med en udskiftning.
Gentry afløser Penny.
Giv dig god tid.
Hvad?
- Der er meget skum på. Tak.
- Selv tak.
Druk to uger i træk. Fedt.
Vildt sjovt.
Jeg fik det bedre, da jeg kom hjem.
Rolig nu.
Hvad med...
- Hvad med Ibiza?
- Vi er for gamle til Ibiza.
Hvad? Man er aldrig for
gammel til øen, makker.
Det siger folk, der er for gamle.
Hvor er chipsene?
Jeg sagde: "Kan jeg få chips til ham?"
Jeg pegede på dig.
Han sagde, du ikke måtte få flere.
- Du må kun få salat.
- Skiderik.
- Det sagde han, Dom. Beklager.
- Hårdt.
Hvorfor tager vi ikke til Amsterdam?
Der er for mange turister nu, ikke?
- Okay, TripAdvisor.
- Jeg bliver ikke høj igen.
- Toscana?
- Ja, gode vine.
Nej.
- Berlin?
- Nein.
Belgien?
Ingen har været i Belgien frivilligt.
- Hvad er der i Belgien?
- Øllerne er 42 %.
Hvad med en vandretur?
- I Sverige?
- En vandretur?
Ja...
En vandretur.
- God idé.
- Kom nu. Lad os gøre noget godt.
Hvad hedder det?
Kungsleden.
Det går mellem Sverige og Norge.
- Man kan gå det om sommeren.
- Ligesom Appalachian Trail?
Der er mere historie end hillbillier.
Jeg vil prøve noget nyt,
ikke tage til Amsterdam.
Vi vil... prøve noget nyt.
Ja, vi er ikke 21 længere.
Se der. Jeg køber en flaske.
Hvem er frisk?
Nej. Skoleaften, makker.
Jeg vil fortsætte.
Vil ingen med mig?
- Nej.
- Kom nu, Robert.
- Ja, kom nu.
- Hold da op.
- Dårlig idé.
- Vil nogen have nogle søde sager?
Du går ikke med, vel?
- Jeg tager en Uber.
- Godt.
Når vi mødes, synes du så ikke,
det er sværere at have det sjovt?
Phil foreslog,
at vi skulle mødes til brunch.
En skide brunch.
Jeg planlægger ikke en mandeferie
over skide avocado på ristet brød.
Jeg gør det ikke.
Avocadoer er okay.
Vil du virkelig på vandretur? For sjov?
- Ja.
- I skide Sverige?
Ja.
Jeg vil teste mig selv,
få en udfordring.
Det bliver en udfordring
at få Dom hen til et bjerg.
Hvor er vodkaen?
Det er en skam, at han er blevet sådan.
Ja. En succesrig forretningsmand
med en smuk kone og børn.
Ja. Nej, det...
Hvor er resten?
Du skal ikke diskutere, dumme svin.
Der er flere. Hvor fanden er de?
Hold op med at græde.
Stå stille.
Giv mig din pung.
Giv ham den.
Okay.
Hør, det er okay.
- Stå ikke bare der. Gør det.
- Giv mig din pung, for helvede.
Hvad har du ellers?
- Tag hans ur.
- Giv mig uret.
- Intet problem.
- Gør det.
Okay.
Og ringen.
Nej.
- Det er min vielsesring.
- Vi er pisseligeglade.
Bare giv mig den skide ring.
Tag den af ham.
Nej, I har gjort nok.
- Bare gå.
- Tag den af ham, for helvede!
Kom nu.
Tag ringen af, eller jeg smadrer dig.
Hør, jeg vil ikke...
Pis.
Makker, hvad laver du?
Jeg sagde det jo.
For helvede, makker!
Hvad laver du?
- Okay. Jeg har den.
- Lad den ligge, for helvede!
Af sted!
NORDSVERIGE
6 MÅNEDER SENERE
Godmorgen.
Hold kæft, hvor er det koldt.
Jeg sætter kaffe over.
Godmorgen.
- Godmorgen.
- Hvordan sov du?
Som om jeg lige har
gået op af et stort bjerg.
En nat overstået, to tilbage.
- Man føler sig ubetydelig, ikke?
- Tal for dig selv.
Kom nu. Hvor er din sjæl?
De her bjerge blev hamret ud
af nordiske guder med store hamre.
Ved du, hvad der ligger
langs vandrestier i England?
Pubber.
Ja, ja.
Sig ikke, at du ikke er imponeret.
Giv mig en pint øl
og nogle flæskesvær.
Ja, det er nye støvler.
De var nedsat til 200 pund.
- De har memoryskum.
- Du skal stadig gå dem til.
Ja, helt klart.
Det giver sig selv, Phil.
Jeg har fundet et sted...
På toppen af den bakke.
BASERET PÅ ADAM NEVILLS ROMAN
Hold da kæft.
Her er smukt.
Gudfader.
Alle bakker i verden kan rende mig.
Skal vi gøre det?
Bo venter på ham deroppe.
Jeg hadede den hund.
Han var en god mand.
Den bedste af os.
Det skulle aldrig være sket.
Det skulle aldrig være sket,
men det gjorde det.
Og vi kan kun mindes ham.
Robert, vi savner dig, makker.
Vi har ikke set hende.
Jeg kan ikke huske sidste gang.
Hun nævnte Gayle.
Ja, de har det fint sammen.
Vi må finde ud af noget.
Rob ville have elsket dette sted.
Men vi ville ikke være her.
Vi ville være på en...
Skodferie, han ville have hadet.
Jeg har sagt det før.
Jeg blæser på, hvad andre siger.
Det var ikke din skyld.
- For helvede, er det vandrehytten?
- Det tror jeg.
- Ja.
- Jeg troede, vi var længere væk.
Når vi kommer tilbage,
tænkte jeg på at blive et par dage.
Måske vandre lidt mere.
- Hvad siger du?
- Jeg ved ikke.
Vi tog hele denne vej.
Jeg tror, det her er nok for mig.
- Her, giv mig det.
- Pis.
Det vender forkert. Giv mig det.
- Få pælen fri.
- Gudfader.
Det er rædsomt
på enhver tænkelig måde.
Der er nogle, der mener,
det er karakterstyrkende.
Lige nu kan Sverige slikke min bro.
- Slikke din hvad?
- Min bro.
Broen, for fanden.
- Du mener perineum.
- Mellemkødet.
- Broen.
- Ja.
Pis!
- Kom, lad os hjælpe dig op.
- For helvede! Pis!
Okay, kom så. Forsigtig.
- Kom, du er okay.
- Op, op.
Ja, okay. Forsigtig.
- Pis.
- Gå lidt på det.
Gå lidt rundt.
Ja, sådan.
Du er okay.
- Det er forstuvet.
- Kan du lægge din fulde vægt på det?
Det gør hamrende ondt.
Du kan sikkert gå det væk.
Nej, det er menisken.
Jeg har gjort det før.
Okay, han må læne sig op ad noget.
Phil, henter du stængerne?
Hvad tænker vi, Dom?
Stien går rundt om de bjerge.
Der er sikkert, hvad...?
Seks timer til vi slår lejr?
Otte mere til vandrehytten?
Hvad tænker vi?
Rend mig.
Jeg går ikke 14 timer på det her.
Okay?
- Lad os se på kortet.
- Vil du også prøve din telefon?
- Nej, det behøves ikke.
- Der er intet signal.
Tak.
Luke, mit kontor.
- Hvad mener du?
- Vi kan ende med at skulle bære ham
som en skide egyptisk prinsesse,
hvis vi ikke passer på.
- Det er nok ikke så slemt.
- Nej, det er næsten stensikkert.
Det vil ikke afholde ham
fra at jamre hele vejen.
- Der er en anden vej ud af det her.
- Hvad?
Du så den i går... vandrehytten.
Den er ikke så langt væk. Se her.
Hvis vi går mod sydvest,
gennem her, halverer vi turen.
- Gennem skoven?
- Ja, hvorfor ikke?
Lidt vandring væk fra stien.
Det kan blive spændende og godt.
Så kan vi slappe af i aften.
Jeg tror, vi har brug for det.
Vi to kan efterlade
dem her med maden.
Vi går tilbage og henter hjælp.
I skal fandeme ikke forlade os
på det her skide bjerg.
Jeg kan gå, okay? Hvis I kender
en hurtigere rute, tager vi den.
- Hvordan går det med knæet?
- Dårligt.
- Hvordan går det med din mor?
- Unødvendigt, ikke?
Er der bjørne i skoven?
Selvfølgelig er der bjørne.
Og de er store.
- Vi skulle være taget til Vegas.
- Du ville også være faldet i Vegas.
Ja, over nogle store patter.
Pis...
Alt i det her skodland er et levn.
Mærkeligt sted at parkere, ikke?
Min nabo har sådan en.
Min ældste er helt besat af den.
Jeg fik et håndjob i sådan en
til en festival.
Tak, Phil. Sikken smuk historie.
- Er vi sikre på, det er en god idé?
- Er du bange for skoven?
Er det mig,
eller er der stille herinde?
Skid ikke i bukserne.
Træerne absorberer lydene.
Det gør træer.
Det var nemmere at vandre i går.
- Vi var ikke i skoven.
- Nej, det har du sgu ret i.
Jo før vi når frem til byen, jo før kan
vi sidde på baren og drikke os fulde.
Svenskerne havde en stor
skovdrift indtil 1950'erne.
- Så stoppede de.
- Interessant.
Derfor er Sverige et uberørt land
med naturlig skønhed,
og Storbritannien en p-plads.
Så gift dig dog med Sverige.
Drop det.
Dom, hvad sagde Gayle, da du sagde,
at du skulle på vandretur?
"Hvem er du?
Hvad har du gjort med min mand?"
Så skal der tages billeder.
Se nu her.
- Scott i Antarktis.
- Poser, baby.
Amelia Earhart er sgu derovre.
- Ja, sådan.
- Se der.
- Lad os tage et selfie, mens vi er her.
- Selfie? Virkelig?
Også dig, Luke. Kom nu.
Vi foreviger det magiske øjeblik.
- Sådan.
- Hvor smukt.
Sådan. Er alle med?
En, to, tre... Brexit. Bang.
- Ja.
- Fire fjolser i en skov.
Ja.
Min mave begynder at spise sig selv.
Jeg kunne spise en bøf.
En stor, fed, saftig bøf.
Med pebersauce,
håndskårne fritter og salat.
En god whisky...
En stor, fed cigar til sidst.
Hold da op.
Jeg kunne godt spise noget sushi.
Ja, rødvin i stedet for hvid.
En masse wasabi.
Big Mac, plasticbakke,
alene, ingen at tale med.
Kan jeg få en kebab?
- Döner?
- Nej, shish med kylling.
Rob kunne lide döner.
Kan I huske det?
Ja.
Hver lørdag aften på uni.
Der var han, stiv og smurt ind i fedt.
Hvad fanden er det?
Hvorfor er den flået op?
Indvoldene er taget ud.
Hvorfor hænge den sådan?
Ville nogen gøre det?
Den har ikke anbragt sig selv der.
- Det kan være nogle jægere.
- Lokkemad?
Muligvis. Det er det,
de ikke viser i naturprogrammer.
- Hvad kunne gøre det?
- En bjørn.
Gør bjørne det?
Jeg ved ikke, Dom.
Jeg er ikke bjørneekspert.
- Den bløder stadig.
- Og?
Så den, der gjorde det...
Vi går. Den er lige blevet dræbt.
Ja, vi går.
For fanden da!
Pis.
- Hvor fanden er vi, Hutch?
- Lad mig tjekke.
Det her er latterligt.
Vi bør slå teltene op.
- Hvad?
- Vi bør slå teltene op!
Giver vi op, før vi når byen i aften?
Vi har ikke noget valg.
Venner.
Hvad er der?
- Hvad er der?
- Se her.
Se.
Det må jeg nok sige!
Hvad er det?
Er det et hus?
- Kom.
- Gudskelov.
- Hallo, Hutch. Vent nu lidt!
- Kom!
Kan du se noget?
- Den ser tom ud.
- Så lader vi den være.
Vi sparker den op.
Nej, for fanden.
Vi må søge ly.
Phil, giv os en hånd.
Okay, kom så.
- Vent! Vi kan ikke bare bryde ind.
- Vi kan ikke blive herude hele natten.
På tre, okay? En, to, tre.
- Luke, du bliver drivvåd!
- Hørte du det?
Nej, jeg hørte ingenting. Kom!
Det her er huset, vi bliver myrdet i.
Det er ikke så slemt
som vores kollegie.
Det var vist tegnet på træet.
Det her sted er helt
klart forladt, ikke?
Hvem skulle have flyttet ind?
Hvem det end var, så gik de i panik.
Se der.
- Jeg kan ikke lide dette sted.
- Jeg er heller ikke vild med det.
Men vi har ikke noget bedre lige nu.
Hutch, jeg hørte
helt klart noget udenfor.
Ja, måske, Lukey.
Vi er ikke de eneste dyr i skoven.
Lad os se, om vi kan få gang i ovnen.
Vi må finde noget brænde.
Hvad?
Alt, der er lavet af træ.
Skal vi smadre stedet?
Hvad, hvis ejerne kommer tilbage?
Pyt med dem. Dem, der bor her,
har flere problemer end et brændt bord.
Måske er der nogle ting deroppe.
Gå derop, Phil. Du er tættest på.
- Hvad?
- Gå derop!
- Skal jeg gå med dig?
- Nej.
Ja, sådan, makker!
Fjolser.
Kom herop lige nu!
Hvad nu?
Åh, pis.
Åh, gud.
Hvad fanden er det?
Det er heksekunst.
Skal det være en person?
Uden hoved og gevirer som hænder?
- Hvis jeg hører noget gå ned ad trappen...
- Lad være! For fanden da!
Jeg går ned for at tænde brænde.
I kan blive heroppe, hvis I vil.
- Ja, god idé.
- Kom.
Det lignede den tingest i træet.
Måske tilbeder nogen
en ånd eller guddom.
Et hedensk eller nordisk ritual,
som et offer.
Jeg sked næsten i bukserne,
da jeg så det.
- Jeg troede, at de tilbad Odin.
- Det er nordisk.
Hvem ved, hvad de laver herude?
De bor langt væk fra alting...
Solen går ned
og står ikke op i seks måneder.
Ikke underligt,
man bliver skør om vinteren.
Vi brænder stedet ned, når vi går.
Jeg er frisk på at brænde det ned.
Hør, jeg synes, at...
Når vi vågner i morgen, skal vi overveje
at gå tilbage samme vej, som vi kom.
Vi behøver ikke tilføje
en dag mere til turen, vel?
Lad os tage genvejen...
Min spejderleder sagde:
"Hvis en genvej var en genvej,
ville det hedde en rute."
Hvorfor lader du, som om du var spejder?
Det var du ikke.
Hvor fik jeg så citatet fra?
Vi har et kort,
kompas og forsyninger.
Så længe vi ikke går i panik
og ikke får knald i låget,
skal det nok gå fint.
- Ingen knalder nogen her.
- Det bliver en lang nat.
Ingen knalder nogen her.
Vi ligger i soveposer.
Det kunne blive rodet.
I får en tusse for at gå ovenpå
og sove med den tingest.
Aldrig i livet.
- Min kone ville aldrig tilgive mig.
- Nej.
Godnat.
Ja, okay.
Når det er lyst om et par timer, går vi.
Hutch?
Makker. Vågn op.
Det er okay.
Hvor fanden er jeg?
I huset. Vi er i det skide hus.
Stå op, okay? Stå op.
Hvor er... hvor er min satans...
Hold da kæft.
Jeg har pisset i bukserne.
- Gayle!
- Dom.
Gayle!
Dom?
Dom!
- Gayle!
- Dom, vågn op.
Det er okay, makker.
Det er okay. Stå op.
Også dig...
Vågn op!
Hvor er Phil?
Hvor fanden...
Phil?
Pis!
Phil!
Phil, hvad laver du?
Det er okay.
Rejs dig op.
Hvad er det her?
Det ved jeg ikke.
Rejs dig op, okay?
Bare tag alle tingene.
Smid dem i taskerne. Vi går.
Kan vi skynde os lidt?
Jeg vil ud herfra nu!
Åh, for fanden da.
- Vi burde ikke være her.
- Det er en advarsel.
Det ved vi ikke.
- For helvede!
Hør her.
Hutch, vi går ud der,
hvor vi kom ind.
Vi går tilbage mod nordøst.
- Det er en skodplan.
- Venner?
- Det er en dårlig plan.
- Makker.
Hallo!
Er det en sti?
- Nej, Dom. Sydvest er den vej.
- Sydvest kan rende mig.
Du sagde,
at vi kom ud af skoven i går.
Stormen forsinkede os.
Hvad kan jeg gøre?
Det gjorde den døde ting i træet
og det uhyggelige hus også!
- Kan vi gå?
- Vi ved ikke, hvor den fører hen.
Vi kan ende i Norge.
Fedt!
Jeg er træt af det her terrænpis.
En sti betyder civilisation.
Dom.
Mægtigt.
Skal vi tale om det?
- Jeg vil gerne tale om det.
- Jeg vil helst ikke.
Du vil helst ikke.
Jeg vågnede op nøgen
foran den tingest og bad til den.
- Det må du gerne forklare mig.
- Det var et mareridt.
- Du havde et mareridt.
- Hvad skete der med dig?
Vi havde alle sammen mareridt.
Vi blev bange
og fik nogle uhyggelige drømme.
Ja.
- Lad det ligge.
- Nej, vent lidt.
Du råbte og skreg.
Du råbte: "Gayle."
- Har du gjort det før?
- Lad det ligge, Luke.
Noget fik mig til at gøre det.
- Du bliver ved.
- Det ville jeg aldrig have gjort.
- Der var noget...
- For fanden da!
Hør lige dig selv.
Det var flovt at vågne tilsølet i pis,
okay?
Jeg vil ikke psykoanalysere det
eller lege.
For lige nu
har vi nogle rigtige problemer,
som at finde ud af,
hvor den her sti ender.
Ikke flere spøgelseshistorier, okay?
Du lyder som mine døtre.
Jeg ville aldrig have gjort det, makker.
Der er noget, der ikke stemmer.
- Sagde du sydvest?
- Ja.
- Hvilken vej er det?
- Den højderyg der.
- Mod lyset?
- Ja. Vi går langs den.
Fem minutter mere,
og jeg tager styringen.
Ser I de tingester?
Lavet af mennesker.
Vi kommer nogen vegne.
Skal vi se nærmere på dem?
Ikke tale om.
- Vi fortsætter.
- Ja.
Vi kan stadig nå ud i dag.
Dom...
Dom, måske skulle vi tænke over det.
Dom?
Dom.
Jeg har brug for et øjeblik.
Mit knæ gør sgu ondt.
Det er sgu de forkerte sko.
Dom, du må bide smerterne i dig.
Vi kan ikke fortsætte i dette tempo.
Rend mig. Jeg har bidt dem i mig.
Jeg har store smerter.
Nej, du er ubekvem.
Der er en forskel.
Undskyld, jeg vidste ikke,
du var læge.
Giv dig selv en prostataundersøgelse
og lad mig være i fred.
Dom, kom nu. Rejs dig op.
Nej.
Dom, jeg vil ud af skoven nu.
Rejs dig op.
Det er sgu latterligt.
Jeg går op på toppen og ser,
om jeg kan se noget.
Ja, god idé.
- Kom lige tilbage.
- Okay.
Gå ikke for langt væk.
Pis!
Venner!
- Er alt okay?
- Der er noget deroppe.
- Hvad?
- Der er noget oppe i skoven.
- Noget stort.
- Et dyr?
- Kan vi droppe det her?
Kan vi blive enige om
ikke at miste fatningen?
Der er noget deroppe.
Jeg vil ikke gøre jer bange,
men jeg vågnede i går...
og der var en...
Se her.
Hvad?
Hvad fanden er det?
Intet har gjort det ved dig.
Du...
Du var alene og gjorde det selv.
- Hvad?
- Du var udenfor. Du gik ind i et træ.
Hvorfor nægter du alt, hvad jeg siger?
Jeg stoler ikke på din dømmekraft, Luke.
- Og jeg vil ud herfra.
- Det er din skyld, at vi er her.
Nej, det er din skyld, at vi er her.
Dom, hold kæft!
Hvad mener du med det?
Tænk dig om.
Du ved, hvad jeg taler om.
Nej, det gør jeg ikke.
Hvad med, at du...
bare siger det?
Hold op. Det er noget fis!
- Kom nu, makker.
- Der er det.
Nu spiller han med musklerne.
Hvor var det med Rob?
- Du slås, men forsvarer ikke dine venner.
- Du er ikke min ven mere.
- Du er ikke min ven.
- Nej.
- Nej, det er du ikke.
- For helvede.
Nej, det er du sgu ikke.
Ved du hvad? Jeg er færdig med dig.
Ikke en dråbe blod på dig.
Kryster.
Hvad?
Dom, nu holder du kæft.
Nej, vent lidt, Hutch.
Vent lidt. Hvad?
Hvad?
Han fik flækket hjerneskallen...
og du kommer ud derfra
uden en dråbe blod på dig.
Hvad fanden laver du?
Hvad var det?
- Er du okay?
- Han brækkede min næse.
Hold kæft! Du har ikke brækket næsen.
Begynd ikke på det pis.
Bare ti stille,
men nogen må sige noget.
Det er sådan en situation,
hvor folk bliver uvenner, og vi må...
Hvor skal du hen?
Vi må samarbejde.
Luke. For helvede. Luke.
Luke.
Er det, hvad du mener?
At det var min skyld?
Skulle jeg have gjort noget?
Det ved jeg ikke.
Nogen har vist været her.
Stopper vi?
Hvad fanden er det?
Ja, hvad er det?
En slags stof, tror jeg.
Jeg tror, det er et telt.
Det er et kreditkort.
Anna Eriksen, udløb i 1984.
Det er et dårligt tegn, ikke?
At efterlade sit telt og sine sko.
Venner.
Kom nu.
Vi vil ikke gøre det.
Vi meldte os i vandrehytten,
og om fem timer
vil de melde os savnet.
Vi er på en sti i skoven.
Den er tæt på en vandresti.
Det er, hvor folk bliver fundet, ikke?
Det er ved at blive mørkt.
Tak.
Hvordan har du det?
Jeg glæder mig til redningsholdet.
Doms knæ er blevet værre, ikke bedre.
Phil ser ikke så frisk ud.
Du er den stærkeste.
Du burde hente hjælp.
Jeg bliver hos de to.
Synes du det?
Helt klart.
Jeg hjælper dig i morgen tidlig.
- Tag kompasset og gå mod sydvest.
- Okay.
- Fortsæt mod sydvest.
- Godt, makker.
- Ja.
Hvordan går det her?
Lad os se på det.
Det ser slemt ud.
- Det er ikke godt.
- Har du kommet noget på det?
- Nej, jeg har ikke noget.
- Måske har Dom noget i rygsækken.
- Forbandede sko.
- Det ser slemt ud.
Kryster.
Phil!
- Phil.
- Den var her.
- Hvor er Hutch?
- Det ved jeg ikke.
- Jeg så kun skygger.
- Hvad?
- Det ved jeg ikke!
- Den tog ham bare.
- Hutch!
Hutch!
Kom op! Hutch er væk.
- Hvad?
- Hutch er væk!
Pis.
- Hvad gør vi?
- Det ved jeg ikke.
Hutch!
- Hutch!
- Luke!
Hutch!
Luke!
- Vi mister retningssansen herude.
- Hutch!
Skal vi prøve at gå tilbage,
hvor vi kom fra?
- Alt, vi har, er i teltene, Luke.
- Han skriger sgu.
Ja, men hvis vi løber i rundkreds,
bliver vi væk, okay?
Vi må tilbage til lejren
og finde ud af, hvor vi er.
Pis.
Pis!
Vi finder teltene og kommer tilbage.
Er det...
Er det Hutch?
Åh, gud!
Pis.
Kom nu.
- Havde han kortet?
- Nej.
- Hvad fortæller vi Catherine?
- Ved ikke.
- Hvad med hans børn?
- Hør her.
Fald ned. Vi må ud herfra nu.
Vi må videre.
- Vi kan ikke efterlade ham her.
- Vi kan ikke begrave ham.
Når vi kommer ud,
får vi nogen til at hente ham.
For helvede! Vi ved ikke, hvor vi er.
- Den anbragte ham der, ikke?
- Hvad?
Den vidste, vi ville komme forbi.
Vi skulle finde ham.
For fanden da.
Lad nu være.
Tag dig sammen!
Han har ret.
Vi efterlader ham ikke sådan her.
- Vi bør sige noget.
- Vi må gå.
Den kommer tilbage.
Kom, Dom.
Kom nu.
Det var i det hus.
Vi havde mareridt,
og den fulgte efter os, ikke?
Jo.
Den fulgte efter os fra det hus
og gjorde det ved Hutch.
- Så du den i går?
- Jeg ved ikke, hvad jeg så.
Jeg så den...
da den var oppe på bakken,
og træerne var sådan her.
Gudfader.
Den var stor.
Den må have
anbragt elgen oppe i træet.
Det var jægere.
Hedenske hillbillier fra de huse.
- Ingen har boet i de huse i årevis.
- For helvede.
- Dæmp dig.
- Der er huse her.
Der er mennesker,
og de slog vores ven ihjel.
Hold kæft. Dæmp dig, for helvede.
Vi er tre, og den er en.
Og jeg har en kniv.
Vi går i den retning, som Hutch sagde,
indtil vi kommer ud af denne skide skov,
er du med?
Åh gud.
Se bare.
Der er mennesker.
- Følger vi dem?
- Selvfølgelig ikke.
Lad os ikke gå den vej.
Okay.
Sydvest er opad.
Jeg er træt.
Det er okay.
Kom nu. Op med dig.
Den kom ind i mit hoved.
Fik mig til at bede
til tingesten i huset.
Jeg kan ikke få den ud af hovedet.
Kom så. Op med dig.
Vi er langt væk nu.
Kom så, du kan godt.
Se, Phil. Se.
Phil.
Hvor skal du hen?
Vi er tæt på.
Venner, jeg kan se enden!
Jeg kan se enden.
Hutch... Hutch havde ret.
Venner?
Venner, I må se det her.
Dom?
Phil?
Hvad laver I?
- Vi hørte noget.
- Phil.
I kan ikke stikke af.
Dom?
Phil?
Hvad fanden?
Du er i live.
Hvor er Phil?
Jeg hørte noget, der kom, og den...
Den tog ham.
- Hvad så du? Hvordan så den ud?
- Det ved jeg ikke.
Den var hurtig.
- Den jagter os sgu.
- Du godeste.
Jeg troede, at jeg skulle dø.
Jeg vil ikke dø.
- Jeg vil ikke dø alene.
- Se på mig.
Se på mig.
Jeg forlader dig ikke. Okay?
Okay?
- Tror du, at den kommer tilbage?
- Ja.
Ja.
Jeg tror, at jeg har fundet en vej ud.
Kan du bevæge dit ben?
Ja, lidt.
Okay.
Ridetur?
- Jeg er bange for, vi må løbe.
- Ja.
- Okay?
Er du klar?
Om et øjeblik.
Vi løber på "tre".
Okay?
En.
To.
Tre.
Hans øjne...
Der er en sti.
Pis.
- Vi må løbe.
- Phil!
- Nej, vi må løbe!
Dom! Kom nu.
Vi skal af sted.
Hallo?
Kom nu!
Kom. Op med dig.
Luke.
Vågn op.
Hvad fanden?
Hvad er det?
Det ved jeg sgu ikke.
Hvad kan du se?
Mennesker.
- To, tre... fire.
- Hvad laver de?
Det ser ud, som om de...
Det ser ud, som om de bygger
eller samler noget.
Hvad vil de have?
De dumme svin!
Jeg må ud herfra.
Kan du nå bordet?
- Hvorfor?
- Knus glasset og skær rebene over.
Kom nu, Luke.
Ja.
Pis.
Er det vand? Vand?
Hvad laver du?
Hvad?
Kom nu.
Giv ham noget.
Nej, giv ham noget.
- Åh, nej! Nej!
- Hvad laver I?
Luke! Hjælp!
Dom!
Nej!
- Åh, gud!
- Dom!
Åh, gud! Nej!
De forbereder et offer...
Det er snart overstået.
Er du okay?
Dom?
Er du okay, makker?
Jeg fortalte dig ikke om mit mareridt.
Jeg så de folk...
De ofrede mig til tingesten.
Dens døde hænder...
De tog fat om mig.
Og jeg så...
Gayle.
Jeg så min kone.
Jeg dør her, Luke.
Nej.
Nej, det gør du ikke.
- Jeg kan ikke miste jer alle sammen.
- De slår mig ihjel. Forstår du det?
De slår dig ikke ihjel,
for jeg lader dem ikke gøre det.
Lyt til mig.
Du skal ud herfra.
Og du skal...
Brænde det her lortested
ned til grunden.
Er du med?
Du stopper ikke.
Du fortsætter bare.
Du lever.
Og du fortæller min kone...
...jeg prøvede at komme tilbage.
Det gør jeg ikke,
for det behøver jeg ikke. Okay?
Luke.
Jeg behøver ikke gøre det.
Okay?
Kom.
Kom!
Hvad fanden er det her?
I er nogle store idioter.
Hvorfor gør vi det ikke?
Hvad venter I på?
Kom nu.
Kom nu, for helvede.
Gayle?
Gayle!
Dom?
Kom nu.
Gayle!
Gayle.
Dom.
Gayle?
Tog I ham ned fra træet?
Vi flytter ikke kroppene.
Hvad er det?
En gud.
Ældgammel.
En af jætterne.
En af Lokes bastarder.
Vi siger ikke dens navn.
Fordi I er bange for den?
Vi tilbeder den.
Den holder os her og lader os
leve hinsides det naturlige liv.
Ikke mere smerte.
Ikke mere død.
Dit ritual begynder i aften.
Det er et privilegium at tilbede.
Du skal knæle for guden.
Ellers hænger den dig fra træerne.
Hvorfor mig?
Din smerte er stor.
Jeg er ikke ligesom jer,
og jeg vil ikke leve sådan her.
Du vil knæle for den,
ligesom resten af os.
Fis af.
Satans.
Pis.
Smid øksen.
Bliv der.
Nej, nej.
Tekster af: Jacob Jensen