翻譯:桌面王(Netpilot)
阿富汗南部坎大哈省
塔利班的老巢
在這五萬四千平方米的地方裏充斥著野蠻的暴力
衝突,種族對抗還有血腥屠殺
我們是加拿大特種部隊
每天,我們都要深入到
敵人的心腹之地
這是一條通向地獄的不歸路
阿爾法39,這裏是66號
66號,這裏是阿爾法39
66號,發現情況
阿爾法39.收到
左邊15度,一個人
風速15到20.風向向右
一個左撇子老頭
瞄準了
這傢伙拿了把鐵鍬
- 也許是個農民 - 農民在路上?
為什麼不可以呢?
因為這是條路,夥計
也許是個很差勁的農民
誰會這樣,一直很迷惑不解的,你知道的?
他在村子裏問"為什麼我的莊稼長得不行?"
大家都不忍心說"嘿,夥計...
你不能在公路上...
種莊稼"
你能閉嘴嗎?
情況不好.他拿著的很像是122mm的炸彈
有橘黃色引爆器的那種
阿爾法39,這裏是66號
身份確認,反政府武裝人員
時間10:28
66號,這裏是阿爾法39
阿爾法39,66號報告
反政府武裝人員,身穿灰色長衣
頭上裹著黑布, 手拿122mm炸彈
頂部有橘黃色引爆器
引爆器?
從頂部引出來的
現在他正把炸彈放到鬣狗大路上的
一個洞裏.魁北克坐標北西北
4176-8134 650米處
阿爾法39,收到
當他後退時,開火
準備好了
幹掉他
阿爾法39,66號
阿爾法39,擊斃了
反政府武裝人員在路中間被擊斃.沒有再移動的跡象
魁北克坐標4176-8134
準備到撤離點集合,魁北克坐標4199-8226
阿爾法39,收到,66號
反政府武裝人員
我們進行高級別確認
66號,收到.現在撤離
阿爾法39,收到.你們在撤離
查理31,這裏是阿爾法39
現在行動.查理31
我們出發了.去10英里處接他們
高級別確認:
反政府武裝人員在魁北克坐標4176-8134處陣亡
怎麼回事?
看看那邊的陰溝
左邊50米處路面上有東西
查理31,這裏是66號.裝甲車在哪裏?
66號,查理31.我們在山另一側,距離你們大約3到4英里
查理31.這裏是66號.你們先別動
別越過小山.重複一遍,別越過小山
我們發現路上有情況
要去看看,你們等一下
66號,查理31,收到
希基,用狙擊槍向陰溝左邊10米
路面補丁處,開一槍
你覺得呢?
絕對沒東西
希基,再向另一個補丁處開一槍
一定是公路的補丁修的不好
- 如果你錯了呢? - 我什麼時候錯過啊?
- 我姐姐 - 是的,太糟了
希基,只是為了好玩
向我們面前的那個補丁再開一槍
讓我們看看到底會怎樣
準備好了
開火
你沒事吧? 是的,靠!
我們炸開了
- 有埋伏! - 走,走,走!
- 走! 離開那裏! - 掩護!
- 走! - 掩護!
掩護!
- 快走! - 快走!
阿爾法39,這裏是66號報告
我們遭到襲擊,正在撤離
- 阿爾法39,收到.- 我們得到一個消息
我們的部隊遭遇襲擊
查理31.查理31
你收到66號的消息了嗎?
查理31.收到.現在出發
66號.不行.不要越過小山
公路上有炸彈.你會遇襲的
你能繞過山脊,在另一側接我們嗎?
查理31,收到
但是他們有20到25人
等一下,66號,阿爾法39.他們的武裝情況如何?
66號.20到25名武裝份子
我們正在尋找有利的防守點
靠!
- 他們還在追擊我們  - 靠!
- 我靠! - 他們要把我們幹掉了!
我們需要找到一個有利的防守點
我看到到個村子!
66號,我們要去葡萄地
那裏是有利的防守點
走!
掩護!
靠! 我們被封鎖了!
走那邊!
翻牆!快點!
- 掩護! - 快走,坦克!
- 走啊! - 走,走,走!
- 6點鐘方向! - 走,走,走!
- 看見門了! - 走, 走!
換子彈!
- 注意後面! - 注意後面!
掩護!
- 掩護! - 掩護!
坦克,希基,走啊!
走,走,走!
- 走,走! 阿奇! - 掩護! 走!
- 前面就是門了! - 走!
靠! 鎖住了!
66號,阿爾法39.情況如何
- 66號 - 掩護!
我們還在交戰中. 我們已經到了村子
馬上就會有合適的防守點了,發送坐標
- 盡快呼叫零點的裝甲車 - 夫人,已經連接零點
零點,這裏是阿爾法39
我們的部隊在交戰.敵人規模:25名武裝份子
I
請求快速空中支援
阿爾法39.這裏是零點.收到
我們要看一下能提供什麼空中支援
戰術空軍,有什麼飛機在飛嗎?
- 有一架飛機,但不在範圍內 - 讓他過去,要快
交火,給我一個PSS-SOF坐標.收到
66號,這裏是阿爾法39
裝甲車上路了,零點也啟動了空中支援
但是你們還得挺一會兒 - 66號,收到
我們發現了另外一個入口!
RPG火箭!
這裏有個缺口!
謝謝,塔利班先生!
漢克,希基!
H
安全!安全!
- 安全! - 走著!
這裏安全!
好吧,瑞恩,終於有地方了,死戰到底
收到.走!
前進!
發現敵人!
- 走! - 掩護!
掩護!
- 掩護! - 走!
- 安全! - 安全!
安全!
手雷!
- 他們包圍我們了! - 阿爾法39
報告戰況
- 讓我們進去? - 我覺得他想幫我們
66號,阿爾法39.報告你們的情況
66號,報告你們的情況
阿爾法39,66號
阿爾法39,發送
66號,我們在一個地方進行防守...特拉維斯!
坐標是魁北克,4133...
魁北克,4133-8921
我們被一群反政府武裝份子包圍了
我們4個人需要撤離地點,越快越好
我們看見一個老人,古怪的眼睛盯著我們,他想...
他邀請我們進屋.我們準備進去
我們要在這裏防守
- 他說古怪的眼睛? - 是的
我能知道這個老人的細節嗎?
66號,這裏是零點
描述一下對方.- 66號,你沒聽見嗎?
我們現在需要撤離地點!
這很重要
66號,我再說一次,描述一下對方
66號,這個老人,嗯...
我說不清,他是阿富汗人.古怪的眼睛,膚色很特殊
等一下,零點,他們被圍困了
我們要把他們救出來!
阿爾法39.我們在努力
靠!
讓我們進去吧! 快點! 進去!
- 安全! - 安全!
每個人守住一個角落
阿爾法39,66號在屋子裏觀察情況
66號,阿爾法39,接應部隊距離還有2英里
你們離敵人武裝很近
你們必須守住.我們會盡快過去接你們
66號,收到.我們自力更生
- 他們暫時幫不上忙? - 很要堅持一會兒.好吧,夥計們,我們準備一下
什麼情況?
手雷,我需要手雷
我有一個,給
I
你覺得他們在幹什麼?
和我們一樣唄,準備好
看見什麼了嗎? 他們有82型迫擊炮
哦,太好了
- 大家沒事吧? - 沒事!
- 我沒事 - 你呢?
- 他在幹什麼呢? - 我不知道
他們殺死了他!
- 夥計們,這是我們的權利 - 彼此彼此
幹掉所有到這裏的人!
收到
停止射擊!
塔利班? 沒有塔利班
我們安全了?
你相信他嗎?
準備行動!
走吧!
謝謝
- 安全! - 安全!
安全!安全!
安全!
他們都去哪了?
阿爾法39,66號,我們在村子裏,已經安全
我們向集合撤離點進發,坐標4012-8883
阿爾法39,收到
魁北克坐標4012-8883
零點,這裏是阿爾法39.66號回來了
零點,收到
靠!
坎大哈空軍基地
在阿富汗就好像在火星上一樣
我們在沙漠的中部
被各種武裝力量包圍
這些是多達45種民族組成的武裝力量
這裏三分之二的士兵
甚至沒有看過這個國家
他們只是看著該死的牆壁,防禦中心,提姆 霍斯頓
沒有人真正知道基地裏到底有多少人
三萬五,四萬五還是六萬?
就是這裏.在情報中心
我們組織一切事物,傳達到外面
一半的時間,我們得到的是錯誤的信息
但這也意味著,我們得到了一半正確的信息
這裏的消耗相當龐大
每天需要14噸食物,並且還要往湖裏排泄垃圾
讓人感覺空氣中有30%排泄物的氣味
在坎大哈空軍基地,你甚至能聞到你自己糞便的味道
先生們,我建造了一條路
我建造的路就像匕首一樣
將插進敵人的心臟,把他幹掉
每天早上他醒來,我就站在那裏
打他的臉
現在,我們距離本傑瓦爾的洪恩已經非常近了
但是鬣狗大路就在那裏,她也在那裏等待著
但是他們不喜歡,因為我們限制了
他們的活動自由. 所以他們干擾我們的
運輸卡車,軍車還有工人
你說的是什麼?
我是說,我們自過去四個月裏已經失去了36名平民
這個混蛋必須停止行動
我需要你的幫助
- 將軍,我就是一個普通人 - 你是巴什 達烏德 可汗,BDK
你有民兵組織
我是你們的夥伴
所以我需要你的耳目,需要你還有你的兒子
能參加我們的慶典
那裏有多少輛車,肖迪?
- 15輛,長官 - 15輛車
準備去洪恩
你的出席將...意義重大
鬣狗大路是給阿富汗的禮物
能參加慶典是我父親和我
最大的榮幸
太好了
- 謝謝,將軍 - 謝謝你,長官
瞧那個小傻瓜,他很像是卡利古拉
建造鬣狗大路會容易很多的
如果那個小傻瓜不在竊竊私語的話
正確,你是對的.我要坐飛機
我要去斯波,去見一位長者
告訴阿姆斯特朗,準備飛機
你不想和我在一起了?
哦,你知道的,我很想的
但是西部文明的未來
還要取決於我去斯波打拼
亞歷山大在2500年前
攻入了這片土地
他說,進攻容易,防守難
他總和他的母親相互寫信
一天,他收到了一封來自他母親的信
"這到底怎麼回事? 你能用一天半的時間征服世界上很多著名的地方
怎麼卻在阿富汗停滯不前?"
她抓起個袋子,往裏面裝滿了泥土
他把這袋泥土和一條消息一起送回了希臘他母親那裏
"拿這些泥土倒在皇宮周圍
看看會發生什麼"
6-1,遭受攻擊,左側,10點鐘方向
300米,右路受阻
消滅敵人
目標被摧毀,收到
後來亞歷山大的母親
把泥土倒在了皇宮的周圍
夜裏,一些隨從出來了
來確認她沒事
一個說,"你走前面,我跟著你"
另一個說,"不,我跟著你"
然後第一個人又說,"不,我堅持"
第二個人又說,"別告訴我該怎麼做"
他們拿著劍互相攻擊
直到他們互相殺死對方
亞歷山大的母親看到了這一切
給他回了一封信說,"好的,現在我明白了'"
他回信說:"就連泥土都可能是敵人"
在阿富汗,狗咬狗
鳥吃鳥,人殺人
開火!
哦,夥計,快點,給我看看照片
- 介意我坐這裏嗎? - 不介意,批准了,請吧
嘿,我剛剛從工程師那裏得到了新的消息
昨天在鬣狗大路上
他們清理了8顆地雷
最後一次出錯了
一個傢伙失去了半條腿.他們把他送回國了
我覺得我們需要談談,嘿,嗯...
嘿,簡.抱歉打擾你們
瑞恩,我是皮特 米歇爾
旅裏的執行長官
我不想打攪你吃飯,但是你介意
我有些話要和你說嗎? - 好的
一會兒見
當你和你的夥計們在哈吉 巴巴作戰時
我正在指揮中心
你們很幸運
你到這裏來就是和我講這些?
不是的
不,我來這裏是因為
有些事不合適...- 你知道的,坦白講
你和 簡 有點什麼事
作為一個戰鬥團隊
我要表達我們大家的妒忌之心!
你有女人嗎?
是的,女人是我回家的夢想
- 她知道你做什麼嗎? - 我妻子? 不
她以為我在情報中心
我只能這樣,讓她能睡個安穩覺
告訴我
你對普什圖法典知道多少?
不管手冊裏怎麼講,你知道
它是一種部族編碼,很古老,哦,是的
它太古老了,看起來像是伊斯蘭教的某種附加語
- 這是什麼? - 是海棗
當地的. 通便的
這些代碼由一些,嗯...
他們稱之為核心
其中一種是潘納
意思就是...保護,所以當那位長者
邀請你進屋時,等於給了你一個潘納
對你沒有惡意
嗯...你的意思是那麼我欠他一個人情?
他是為真主而做的,不是為了你
但是你還活著,這很重要
那位長者...
他會講英語嗎?
不會,只是簡單幾個詞語而已
他有什麼特點嗎,傷疤?
- 沒有,但是他的眼睛很古怪. - 怎麼古怪了?
他的左眼是棕色的,右眼卻是深藍色的
嗯
那麼這傢伙是誰? 你為什麼...
為什麼給我這個潘納
這也是我想知道的
明天早上我帶一個巡邏隊回到村子裏去
我希望你也能來
見識一下那個傢伙
- 好的,沒問題,我會來的 - 0900
- 好的 - 好的
- 明早見 - 好的
- 你怎麼想? - 嗯...
我在想我們在塞浦路斯的酒店房間
嗯...
好吧,我想說點事情
我要對我們兩個說,很糟糕
必須要說
- 靠 - 你知道我是
很喜歡你的,還有塞浦路斯...
塞浦路斯非常不錯
我們也是完美的一對兒
但是,我們不能再這樣繼續下去了,我們都知道的
如果我們繼續的話,我們都會被開除的
這是我的事業.也是我的事業
我知道,這就是我要說的
當我們...還要輪流回家,我們就會明白了
但是現在,我們在這裏,必須停下來
那麼這就是分手了?
就算是吧
這簡直是世界末日啊
我知道
你知道,這裏沒有什麼
比我認識你做的更正確的事情了
嗯...
你不能憑一句話就結束了
然後說些亂七八糟的
啊...!
現在,我們要進入葡萄地,如果你看見電線
金屬或是塑料之類的
趕快轉身,別踩上去
你不小心踩上了.別亂動
請和巡邏隊的士兵保持
至少五個身體的距離
當我們進入村子的時候
你如果看見包裹著衣服的女人
請不要盯著她們看
我知道也許你在多倫多活著巴黎也見過類似的人群
但是你沒有在這裏見過
這裏的女人對你可能很有吸引力
如果你總盯著她們看,她們會對我們不利的
快速止血器,止血帶,繃帶
我都不知道怎麼使用啊
夫人,如果是你需要使用的話,也不需要你親自來用
嘿!眼神!
在戰爭中,能見到
像您這樣一位長者是我的榮幸
今天,我見到了您.所以今天是個好日子
但是,我希望能見到村裏的另一位長者
她說,"我是這裏唯一的長者,沒有其他人了"
奇怪了.有人告訴我,這裏還有一位很重要的人物
他就住在村子裏,但是不管他叫什麼
這個人令人難以忘懷
因為他的兩隻眼睛顏色不一樣
嘿,嘿,嘿!你怎麼回事?
你站太高了
你都能看見沒穿衣服的女人了
下來!下來! 抱歉,長官
我認為你知道我的意思
他說他是個幽靈
即使是幽靈也需要住在什麼地方啊
他說,他們大多住在坎大哈
哈吉,你在幹什麼?
地毯髒了!
整個國家都髒了
快點,喝茶去,到我辦公室來
你好嗎,皮特? 你的家人好嗎?
過得如何? 不錯
你怎樣?
我從喀布爾聽說? 你什麼時候能見到他們?
很快
你皺眉頭
我覺得你太瘋狂了
但是我錯了.我並不想出錯
我外甥說也許他在這裏
- 在坎大哈?  - 他認為是的
他為什麼回來了?
- 如果是他 - 但是眼睛不對!
如果是他,你覺得你能帶我去見他嗎?
我舅舅明天會安排的
告訴他,我準備帶一個人單獨去
狙擊手在戰鬥群裏
還有一件事.不大相關的
- 有關的 - 有關的,是的
我聽到一些關於襲擊的事情
- 在坎大哈? - 很快
我就知道這麼多.我發現更多信息
我會告訴你的
好的
你怎麼樣? 有什麼需要的嗎?
不,我很好
你總是說你很好
我是阿富汗人!
哦.聽著,我給你帶來了...
一些洗髮水
護手霜,你們很喜歡的東西
- 謝謝.太好了 - 別客氣,朋友
這是我的最愛
夥計們!聽著,這次是直接行動
夥計們!聽著!好的
別搞砸了.你們這幫笨蛋!
好的,聽好
今晚4名隊員出發
所有隊員要注意觀察和匯報,除了你,特拉維斯
你的人在鬣狗大路上
樹傍邊,所以注意警惕
我要臨時退居二線一天
我去坎大哈
沃爾夫這裏你負責
好的,我得到了一些壞消息
他們抓走了
第10山地連的幾個兄弟
- 什麼? - 是的
我也不知道詳情,但是他們可能是排雷小隊的
還有兩個在特立斯被抓走的
他們還活著嗎?
是的
靠!
你可以用炸彈轟了我
用AK機槍向我掃射,用裝甲車幹掉我!
我...我沒事
但是,別讓我在中東
這些傢伙面前茍且偷生
你沒事吧?
他們到底和你說了什麼?
- 機密 - 新的命令!
填表格. 他們是什麼意思?
嘿...機密的意思就是不能說
目標倒下,撤退
第一次啊,感覺如何?
很好
- 準備好了嗎? - 不,還沒
我要拉臭.什麼?! 為什麼?
為什麼? 我不知道.也許因為...
腸子裏都是屎? 給我個袋子
謝謝
多美好的夜晚啊
你知道,如果他們能把這個地方拿下的話,我就回去
帶喬伊去野營. 野營?
- 是的 - 在坎大哈?
為什麼不行?
2號目標解決了.準備回家
阿爾法39
這裏是66號,準備去撤離點
走吧,沃爾夫
- 多美麗的早晨啊 - 是啊,只有兩個小時
護衛隊什麼時候來?
應該在路上了,也許還有5到10英里
他們是阿富汗人,你相信他們嗎?
用我生命保證
這是他們的戰爭,我們只是路過
嘿,沃爾德
嗯?
收音機裏是什麼?
利夫 加勒特
- 開玩笑吧 - 是他
放大點聲音,大家都聽聽!
好的,護衛隊來了,安靜!
威士忌高爾夫9號,我們進來了
收到.威士忌高爾夫9號.進來吧
右轉
這裏是威士忌高爾夫9號,我們分開走
感謝你帶路
皮特,這裏的某個地方
- 這傢伙是誰? - 他被稱為清潔工
他是我見過的很勇敢的傢伙,最好的盟友
他為我們工作,但是不能暴露身份
你是否知道我的意思.他的家在喀布爾
他在過去三年裏他都沒怎麼見過他的家人
和家人一起睡覺不超過3個晚上
他為什麼做這些?
愛國? 我也不知道
不僅僅是為了我們付給他的錢
他說他叫穆罕默德
是啊,當然是的.麵包看起來不錯啊
這是瑞恩,我們是朋友
我們認識,並且相互友愛
很多很多年
你在哈吉 巴巴幫助了我的朋友
我要為此報答你
你一定需要些什麼
也許是清真寺裏的祈禱用的地毯
我要幫助你
- 這是多少錢啊? - 我也不知道
給你的村子
他說,"不知道原因就接受禮物
是很愚昧的"
有一個傳說中的戰士
一個穆斯林人在吉哈德和蘇聯人作戰
他被稱為沙漠之獅
他說,"他聽說過這個人"
我的意思是他回來了,再次參加聖戰
你聽說過這個傳言嗎?
我可以問問你們從哪裏來嗎?
他說."他的村子是阿布杜拉 喬"
啊,所以你是巴基斯坦人
我在巴基斯坦待了很多年
穆斯林1400人,普什圖族5000人
我明白了
如果你聽到任何關於沙漠之獅的消息...
我會很感激的
那麼他是巴基斯坦人?
不
不,那只是個測試
阿布杜拉 喬只是個被毀了的村子
橫穿斯濱 波大格的邊界
那裏已經有上百年
沒有人居住了.尤其是他們
那麼他不是從村子裏來的人
不,他不是
他是沙漠之獅.人們就是這樣稱呼他的
但是俄羅斯人稱他為幽靈
因為他們無法殺死他
他們射殺了他4次,炸了他2次
每次,他都能逃到山那邊的
巴基斯坦的紅十字會裏去
他們想讓他妥協
他卻每次都把俄羅斯人炸飛
我們剛才會見了一個大人物
就像隆美爾或者是帕頓
這傢伙還是個孩子的時候就和蘇聯紅軍打過仗
當蘇聯撤出後,他和塔利班達成了協議
"我要回到我的葡萄地去,我不希望
這裏再發生任何內戰.別來打攪我"
他所做的,有些不可思議
因為一般說來
塔利班不會放過反對他們的人
但是對於他,由於某些原因,他們卻很牽就他
- 但是他回來了 - 他回來了
我在想是什麼原因.像他這樣一個人
以他的勢力,沒可能啊
我們遭到炸彈襲擊,汽車炸彈還有其他的
報告平民傷亡情況
有幾個平民陣亡,在城市中心地帶...
派無人機去坎大哈
有幾個平民受傷
A&A 報告,受到襲擊,線路1,阿爾法7-5
一定炸到發動機了
- 見鬼 - 皮特,護衛隊呢?
- 我們和護衛隊失去了聯絡 - 好吧...
零點,威士忌高爾夫9號,嗯...
我們遇到敵人.零點.收到
是的,威士忌高爾夫9號,我們遇到敵人
在魁北克坐標232-129.我軍無傷亡
我要走路過去了
零點,收到. 有報告說
在警署周圍有很多
恐怖份子. 更多信息一會兒跟進
- 威士忌高爾夫9號,收到 - 是的,很像是
是塔利班干的. 趕快撤離那裏
我建議你迅速撤出城市
去納森 史密斯營地,就是這個
威士忌高爾夫9號,收到
還會有爆炸的! 快走!
我們必須離開這裏,往北走
見鬼,不能帶著無線電嗎
別弄無線電了,用我的無線電
我們走吧! 快走!
- 我要把它炸掉. - 沃爾德?
- 是的 - 過來! 到車後去
手雷!
米歇爾, 帶上沃爾德.去那邊的角落
掩護. 收到,跟我走
安全
傻B
走吧
他們上屋頂了
安全,走著
RPG火箭!
你沒事吧?
是的,還好
- 你能開槍嗎? - 我? 不行,我是頭兒
零點,威士忌高爾夫9號 我確認這裏有很多恐怖份子
剛才地點40米以東.發生交火
零點,收到
- 前進! - 掩護
塔利班一點鐘方向!
- 啊!- 目的倒地!
米歇爾,跟上我!
走啊,快走!
等一下
我需要你去左翼
走那邊的小巷,我掩護你
你行嗎? 是的,我可以
預備
走!
安全
太糟了
遇上勁敵了
前進
- 換子彈,掩護我 - 好的
屋頂,9點鐘方向
安全
- 開槍啊 - 我不殺孩子
安全 安全
炸彈! 啊!
是自己人,是清潔工!
快走!
哈吉,你哪兒弄來的卡車?
我舅舅的!
當然!
我在閒逛,你不一直瞭解這個城市!
我聽到了槍聲,就過來照看一下你們! 我們太幸運了!
靠,是的!
零點,這裏是威士忌高爾夫9號,我們撤離了
零點,收到
見鬼!
太痛快了,橫衝直撞,太瘋狂了!
5枚自殺式炸彈,一大箱RPG火箭
死17人,傷37人.我要喝杯咖啡
我們知道他們之後要幹什麼嗎?
是的,警察總署.我們差點陷進去
那是坎大哈 卡瑪.夥計,就是那裏
但是我不得不說,你使用槍械
動作很僵硬啊
那些塔利班人使用AK步槍
很不錯的武器,如果你在電話亭裏
你在這個城市干很久了? 是的
- 不可思議的工作 - 哦,是的...
那你呢...你不是嗎?
我? 不!
不,所有人都知道規矩.你拿起一把AK步槍,一個PRG火箭筒
你應該聽說過.這裏沒有灰色地帶
那麼,除非回家,他們會認為你做的事情
有一點...我不知道...事先計劃好的
但是我的話? 內心和想法? 他們會欣然接受
因為這是道德上的問題
儘管他們多半只是PR
你相信這些?
這裏的人...
他們對不起我給他們提供的幫助
他們不需要賈斯丁•比伯和托馬斯·傑斐遜
或者是什麼破色情雜誌
他們只需要錢和安逸的環境
- 那我們如何能贏? - 這裏沒有輸贏
這裏只會有停戰協定和
外交政策,不取決於我們
你是個玩世不恭的人
不是關於這個國家,我不是的
不是關於這裏的人
我也是.我只相信
6美元一個彈夾的子彈
打到了正確的地方
我能改變一切
你也許是對的
- 你要去斯波? - 不
我要搭飛機.我該出發了
我會聯繫你.我就在附近
別說話,聽著
我知道這裏的形勢,我知道這不可能
但是你需要聽好
我愛你
從現在直到死
你需要知道這些
好的.知道了
- 哈吉,你在幹什麼? - 洗洗椅子
- 那不是你的工作 - 那是誰的工作呢?
管他呢
這就是為什麼你的椅子總是很髒
我要喝點茶,快點
I need some tea. Come on.
他都沒什麼可說的
為什麼還要開會?
他也許想讓大家知道他回來了
也許吧,但是為什麼呢?
我們需要知道誰在村子裏
你能去塔吉克地區
看看誰住在那裏?
我有個舅舅,他在政府工作
天那,你到底有多少個舅舅?
很多
告訴我...
你覺得我的頭髮如何? 我用了洗髮水
看起來很順滑很有型
- 啊! 我的手呢? - 嗯...
柔軟,像個嬰兒
你是最棒的
嘿,傑瑞,我需要幫助
我在找地圖上標記的這個村子
那裏最近有的任何活動. 我不知道
我是說最近六個月的? 好吧,皮特
- 我知道這個要通過阿姆斯特朗,但是我不知道自己尋找的是什麼
我不能憑感覺做事情
- 我想你想要一些可視化的東西 - 是的,任何能看見的
我會告訴你的
謝謝
有用嗎?
也許
我欠你什麼? 我要你
一個月的啤酒. 我也只有兩箱,和你一樣
- 那我就都拿走 - 好吧,歸你了
你能把這些都搞清楚嗎? 謝謝,傑瑞
哦,是的.嗯...這幾天裏
我要策劃一次行動
扭轉局面
好的...
嘿,哈吉,有什麼新消息嗎?
哦.很糟.是貝希爾
你開玩笑吧. 那不是巴什 達烏德 可汗的地盤嗎?
你確定? 記錄上是這樣顯示的
好吧,聽著,你明天能去斯波嗎?
- 可以,沒問題 - 當你到大門的時候,如果有人問起
你就說你是承包商,你在學校工作
或者...我不知道,工廠或是其他什麼
好的
小心點,朋友
你有乳腺增生
噁心或者只是濕疹嗎? 有點濕疹
我一直控制的不錯啊
我有六個月沒來月經了,但是...
我也不知道,也許我忘了吃避孕藥,或者...
也許我有點偏執了!
不...
如果我們發現了什麼...
我們該怎麼辦? 你知道,我應該向上匯報
我們是朋友,求你不要,好嗎?
天那...
呃...
我的天那
好吧...
- 喬依怎樣? - 他很好啊
成績單很不錯啊
他很想念你
哦.別了, 親愛的
他真的很想我? 當然了!
我也很想你
- 我也想你,寶貝 - 想到什麼程度?
非常想念你
這個呢? 你想嗎?
哦,天那,你不知道我有多想念啊
O
等一下...
我必須回去,因為這個行動
太早了.是排雷部隊發現的
有15到20名塔利班恐怖份子在那一區域活動
由於實力懸殊,他們不會輕易交火
連隊司令部需要坐標
他們說,炮擊是最好的辦法
這裏應該有快速空中打擊力量,是吧?
是的,我相信有兩架A10s攻擊機
- 他們要毀了這個地方?  - 這是他們擅長的
你看,問題來了.結果是
這一地區由巴什 達烏德 可汗控制
巴什 達烏德 可汗?
看,巴什 達烏德 可汗把地租給農民...
他像個奴隸.是嗎?
農民在地裏工作
到了罌粟收穫的季節
他要上交5000美元
不管怎樣,他們要留一點
大概800美元
這是國家的平均水平
在這個特殊的案例裏
塔利班來到田間
政府軍把他們幹掉了
莊稼也毀了.現在,那些農民
他們收入減少了
然後,巴什 達烏德 可汗來了,問道:"嘿,我的5000美元呢?"
農民回答:"莊稼被毀了.你知道嗎?"
不是我的責任
巴什 達烏德 可汗說:"我不管,我是魔鬼.我要我的5000美元"
你有很多時間來準備
喔,這傢伙聽起來像是托尼女高音啊
是的,但是沒有調理的
我們是阿富汗人.我們基本上都沒經過調理
好吧,哪裏能找到這個
農民? 他叫阿達姆 穆裏克
他父親的名字叫哈吉 穆裏克,沙漠之獅
他父親就是幽靈? 見鬼!
我們覺得這就是幽靈返回的原因
要保護家族榮譽
巴什 達烏德 可汗和幽靈之間還有些歷史淵源啊
我不想把事情搞亂.因為我需要幽靈
我需要他為我們工作.因為他是一個很好的聯盟
促使我們能到達目的
也許我們能真正完成鬣狗大路的建設
那麼什麼時候合適呢?
我覺得,日子很接近了,不是嗎?
兩三天吧.所以我需要村裏的眼線
我需要知道他們的出入時間
和誰,幹什麼,所有一切
我的狙擊手在這裏的活動範圍很大
但是我可以重新部署,變更掃雷時間
干兩天,停兩天,從今晚開始
好極了!
- 你要確定時間嗎? - 不,謝謝
- 常規檢查 - 檢查
正常
常規檢查 沃爾夫
檢查!收到
- 槍械彈夾檢查? - 檢查
- 槍械糟透了 - 檢查
槍械沒問題
吥!
看見什麼了嗎,坦克?
- 沒有 - 好吧,休息一會兒
收到
嘿,夥計
有什麼要告訴我的嗎?
佩裏 科摩? 在戰區?
- 有點混亂 - 算了
完全不合適
你知道,我在想...
你剛說的關於武力改變一切
你真的相信嗎?
是的,我相信
我在這兒,不是嗎?
是的
看這個
這是什麼?
我是個糟糕的舞者
你跳的真是太可怕了
但我是個不錯的槍手,一直是
從我還是個孩子的時候
槍在我手裏也許不可靠
但是很多人甚至連槍都沒有
都可以得到打獵執照
所以我可以代表他們打獵
我喜歡玩高難度級的射擊遊戲
桌上堆滿食物,時間很難度過
長官. 鮑曼上尉要見你們倆
走吧
阿爾法39,這裏是66號
66號,這裏是阿爾法39
66號,我們發現一個車隊
阿爾法39,說具體一下
66號,有三輛車快速開過來
看起來他們有武裝
阿爾法39,村子裏發生什麼了?
66號,沒有任何動靜
他們還沒準備好,他們...見鬼!
- 發生什麼事情了? - 我不知道
讓大家就緒,收到
我靠.66號.我們發現兩個VIP重要人物在車裏
一個40歲左右,黑色頭髮,小眼睛
你能確認VIP是巴什 達烏德 可汗嗎?
66號,阿爾法39號,是VIP 巴什 達烏德 可汗嗎? 你能確認嗎?
66號,確認
VIP是巴什 達烏德 可汗
第二個人是哈米德 沃爾德 可汗
呼叫威士忌酒店
阿爾法39,這裏是66號
我們發現塔利班,四個人
他和塔利班人在一起?
像巴什 達烏德 可汗這樣的傢伙兩邊通吃的
66號,阿爾法39,你有許可嗎?
他們帶武器了嗎?
週三到週五他和我們在一起
週二到週三他和塔利班在一起
休息日,他們販毒
66號
不,他們沒有鞋帶武器,但是他們穿著整齊
黑色頭巾,黑衣人穿短衫
這些傢伙沒打算隱藏什麼
66號,我們發現針對居民的敵對行動
阿爾法39,請說清"敵對行動"
他們抓了孩子.一個小女孩兒
阿爾法39,威脅程度緊急嗎?
66號,不
但是他們把女孩兒
抓到車裏了
可以開火嗎? 我已經準備就緒
不,我來說
66號,這裏是威士忌高爾夫9號.不要亂動
什麼?! 幹掉他們!
我們不能行動,除非他們亮出武器
- 66號,我可以干預的 - 威士忌高爾夫9號,不行
除非你看到了武器,否則不可以
66號,他們擄走了孩子
威士忌高爾夫9號,別輕舉妄動
66號,明白.你在和我開玩笑嗎?
威士忌高爾夫9號,除非你看到武器,否則不許行動
- 我們得做點什麼! - 你們只能觀望
- 天啊! - 不能行動! 靠
我靠
- 你越權了! - 你為什麼不反駁?
因為這是內部行動,是他們自己的事情!
交戰規則,你知道的!
- 那是犯罪啊! - 我們需要談談
不,你知道嗎? 我們很好,我們很好.嘿,米歇爾!
米歇爾,那些女孩什麼樣的,8到10歲的孩子,嗯?
我們在那裏嗎? 她們會發生什麼?
她們會被賣掉的,就是要發生在她們身上的事情
巴什 達烏德 可汗會把他們交給塔利班
塔利班再把他們弄倒市場上去
不管怎樣,他們要抓大約5個,他們還會繼續
但是巴什 達烏德 可汗也會得到他的5000美元.之後我就不知道了
她們最後的命運...
在迪拜結婚,糟糕的婚姻,也許更糟
她們也許會在福特 穆罕默德外面的妓院
為客人服務
你知道,這些我們不能干預嗎?
我們不能干預,因為我們沒有收到緊迫的威脅
這是交戰規則!
我必須遵守!
我們不能干預,因為巴什 達烏德 可汗被高層保護著
有跡象表明和CIA高層有關!
他是他們的人.現在,你想違背我們的將軍
把整個戰鬥部隊搞亂?
別客氣,去吧,打死他吧
我們在這裏打的是什麼操蛋的戰爭啊?!
哦,別這樣,這不是個簡單的戰爭!
這是完全不同的戰爭
至於我,就像是3D象棋裏的棋子
一半的時間,我都不知道
和我下棋的對手是誰
我們不打算在這裏玩遊戲!
不,我們不是
但是我們不在這裏,孩子們也是可以放飛風箏的
但是我們在這裏干他媽什麼呢?
我們在追索記錄
這次我們暗中佈局
所以那些喪心病狂的傢伙是贏不了的
哈吉,你得到了嗎? 是的,繼電器沒問題
它還需要反應一會兒.它會找到巴達爾的
巴達爾是塔利班另一個重要人物
坐下吧
請坐
巴達爾打算,就像...復仇.或者...
就像以眼還眼之類的事情
這個更多的是關於榮譽
如果一個家庭的戶主不能重新奪回榮譽的話
那麼他必須離開,永遠離開
所以幽靈沒有選擇,他必須行動
事情是這樣的
在和蘇聯的戰爭裏,巴什 達烏德 可汗是幽靈的手下
事情是,蘇聯的直升機被擊落
巴什 達烏德 可汗姦殺了飛行員.作為懲罰
幽靈讓他在其他穆斯林面前很尷尬
- 所以你明白, 巴達爾還在繼續 - 巴什 達烏德 可汗是個壞傢伙
他需要被幹掉
但是我們現在不能做, 但是幽靈可以.為了這個目的
我們打算支持幽靈
我們打算邀請幽靈
參加鬣狗大路的開通儀式
把他們放到一起,巴達爾沒問題
我還打算提供一個安全屋
如果他們在鬣狗大路上見面
那就是政治環境. 如果他們在安全屋見面,那就是私人恩怨
不管怎樣,他們都會交火的
好的,一會兒有架飛機要飛回坎大哈空軍基地,大約10到11英里.我要回去
我需要你去召集和幽靈的會議
在我們的安全屋裏
我需要你的隊伍負責安全保衛
在儀式上和安全屋裏
瑞恩...
別以為我不關心那些女孩兒.其實我想著呢
我會去盡力尋找她們的
但是現在,最重要的是,我們需要幽靈
特拉維斯說你在找我
是的...
好吧,我很抱歉.我失去了理智
但你知道我的.你知道,大多數時間
我為我做過的事情感到很驕傲
也為我們將要做的事情感到很驕傲
但是...她們是孩子
如果我們不提供幫助,那麼我們做這些事情的意義在哪兒?
我不知道答案是什麼,也不知道到底哪個更值得
我同意你的觀點,但是這並不是...
我要見你的目的是
嗯,你介意把門關上嗎?
嗯...
坐,我給你看點東西
這是什麼?
嗯,是我們的孩子
我猜是...塞浦路斯...
這是我見過最美麗的東西了
最美麗的東西
這能改變不少事情,不是嗎?
是的,這能改變很多事情
我覺得...你知道的,就我來說
我們會沒事的,因為我們離開後才會生
但是要想想今後的打算
想想今後的打算?
我們有了孩子
這是你想要的嗎?
是的,這當然是我想要的,比任何事情都重要
好吧,我很高興
你知道嗎,你搞的我快瘋了
我知道,我也把自己搞瘋了
- 你覺得我會怎麼想的? - 我不知道,我只是...
我很緊張.我不知道
...事情發展的還不錯
過來,過來,嘿...
我們有孩子了
哦!你確定是我的嗎?
戰術99號在基地
靠! 又有一個掃雷隊員在鬣狗大路遭到襲擊
一個反政府武裝人員,從喀布爾來的一個傢伙,開了幾槍?
- 5槍,長官 - 5槍,靠
找到這些傢伙就像往牆上釘釘子一樣
我們建造鬣狗大路,不能再有人員傷亡了
如果我們想在那裏取勝的話...
鬣狗大路必須完成
我要去那兒,在地面上
用豹II式坦克
把他們炸飛
我要找到他們的彈藥庫
我要幹掉他們的指揮中心
我不能從直升飛機上做這件事
這樣動靜太大,皮特
我需要你的人用安靜點的方式去做
我需要你的人去那裏,按你的方式
明白,長官.我們正在為此努力
我的阿富汗內線告訴我,巴什 達烏德 可汗是事情的幕後指使
安全形勢越惡化
他們得到的錢越多
還有一些其他感興趣的東西
- 可惡的傢伙 - 如果不是因為他
完成鬣狗大路會容易很多
他被收拾.我是不會為之流淚的
明白.長官
我聽說幽靈回來了
- 是的,長官 - 有威脅嗎?
恰恰相反.我覺得他是個很有利的同盟
我不管你怎麼幹
要保證我的人不會受傷
他們每次都是開輛破卡車過去
- 明白,長官 - 謝謝,皮特
哈吉,你在幹什麼呢?
什麼? 你都無法通過玻璃看東西了
這裏沒什麼可看的啊
不,不是這樣的,不!
好吧...聯絡幽靈,繼續那個會議
你得到許可了?
尋求原諒總比徵得同意更好些
你知道的
我們在安全屋見
這個房子有個重要特點
它是我們的安全屋
我們會在山脊處設置觀察員
那裏可以看清山兩邊的情況
這裏是安全屋
這裏是慶祝儀式的地點
- 範圍是多少? - 很合適
山兩邊1150米,750米
那關於撤離地點呢?
我們從後面撤離,經過葡萄地
他們在鬣狗大路上接我們
安全屋做什麼用?
這個不知道
有一個提議是讓幽靈和巴什 達烏德 可汗接洽
他們可能在安全屋進行
也可能在儀式上
所以我們兩邊都要照看
這是一次重要的行動,所以我來指揮
沃爾夫,你跟著我
好的,讓我們準備一下吧
我很感謝你能見我
他說:"這是我的榮幸"
他說:"我來這裏感到很驚訝
我來這裏很多次了"
他問:"你知道這裏是誰的房子嗎?"
穆勒 奧瑪
他的耳朵保住了,眼睛卻沒了
- 這是什麼意思? - 同樣的
- 什麼同樣的? - 同樣的
不管什麼原因你要使用這裏
請儘管用
那天在潘吉發生了一件事
哈吉 巴巴村
有兩個女孩兒被搶走了
他說:"你為什麼不來找我"
因為女孩兒是被巴什 達烏德 可汗搶走的
我的將軍是一個富有同情心的人
他是普什圖瓦裏的學生
他想幫助你,幫助阿富汗
幫助哈吉 巴巴村
他很希望你能收下這個禮物
5000美元
他也很希望你能參加
鬣狗大路的開通儀式
他說:"為什麼是我? 我只是個種葡萄的"
他理解,但是你是出席
讓他感到十分的榮幸
"還有誰去?"
巴什 達烏德 可汗
"我在巴什還是個孩子的時候我就認識他"
"他做了很丟臉的事情
我親自懲罰了他"
"感謝將軍的好意
我能參加也很榮幸"
他說:"小雞討厭你"
是的,哈吉, 是我
是的...
我正看著他走過小山
是的,他打算參加
但是我感覺他袖子裏有什麼東西
所以,我需要你特別留意
看看能發現什麼,好嗎?
是的...
好的,帶上東西,出發
喔! 當地肉類?
神聖的神父...
請保護這些小女孩兒
照看他們,把他們帶回家
嘿...
嘿,聽著,我不是很確定,也不十分清楚
所以我得說出來
我非常想...
你能嫁給我嗎,鮑曼上尉
我也非常希望如此. 桑德斯准尉
好的,我要走了.我們要出發了.我還有裝備
哦,為什麼我不能幫你拿裝備呢
哦...我們太瘋狂了
去它的什麼證明
小心點
我保證
他讓我發瘋!
上帝啊...
哦,靠...
嘿,珍
嘿,你覺得該如何演繹?
哦,很難說,變數很大
如果計劃有把握,我們就贏了
也許有變化,誰知道呢
戰術99號已經上路,長官
好的,夥計.將軍已經上路
你要去儀式地點?
是的,要去的.一群亂七八糟的人
到處是山羊,漫山遍野的糞便
你知道我想看見什麼嗎?
我想看見這個國家能舉辦奧運會
那才了不起
66號,阿爾法39,報告
阿爾法39,66號,視野很好
可以很清楚的看見兩邊
阿爾法39,收到
66號,看見戰術99號了
我確認是戰術99號
我確認沒有VIP出現
他們不會來的
哦,我覺得他們會來的,長官.這對他們很重要
25美元,我賭他們不來
好的,長官
我喜歡你的熱情,肖蒂,靠!
出發!
快走!
- 快點,夥計們,出發!
66號,戰術99號到達地點
你欠我25美元.你知道嗎?
我是個樂觀主義者,長官
你是個傻瓜,肖蒂
收到,長官
阿爾法39,我是66號
在路上發現車隊
阿爾法39,是白色的SUV嗎? 確認
66號,確認,三輛白色SUV,帶武裝的
66號,車隊轉彎向北進發
向安全屋的方向去了
阿爾法39,收到
好的,大家開始行動.巴什 達烏德 可汗準備行動了
幽靈和巴什 達烏德 可汗要在安全屋見面
不在儀式地點
所以會演變成私人恩怨
你拿到繼電器了嗎?
連通了,長官.可以了
啊,祖魯11號,這裏是威士忌高爾夫9號,請求
手機陷阱,魁北克坐標3669-8537
威士忌高爾夫9號,這裏是祖魯11號
你運氣不錯,我們很擅長這個
在你說的坐標區域上進行設置.運行陷阱...可以了
阿爾法39,66號,車隊停下了
阿爾法39,收到
威士忌高爾夫9號,這裏是祖魯11號.我們設置了通信陷阱
三個信號.要同時做嗎?
祖魯11號.威士忌高爾夫9號,不是的
你能一個一個的弄嗎?
他們在幹什麼?
他們在監聽他們的手機
但是別問我怎麼實現的,我不懂
祖魯11號,第一個陷阱來了
祖魯11號,我是威士忌高爾夫9號,不
你可以暫停這個陷阱了
祖魯11號,收到.第二個陷阱來了
是的
祖魯11號,我是威士忌高爾夫9號,這就是我們要的人
呼叫66號,那就是巴什 達烏德 可汗
感謝你的幫助,掛了
阿爾法39,我是66號,前門已經打開
幽靈走出來了
幽靈獨自一人
他不應該獨自一人.他應該有同伴的
那麼這是什麼意思?
幽靈說,巴什讓他們的
家族蒙羞
對於一個年輕人,一個學生,這是罪大惡極
巴什說,他的兒子阿卜杜勒欠他5000美元
幽靈說,他會給他5000美元
巴什感謝了他
還說這就解決了錢的問題
幽靈說,是的
但是債務還沒結束
他要他的孫女,小女孩兒
被抓走了. 他需她們回來
巴什說,這不可能
孩子走了,幽靈應該知道這些
- 這太操蛋了 - 收到
巴什說,他的兒子哈密德失蹤了
"他的兒子?" 怎麼還有這樣的事情?
好吧,巴什生氣了
他說,他也希望他的兒子能回來
他說,他要見他的兒子
幽靈說,"那你應該"
天那,阿爾法39,這裏是66號,我看見一個人頭
在地上有一個人頭
靠
那是他的兒子,呼叫威士忌酒店
我靠,巴什 達烏德 可汗該急了
好吧,他們不能交火
66號,我是阿爾法39,巴什 達烏德 可汗在幹什麼?
有敵對意圖嗎?
我們發現武器
66號,巴什有武器
已經威脅到幽靈
開干吧
66號,我是威士忌高爾夫9號,別開槍
- 他要行動 - 我來說
66號,威士忌高爾夫9號,你不理解
66號,我理解什麼是緊迫威脅
- 斃了這個混蛋 - 我要開火.
確認,向上23度
向右2度,收到
66號,威士忌高爾夫9號,瑞恩,不要開槍!
他有企圖,他不需要你的許可
就緒
瑞恩,不要開槍
這是巴達爾的工作方式.這也是幽靈想要的
就緒
瑞恩,求你了!
擊中目標
好的,夥計們,我們收拾一下
將軍,我們該走了
戰術99號,這裏是零點,建議撤離
戰術99號開始出發
戰術99號正在撤離.所有人撤離
66號,這裏是威士忌高爾夫9號
你知道你剛才幹了什麼嗎?
66號,是的,我認為我知道
我這裏有居民受到了緊迫威脅,我進行了干預
是的,你的確干預了.66號
你什麼都不知道!
後退,米歇爾
66好,阿爾法39.繼續撤離
你剛剛搞砸了!
你打你的戰爭,上尉,我干我的
66號,威士忌高爾夫9號,幽靈想
死得很有榮耀...
你卻阻止了這一切!
- 我們剛剛救了他 - 這不是你們該做的!
現在,他沒有價值了! 你知道嗎? 他沒有用了!
夠了.上尉,這是我的事情.你退後
向你敬禮
- 他在幹什麼? - 我不知道
在想我們剛剛如何救了他的?
我認為比這個複雜很多
怎麼可能?
- 我靠 - 臥倒!
他們是從哪裏來的?
從安全屋離開的人一定叫了增援
我右邊有5到10個人
掩護!
哦,特拉維斯,靠!
希基,脫掉!
阿爾法39,這裏是66號,發生交火,很多敵人
有一人受傷
部隊發生戰鬥
我們遭到來自兩翼的攻擊!
阿爾法39,收到.有多少敵人?
靠...
這裏是66號,大概有20到30人
他們從哪裏來的?
我們的無人機距離多遠?
他們大概需要30分鐘
退到戰術99號那裏去.好的可以去戰術指揮中心
退守到馬薩山丘地面部隊那裏去
我們試圖撤離!向葡萄地進發
我們在那裏可以進行防守!
阿爾法39,收到.我們會催促空中支持和地面部隊
但是你們要堅持一下
- 掩護! - 掩護! 換子彈!
66號,我們要保護一個平民
是幽靈
我操?
- 我們要帶他走 - 從不放棄! 走吧!
掩護!
快走!
- 放下他 - 掩護!
帶上他!
掩護!
換子彈! 掩護!
換子彈!
帶上希基! 快走! 進屋去!
走啊!
快點! 走!
啊!
- 阿爾法39,這裏是66號 - 我很抱歉...
我們在葡萄地防守
我們子彈快沒了.我們被包圍了
地面部隊情況如何?
嗯..阿爾法39,地面部隊還有5英里
你要堅持啊
別讓他們告訴我,主啊,求你了,活不了了
他們要幹掉我們
巴達爾?
無人機的信息來了
- 好的,顯示出來 - 打到屏幕上
哦,天那.這麼多敵人啊
66號,阿爾法39,請報告情況
阿爾法39,66號...
很多恐怖分子全面進攻
請求火力打擊, 魁北克坐標
3312-8976
不,瑞恩.不,你那裏太危險了
高爾夫羅密歐4號,這裏是66號
不,瑞恩,正好就在你的位置
準備和敵人同歸已盡
66號,高爾夫羅密歐4號,收到
高爾夫羅密歐4號,阿爾法39號，取消行動
66號,授權,非常危險
向魁北克坐標3312-8976開火
高爾夫羅密歐4號,收到.準備開火
阿爾法39.取消開火命令
取消魁北克坐標的命令! 阿爾法39!
求你了.天那,瑞恩,不要這樣做...
66號授權
準備射擊魁北克坐標3312-8976
我要做一個父親了
你明白嗎?
你知道我要說什麼嗎?
開火!
66號,高爾夫羅密歐4號.發射完畢.你有9秒鐘時間
阿爾法39,這裏是66號
阿爾法39,收到
66號,我很抱歉,寶貝
前進!
我右邊有2個!
是誰給你的消息?
- 我舅舅 - 是啊?
阿富汗的成年男人都是你舅舅?
- 是的 - 太神奇了
我要去喀布爾待一段時間
去看看你的家人?
坎大哈最近有些瘋狂
是啊,注意安全
你回來後聯繫我
靠,我要遲到了
這個瑞恩,他是你的朋友
是的...他是
我在這裏沒有很多朋友
你有我啊.我是你的朋友
是的,你是
轉身!
準備放下!
還原!
轉身!
亞歷山大是過去三年裏
阿富汗偉大的反恐先鋒
經過這麼多年
他酗酒,還有些偏執
一天夜裏,他和一個忠實的朋友
克萊圖斯發生了爭吵
克萊圖斯控告了他
亞歷山大給了他胸口一槍
他看著自己的朋友死去,自己也失去了理智
五年後,亞歷山大也死了
阿富汗人說:
你也許能得到時鐘
但你留不住時間