THE LAST FANTASY
猎鹿人  压制:zn9213  字幕:射手
仅供交流  严禁商用
猎鹿人
时间轴: Meky
放下！
艾素，小心
过了今晚他可是老油条了！
真的吗？不错！
喂，史提夫，既然你要从军
不如先把我的20块退还吧
好啦，各位
伙计，保重
再会了，兄弟们
法狄！
米高！
乖一点啊
有没有听过开心罗马人？
怎样？
他开心是因为吃定了她
来吧，我们快点离开！
-斯丹尼呢？
-好了
喂，斯丹尼，我们要走了
小心保重
打电话，写信给我们
小心保重！后会有期！拜拜
再会了
保重了
不要被人欺负
我不会的，祝你好运
好的
米高，答应我好好保重 祝你好运
我会避开麻烦的
给我少惹点麻烦，避开麻烦
嗨，小杀手
我们走
嘿！
-艾素，这是斯丹
-你好啊，斯丹尼
斯丹尼，你这混蛋！
喂，斯丹尼
过来吧
这是没用的
斯丹尼，你已经够漂亮了！
你仍是丑怪混蛋！
米高，祝你从军好运
嘿，斯丹尼！
来吧！
斯丹尼！快点离开这鬼地方！
来吧！斯丹尼！走吧！
我们走，走吧
非常成熟，非常成熟，非常独立
别担心！哗！
-唏，看！
-来吧，快走吧
哇！
是什么鬼东西？
哪里？哦…是的
放狗屁！你知道那是什么吗？
那是太阳犬
是什么意思？
是一种对猎人的祝福
伟大的狼对猎人送上的祝福
你他妈的在说什么？
不，这是古印地安传说
你在放狗屁
斯丹尼，我有跟你放过狗屁吗？
米高
有时我觉得你要看医生
这是个预兆，你知道吗？
你知道我们原本今晚有个
他妈的超棒猎鹿之旅么？
米高，我搞不清
你为何见鬼的说出这种屁话
等一等
我们今晚去狩猎
你觉得怎么样？
不要吧！我今晚要结婚！
你们这群混蛋却去猎鹿！
首先使你们成为合法夫妻
将你和安琪绑在床上，好吗？
嘿！
你们全是神经病
那也不错
小子，你们都疯了！ 一生完蛋了
对啊，是的
你结婚了…我们都疯了
没关系的，没问题
无论如何，我们都会站在你身旁
我们全部，是吗？
我没说错吧？
对！操！伙计们！
来吧
我来付今早第一回酒钱！
唏，史提夫，史提夫呀！
今晚需要任何帮助
尽管来找我吧！
噢！
喂，斯丹尼，有时你的幽默感
一点都不好笑
来吧，史提夫
举手之劳
多载一个
操！伙计们！
你是个普通诗人吧，艾素
我完全同意
去吧
来吧，快走吧
我愿意！
天啊！
我还不敢相信
我的孩子竟和这怪女孩一起
其实她不算瘦…
你明白我的意思吗？
也不算苗条
你知道吗，他要到越南去！
神父，我真不明白
我想不通
想不通
为什么？
你能解释吗？
有谁可以告诉我吗？
从内线越过它
噢，你不会真的那么做！
闭嘴！我在集中精神！
你的小车要靠向我的卡车
今天是你的幸运日吗？
你不可能办到的
喔！
你撞到了！
你弄破他的玻璃门
米高！
米高万岁！
噢，艾素！
你的卡车还给你
噢，见鬼！
不想占你的便宜
希望你没有弄坏，艾素！
对于肯定的事情，要万无一失！
没有事情是肯定的
你明白吗？
唏！你好吗？
谁的钱也不能拿
我的钱也不可以，拿他的吧
请代问候那里的朋友
唏！我赌一百块
飞鹰队过不了下半场
而飞云队会赢多少？二十块！
我再加二十块
赌飞鹰队于四分卫得分
我跟你赌！
拿走你的钱  今天由店主做东！
我是否己湿透？
我可不想知道
爱美！
来吧，爱美
你明白的
祖，我们可以多挂些旗
这样可以吗？
唔
上面一点！是否好些呢？
不不不，低一些
哇，这蛋糕好漂亮
你赢了杯饮料
这蛋糕真漂亮
我没有忘记你
也给你留了一个
去…死吧
我会把城里所有车胎都刺破
每部该死的车
噢，爸爸
我会下手的！
真的…我是他妈的认真的，女孩
起来吧
-噢，像一片海
-天啊
满是泄气车胎的海
-他妈的…
-不要这样
婊子！
全都是婊子
我恨她们
爸
爸！不要这样！是我呀！
操婊子！
哼，送他们泄气车胎
你实在好得有点不真实
不错
跟着你的眼光不能移开
我把你打得落花流水
像到了天堂
渴望拥抱你
这天长地久的爱
感谢主我仍活着
轮到我吗？
来吧，约翰，把桌子抹了
够了，真的够了
没什么可比性了
我想我该走了
没什么好说的了
伙计，不必装得太轻松
告诉我这是真的
来吧
你实在好得有点不真实
跟着你的眼光不能移开
我爱你，宝贝
如果可以的话
我需要你，宝贝
在孤独夜晚给我温暖
我爱你，宝贝
相信我说的话
噢，美丽的人儿
不要拒绝我
噢，美丽的人儿，让我找到你
让我爱你，宝贝
让我爱你
你这个同性恋
你实在好得有点不真实
跟着你的眼光不能移开
嘿！
像到了天堂，渴望拥抱你
我的天啊！
你竟然这么冷血地对你母亲
她为你一生祈祷！
你真是这么残忍无情吗？
你娶了这女人回来  留下她给我
然后跟这群无赖去越南！
喔！
飞一次
只要在天上飞一次
我回来时…
只飞一次！
我爱安琪拉
她也爱我
今天你得扣上围巾
穿燕尾服怎可扣围巾
我不会扣围巾的
你想扮成王子吗？
什么意思，扮？
你早该预备好
它是那样设计的
我知道
那么，你为何不照做呢？
因为我忘了
看见了吗？
米高，还有几个小时
史提夫就结婚了
我不明白我们该死的
到底在做什么
参军前居然讨论最后一次去狩猎
整件事都…有点疯狂
让我告诉你一件事
如果我命中注定要死在山中
那都无所谓
但是你得紧记
什么？
一击即中？
第二枪就太逊了
我不会为一击即中
想太多的，米高
你一定要
一击即中就是重点
射杀鹿只要一枪
我一直在说服大家  他们都不听
你真的想去越南吗？
是
我不知道
当我想着鹿时
就想去越南
你知道我喜欢树吗？
我喜欢树在山上的样子
每棵都不同
各式各样的树
说来像个笨蛋，是吗？
听我说，历奇，你是我
唯一想要结伴打猎的人
我喜欢跟动作快
速度快的人打猎
我才不愿意跟笨蛋打猎
那么谁是笨蛋？
你想会是谁？
他们全都是笨蛋
不过我也喜欢他们，他们是好人
但是…如果没有你，我就一人去
我是认真的，我真的会这么做
你真是他妈的疯子！
米高，知道吗？你是个狂人
你有控制狂
我喜欢意外惊喜
烂车打不开的
踢它一脚
不是这样的，不是这样的，踢这
看到没有？
操！
不是真的
艾素？我终于知道
为何不支持飞云队
你知道
我一直喜欢米高的车
对呀，有些车只会抛锚
我是说你永远不会理解这样的车
将会带你到见鬼的地方去的
它使我感到安全
嘿！
艾素在溜米高的车
噢，艾素，走开！
-我去拿康乃馨
-他们已到齐了
起来，起来
你在干什么？快点，坐好
别想过，艾素！
带着它，你得把这个扣上
寒酸的燕尾服
这个燕尾服老是被卡住
哪里得来的？
操！
一点也不好笑
我很漂亮，对吧？
不，不漂亮
准备就绪，谢谢你，宝贝
不是…快走！
走！
艾素！怎么坐不稳！
来…坐直
漂亮，怎么都坐不稳
琳达，怎么了？
我正想去接你
喂
究竟发生什么事？
他打我
别哭
过来，我有事问你
等等，该死的
你不能就这样走开，历奇！
你脸上的是什么鬼东西？
你和米高过几天便要走了
我想我还能不能住在这里
当然可以
我会付钱给你们
我还想…
你到底要什么？
我会报答你的，历奇
我不是别人
难道你对我的了解还不够深吗？
什么意思？
喔！
史提夫
你是否真心和愿意
迎娶站在你面前的女子 安琪拉
成为你的妻子？
我愿意
不会迎娶别的女人？
不会
安琪拉
你是否真心和愿意
嫁给站在你面前的男子 史提夫
成为你的丈夫？
我愿意
不会许身予其他人？
不会
愿主保佑天父，圣子
及圣灵
现在，未来及永远
阿门
喔
嘿！
只需一元，你可得到一杯酒、一支雪茄
及与美丽的新娘子共舞
操！
你说你
真是死性不改
各位先生小姐！请注意！
请静一静
实在太棒了，多谢
请大家注意
我有一个非常重要的事要宣布
请白色羚羊的车主注意
可不可以把车移开？
它阻塞通道
请白色羚羊的车主注意
请把车移开
白色羚羊车
女士们，先生们
安琪拉及史提夫欢迎大家
来参加他们的新婚晚宴
此外 也为历奇及米高庆祝
他们与史提夫到越南
为国家效力
你实在好得有点不真实
跟着你的眼光不能移开
你知道你做过的
来吧
星期一，大日子的来临
星期一，星期一
你真可爱
谢谢你为我作伴娘
跳舞吧
等一等
你疯了，你跟我跳舞？
喂…历奇！
米高！米高！
无话可说了
哦，我的天
你和我想的一样
历奇，你知道吗…
如果不是我的膝盖伤了，我会跟你们去越南的
嗯？
我爱你，宝贝
如果可以的话
我需要你，宝贝
在孤独夜晚给我温暖
我爱你，宝贝
相信我说的话
噢，美丽的人儿
不要拒绝我
噢，美丽的人儿 让我找到你
让我爱你，宝贝
让我爱你
你实在好得有点不真实
跟着你的眼光不能移开
像到了天堂
渴望拥抱你
这天长地久的爱
我不是世界级舞蹈家
你跳得不错
不，一点都不好
不，你花式不少
你想喝杯酒或其它吗？
你想喝酒或是其它吗？
好
你要什么酒？
什么？
无所谓，随便
我给你拿杯“滚石”
好
是不错的酒，是这里最好的
嗯？好呀！
“滚石”？
对
很快回来
噢，美人儿，不要拒绝我
就这些了
相信我说的话
你要过来吗？我去那边拿酒…
噢，美丽的人儿 不要拒绝我
噢，美丽的人儿 让我找到你
让我爱你，宝贝
让我爱你
喂，谢利
对不起
算吧
谢利，给我两杯“滚石”
“奇士拿”分开上
好吧，看在今天是婚礼的份上
你应该放松，尽情享乐
你真的很喜欢历奇吗？
有谁要鸡尾酒？
是
谢谢
救命呀！
放我下来！你在干什么？
艾素！不！
快放下我，你到底想怎样
我想吻你
艾素！
住手！
再不住手，我会刺伤你
你想跟我亲热还是打架？
艾素！
不介意我跟这女士跳舞吧
你跟他相识很久吗？
哦！
你高兴吗？
你知道那混蛋在做什么吗？
他在摸她的屁股
只是…
一时高兴吧，斯丹尼
什么意思？什么叫一时高兴？
那家伙…看，他又来了
约翰，我去拿大衣里的枪
去拿吧，去吧
哇，哇
时间到了
你打伤我，你这混蛋
你的拳打痛我
我要踢他妈的一脚
斯丹尼疯了
为什么？究竟发生了什么事？
是个军人！
哇！
谢利，给他倒杯酒
喂！
给他倒杯酒
长官？
别找麻烦，哼？
不！我只想跟那个男人说话
我们将要到战场去
米高报告长官
这是历奇
他是新郎，史提夫
我是男宾相
我们将会空降
真想被送到子弹横飞的战场
刚好遇上最激烈的杀戮
说得对
去他妈的
去他妈的？他说什么？
去他妈的，去他妈的
我也这么想
那边什么情况？
你能给我们指示吗？
去他妈的
好吧，去他妈的
操他！
去他妈的！
米高！
他骂谁？他在骂谁？
要操谁？
那个见鬼的是谁？
天晓得他操的是谁？
他看来像山区的农民
给他多一杯同样的酒，谢利
喂！我操
我抓住了
你愿意嫁给我吗？
愿意
你真的愿意？
嗯
我意思是…如果我们回来以后
我们回来的时候
我不知道我说什么鬼话
你在说出你的心底话
安琪拉和史提夫！
如果你们没溢出一滴酒
代表你们余生也幸福
来吧，来吧！
嘿！
别在意斯丹尼说的话
忘记它
他真是该死的大嘴巴
够了，过来吧
给我说个笑话
历奇！我和安琪拉没做过什么
好！太好了！
这是我一生中最后一个秘密
算了吧！忘记它
安琪拉！
要是她怀孕了，我怎么办？
那是安琪拉的决定
让她去处理
说得对
你担心什么呢？高兴点
离开这儿
我们不想再见到你
看看这个狂人
星期一火车上见
喂！
小心驾驶
你不知道安琪拉的事吗？是吗？
简直是狗屁！
-狗屁？
-对，狗屁
我很偶然的知道那是真的
狗屁，偶然而己
你真是狗屁！
-想赌一把吗？
-是
好吧，把钱放在你狗屁的口里吧
操你自己
成熟点
好吧
米高，你在干什么？
喂，米高！
米高！
米高！你在搞什么？
米高，你在搞什么？
米高！
操！
米高…回来呀
他在搞什么？
米高！你到底在搞什么鬼？
米高，快回来！
米高，我们都爱你，回来！
我有话对你说！
米高！
喂！
狗屁！
我一定是疯了！
事情来得太快了！
天啊
喂，历奇
你估计我们会回来吗？
从越南？
对
你知道吗？
所有的东西
都在这里
我喜欢这个鬼地方
我知道这话听起来很疯狂
米高，如果我出了事，别把我留在那里
你一定…
不要离开我
你一定要答应我，米高
喂！
伙计！你一定，你要肯定的答应我
-喂，历奇…
-嗯？
我答应你，伙计
大声呼叫！
检查你的机盖
看看四周，到处都是军队
杀向莱特岛和吕宋岛
杀至长长的阿马逊河，大声呼叫
这是光荣之路，但我们已准备好
大声呼叫！大声呼叫！
去他妈的！
向下看，向下看
让我自由，让我自由
我记不住其他的语言了
没事的
和我在一起，你会快乐的
狗屁的，有点恐怖
不要推
胆小鬼
欠我36杯酒
哇！
什么？
来吧
好的，我会继续，等一等
你能一边尿，一边喝酒？
哇！
我只能勉强地撒尿
等一等！来吧！
该死
婊子养的！
你跟我们同路吗？
来吧
操！
一点也不好玩
不要再操了！走吧
不要再操了！
放我出去
出去
不对！
肯定不对
他们换了，不是开玩笑！
有人换了
像每年都会发生的
斯丹尼，你真是狗屁！
你说谁狗屁？
你放狗屁！
我饿了
吃这个吧
喂，历奇，我问你一个问题
为什么我从来不见你吃东西？
我喜欢挨饿，保持惊恐状态
这是违反自然
来吧，约翰
喂！那是我的
你真的很想要吗？
你说得真对！
喂，把那给我，米高
喂，你们怎样？一群跛子？
那是芥末
什么？
他把这个和芥末一起吃
你说话好像该死的交通警察一样
不可思议
米高，给我一瓶酒，来吧
我不敢相信
我在这鬼地方干什么？
完全不对
变了，他们把这儿改变了
即使用双手也找不到自己屁股
操！
你明白的
我们忘了为史提夫和安琪拉举杯
敬史提夫和安琪拉，干杯！
什么？
别逗我笑…我在吃东西
我不能带你们到其它地方
你想怎样？哼？
不要碰那该死的面包！
你可以把他装扮好
但不能带他走
喂，好了！你该死的在干什么？
是我的，你这混蛋
你妈的！我该死的不能…
去你妈的！
艾素
你真是满口污言秽语
去你妈的！
喂，检查工具
检查步枪
把袋递给我
-越来越冷了
-嗯？
喂，米高，有多双保暖长袜吗？
去你妈的！
喂，米高
有多双保暖长袜吗？
算了吧，我找到了
我的靴子在哪儿？
有谁看到我的靴子？
谁拿了我的靴子
我特价时买的
好了
不管是谁拿的，现在还我
我有一双靴子给你，斯丹尼
在你的屁股下面
喂，米高
可以把你的备用借我吗？
你的备用？
不好，斯丹尼
不好？
什么叫不好？
不好就是不好
你真是个该死的朋友…知道吗？
你得受点教训，斯丹尼
每次来到这儿
你总是装出一脸的高傲
可能他觉得高高在上够威风吧？
每次到来，他既是没刀 没夹克
没裤子或没靴子
他只记着那支呆枪
真像约翰因演的呆子警察
那帮不了你
见鬼的！米高，借给他吧！
休想！我绝对不会把靴子借给他
绝不
你真是混蛋，哼？
斯丹尼，你明白吗？
完了
就这样
现在开始，你得靠自己了
我帮了你多少次！
我帮了他不知道多少次！
有多少次因为我的帮忙，那些女人
才没发生意外！零次！
喂，米高，你知道你的问题吗？
没人明白你的鬼话
哼？什么叫“完了”？
他到底想说什么？什么“完了”？
完了，听来像娘娘腔的狗屁话
斯丹尼，闭嘴
你太过火了
小心你的枪，斯丹尼
你知道我在想什么吗？
我曾经怀疑你是同性恋的
喂，好了，各位
上星期，就是上星期吧
他差点把酒吧那个红发小姐弄到手
他本来己到手的
-看他做了什么？
-没做什么
就是这样
你还不闭嘴，斯丹尼？快闭嘴
给我闭嘴
把米高那双鬼靴子拿去！给我闭嘴！
否则，我回去了
好吧，我也回去
不要管我的事
你见鬼的在这里干什么？
喂，斯丹尼
我说“不”
你想射我吗？
嗯？
射这里
你怎么了？
斯丹尼
小心，米高！小心，米高！
喂，斯丹尼！
喂，安琪拉！看我的大枪
回家！回去！
主啊，提醒我
通过生活的岗位
结束时结束，不要拖拖拉拉
直接通过心脏
不偏不倚
主啊，提醒我通过生活的岗位
主啊，提醒我
通过生活的岗位
结束时结束
不要拖拖拉拉
直接通过心脏
不偏不倚
主啊，提醒我
通过生活的岗位
结束时结束
不要拖拖拉拉
直接通过心脏
不偏不倚
主啊，提醒我
通过生活的岗位
喂！
天呀！我不信
米高？
米高！
我的天啊！
嘿！
史提夫，放松点！
史提夫，冷静点！
想别的事情
控制自己，想别的事情
我们不属于这里
放松，没事的
我没事
好的，别紧张，别紧张
没事的，没事的
别紧张，史提夫，别紧张
米高
来吧，来吧
没事
好的，没事了
好的，深呼吸，深呼吸
我在这里
去吧，很快便会完
米高？
别想那么多
想想其它事
想一想家，想家
想想安琪拉
米高，他们想杀我
史提夫，你一定可以的
不照他们做 就把你扔到坑里
扔到坑里就没命了
去吧，你要做，你会做到的
你会做到的，史提夫
看着我，史提夫，看着我！
米高？
做吧！
动手吧！给他们看看你的勇气
你他妈的
动手吧！
开枪射我们！动手吧
来吧
动手吧
史提夫，动手吧！
给他们看看你的勇气！
来吧，做吧！
喂，小子
看着我，史提夫，你办到了
史提夫，给这班混蛋
看看你的胆量
给他们看看
别担心，小子
你能做到的
米高！
史提夫！
米高
史提夫，不要担心
米高！救命！
天啊！米高，这儿有老鼠！
历奇
混帐东西！
历奇，听我说
现在全看我们了，只有你和我
那史提夫呢？
别管他了
别管他了？
别管他，他没法办到的
你以为你是谁？上帝？
看看他，他现在神志不清
他不会醒来！他在梦中
米高，你到底在说什么？
我说忘记他吧，历奇
忘记这事，否则你我都死定了
我们要多放几枚子弹
你说什么？
多放些子弹
我要在枪里多放几枚子弹
什么？
我们要多玩几枚子弹
枪里多放子弹？
多放几枚？
三枚
那是说我们得互相对抗，历奇
加子弹去互相对抗？
你疯了吗？
历奇，这是唯一的方法
我会选定时间
比赛继续，直到我指示
当我开枪时，你走到最近的守卫
你去抢他的枪，把那个混蛋杀了
我还没准备好
你一定要听我的
难道你想留下来等死吗？！
去吧
现在看你了
不！
喂，他反对我！
并肩作战！
走开！走开！
我等不及了！
米高！
来吧！
混蛋，这些混蛋，干吧！历奇！
不会有事的，不会有事的！
干吧！历奇！这就去
我放三枚子弹，三枚，三枚
我放三枚，啊？
1，2，3，3枚子弹
三枚，三枚
不用担心，历奇
不出五分钟，我们便可离开这里
我们一定可以离开这里
我们现开始战斗了，就你和我
好的，你想玩是吧？
动手
不要
不，不要
该死
我只是希望我们能离开这里
将那把枪的子弹退掉
动手
去死吧！
历奇，不会有事的
动手吧，开枪！
你他妈的！
不要！历奇！不要
你会死的！混蛋！
你会死的！
开枪！历奇！开枪
动手！动手！
动手
你办到了
不会有事的
看看我们的本领
干得好
喔
快！快！
来吧
历奇
快！该死的！
见鬼
拉我起来
史提夫！
起来！起来！
米高，米高
米高！
史提夫，快
我们要游过去！快！
史提夫！来！来！
米高，森林不是我们的强项
下去再说吧，下去
水里有老鼠
去，去，到那儿
下去
米高
好了，伙计
历奇
米高，我想回家
那是什么？
是什么声音？米高？
喂！喂！喂！
走吧！走吧！
米高！米高！抓紧了
米高！
史提夫！
米高，我踢到了石头
我的腿
没事的，放松点
来吧，来吧
史提夫，来吧
求求你
我的腿
我踢到了石头
好了，没事的
好了
我的胳膊
没事的
我的腿没知觉
得了，好了
我的胳膊
用力撑起身体
哇
哎
好了，小子，好了
带他走
不是我，是他
你是历奇纳·屈巴塔罗维其？
你明白我的话吗？历奇纳
你是历奇纳吗？你确定？
是啊
屈巴塔罗维其是苏俄名字吗？
不是，是美国名
好吧，让我看看你的名牌
这是你的吗？
是他的
你父母的名字是？
罗
我妈妈的名字是伊娃
哦，伊娃
你父母的生日日期呢？
我们要把他带走
当然，当然
另外那个是干嘛的？
对不起
有点噪声，嗯？
喂
我要拨电话到美国
卡顿·宾夕法尼亚州
卡车的卡，停顿的顿
A-l-R
T-O-N
宾夕法尼亚州
我不想一个人回去
没关系
没事的，没事！
你明白吗？
我会尽快打电话给你
我都不记得了
退后！
退后
好吧，去做吧
米高？
米高
米高！
米高？
对不起，我认错了人
洛杉矶是男人的天堂
他办不到
于是只好离开
他渐渐明白
他说
他要回过头去寻找
回过头去寻找
他的世界里遗失的东西
他遗漏的东西
就在不久以前
你好吗？
还可以
他走了
走了
来，我带你去看些东西
正好
不像美国的女孩
给你特别疯狂的
让你欲仙欲死
他走了
噢，不，我不想
来吧
在去乔治亚州的午夜班车上
我宁愿活在他的世界里
也不愿没有他而活着
进来吧
好了，你想叫我什么？
嗯？
琳达
琳达？
就像平常一样
不要！不要
过来这边
叫我琳达
看大象！
我要捉大象
不！我受不了孩子在房间里哭泣
过来这边
不，不！
你还未付钱？混蛋！
下着雪
你好像很困扰
里面的人在赌钱吗？
会赚到很多钱
我自己不会玩这种游戏
-但…我总是…
-你怎么说？
我总会看到些与别人不同
奇怪的事
要香槟吗？
不
啧啧
不要说“不”
拒绝香槟的人也等同拒绝生存
你看过吗？
往北方看
看到了
我得走了
但你一定要来看
我坚持
经过了战争还有什么会害怕呢？
战争是个笑话
荒谬的笑话
我要回家了，老兄
给参赛者付现钞
美金
但如果你喜欢德国马克，或是
瑞士法朗，我也可以安排
我什么都可以安排
你找错人了，老兄
但你一定要来
不，我不会的
但是我坚持
历奇！
喂！历奇！
听着，如果你够勇敢
又够运气的话
我可以令你非常富有
哗，你看看那边！
往前走，往前走！
是你说要往卢根街，朋友
往前走，我只想往前走
我们要等米高到来，嗯？
一定是，这次一定是米高
喔
各位，大家都别动
留在这里！我去找他
为红，白，蓝欢呼三声
万岁！
那辆车没有停下，怎么了？
我真想让他看到这些
怎样？
喂，斯丹尼究竟发生什么事？
我以为是他
可能飞机延误了！别紧张，艾素
你使大家神经紧张起来
你还好吧？
历奇很快会回来的，我有直觉
我也知道
对吧，艾素？
去他妈的
直开上公路
这是你的生计，伙计
嘿，等等！
门没关的
是…
米高
哦
喂，米高
喂，米…
哎呀
你很漂亮
噢…是的
我帮你拿大衣
小子
刚刚大伙儿还在等你
你错过了他们
他们知道你走了一定会很生气
欢迎回家
哈…你知道吗？我在期待…
我在期待，米高
你和历奇在一起
没有
你有历奇的消息吗？
他失踪了，我只知道这些
他会回来的
他从来没给我写过信
也没有打过电话给我
也许你刚好不在
有可能
你好吗…近来？
我很好，你呢？
我吗？我也还好
仍在超级市场工作
那里有做不完的事
你真的没事吗？唔？
是啊，我很好
你的伤呢？
没什么
只是一些小小的并发症而己
我们听说…
不，不是真的
很多人都是这么挺过来了
唔
我替历奇织了这件毛衣
我记不起正确的尺寸
我想他身型和你差不多，是吗？
不！太大了
我可以解决
我是指…毛线问题容易
解决
噢，我的天！
没事
工作怎么样？
很好！不错
有一两次我们差点要关门
我现在得去上班了
你现在就要去？
对
介意我送你去吗？
米高！你真是…
怪人
总是这么有风度
外面很冷
对
我还是不习惯
你还活着，我真是很高兴
太高兴了
无法形容我的感受
喂，米高
琳达，我想说
历奇的事我很抱歉
而我…
我知道你很爱他
我知道那是永远无法替代
我只想告诉你
可能你不想说
近来怎样，美女？
别开玩笑了
他是个硬性子的家伙
没事
不如你跟我一起来吧！
跟大家打声招呼吧，求求你
只是打招呼，他们都想见你
好吧，只一会儿好吗？
看谁来了？
噢，米高！
-看谁来了
-大家好
-我在报上看到你的消息
-米高
噢，米高！亲爱的
看起来也不恐怖嘛
-噢，米高！
-你的大衣真好看
你看来气色不错
米高…你看来气色不错
欢迎你回来
看上去也没有多了不起嘛
我为他回来感到高兴
等等，看看这个勋章
天哪
这些勋章
恭喜你
噢，米高
海伦，过来
珍妮，我想静一静
我们赢了，米高？我们赢了
我得上班去
很高兴看见你！米高
再见，米高
回来看我们，米高
我们会再见面吗？
当然
下班后？
-好呀，哪里？
-哪里？
家里？好
去约翰那喝杯酒，只一杯
什么？
来吧！我请你喝
好吧，只一杯
喂，艾素！喂，斯丹尼
喂！
喂！看看这个！
你好吗？
-米奇，你好吗？
-还好
你在哪儿？
-什么在哪儿？
-你在哪儿？
你昨晚在哪里？
我们什么都准备好在等你！
有酒，有食物，对吗，艾素？
噢，我迟了
发生了…
喂…
你留了胡子
对
真不错
很可爱
他，对，看来…
来吧，我们正要去找约翰
你们过得怎么样？
无所事事，你知道的
中枪的感觉如何？
不好
嗯
不痛，这是你想要知道的答案吗？
大家都怎样？可好吗？
-还可以
老样子
没什么改变
我变得越来越令人讨厌
而艾素却越来越胖
喂，斯丹尼，给他看看你的枪
别那么紧张
是你随身携着那呆东西吗？看看
看啊
干吗要带着它？
跟之前的一样！
之前的又有什么用？
他是个紧张大师
别提了！我们去喝一杯
对，让我们好好地喝
喂！喂！看谁来到了
喂！米高  还没见过什么人…
让他过去，还有位！
米高，你过得怎样？
怎么了，伙计？
她从来不抱怨时间飞逝
不抱怨他干的坏事
来！快来！到后面来！
到后面来
来啊
她只说她们一起渡过的幸福时光
还有以后的幸福生活
这儿发生什么事了？
斯丹尼，把杯子拿出来吧
是弄脏的那些吗？
对，用弄脏的
真是狗屁
狗屁！怎么搞的
你一个人打胜仗？
看这里
没人会帮你
我们走！
米沙…
敬你的，米高
敬大家的
他妈的
喂，等一等！
敬历奇及史提夫
嗯，嗯
他喜欢夜晚的灯光，夜生活
你看来不错
安琪拉怎么样？
天知道，她不了解他
她做得够好了
不太好
跟她谈过之后更糟
谁跟她说？
史提夫
她和史提夫谈过？
我不知道他回来了
天啊，你不知道他回来吗？
不知道啊，他回来了吗？
你不…不知…
他在哪儿？他在哪儿？
好吧，约翰，来告诉我吧
他在哪？回答我
米高，我不知道他在哪儿
-告诉我他在哪儿
-米高，我也不知道
安琪拉不会告诉我们
她不和任何人说话
是真的吗？
是
嘣！
安琪拉
我听说史提夫还活着，他在哪儿？
史提夫在哪儿？
他在哪儿？告诉我
安琪拉，他到底在哪儿？
告诉我他在哪儿
他在哪儿
他在哪儿？
求求你！你得告诉我  他在哪儿？
你知道他的下落吗？
保重
米高
我在这里
你在干什么？
没什么
只是拿些行李准备走了
什么？
我要走了
不，别走
我准备了这些食物
我为你预备一顿丰盛的晚餐
我不行
米高
我们不如上床吧！
我们就不能彼此慰藉？
不行！这里不行，我得离开这里
对不起，我得离开这里
我会…我不知道…
我觉得很生疏
好像有距离！待会儿见！
感觉有点奇怪
来到旅馆
你明白我什么意思吧，米高？
这次我要全中
我们就在这
互相凝视对方
眼睛里充满
狂热
米高，这次由店主做东
谢了！不用
每次我们在一起都会这样
我们说过再会了吗？
-你感觉如何？还好吧？
-没事
我没事
你肯定？
是的
我们的眼睛一直凝视对方
他们在谈论我们去过的地方
耶！
你觉得她怎么样，米高？
不知道
哼，来吧，够水准吧？
我不知道，斯丹尼
她好看吗？
人所共知
她漂亮吗？
告密的眼神
说实话
是
不
你觉得她聪明吗？
不觉得
我也这么认为
眼神泄漏了我们心中所想的
我也不觉得她聪明
那你还要见她？
我也不知道，所以…
所以我才来问你
也许她床上功夫了得吧
为何不直接问她？
眼神泄漏了
我们心中所想的
字里行间
怎样读懂眼神
眼神泄漏了
我们心中所想的
我的球在哪？
他妈的球童
别让眼神泄漏了全部
他去哪儿了？
艾素！艾素！
眼神泄漏了全部
米高！
出什么鬼事了？
球童对他很凶
斯丹尼，抓住我的手
这鬼地方什么都不管用
来吧，艾素  我们把你拉出来
小心你的手肘，好了
朋友，没事吧？
去他妈的！
好了！现在你们想千什么？
我们去打猎
谁问你？谁问你个屁？
我…在问米高
对
他会去
是，米高会去的
事先声明没有女人
就像以前一样！
喂，米高？对吗？像以前一样
去他妈的！
艾素，你在开玩笑吧
要是我站在你的位置
已经成功了许多次了
把它抓回来，艾素！
操你们！
真甜呀
去死
我的天啊！那是什么鬼？
嘿！
喂！喂！约翰！艾素！我打中了一只
喂！伙计，我打中了一只
没事吧？
没事！
这把小呆枪在这里干什么？
以防万一
防什么？有什么要防？
以防你撞破女友
跟别人鬼混时用枪杀他吗？
够胆再说一次
继续！说呀！
斯丹尼，你放狗屁
你不想活了
试试看，够胆再说一次！来吧！
别紧张！米高
那有什么用？
它载满子弹的，你想怎样？
给我！
你想玩游戏吗？
好！我跟你玩这鬼游戏！
喂！
你现在感觉如何？哼？
大人物！
嗨！米高
琳达在后面
她在后面？
对了，他打猎如何？
不错！谢谢了
琳达！怎么了？
我不知道
怎么了？
没什么…我不知道
一定有原因
我的车在外面
好了！没事了
你确定吗？
不，没事了
我只想静一静，好吗？
真的
晚安，明早见
明天见
跟我来，我送你回去
不，我想跟他走
-行吗？谢谢你了
-行
你没事吧？
有没有想过日子会变成这样？
没有
l-27
N-4O
中了
有人中了，后来赶上
你去哪儿了？
原来你在这里
B-l5
-对
-l-l6
-好
-N-33
对
G-6O
我们…对啦，获胜者来了
目标在望
前路茫茫
下一个号码是I16
希望是我，l6号
I18，你就成为真正男子汉
出发，G-6O
有谁需要帮助
伙计们，请伸出援手
噢，跟我跳舞好吗？
G-47
但我对目前生活
仍然很满意
好好地想一想，好小子  给你O61
嗨，近来好吗？
史提夫，你的电话
好像是安琪拉
你好
史提夫！是我，米高
米高？
喂
你怎么了？
我不错，别管我，你呢？
很好
喂，那是什么声音？
什么？
哦，是轮椅
史提夫，你什么时候能出来呢？
米高，我想在这里多待一会儿
为什么？
这个地方很棒
嗯？
像渡假中心一样
可以打篮球
保龄球
什么？
葛丽斯公主前天来看了我们
米高？
喂，喂！
喂
米高
史提夫？
史提夫
米高，我要走了
我要走了
朋友，宵禁时间到了
史提夫？史提夫？
米高？
嗨，米高
米高，你好吗？
喂
米高
我们成功了
很好
很好，完了
喂
我不要回家
我知道
-这里很好
-我知道
对，非常好
我知道
真的
你看起来不错
是的
你去打猎了吗？
-打猎？嗯，我去过！
-有没有收获？
没有
你没有猎到鹿？
-空手而归
-不，我知道
喔
我在追一只美丽的羊
它溜走了
哦
安琪拉没送你？
安琪拉？
她没送你来吗？
那好
我有件东西要给你看
是什么？
这里有些东西
过来一下
有东西要给你看
对了
安琪拉不断寄袜子给我
米高，我不是要给你看袜子
这些东西，每个月都从西贡寄来
我不明白
西贡马上就要完了
是历奇！史提夫
历奇还活着？
米高？
你刚说什么？
你怎么知道？
嘿
那地方马上就给…
台风侵袭
历奇怎么会有那么多钱？
我不知道，也许是玩牌
听着！史提夫，我要带你回家
废话！米高，你答应我的
史提夫，我要带你回家
你不可以留在这里，跟我回去吧
看！喂！
我要带你回家
你答应过我的，朋友！
我不配！米高！
抱歉
你想怎样便怎样
汽水机有谁要
不，警官，我们迟到了
让路！
喂，你要去哪？
你要和我一起吗？
你还记得我吗？
你还记得历奇吗？
他在哪儿？
我不知道，我真的不知道
他早就失踪了
等一等
你在找什么？
这里没什么好看
看到没有？
你想怎样？
我要玩一盘
这是给你的
现在太危险了
这时玩这游戏实在太危险了
你在想什么？你以为我会怕吗？
我要跟美国人玩
我跟他对，最高的赌注
好
我怎么知道你是否知道他的下落？
知道就是知道，就这么了
但我得带你从河上去
因为我觉得白色礼服会舒适点
到了，这里
你想改变主意吗？还有时间
来吧
在这儿等
他说我们得付钱才可进去
多少？
一千元
跟他说我会去的
他说那个著名的美国人在里面
你得再付五百元取得这消息
-历奇在哪里？
-我不知道
什么你不知道？他在哪？
我要问老板
喂！历奇
你还好吗？
是我，历奇
嗨，历奇，嗨
历奇，你在干什么？啊？
历奇，你在干什么？
尼古拉斯，出什么事了？
过去那边！过去那边
认得我吗？我是米高
说你认得我是米高
说你认得我是米高！
米高，米高是谁？
米高是谁？米高是谁？
米高是谁？我不知道
历奇，我走了几千里路来找你
不要这样对我！不要这样做
不要！不要！你到底有什么毛病？
你认不出我吗？啊？
历奇，我爱你
你是我的朋友，你干嘛了？
你怎么可以这样对我？
你这该死的…
听到我说什么了吗？
来这边，你这个该死的混蛋
敬礼
多少钱？
多少？这里就是
这里，数一数
为什么不行？
我不要这些钱
你不要这些钱？
拿去，把这些也拿去
跟他说，继续吧
我们没时间了
历奇，我们没时间了
不要做了
这是你想要的吗？
我爱你！历奇
尼古拉斯
来吧，历奇！跟我回家
回家去，回家
跟我说说话
来吧，历奇，跟我说说话
历奇，历奇
等等…你的手怎么了？
历奇，你记得树吗？
记得那些不同形状的树吗？
记得吗？
山？全部记得了吗？
一击即中！
嘿
对
历奇！历奇！历奇！
历奇！历奇！
历奇，历奇
不要！不要！历奇！不要
这是最后一章
关于美军涉及越战
也是美国历史里
最具规模的一次行动
海利·布朗，ABC新闻
在南中国海，克号报道
愿他的灵魂得到安息
妈妈！
我去搬桌子
艾素，把那边两张桌子搬过来
好啦
大家都不要客气
咖啡已准备好了
杯子！我去拿杯子
我来帮你
我也来帮忙
不用这么多杯子吧
大家想要什么样的蛋？
炒蛋吧！约翰？
吐司！吐司！
嘿
小心！琳达！很烫
喂，艾素，喝点酒好吗？
给你
先来吃蛋吧
我帮你弄蛋
不用了！琳达！你坐下，你坐下
倒咖啡
今天天色灰暗
站在她身边
引导她
上帝保佑美国
我热爱的土地
站在身边
引导她
在黑暗到光明
从高山
到田原
到海洋
涌起白色的波浪
上帝保佑美国
我的家园
我甜美的家园
上帝保佑美国
我的家园
我甜美的家园
这是给历奇的
给历奇
给历奇，给历奇，给历奇