美國大陸是一片飽受輻射的不毛之地
這裡有一座城市
在邊界牆之外，是沙漠
被詛咒的土地
而在牆內，是被詛咒的城市
從波士頓延伸到華盛頓特區
牢不可破的混凝土森林
8億人生活在這舊世界的廢墟之中
以及一種新的巨型建築
巨型街區，巨型高速公路
巨型城市一號
抽搐著，窒息著
不堪重負
市民們不敢到街頭上
火併，幫派
只有一種力量在為這混亂中的秩序鬥爭
審判大廳的人們
他們是陪審團
是行刑者
也是法官
新特警判官
- 有人開槍
- 請求該區域監測畫面
無人機顯示有三名嫌犯
需要派人去第20分區,5號立交橋
三個嫌犯的身份確認,涉及多項罪案通緝
特警,請回應
Dredd呼叫總部,正在追蹤嫌犯車輛,在第13區
嫌犯車輛行駛不穩定,可能使用了毒品
- 你說什麼?
- 我說後面有特警!
把他幹掉！要不我們就要掛了雜種!
操!
- 需要支援嗎?
- 不.
媽的!
去死!
特警，你妹的!
請注意，我們失去了嫌犯影像
總部，嫌犯剛剛撞過了一名無辜者，我要拿下他們了
- 摩托，開啟人群控制
- 已經開啟
市民們請保持冷靜，遠離犯罪現場
干擾犯罪現場將被宣判
五年有期徒刑
媽的讓開！
控制中心，立刻派醫護人員
到我的GPS位置，多人受傷
- 還有一些要處理的屍體
- 收到
閉嘴
- 我們談談
- 談什麼，特警？
平安釋放人質
我可以保證你終身監禁，沒有假釋
終身監禁沒有假釋？這就是你給出的條件？
只要你同意
你的罪行包括多重謀殺以及企圖謀殺特警
如果你不同意，那麼判決就是死刑
特警，你的談判水平不怎麼樣，你知道為什麼嗎？
你他媽的一點籌碼都沒有！
我的條件是，讓我安全離開
要不我就把她媽的腦袋炸開花
談判結束
你幹什麼？你聽到我說的了嗎？我會殺了這個婊子！
- 是的，我聽到了你的hot shot
- 什麼？
我說，hot shot
總部呼叫Dredd，請回話，任務解決了嗎？
- 已經解決
- 到審判大廳來報告
首席特警要見你
謝謝你，特警
這一層將於30分鐘後重新開放
感謝您的耐心等待
卡珊卓 安德森，21歲
出生於離防輻射界牆100米的街區
7歲時，父母死於核輻射殘留癌症
作為孤兒，9歲時她參加了規定的特警天賦測試
她被分類為不合格，但她...
被特警學校破格錄取
在特警學校，她的成績從未超過及格線
最終的特警成績也是低於及格線3個百分點
那她是怎麼加入特警戰隊的？
- 新兵安德森？
- 是，長官？
有多少人正在觀察你？
- 兩個
- 描述一下跟我在一起的人？
男性…
也是特警
我可以感覺到憤怒，和控制
但是…
還有其它的，在控制背後還有其它的東西…
- 幾乎…
- 好了，安德森
她是變種人
特警委員會選擇忽略她的狀態
你也是
她是我們見到過的精神能力最強的變種人
特警正在失去對這座城市的控制
我們認為可以利用她來幫助我們解決這點
我說了，她的畢業成績僅僅低於及格線3點
可以忽略不計
- 不能忽略，她不及格
- 她應該再獲得一次機會
我希望你帶她出去執行任務，監督她實戰一天
看她能不能補上
成還是不成，讓她試試最艱難的任務
每個任務都是最艱難的
新兵特警很可能會參與實戰
20%的新兵熬不過第一天
你可能被要求對已經定罪的重罪犯當場行刑
- 是，長官
- 判決錯誤會導致自動失敗
不服從評審官的直接命令會導致自動失敗
若你的主要武器丟失或被搶走也會導致自動失敗
- 是，長官
- 你準備好了嗎？
準備好了
對你的評審現在開始
我們有麻煩了
他們在我們的地方賣外面來的貨
幾個星期前我揍過他們一頓
- 看來沒起作用
- 這你都處理不了？
- 我能處理
- 問題是你想要如何對他們殺雞儆猴
剝皮，然後從陽台上扔下去
- 扔之前先給他們來一點「慢動作」嗎？
- 沒錯
桃樹區附近的特警請回話，該區發生一起三重謀殺案
醫護人員已到現場，附近已經被封鎖
每分鐘有12起嚴重犯罪報告，平均每天17000起
- 我們只能處理其中的6％
- 哪6％?
你的表演時間，新兵，你來決定
- 桃樹區，多重謀殺
- Dredd呼叫總部，我們正前桃樹區
新兵，你瞭解桃樹區嗎？
長官，桃樹區有75000名註冊居民
這裡的犯罪率是第13區最高的，失業率為96％
超過一半的居留層被列為貧民窟
新兵，審判他？
流浪，三周監禁。不過我們還是優先處理謀殺案吧？
正確，別讓我們再在這裡看到你
- 你為什麼想要當特警？
- 長官，我想保護這座城市，為它服務
- 改變這個城市
- 改變這個城市？像這種街區？
我生長於這樣的街區
在審判部門接收我之前。我知道這裡也有好人
好的家庭，他們嘗試著維持生活
是的，我相信我可以改變這個城市
佩服
- 有什麼線索嗎？
- 三具不成樣子的死屍
- 你就在桃樹區工作？
- 在25樓的醫療中心
- 他們的身份確認了嗎？
- 差不多，其中兩個是這個街區的註冊居民
- 他呢？
- 我還得給他做血液DNA檢測
如果我能分辨出哪攤是他的血的話
這是怎麼造成的，新兵？
不知道，長官
這是吸入了「慢動作」導致的 -「慢動作」
只要吸入一點，就會發生巨大的作用
它會讓大腦覺得時間逝去的速度是正常的1％
我想那下墜的過程一定很漫長
身份確認。這些人都有過非法持有毒品的罪行
正在傳輸數據
小罪犯，毒品販子，無名幫派，你怎麼分析？
被下藥，剝皮，示眾
我想這是處罰性的殺戮，有人想傳遞一些信息
是的，別惹Ma-Ma幫
Ma-Ma幫
我們有她的檔案，從她當妓女的時候開始
照片有點舊了，不過就是她
馬德琳 馬德銳加，別號Ma-Ma
之前是S-9娛樂區的妓女
她被老闆劃傷了臉後轉行了
她報了仇，街區傳說她用牙咬掉了那傢伙的根
接管了那傢伙的生意，再沒回頭過
如果是其它人，你肯定會說我在胡扯
但這是Ma-Ma，她的招牌就是暴力
不久之前，桃樹區還被三個大幫派控制
國王幫，紅龍幫和判官幫
然後Ma-Ma來了
她先接管了頂層，然後一層一層開始往下清除
九個月後，她就控制了一切
從一樓到兩百樓，全部都是她的
- 她從沒被抓住過嗎？
- 你知道桃樹區多久才來一次特警？
我們這就來了
受害者的公寓在39樓
很可能是因為爭搶地盤而被殺
所以，罪犯就在這個區
新兵？
找出幫派分子在這層的活動區域，幹掉他們
他們這這裡活動
- 這是你第一次實戰吧？
- 是的，長官
我在想你什麼時候才會注意到你沒戴頭盔
長官，頭盔會影響我的精神能力
我想子彈可能會影響得更多
- 你準備好了嗎？
- 是的，長官
- 你看起來不像是準備好了
- 已經興奮了，長官
新兵？
安德森，審判？
罪名：持有及使用管制物品
判決：兩年監禁
別對我說，報告總部
安德森呼叫總部
請求派救護車到桃樹區，39層
有四具屍體需要處理，還有8個人等待監禁
收到，救護車已經出發
好的，我們先把他們捆起來
起來！
長官，他是幫派成員，他…
- 長官，就是他
- 是誰？
謀殺了天井那的三個人的傢伙
你確定?
99％
99％不能處決罪犯
如果你現在招供的話，可以省去不少報告
帶他回去
看他能在審訊中撐多久
糟了！
特警！不，不，不…
凱勒，39樓有麻煩了
特警襲擊了分銷點
打下了那個地方，還帶走了一些夥計
那又怎麼樣，早晚的事
那是特警在作秀提醒市民他們還存在而已
- 他們抓走了凱，
- 行刑了？
他們要帶他回去審訊
- 媽的
- 如果凱開口了…
- 如果他們帶她回去，他肯定會招的
- Ma…
你要怎麼辦？
這個還有呼吸
控制室，安全
命令已經下達，你們可以開始了
分區總部
分區總部，這裡是桃樹區總部
我是想確認你們收到今天進行
防禦系統測試的通知了嗎？
收到，桃樹區 沒收到防禦測試的通知
- 肯定有的，你查查看…
- 什麼都沒有
媽的，分區總部！
我親自發的通知，發了三次！
我們已經準備好測試了
我的主管就站在我的後面
別著急，桃樹區，我來處理
好的，我已經給你連接上了系統
請撥打緊急服務電話
通知他們忽略你的狀態，隨時都可以進行測試
太感謝了，你們幫了大忙了
不用謝，桃樹區
長官，他在打你槍的注意
是麼
- 他改主意了
- 是哦
然後，輸入密碼就可以進入了
訪問安全協議
訪問戰爭協議
防爆盾初始化完成
警告過你了，起來，你會被監禁了
請遠離大門！
所有居民保持冷靜！
怎麼回事？
封鎖已經完成！
線路已經通了
桃樹區 這裡是Ma-Ma
這個街區有兩名特警
我要他們死
在我得到想要的之前
這個街區都會處於封鎖狀態
所有樓層的成員，獵殺特警
其它人，不要在走廊走動
離遠點，直到戰鬥結束
如果有任何人幫助特警
我會殺掉他全家
- 至於特警們…
- 你們最好快點行動
就擒，或者逃跑
結果都一樣，你們已經是我的了
總部，我們在桃樹區遇到麻煩了，收到嗎？
- 總部，收到沒有？
- 我的通訊器也失效了
一定是護盾阻斷了通訊信號
我們去醫護中心
- 做決定！
- 什麼？
這是對你的評審，新兵，你做決定
多個武裝目標，視線受阻，是煙霧彈？
防毒面具
我建議你屏住呼吸
北邊和東邊走廊都要有人
薩爾的人負責西邊和南邊，把你的人撒開
我們要把特警抓回去給Ma-Ma
我們得穿過去
眩暈彈
讓我們給他們點好消息
桃樹區的居民們 這裡是執法機關
請立刻散開 不然我們會使用致命武器清場
- 從哪兒傳過來的?
- 從哪兒傳過來的？
這是警告
你們有20秒的時間來執行
特警，輪到你執行了
我們有10個，你們只有2個！
你們為什麼不從門後出來
不然我把你們轟出來
- 10秒
- 特警草泥馬
- 5秒
- 多謝提醒
別殺我
新兵，你在等什麼
他的罪名是企圖謀殺特警，判決是死刑
是，長官
開門
開門！
- 不開，特警
- 你知道外面發生了什麼
- 我們要找一個能防禦的地方
- 你最好找個別的地方
這裡是醫護站，是中立區
中立，你不中立，你必須選一邊
桃樹區已經被防爆盾封鎖
沒人能出去，也沒人能進來
你後面還有一幫人在追殺
沒有邊可選，你們死定了
看來醫護中心今天提早關門了
把武器切換到靜音狀態
你最好找一個隱蔽的地方，節省彈藥
不到萬不得已不要開槍
- 長官，犯人怎麼辦？
- 什麼意思
在目前的情況下，他是個負擔
也是一個三重謀殺案的嫌犯
你怎麼看，新兵？
- 要放了他嗎？
- 不，長官
起來
等等
過去
- 凱西？
- 是誰？
凱西，快開門
安全
把她綁起來，不能讓她發出警報
不行
她有個孩子，在隔壁睡覺
如果不知道有沒有人可以解開她，我們不能綁住她
父親在嗎？
父親在外面找我們
- 說吧，你剛才在想什麼
- 不，你怎麼…
沒關係，繼續
我不會發出任何警報
如果外面的人不知道你們在哪裡，他們就不會殺人
繼續
附近有部貨運電梯
告知上寫著壞了，但是…
當你去75層以上，就可以工作
我想讓你們離開這層，離開我家
- 凱西…
- 別謝我
我這麼做不是為了你們
我只是不想再見到你們
不會的
這種毒品和我之前見過的都不一樣
如果我們行動正確，整個城市都會是我們的
唯一的危險是我們擴張得太快了
這幾天我們又擴張到了附近三個新的街區
很快我們就能擴張到第9區和第15區
- 第15區還是紅色區域
- Ma！你最好過來看看
這裡有一個，醫護中心外面有11個
樓梯上有8個，18層有5個
他們幹掉了30多個，連影子都沒見到
- 他們現在在哪？
- 我不知道
但他們好像在往上走
等等，找到他們了，他們在76層的四區
要我接通擴音器嗎？
我們可以讓60到80層的人趕過去
不，你能把他們封在那個區嗎？
可以，戰爭協議讓我有權控制整個大樓
看上去不妙
全封鎖了，他們哪兒也去不了了
我想乾淨點地幹掉你們，但是你們不配合
所以我們來點重口味的
太遲了，特警們
- 凱勒，回話
- Ma？
已經把他們困住了，我們要立即解決他們了
我們需要乙炔來切開鋼板
他們知道我們在這裡，為什麼還不出現？
這正是我擔心的
帶他回主廳 在電梯井後找好位置
那是防禦的好地方
你要做什麼？
如果我沒回來，但你被包圍了…
最好不要讓他們活捉
- 你決定
- 長官
他說的沒錯
關於不要被活捉
他們對你這種女孩做的事…
很下流
我曾經有個女友，和你差不多大…
不管怎樣
我只是說，把最後一顆子彈留給自己
- 我會把倒數第二顆留給你
- 好
你是變種人
大部分你這種人有三條胳膊或者沒胳膊
但是，我猜你運氣不錯
你的組件相當不錯
精神能力…
全搞砸了
我聽說過你這種的
真不敢相信這是真的
比如我現在在想什麼？
想像我們兩個在進行暴力性行為
嚇不到我的
你很厲害，不過我不是想要嚇你
如果我想要嚇你，我會想這個
現在怎麼想？
- 媽的
- 開火！
快回去！
集中火力
爆破彈！
快走！
他們不可能活命的
找到屍體再說
零碎的也行
通訊器有信號了
- 總部，收到沒有？
- 收到
我的GPS在10-24，請求支援
收到，10-24，特警受到攻擊
顯示您在第13區，桃樹區，請確認
位置確認，請注意，防爆盾防禦系統已經被啟動
你能待在現在的位置嗎？
不能
如果他們追上來，我們就無路可走了
收到，支援已經出發，保住性命
我們得回去
你們幫派的人封鎖了整個街區
他們殺了整個樓層的人，男女老幼
只是為了兩個特警
是不是殺得太過分了？
我來告訴你我是怎麼想的
要是我們一槍幹掉你，Ma-Ma早就讓我們走了
她不想要的是你被我們帶回總部
他不想你受審問，她害怕你會說出來
那就奇怪了
- 說
- 草泥馬！
長官
長官？
讓我來，他不用開口
你想幹什麼，婊子？
歡迎來到你的大腦
裡面好像是空的
我不懂這是什麼玩意
要是我的手沒被銬住…
你沒被銬住，如果你不想要這樣的話
- 我的大腦，我想做什麼就做什麼？
- 沒錯
臆想傷害不會傷害真正的我
是，對你來說是這樣，除非…
- 有這麼回事
- 什麼事？
我知道怎麼把你給嚇死
如果你想進入我的大腦
你會輸得很厲害
我就知道只有這樣才會讓你閉嘴
這個遊戲我也會玩
你個婊子！你個狗娘養的婊子！
我們還沒真正開始呢
知道了
桃樹區是供應整個巨型城市一號
「慢動作」的生產基地
Ma-Ma控制了整個城市的生產和銷售
有意思
桃樹區，有什麼可以幫助你的嗎？
我們接到報告說你們這個街區有特警受到攻擊
特警受到攻擊？我沒聽說過
事實上我們正在進行戰爭防禦測試
測試取消，請立刻打開防爆盾
是，長官，問題是我們有軟件故障
整個系統已經失去控制了
在76樓上有火警
你最好趕緊修好，否則我會控告你妨礙執法
五年強制監禁
我們會修好的，長官，我已經在修了，謝謝
關於Ma-Ma我們已經有了新的內幕
這個地區的情況也已經匯報給了總部
情況在不斷變化，我們有什麼選擇，安德森？
繼續前進，避免與敵人接觸，或者找一個防禦的地方
和以前一樣，除了我們知道後援已經在路上了
- 你提供了兩個選擇，防禦或隱蔽？
- 是的，長官
如果我們進攻，怎麼樣？直接殺過去找Ma-Ma
- 這也是一個選項？
- 是的，她犯了法，而我們是特警
長官，後援已經在路上了，我想我們應該
等待時機是有利於我們的選擇
- 答案錯誤？
- 你有精神能力
安全
- 你為什麼不開槍？
- 什麼意思？
為什麼不開槍？
我們可以現在開槍
- 開吧
- 你開啊
媽的！
為什麼是我們找到他們？
信息終端，查一下地形圖
別動！
為什麼？
什麼為什麼？
為什麼要我別動？
因為你要是動，我就開槍了
用你上著保險的槍？
保險沒開？
你想要哪個？裹屍袋還是牢房？對我來說都一樣
眩暈彈!
你完蛋了
- 現在怎麼樣,我該拿你怎麼辦？
- 你什麼都不用做
所有的麻煩都是你惹的
你被發現的時候就應該殺掉特警，或者被特警殺掉
你卻像一個傻瓜一樣被他們帶走了
但是我…
閉嘴！
我應該殺了你，但是今天我們死了太多弟兄了
我不想要死再多人了
早晚執法部門會攻進防爆盾的
來找這兩個特警
他們會發現被打爛的屍體
一個在25樓，一個在貧民窟
只是一被搞砸的案子
沒有受刑，沒有強姦，沒有剝皮
只是從頭到胸全部都是子彈
- 明白嗎？
- 明白
- 你他媽的明白嗎？
- 是的
Ma？
他來了
另一個特警，他連上了一個終端
我想他在連接擴音裝置
- 你能阻止他嗎？
- 我可以關閉整個系統，但是…
如果你讓他講話
我可以追蹤到他在使用哪裡的終端
我們可以知道他的確切位置
桃樹區的居民們
這裡是特警Dredd
讓他說
如果你們忘了
這個街區和這座城市的其他地方一樣
有同樣的法律規則
Ma-Ma不是法律
我才是
Ma-Ma是一個刑事罪犯
罪名是謀殺
以及製造和銷售違禁品：「慢動作」
將被判處死刑
如果有人妨礙我執行公務
會被認為和他同謀
這是警告
你的審判日到了
我找到他了，他在我們下面10層
南區陽台，5號終端
你妹的
還沒倒下
那不是他！
燃燒彈
怎樣才能阻止他？
打911吧
我們收到緊急支援請求
兩名特警受到攻擊，請求緊急支援
- 你們還站在這兒
- 這個區被封鎖了
防禦系統出問題了
立即開門
你們被解職了
情況如何？
兩名特警和本地幫派發生戰鬥並殉職
- 殺害特警的兇手呢？
- 死了
聽起來不錯
對不起
情況不是那樣的，我一開始就在這裡
所有的事情都和一個幫派，Ma-Ma幫有關係
從槍聲來看，我敢肯定至少還有一名特警還活著
- 你會作證嗎？
- 當然
我要一百萬
- 一百萬？
- 你跟特警有過節
- 你知道他是誰嗎
- 不
我知道，一百萬
- 好吧
- 卡普蘭，保護客戶
- 陳，阿瓦雷茲，想辦法把他趕出來
- 沒問題
- 另外一名特警呢？
- 她在這裡
- 死的還是活得？
- 活得
幹掉她
你，表明身份
- 陳，第9區
- Dredd 13區
前來提供支援
見到你很高興，Dredd
- 我也是，你一個人嗎？
- 不
還有一個三人小組在我的方向附近
放鬆點，機動部隊已經來了
- 兩個
- 兩個？
我們有兩個人呼叫了緊急支援
為什麼你不問另一個特警
Lex，快過來！
去死吧，Dredd
去死吧
媽的
我相信你的父母一定以你為榮
現在沒什麼機會了
我一直想要一把這種槍，這簡直是…
你的運氣不好，惹上了Ma-Ma幫
也別太難過，我也見過不少特警了
你不是做這個的料
我的意思是，作為特警
即使你今天不死，明天也會
或者後天
不管怎樣，今天你就會死了
你有什麼想說的嗎？婊子？
有意思
我正想問你這句話呢
婊子
凱死了
- 找個地方躲起來
- 你到哪去？
她一定會死在我手上
我一見到她，就一槍幹掉她
如果他先見到我，她一定會猶豫
我還是一槍幹掉她
最近幹掉一個特警多少錢？
百萬
四個人分
三個人了
我沒意見
為了這點錢
你們就背叛法律
背叛這座城市
你這套就留給新兵吧
我在街頭上做特警20年了
你知道巨型城市一號是什麼嗎？Dredd？
它就像一個他媽的絞肉機
人們從一頭進去
肉從另一頭出來
我們所做的，就是轉動手柄
連發
燃燒彈，穿甲彈
爆破彈
草泥馬
- 只剩兩個人分了
- 好，現在太容易了
你沒子彈了吧
別用槍指著我新兵，我是來支援的
穿甲彈
等等
等等？
你開玩笑把？你說等等？
特警Dredd
超級特警Dredd
終於倒下了，他說什麼，等等？
你知道的，我還期望你說什麼呢
我的意思是，等什麼？等我改變主意？
在苟延殘喘兩三秒？
你太軟弱了，受不了就這麼結束了？
不
等她開槍幹掉你
好的，基本實戰裝備
裝彈
- 準備好了嗎？
- 是的
看起來是
別開槍！別開槍！我沒武器！
- 我可以幫助你
- 怎麼幫？！
Ma-Ma躲在她的密室裡，有10英吋的鋼板保護
沒有密碼的話你們進不去的
我可以給你們密碼
我們不需要你的合作也能知道密碼
好了，滾吧
可以解釋一下嗎新兵？
放走罪犯不僅僅是無法通過考核
- 也是在犯罪
- 在丟掉主武器的時候我已經考核失敗了
我無法成為特警，我不需要使用讀心術也能知道
他是個受害者，不是嫌犯，在考核結束前
我仍然有執法權，我的決定是放他走
也許這就能改變些什麼
Ma-Ma的密室密碼是49436
讓我們結束這些
你真是了不起，Dredd
不過，我也是
我沒想到會有這麼一天嗎？
如果我完了，一切都得完蛋
整層樓都裝上了足夠強的炸藥
能把最上面的50層樓全部炸飛
整幢樓都會被炸掉
喜歡我這個首飾嗎？
這是一個傳輸器，和我的心跳同步
如果我的心跳停止，整個樓都會被炸掉
每個人都被炸成灰
你也逃不掉了，特警
把你的槍放下
你知道有多少人住在這個街區嗎？
這不是談判，你的判決是死刑
你不能承擔這個風險
我們距離地面一公里
那玩意的發射距離是多遠？
能穿透100層的混凝土牆壁嗎？
200層呢？
讓我們來試試
市民Ma-Ma，你的罪行是多重謀殺
以及生產和銷售麻醉品
你認罪嗎？
辯護已經記錄
好
安德森
你的評審已經結束了
你呼叫緊急支援的時候，我就想最好核對一下
看來我硬塞了個新兵給你
- 裡面什麼情況？
- 破獲一起販毒案
- 看起來不太順利
- 嫌犯不太配合
她幹的怎麼樣？
通過評審了嗎？
她通過了
我就知道
巨型城市一號
8億人生活在舊世界的廢墟中
以及一種新的巨型建築
只有一種力量在為這混亂中的秩序鬥爭
特警判官