- 一，二，準備好，出發。
[流動的古典音樂]
- 哇！
- 好的。
[笑聲]
- 每天，全國各地...
- 好的。 好的。
- 有抱負的忍者正在共同努力……
- 他們推動我實現目標
我不會自己完成訓練。
- 是的，團隊。
- 耶！
- 我的訓練夥伴亞當雷爾就在這裡。
- 如果你想走得快，就一個人走。
如果你想走得更遠，一起去，有一個團隊。
- 互相啟發
並將彼此推向令人難以置信的高度。
- 怎麼了，“忍者戰士”？ 我們互相推動。
我們訓練很多。 而且...
- 是的。
- 我想我們都會做得很好。
- 今晚，關於“美國忍者武士”
夥伴關係的力量。
- 確保你在這里左手。
我們從 11 歲起就一直在努力實現這一目標。
今晚，那個蜂鳴器是我們的。
[充滿活力的音樂]
- [笑聲] 哦！
- 那是忍者的精神，互相支持
在長達一年的旅程中，在這里達到高潮，
在塔科馬巨蛋的“美國忍者武士”中。
大家好，感謝您與我們在一起。
我是馬特·伊斯曼。  -
我是 Akbar Gbajabiamila。
馬特，忍者世界本賽季已經天翻地覆，今晚可能會再次變得瘋狂。
- 絕對的，大個子。 退伍軍人正在倒下。
少年們正在崛起。
我們知道這些孩子會很好。
我們只是不知道他們會這麼好。
- 是的，上週，我們有四名青少年終結者，
包括一個，萬斯沃克，
誰征服了 18 英尺的巨型牆。
[蜂鳴器]
但我預計退伍軍人本週將強勢回歸。
我們有一些偉大的，
就像野人傑克默里...
- 哇！
- 還有教皇忍者，
天主教會工作人員肖恩·布萊恩。
[歡呼和掌聲]
另外，衛冕女子冠軍，
攀岩者和模特 Meagan Martin。
梅根·馬丁奪冠！
今晚我們的忍者將面臨全新的障礙
和另一個大選擇。
有關更多信息，讓我們前往 Zuri Hall。
- 是的，伙計們。 在今晚的分裂決定中，
我們的運動員將不得不面對兩個讓忍者做噩夢的平衡障礙。
一方面，它是臭名昭著的
忍者障礙，Log Runner，
淘汰了 36 名競爭對手
在第八季的一個晚上。
- 哦！
- 或者他們可以選擇另一個平衡障礙
那是忍者的噩夢，
總是殘酷的 Block Run。
- 艾薩克·卡爾迪耶羅飛濺下來！
- 讓我們繼續前進吧。 伙計們？
- 我們將開始大展宏圖，
與當晚最高的競爭對手。
這是 6 英尺 5 英寸的斯蒂芬·愛德華茲。
他今年40歲，有四個孩子，
但父親身份並沒有讓他放慢腳步。
[輪胎尖叫]
[歡快的音樂]
- 我第一次參加賽車比賽，就被迷住了。
它是不間斷的，一直都在那個邊緣。
那時，我有一輛合法的快速跑車。
[笑聲]
謝謝你們。
現在，我有四個孩子，我開一輛小型貨車。
當有一個早晨和爸爸在一起時，就會發生這種情況。
就因為我有小型貨車
並不意味著我不再玩得開心。
今天，我們將自動穿越麵包車。
如果您知道自己在做什麼，就可以使任何汽車快速行駛。
我要把輪胎向內傾斜，這樣它們就可以一直轉動。
我最終對小型貨車進行了一些調整
我可以在這里和那裡。
你去吧。 輪子上。
然後參加比賽。
- 我們正在進行中。 課程很熱。
- 駕駛小型貨車賽車是一種巨大的腎上腺素飆升。
* *
是啊是啊！
但是大家都說，
“那你為什麼要帶你妻子的車來？”
雖然小型貨車沒有打破任何記錄......
[歡呼] - 小型貨車的美好時光。
- 我不是最後一個進來的。
做得好。
我總是告訴我的孩子們把他們的目標定得很高，
我不會讓我的孩子們失望的。
* *
[喇叭喇叭]
[歡呼和掌聲]
天啊！
- 他的大家庭
回看賓夕法尼亞。
[歡呼和掌聲]
- 安全帶。 係好安全帶。
- 哦好的。 哦，一家人也很緊張！
- 多麼酷的爸爸！
[倒計時時鐘響起]
- 哦，把它放在齒輪上。  - 哦好的。 他在齒輪。
好的。 嗯，那就去吧。
零到 60。 - 看起來很流暢。
- 馬特，他把長槓桿放下了。
- 這裡有全新的障礙，Akbar，Double Down。
- 好的。
- 你必須在這裡啟動它。
- 哦！
- 現在必須把酒吧騎下來。
你可以看到它來回滑動。
現在必須轉到下一個酒吧。
- 好吧，他的手臂很長，這應該可以幫助他。
那很好。
- 他必須再次啟動它
然後再次向下滑動。
- 讓他們 L's 快下來，現在。 好的。
- 幾個額外的擺動。 好的。
他已經過去了。
但在這裡，拆分決定。
在內部，Block Run，外部，Log Runner。
在這些平衡障礙上沒有好的選擇。
- 不，他在思考。
他正在通過他的後視鏡看。
他就像，“不。” 是的。 是的，戴上眼罩。
- 他的孩子們在為他加油。
他們喜歡它。
- 他把眼罩。 他要去外面。
- 他在釘它。
- 在日誌運行器上。 哦哦哦哦哦哦哦哦！
- 好傢伙。 開始了。
- 他不能只是滑過去。 他得先站起來。
- 談論高速汽車。
他在這裡必須是四輪驅動。
- 他被困在泥土裡。
- 你必須站起來。 你不能前進——
- 哦。
哦，把那個嬰兒停在那裡。
- 原來他的車是一艘潛艇。
- 還好他一開始就係好安全帶
所以他已經為那次墜機做好了準備。
賽車手跑得太慢了，他弄濕了。
- 不過還是個很酷的爸爸。</i
>- 我們仍然愛你！
- 我們仍然愛你，爸爸！
- 好吧，我們的下一個競爭對手
甚至還沒有到開車的年齡。
這是今晚最年輕的運動員，
15 歲的艾迪·赫爾曼，
來自馬薩諸塞州彭布羅克的高中二年級學生。
她是我們今晚見到的許多人中的第一個
在一個好的培訓夥伴的幫助下。
- 你可以做到，艾迪！
* *
- 去年春天我遇到了泰勒約翰遜
參加本地比賽，
從那時起，我們就成了最好的朋友。
[笑聲]
我們一起旅行，一起訓練。
她和我的家人也非常親密。
所以她現在很像家人。
- 我們有那些，比如，我們在一起的有趣時光，
但隨後我們也會互相爭論。
她媽媽也笑了。
她就像，“你們真的是——
就像，你表現得像兄弟姐妹一樣。”
- 當您嘗試拍照時會發生這種情況。
- 人們也對此發表評論。 他們就像，
“你真的，就像，在這裡佔據了一個角落。”
我想，“這是和艾迪一起訓練的。”
* *
我從沒想過會是一個 15 歲的孩子
這將像我一樣加強我的訓練。
* *
- 除了學校，我除了忍者什麼都不做。
我會去不同的健身房。 我會在我家做。
我會交叉訓練。 就像，這就是我所做的一切。
我一直夢想著這個很久
我不敢相信它真的發生了。
* *
- 來吧！
- 來吧，艾迪！ 我們走吧！
- 泰勒會在場邊尖叫
就在艾迪的媽媽旁邊。
回望馬薩諸塞州，
她有很多家庭，
包括她的父親和兩個兄弟。
- 好吧，她的哥哥雅各比會
今年秋天在“Ninja Junior”上。
她在這裡。 看著有點緊張。
[倒計時鐘聲]
- 加油，艾迪！ 我們走吧！
- 她一直在撕毀它
在忍者區域比賽中，
在全國范圍內稱霸競爭對手。
- 我們走吧！
- 我們第一次見到她是在“Ninja Junior”上。
看看她看起來多麼年輕！
但她真的提高了她的訓練
在過去的兩年裡。
- 她也有那個樣子。
她有虎眼。
她不是在胡鬧。
——本賽季的年輕人——
真是令人印象深刻
他們來這裡的方式
在這個大平台上——
順便說一句，那裡保存得很好 - 並且正在交付。
- 5'4"，125 磅。
她也很強大，能夠應付自己。
好，有效的舉動。 你看，她不是在胡鬧。
- 現在是拆分決定，
她甚至沒有看Block Run。
她直奔Log Runner。
- 是的，來吧，來吧，來吧，現在。 看那個。
- 嘿！ 簡直不費吹灰之力。
- 哇！  - 她在飛，阿克巴。
- 你明白了！ 你有這個！
- 媽媽是她最大的啦啦隊長。
- 現在到空中衝浪者。
她必須跳那個倒立的滑雪板
穿過那些著陸墊。
- 來吧，艾迪！ 是的！
- 好的，安置。
好的。
- 做得好。 這是一個挑戰。
看著她，只是看起來很平靜。
- 這是令人興奮的，我們正在觀看的。
- 這是長途轉會，阿克巴。
- 是的。
- 長期轉移。  - 但她現在可以飛了。
她會飛！ 她已經過了邊緣！
她只是滑了過去！
- Addy Herman 的出色工作。
在第五個障礙處下馬。
這個季節沒有女人過去
第五個障礙。
15歲的孩子會第一個這樣做嗎？
- 我可以回答。 是的。 這將是艾迪赫爾曼。
- 你可以這樣做！
- Stacy Herman，為她的女兒感到驕傲。
但是椒鹽捲餅是一頭野獸。
她得把椒鹽捲餅翻過來，
擺脫困境。
她正在轉身面對另一邊。
當它解開時，它會擺動回來。
試圖成為有史以來最年輕的擊中蜂鳴器的女性。
- 之後，馬特，我會打電話給她的歷史老師。
我要告訴他們
將艾迪·赫爾曼載入史冊。
- 阿克巴，手臂正在敲打椒鹽捲餅的把手，
而且她的動力有問題。
- 啊。 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~
- 那個抓地力是真的，阿克巴。  - 沒關係。
- 但她適應了。  - 什麼更正！
- 她調整了！ 不錯的調整。
- 她能做到的事情令人印象深刻。
但現在需要鎖定它。
- 啊，啊，啊——好的。
- 她做得很好。
她依靠的是 15 歲和強大的力量。
- 這就是你投入工作時的樣子。
兩人：哦，不！
- 不！ 就是堅持不下去了。
- 哦！
- 15歲的孩子多麼努力。
阿克巴，這些孩子繼續給人留下深刻印象。
- 她的媽媽很緊張，但她不需要擔心。
Addy Herman 很快就出來了，很自信。
她沒有得到蜂鳴器，但首次亮相
來自這個 15 歲的新秀。
- 今晚的前五名女性
將進入半決賽。
Addy Herman 很有可能成為其中的一員。
- 很好，艾迪。
- 今晚，這是你從未見過的忍者。
- 好的，我看到你了！
- 我們有獲得金牌的體操運動員肖恩約翰遜......
- [yelps]
- 哦哦。 沒關係。
- 還有我們的衛冕女子冠軍梅根·馬丁……
- 那是你的！
- 另外，地球上最快的忍者之一，
傑克穆雷...
- 他現在賣光了！
- 以及一批有才華的青少年。
- 再次捲起膠帶！
- 壯觀的溢出和刺激......
- 我可以得到一個“哇”嗎？
- 哇！
- 這將是“美國忍者戰士”的淘汰賽。
- OY合租。
幾個正統的猶太運動員
剛剛在我們的課程上大吃一驚。
首先是19歲的大學生
Zack Eichenstein，扎克攻擊。
愛琴斯坦尊重他的信仰
跑步時戴著圓頂小帽。
- 他想出現並展示出來。
[歡呼和掌聲]
- 新秀揮手告別 Block Run
支持 Log Runner，
他很快就後悔的決定。
- 不好了！ 不，不，不，不，不，不，不，不！
也許他應該參加 Block Run！
[氣喇叭]
- 然後，是傑西·奧倫申，
誰表明他是mazal強硬。
- 哦，好的，傑西·奧倫申。
- 與懷孕的妻子和其他家庭成員
為他加油，兒童讀物作者
為他的故事提供了一個結局的驚悚片。
- 哦。  - 哦！
- 不過，這真是個大反轉！
再卷膠帶！
哇，馬特。  Orenshein 做了一個翻轉，然後他落地了。
這是我見過的最好的翻轉障礙物！
- 接下來是一個對淘汰賽瞭如指掌的人。
這是職業拳擊手梅麗莎聖維爾。
她目前是超輕量級冠軍
在北美，她很堅強，
她的暱稱是小泰森小姐。
她是排長隊中的最新成員
參加我們課程的堅韌如指甲的女性。
多年來，許多女戰士，
像 MMA 冠軍 Michelle Waterson
和UFC老將Felice Herrig，
已經昂首闊步進入“忍者武士”擂台。
這是一位堅強的女士。
但幾乎​​所有...
兩者：不！
- 在鈴聲響起後不久被擊倒。
- 哦！ 堅持，稍等。 哦！
我的天啊。
- 被第一個障礙擊倒。
但是這個冠軍已經準備好隆隆聲了。
- 我要去塔科馬打KO，寶貝。
[歡快的音樂]
我是世界冠軍。 我已經準備好了。
- 她有很多家人和朋友
回紐約看。
- 嘿嘿嘿。 嘿，嘿，哦，哦。 哦好的。
- 我喜歡她的熱情，
但她會把自己累壞的。
- 我們走吧，梅爾！ 梅爾團隊！  - 哦，伙計。
她把它扔掉了，就像它很熱一樣。
- 來吧，梅爾！
[倒計時時鐘響起]
- 試圖避免提前退出
像其他戰士一樣。
- 她看起來有點搖擺不定。
- 不，不，不，不，不，不，不。  - 不好了。 不好了！
哦，不！ - 哦！
- 在第一個障礙物 Akbar 上被擊倒。
- 叮叮。
這就像泰森在第一輪淘汰賽一樣。
- 它再次顯示
偉大的運動員可以在那裡掙扎。
另一項運動的技能並不總是轉化為忍者。
- 我做到了！  [笑]
- 好吧，僅在“美國忍者武士”中
可以成為冠軍拳擊手嗎
緊隨其後的是古典小提琴家。
左邊是麻省理工學院學生崔光，
麻省理工學院的同學也加入了他的行列，
今晚也在跑步的 Daniel Sun。
- 馬特，他們知道這不是“美國達人秀”，對吧？
[流動的古典音樂]
* *
如果他們能像他們一樣玩忍者，
他們會沒事的。
* *
- 嗯，這兩個人喜歡計算機科學
和古典音樂，
但光和丹尼爾可不是一般的書呆子。
[歡呼和掌聲]
* *
- 你想想麻省理工學院的學生，對吧？
也許就是這個骨瘦如柴的傢伙
誰-誰整天把鼻子卡在書裡。
- 我們都是音樂家。
我們都是計算機科學專業的學生，
我們一起建立網站。
- 但我們可能不是典型的 MIT 學生。
- 當然不。
[混音古典音樂]
怎麼了，“忍者戰士”？
大多數人聽到後都會感到驚訝
我們都做忍者。
我們非常喜歡進行黑客攻擊，這是 MIT 的一個術語
用於攀爬不同的建築物。
- 有過幾次
我們幾乎被校園警察抓住了，但我們總是設法逃脫。
[笑聲]
- 麻省理工學院並不是真正以其田徑運動而聞名。
- 但我們會改變這一點。
光和我，我們準備打破一些刻板印象。
- 我會在蜂鳴器上見到你。
- 聽起來不錯，伙計。 到時候那裡見。
[都笑] - 我的錯。
- 你想再試一次嗎？
- 再試一次？
- 是的。
- 戴上頭帶，
試圖固定那些眼鏡。
- 我們走吧！
- 他的好友丹尼爾將在場邊。
接下來他會跑。
光讓他的家人看著，
和他的一些同學
從馬薩諸塞州回來觀看。
他看起來有點緊張。 試圖讓自己冷靜下來。
[倒計時時鐘響起]
- 計算機科學專業實際上有他的算法
在第九屆國際會議上發表
關於算法的樂趣。
如果你還沒有參加過那個會議，Akbar，那很有趣。
- 是的，不，我從未參加過那個會議，
但我打算明年去。
- 我們談論最好的運動員--
他們不僅有運動天賦，
他們有解決問題的頭腦。
嗯，他是麻省理工學院計算機科學工程專業的學生。
這個人解決問題的能力很強。
- 他在這裡有一個大問題要解決。
- 你可以看到那個酒吧是如何移動的。
他明白了。  - 我們走吧！
- 5'8"，150 磅。
- 好的。 一樣。
- 光滑的。 光滑的。  - 好的。
- 現在他只需要下馬。
- 他明白了。 現在是拆分決策。
- 你明白了。
- 做出他的選擇。
- 是的，到目前為止，每個人都向 Log Runner 走去。
- 我們走吧。
- 我們知道小提琴手的手很好，
但他的腳怎麼樣？
- 開始了。 好好。
Ta-ta-ta-ta，波濤洶湧的腳。 我喜歡。
- 這孩子有什麼不能做的嗎？
電腦、音樂，還有現在的忍者。
- 我們走吧！ 我們走吧！
- 好吧，在 Air Surfer 上要小心。
除了拉小提琴，他還是一名說唱歌手。
他的名字叫Guizy。 你會想到坎耶。
- 是的，Young Guizy。
- 就在這裡，就在這裡。
- 哦！  - 來吧，吉茲！
- 看看棋盤的左邊。
- 勉強堅持下去，阿克巴！ 必須糾正它。
- 現在更正它。  - 一個不錯的保存。
- 我們走吧。 我們走吧。 就這樣。
- 堅硬的。
- 就在邊緣——哦！  - 哦！ 他只是過頭了。
但他成功了第四個障礙。
我們必須看看這是否能讓他進入今晚的前 30 名。
- Young Guizy 一開始就表現得很酷，
他在球場上打得很酷。
但是計算機科學專業的學生
沒有正確計算他在 Air Surfer 上的軌跡
然後就過去了。
- 這很難。 那很難。 以為我有。
- 它太硬。
空中衝浪者來自我們的障礙設計挑戰賽，
由 15 歲的 Jennie Bensley 提交。
早些時候她和她爸爸一起看
作為忍者老手康納·加爾文
試圖飛越空中衝浪者並摔倒。
- 哦！  - 哦！
如果你像珍妮一樣有障礙的想法，
去 anwnation.com 看看如何提交你的設計。
我們可能會在下個賽季看到你在球場上的障礙。
- 她贏得了奧運金牌。
他在NFL打球。
猜猜哪一個會跑我們的課程。
肖恩·約翰遜和安德魯·伊斯特就在前面。
- 哇！
- 另外，哪個忍者很有前途
在 Mega Wall 上兌現？
- 他給自己寫了一張支票？
- 為什麼大衛坎貝爾會做那張臉？
接下來就是一切了——馬特，怎麼樣？
[戲劇性地]關於“美國忍者武士”。
- 歡迎回來。 我們不在的時候，
三位新秀參加了我們的排位賽。
紐約布魯克林的戴爾·韋伯
是一位自稱有機先生的健美運動員。
他看起來像個忍者。 讓我們看看他是不是一個。
他嚴格的純素飲食使他步履蹣跚。
- 好的。  - 但是體質讓他失望了
當他到達第二個障礙時。
- 哦！ 繁榮。 直接落在了他的臉上。
[歡快的音樂]
- 澤西女孩 Rachel Degutz
在她的忍者處女作中引起了一些轟動。
- 哇！
- 精力充沛的22歲老師
表明她已經完成了家庭作業。
- 好的，老闆娘！
- 她一路走來
在她的介紹性跑步中遇到了第五個障礙。
你好！  - 嘿。
——雖然她終於倒下了……
- 不好了！
- 她有一個很棒的鏡頭
進入女子前五名。
- 是的，瑞秋！
- 哇！
- 然後是我們麻省理工學院的第二個學生，Daniel Sun。
- 我們走吧，丹。
- 數學巫師掌握了收縮步驟...
- 好的！ 我看見你了，科學忍者！
- 但在 Double Down 上嚴重錯誤計算。
- 不好了！
- 我只是錯過了。 天啊。
- 下一個是另一個人
與這位好朋友競爭。
這是康涅狄格州柴郡的傑伊·劉易斯。
他今晚和他的訓練夥伴一起跑步
布萊克·費羅。
這些人很親近。
事實上，他們住在同一條街上。
- 那是傑伊。 那是傑。
- 我搬到柴郡時第一次見到布萊克
在我兩歲的時候。
我們一起上幼兒園——
- 從那以後我們一直是最好的朋友。
- 我們的房子在同一條街上，
這很瘋狂，你知道的。
- 只隔著兩棟房子。
- 我有時每週都會見到他。
有時我們會去他家。
有時他會來我家。
只是玩得開心，玩遊戲，
那種東西。
這就是我們喜歡看到的。
- 住在離我的朋友布萊克這麼近的地方
在忍者方面真的幫了我很多。
很多時候，當我在外面訓練時，
我將能夠聽到布萊克在做事
在他的三文魚梯上，在他的飛行桿上，
我也許會給他打個電話，看看他是否願意過來和我一起訓練。
怎麼了，伙計？
- 我在你的鮭魚梯上看到了你。
你想過來，做一些訓練嗎？
- 當然，這聽起來很棒。
- 好吧，我會在外面。 過幾回見。
- 好的。 見，伙計。
- 我們經常互相推動。
- * 你讓我相信 *
- 我知道有時他會採取行動，
我想得到它，
我會在他之後得到它，
在我們掙扎了一段時間之後。
- 我們走吧。 來吧，菲羅。 你得到的一切。
想想就在幾年前，我和布萊克還在
《忍者武士少年》……
- 費羅做到了！
- 正如所宣傳的那樣。
- 現在認為我們在成人節目中，
你知道，這是其中之一
你總是夢想著它...
是的。  - 是的。
- 但你從來沒有真正期望它成為現實。
這對我們倆來說已經成為現實，
這就是我，你知道的，真正讓我感到驚訝的事情。
* *
- * 你讓我相信 *
[歡呼和掌聲]
- 加油，傑！
- 布萊克和傑的媽媽一起在場邊。
- 你明白了，傑！
- 你明白了，傑。 來吧。
- 從康涅狄格州回來歡呼
是傑的爸爸和弟弟，
加上教練傑伊的天氣預報員喬·馬羅夫斯基。
- 看到了嗎？ 你得到了這個。 你得到了這個。
[倒計時時鐘響起]
- 我們走吧，傑。 來吧！
- 只有 5'4" 和 115 磅，
今晚最小和最輕的競爭對手之一。
但不要小看他。
- 他是一名初中生。
十歲時進入忍者
並且再也沒有回頭。
他的暱稱是傑·拉奇
因為他絕對可以在空中飛翔。
- 哦！  - 名副其實。
Jay Lache 可以用他的牙齒抓住它！
- 是的，你知道他不能隨便出去。
- 哦！
- 當你的暱稱是 Lache 時不會。
- 現在，他正在進行拆分決定。
- 好的，哪邊？ 哪一條路？
- 毫不猶豫。 他知道他會選擇 Log Runner。
真是太了不起了。
17歲，在大舞台上。
看看他。
- 哇哦！ 嗬嗬嗬嗬！
- 現在爬上去挑戰空中衝浪者。
而他的飛行方式，
這應該在 Jay Lache 的駕駛室裡。
- 我們談過，他有 115 磅。
讓他退縮的重量並不大。
- 第一次飛躍沒問題。
並直接進入第二個。
現在是第三個。
- Jay Lache 正在做他的事！
- 好的！  - 你看到了嗎？
他在空中雙抽！
- 好的，傑·拉奇！
- 看看他的反應。
雙拳。 哦，他知道他擁有它。
還有我們第一次看到的娃娃臉
回到“美國忍者戰士少年”。
試圖成為今晚第一個解決椒鹽捲餅的人。
這在上週擊倒了 17 名忍者
今晚已經有兩個了。
- 馬特，他是柴郡高中的大三學生。
認為他不會成為校園裡的大人物嗎？
這個孩子不需要成為返校節之王。
他是忍者王。
- 他讓這看起來太容易了。
努力成為我們今晚的第一個終結者。
- 我保證這最終會出現在年鑑中。
- 天啊！
- 這最終會出現在年鑑中。
這將標誌著他的 2021 年。
- 就在那裡。  - 是的！
- 是的！ 杰拉切！
馬特，他不玩了。 看看他坐在哪裡。
- 我們在想什麼？ 我們在想Mega？
- 你得到了 10K，Jay Lache！
- 去拿錢！
- 來吧。 你能行的！ 所有人：擊敗那堵牆！
- 你明白了，傑。
- 嗯，他的暱稱是 Jay Lache。
如果他擊中了這個蜂鳴器，可能是 Jay Money...
- 是的，我們會給他一個新的暱稱。
- 並獲得 10K。
- 我們會給他一個新的暱稱。
我們要添加他的暱稱。
如果他得到這個，我會為他繳稅。
- 哦！ 很好的努力。
- 好的，沒關係。
- 我們走吧！
- 但仍然可以成為我們當晚的第一個終結者。
是的！
[蜂鳴器]
- 我們走吧！
[歡呼和掌聲] - * 你讓我相信 *
*在更大的東西中*
- 是的！
- 跑得好，傑！
- 是的！ 是的！
- 我們走吧！
- 你在大舞台上的第一次跑步，
你有一個蜂鳴器，我的朋友。
感覺如何？
- 感覺還是不真實。
老實說，我認為直到我在電視上看到它才會開始。
- 嗯，我現在可以給你看。
你辜負了你的綽號，Jay Lache，
飛過這個課程。
並檢查自己。
那面扭曲的牆對你來說什麼都不是。
傑，伙計，給我看看你的肌肉。
- 是的！
- 讓我看看你的肌肉。
- 你又按了那個蜂鳴器，傑。
- 我們走吧！
- *相信更偉大的東西*
- 一個偉大的時刻，傑伊劉易斯。
他的鄰居布萊克·菲羅（Blake Feero）接下來會跑。
- 幾分鐘前，17 歲的傑伊·劉易斯
成為當晚的第一個終結者！
- 讓我看看你的肌肉！
- 在休息期間，他的朋友和鄰居，
16 歲的 Blake Feero 中槍了。
- 你知道他的座右銘，馬特。 布萊克不打破。
- 你會粉碎它，Feero。 我們走吧！
- 高中二年級學生早期的障礙。
- Feero 像法拉利一樣移動。
- 是的！
- 菲羅太強了，
他在空中衝浪者的著陸點上沖了過去。
- 不好了！ 哇。 菜鳥失誤。
- 明年就能拿到了。
- 然後是一位年長近 40 歲的競爭對手，
飾演 54 歲的卡羅琳·李
讓她在與癌症作鬥爭後重返球場。
- 她的一生經歷了太多。
- 亞馬遜經理在第三季複賽
並落在第二個障礙物上。
哦！
所以她對今年做得更好寄予厚望。
但歷史在 Double Down 上重演了。
- 不！
- 十年後，我仍然落在第二個障礙上。
上帝。
- Judas Licciardello 是一名拍賣師
他在球場上跑得一樣快，
他將目光投向了Mega Wall。
- [拍賣]
讓我按一下蜂鳴器，寶貝。 巨型牆，我們來了。
- 新澤西本地人倖存下來
對 Log Runner 的密切關注。
- 跌跌撞撞，跌跌撞撞，哦！
- 但拍賣師從未到過巨型牆
因為他無法關閉 Pretzel Twist。
- 不好了！
- 走了，走了，走了。
- 接下來，我們有幾個培訓合作夥伴
他在賓夕法尼亞州的阿米甚社區長大。
這是保羅·費舍爾，一個今晚要跑步的穀倉建造者
和他的朋友伊万金。
兩人有著特殊的羈絆
在他們非常獨特的成長經歷之後。
- 我在阿米甚奶牛場長大。
我們知道我們是不同的，你知道嗎？
但你並沒有把這個世界看成是邪惡的或什麼的。
我覺得這看起來很令人興奮。
我當然想探索外面的世界。
[歡快的音樂]
* *
- 保羅和我都決定
同時離開阿米甚社區。
這絕對不是一個容易的決定。
- 哇哦。  - 我們走吧。
- 很高興能夠分享
其中一些與值得信賴的朋友的經歷。
* *
好的。 好的。
- 我們每個週末都會出去玩，我們有相似的興趣。
我們參加了一些斯巴達比賽、馬拉松、CrossFit、
這導致了忍者。
- 繼續前進。
去！去！去。
- 我們需要一個訓練的地方，所以我們有了這個穀倉，
我們只是用忍者障礙填滿了它。
* *
我的工作是木工，所以我們一起度過了一段美好的時光，一起建造障礙並建立聯繫。
太棒了。
敲響蜂鳴器。
- 小時候，作為阿米甚人，我們沒有電視，
所以在“美國忍者武士”上競爭
這將是我經歷過的最酷的事情。
* *
- 他將有朋友在賓夕法尼亞州觀看。
- 那是我的孩子！ 那是我的孩子！
- 我們很想讓他的家人觀看，
但他們沒有電視或電腦。
[倒計時時鐘響起]
他仍然拜訪並與家人保持聯繫。
決定離開阿米甚社區
在他 21 歲駕駛他的第一輛車之後。
說，在那之後，馬和馬車
只是不夠快了。
- [笑聲]
嘿，如果他喜歡快車，
那麼他會喜歡 Double Down。
這就像過山車。
- 來吧，保羅！  - 來吧。 來吧。
- 來了！
- 知道了！  - 良好的轉移。
在農場長大，做過很多體力勞動。
說他仍然揮舞著一把卑鄙的錘子。
形容他的握力驚人。
- 哦，你明白了。 呼吸。
- 右腳，左腳。
- 您可以選擇拆分決定。
- 哦，要選擇Block Run了。
- 第一個嘗試它。
- 你說對了。 你說對了。
[歡呼和掌聲]
- [笑聲]
哦，他說，“哎呀，不。”
他和 Log Runner 一起去。
- 拱門。 拱門。
來吧，保羅。  - 他睜大了眼睛。
他睜大了眼睛。 他準備好了。
他只是跳過了最後一個。
[歡呼和掌聲]
- 現在盯著空中衝浪者。
今晚的前30名進入半決賽。
保羅費舍爾將有一個很好的投籃
如果他能通過這個障礙。
- 我們走吧。 我們走吧。  - 不錯。
哦，注意左邊。
- 左側有點偏。
- 他在這裡展示了一些不錯的上半身力量。
- 左側再次向上。
- 他得小心了。 他一定是右撇子。
- 完成它。 來吧。
- 開始了。 大起大落。
著陸不錯。
- 我們那裡。 多麼菜鳥的努力啊。
並且他通過了第四個障礙。
那是什麼？ 倒立？
[笑聲]
節省您的精力。
他很興奮——我知道，你很興奮，對吧？
好吧，他絕對不是體操運動員。
那是醜陋的倒立。
而他正好落在了跳板上。
- 是的，你知道，賓夕法尼亞荷蘭人，
以他們的熱軟椒鹽脆餅而聞名。
所以他應該就在家裡。
- 我喜歡軟椒鹽脆餅。
- 你現在在阿米甚國家。
- 阿米甚強！
- 我們走吧，保羅。 我們走吧。 來吧，伙計。
- 好吧，只有少年傑伊劉易斯
今晚已經克服了這個障礙。
這是所有穀倉培訓都可以派上用場的地方。
這是很多使用你的上半身來回擺動。
- 做得好。 你只能看到力量
當您從那裡剝離時，在握把上。
你可以看到他保持他的L，
試圖確保他繼續訂婚。
好的。 偉大的。
- 你可以看到前臂上的條紋，Akbar。
握力看起來被鎖定了。
- 想確保你不是太強大
當你起飛時...
- 哇。
- 所以後擺不會讓你失望。
- 穀倉建造者按下蜂鳴器。
- 不好了！
- 哦。
- 保羅費舍爾出人意料的奔跑告一段落。
但對於新秀來說，這是一個強大的處子秀。
- 我以為他解決了椒鹽捲餅。
但是他的左手在最後一塊椒鹽捲餅上錯過了
轉身太快了，他的夜晚結束了。
- 該死的。
- 還在後面，
這個家族中最好的忍者可能有四條腿。
艾比克拉克和她的愛犬艾斯
即將上演“美國忍者武士”。
- 休息前，賓夕法尼亞州的保羅費舍爾
通向第五個障礙。
- 不好了！  - 幾分鐘前，
另一位以前的阿米甚木匠，伊万金，
試圖通過課程錘擊他的方式。
- 我們走吧！
- 29歲的新秀
衝過前三個障礙...
- 帽子向後，穿過。 他明白了。
- 並且正在通過空中衝浪者航行......
- 哦，小心！ 他是正確的！
- 但他無法確定著陸。
但至少他的帽子還在。
凱西·羅斯柴爾德揮舞著彩虹旗。
她是酷兒忍者聯盟的領袖，
一個 LGBTQ 支持團體。
- 每個人都代表“美國忍者戰士”。
- 在第十季，年僅 19 歲，
羅斯柴爾德成為有史以來最年輕的擊中壓哨的女性，
一個仍然存在的記錄。
- 耶！ 凱西，你在開玩笑嗎？
- 現在 22 歲的羅斯柴爾德今晚又出來了。
- 繁榮，繁榮，繁榮，哦，哦，不，不，不，不。 哇！
[歡呼和掌聲]
- 她奮戰到第五個障礙，
但成為椒鹽捲餅的最新受害者。
- 右手開始滑倒，馬特。 不！
- 哦，這麼近。
- 不過，她的處境很好
進入半決賽。
然後，醫生在屋子裡，
斯圖爾特·馬勒博士挺身而出
並展示了他一些病態的舞步。
- 他的節奏慢了下來。
- 在讓他的妻子和孩子難堪之後，馬勒，
他是紐約羅切斯特的一名醫生，
穿過前兩個障礙。
- 哇！
- 好吧，這是你的時間。
- 在 Split Decision
中，他差點進行 Block Run，
但改變了主意，
醫生希望他得到第二個意見。
- 哦！ 就在橫膈膜上。
在那次腸道注射之後，他需要一些益生菌。
- 所以今晚到目前為止我們已經看到了 17 名運動員，
並且沒有一個忍者嘗試過 Block Run。
這是有充分理由的。
多年來，它是一個巨大的殺手，
取出大牌
就像大狗，喬迪·阿維拉……
- 不，不，不！
- 哦，不！
- 甚至是忍者的第一個百萬美元贏家，
艾薩克·卡爾迪羅。
- 哇！ 什麼？ 不！
- 但從統計上看，Block Run 實際上是更容易的選擇。
淘汰率28%
與 Log Runner 相比，
這在 40% 的時間里淘汰了競爭對手。
- 哦！
- 這主要是由於俄克拉荷馬城的一個殘酷的夜晚，
當 Log Runner 淘汰 36 名競爭對手時，
包括偉大的凱西卡坦扎羅。
- 哦。  - 哦，等等！
- 不！
- 就個人而言，我不喜歡這兩種選擇。
- 謝謝，祖裡。
好吧，我們將看看今晚是否有人嘗試 Block Run。
接下來，上賽季的突破明星之一，
粗糙的忍者，內特·漢森先生。
- 哇！
- 上個賽季，內特分享了他的故事
克服生長激素缺乏症，
這為他贏得了很多新粉絲。
[歡快的音樂]
只有 5'2"。他能爬上 14 1/2 英尺的牆嗎？
他明白了！
- 好吧，Gnarly！
- 我們走吧！
- Gnarly Nate Hansen！
- 哇！
在我第 12 季的比賽之後，我收到的信息
來自全國各地的父母和孩子說，
“你激勵我成為一個更好的人，
你激勵我克服自己生活中的障礙，”
真的溫暖了我的心。
- 得到它。 得到它。 去。 觸碰。
去。 跑，跑，跑，跑。
- 艾登是密歇根州的一個年幼的孩子，
他還患有生長激素缺乏症。
他媽媽給我發信息
並告訴我他是如何與之抗爭的
並且不得不日復一日地拍攝。
我知道，從小長大，
這有多難，
從霸凌到你心中的自我懷疑
“我夠好嗎？”
所以我和艾登建立了聯繫。
我們打了一個 Zoom 電話。
你好嗎，艾登？
- 我一直很好。
- 他告訴了我關於他學校的一切
以及關於他的忍者的一切。
- 我有一個新的編造記錄
12 英尺的扭曲牆。  - 太棒了。
他是一個了不起的孩子。 他是超級騙子。
我和他一樣是我的粉絲。
- 繼續推動它，也許遲早
你會得到一堵13英尺高的牆，
然後甚至可能是一堵 14 英尺高的牆。
當我還是個孩子的時候，沒有人患有生長激素缺乏症
我可以仰望的。
- 我們走吧！ 哇！
- 所以我的目標是成為那個人
對於艾登和其他孩子，
這樣他們就可以仰望我並說，
“我會克服這個障礙。”
[歡呼和掌聲]
嘿，艾登！
- 內特向艾登大喊一聲，
回看密歇根。
- 走吧，內特！  - 哇，這很好。
艾登很興奮。 他可以看到他的英雄。
- Nate 還有很多其他的粉絲
回望科羅拉多，
再加上他的室友，
Jonah Muñoz 和 Austin Gray 在場邊。
- 忍者相互支持的另一個例子。
[倒計時時鐘響起]
- 內特·漢森，身高 5 英尺 2 英寸，體重 125 磅，
上賽季他第一次在球場上擊中壓哨球。
希望再接再厲，
但今晚到目前為止，只有一名終結者。
- 我們開始做吧！
- 來吧。
- 說喜歡被低估。
- 哇！
- 他只是把它當作動力。
- 是的，繼續，
如果您願意，請低估 Gnarly Ninja。
內特漢森是一頭野獸。
去年排位賽中最快的時間之一。
剛剛向我們展示了這樣的信心。
目前在科羅拉多大學主修商科。
- 這是邪惡的快。
- 現在開始拆分決定。 他要去Log Runner。
- 你說對了。 你說對了。 你說對了！
繁榮！ 就這樣！
- 讓它看起來很容易。 艾登喜歡它。
- 甚至沒有通過平衡障礙出汗。
- 但是現在，是兩個上半身障礙，
從空中衝浪者開始。
- 住在科羅拉多州，我相信他見過滑雪板，
但不是這樣。
- 你可以看到他試圖想像著陸。
控制好。
今年他接受了很多額外的訓練
與 Jonah Muñoz 和
Austin Gray 住在一起。
- 哇，一所房子裡有很多優秀的忍者。
- 只需要最後一次揮桿。 哦！
- 哦！ 被抓住了。  - 他是怎麼保存的？
- 這是一個偉大的拯救！
哇，他差點惹上麻煩了！
- 你明白了，內特。
- 他已經結束了。
- 阿塔男孩！
- 現在，在扭曲之牆前還有一個障礙，
但 Pretzel Twist 一直很困難。
到目前為止，只有少年傑伊·劉易斯已經超越了它。
- 不錯的技術。
- 這樣轉身，
當他將其鎖定時，脫落的可能性較小。
- 看起來不錯。
- 不錯。
- 不錯，內特。
- 幹得好，內特。
- 我們走吧，內特。 來吧，內特！
- 來吧。 你有這個！
- 看看吧，這次轉會他有什麼東西嗎？
- 好的。 做得好。
- 達達達達達達。 好的！ 好的！
- 這令人印象深刻。
- 他們說，如果你準備好了，你就不必準備好了。
他一直在準備。
- 內特，再揮一桿，他就下馬了。
內特漢森。 他將創造一個新的最快時間。
- 你總是賭 Gnarly Ninja！
[歡呼和掌聲]
* *
- 我們走吧寶貝！ 哇！
- 你是這樣的動力。
但是在上個賽季之後來到這裡是什麼感覺，認識像艾登這樣的孩子，
他們在註視著你——你正在有所作為？
- 絕對的，伙計。 我的意思是，我的目標不是
節目中最好的，就是像我一樣激勵社區中的人們，
艾登恰好是那些孩子中的一員。
我很高興我能改變他的生活，我的目標是改變更多。
- 鼓舞周圍的人。 內特漢森就是這麼做的。
再按一次蜂鳴器，內特。
- 哇！
* *
- 訓練並不容易
當你的妻子是奧運傳奇人物肖恩約翰遜。
- 你在幹什麼？ 把它放下來。 來吧。
- 零樂趣。
- 多一個。
- 但是安德魯·伊斯特會在我們的課程上。
她說她從來沒有這麼緊張過
在之前的一場比賽中。  - 我沒有。
- 肖恩會在我們的展位，
當“美國忍者武士”回歸時。
- 歡迎回到“美國忍者武士”
今晚我們看到了一個主題的發展：團隊合作。
- 是的，沒錯。 有時你需要
做你最好的伙伴。
今晚，我們看到了一些充滿活力的二重奏。
我們有大學同學和十幾歲的鄰居。
幾分鐘前，它是另一對強大的，
因為堅如磐石的亞當雷爾現在正在培訓合作夥伴
和教皇忍者肖恩·布萊恩的室友。
- 你明白了，亞當。 來吧！
- 新的安排似乎奏效了
作為六屆老將和前體操運動員雷爾，
強強聯手。
- 堅持著陸！
- 甚至還對巨型牆開了一槍……
哦！
但不得不滿足於普通的牆
並成為我們當晚的第三個終結者。
- 雷爾沒問題。 按下蜂鳴器。
但他想要那堵大牆。
- 然後，兩個角色互換，
布萊恩在球場上得到了他的機會。
- 來吧，肖恩。
- 天主教會的工作人員大放異彩。
- 美麗的人。
- 他的腳踩在油門上。
- 即使在 Pretzel Twist 上大跌之後……
就在他的尾骨上。  - 你還好嗎？
- 他仍然擊敗內特漢森的時間
並以迄今為止最快的時間完成。
- 退伍軍人今晚強勢回歸。
現在我們有了另一個充滿活力的二人組，其中一半在我們的展位上。
前世界冠軍和奧運會金牌得主、體操運動員肖恩·約翰遜。
你有四枚獎牌，包括 2008 年的平衡木金牌，
但你來這裡還有另一個原因，肖恩。 那是什麼？
- 我的丈夫正在主持課程。
- 好吧，好吧，你讓他這麼做了嗎？
- 不
- 好的。
- 我試圖說服他不要這樣做。
我們有一個孩子在路上。
我想，“這不是你的強項，但我是你的頭號啦啦隊長。”
- 好吧，讓我們看看他是怎麼做的。
女士們先生們，這位女士的丈夫，
是安德魯·伊斯特！
- 哦好的！  - 哇。
- 你給什麼？ 一個十？ 都是幾十？
- 十個努力。
- 好吧，肖恩可能更擅長側手翻，
但安德魯·伊斯特並不懈怠。
他是一名前足球明星，曾進入 NFL。
事業成功後
作為范德比爾特大學的長鯛魚，
安德魯與六支 NFL 球隊共事
在接下來的五年裡。
- 大規模競爭是件好事
我真的很喜歡並想繼續做。
然後我被介紹到這整個
《美國忍者戰士》
我很喜歡能夠從足球中過渡出來
進入不同的運動領域。
- 他的金牌得主妻子一直在推動他
以同樣的強度使她獲得奧運榮耀。
- 更好的跳躍。 讓它更難。
- 什麼？
- 與金牌體操運動員一起訓練
肯定有它的優點和缺點。
- 你在幹什麼？
把它放下來。
多一個。 來吧。
- 零樂趣。
- 多一個。
- 她的競爭優勢絲毫沒有減弱。
肖恩在那裡主宰，她會讓你知道的。
- 很高興，伙計們。
- 我希望去那裡，按下蜂鳴器，
並表明家裡有兩個優秀的運動員。
- 幹得好，寶貝。
- 安德魯會有他的家人
回看印第安納州。
看看誰在他的場邊。
范德比爾特大學畢業生梅根·馬丁。
當然，肖恩和我們一起在展位上看著這裡。
- 我愛你！
- 嘿，寶貝。
- 我不認為我以前見過一個奧運選手緊張。
這太酷了。
[倒計時時鐘響起]
足球運動員並不總是表現出色，
但我們走了。
- 好吧，好吧，他應該做得很好
在平衡障礙課程中。
肖恩，你知道他會在平衡方面做得很好。
- 我不知道。
我只是不知道。 那很棒。 那很棒。
- 6'2", 225，觀看 Double Down。
他得到了——他是個大男孩，
我們在這裡遇到的更大的運動員之一。
- 你明白了！ 來吧！
- 是的，馬特，他有上半身的力量，
代表前NFL球員。
我和你在一起，安德魯。
- 露營。 現在要去這裡兜風。
注意握力。 - 堅持住。 不掛斷。
- 哦，等等。 堅持，稍等。 好的。
- 現在，這將是一個挑戰。
我們看看他能不能飛。
- 是的！  - 很好的身體控制。
現在，用那個移動的酒吧...
- 來吧。
- 做那種拉扯很困難。
很好。 - 是的！
- 好的！ 他明白了。
- 好的。 來吧。  - 這令人印象深刻。
6'2", 225, 作為新秀,
用移動的酒吧拉扯。
- 好吧，對於長鯛魚來說，這是一個很長的下降。
哦！ 好的。  - 保持良好。
- 大搖擺。 是的。 來吧。
- 他要去下馬。
- 哦。  - 知道了！
- 做得好。 你說對了。 是的。
- 但現在是拆分決定。
- 你想讓我試試這個？  - 他會嘗試 Block Run 嗎？
- 積木？
- 肖恩，你會選擇哪個？
- 你要么去外面，
在 Log Runner 或 Block Run 上。
- 我會做 Log Runner。
- 剩下？
- 他在聽他的妻子的話。 現在要去Log Runner。
- 快腳。 身體前傾。 來吧。
- 八屆老將梅根，
給他一些建議。
- 你明白了！
- 好的，Log Runner。 開始了。 好的。
- 是的！
- 來吧，他知道發生了什麼。
- 是的！ 哇！
- 好的，肖恩，他已經完成了一半。
- 我的天啊！
- 你知道 - 呃 - 哦。 沒關係。 幹得好。
- 對不起。
- 嘿，寶貝！
- 你明白了！
哦，你可以做這個。 來吧。
- 我比我預期的要走得更遠。
- [笑] 是的。
- 你已經完成了一半。
來吧！ 我們想要一個觸地得分。
- 哦，我的天啊。 安德魯以前衝浪過嗎？
- 不。
- 嗯，他現在要去空中衝浪。
- 他以前從未做過忍者。
- 再一次，這在這裡令人印象深刻。
在225，這將是一個挑戰。
肖恩，你必須精確地移動這個板。
- 來吧。 好的！ 好的！
- 有很多運動能力。
前NFL球員。  - 這裡有很長的差距。
- 嫁給了世界級的體操運動員。
來吧。 你代表了很多。
兩人：哦！
- 由空中衝浪者解決。
- 董事會剛剛趕上。
但他在慶祝，你還在鼓掌。
- 我很自豪。 我很自豪。
- 她為你感到驕傲！
- 哦，那太棒了！
- 你的褲子差點掉了。  [笑聲]
- 提起你的褲子！
安德魯在球場上度過了一些美好的時光，
但我認為肖恩在這裡有一些更好的。
他克服了三個障礙。
肖恩，那一定讓你感到驕傲。
- 肖恩約翰遜，非常感謝你......
- 謝謝謝謝。
- 作為“忍者戰士”的一員。
- 請記住，東京夏季奧運會
從 7 月 23 日在 NBC 開始。
我們有更多的忍者超級巨星出現，
包括我們的衛冕女子冠軍梅根·馬丁。
- 雄偉，陛下。
- 另外，來自科羅拉多州的野人傑克·默里，
和他的室友兼僚機伊桑·斯旺森
當“美國忍者武士”回歸時。
- 三名動態忍者幾分鐘前上場。
焊工 Anthony Eardley 知道如何讓事情變得更好。
- 嘿，嘿！
- 當你的襪子與你的衣服相配時，
這樣你就知道他準備好了。
- 來自紐約奧尼昂塔的三屆老將，
總是給課程帶來電力。
[歡呼和掌聲]
今晚也不例外。
- 大起來！ 大跳躍！ 我喜歡！
- 他甚至讓他的出口變得有趣。
- 哦！ 他看起來像一個翻轉的椒鹽脆餅。
- 但它仍然足夠快
為他贏得了半決賽的席位。
- 哇！
- 然後是當晚最小的競爭對手，
火熱的泰勒約翰遜。
- 我們走吧！
- 與她的訓練夥伴艾迪赫爾曼在場邊，
身高只有 4 英尺 11 英寸和 104 磅的約翰遜，
在 Double Down 上想出了一些重要的時刻……
- 我們走吧！  - 哦，看起來不錯！
- 還有 Log Runner。
- 是的！ 我們走吧！
- 哦，她被抽了！
- 哇！
- 但是來自 Foxborough 的三屆老將，
馬薩諸塞州對 Air Surfer 太強了。
- 哇！ 當心！
- 幹得好，泰勒。
- 剛剛超過它。
在這些事情上必須準確。
- 然後是 Rob Pannell，
歷史上最偉大的曲棍球運動員之一。
- 他在曲棍球世界中很重要。
- 潘內爾贏得了大學球員
年度最佳新秀獎和年度最佳新秀
和美國職業棒球大聯盟的 MVP。
- 他是個大傢伙。 他知道如何進攻。
- 重達 195 磅的 Pannell 步履輕盈
在收縮步驟上，但他的經驗不足
當他試圖攻擊 Double Down 時。
- 哦！ 他有！
- [笑]
- 我很高興我克服了第一個障礙。
- 我們今晚談了很多
關於擁有出色的培訓合作夥伴。
我們的下一個競爭對手絕對是這樣。
這是新澤西的艾比克拉克。
不僅是四次退伍軍人的男朋友是忍者，
甚至她的狗也是障礙賽的王牌。
[歡快的音樂]
- 莖。 好孩子。
我的男朋友喬和我在他八周大的時候得到了 Ace。
我們走了，伙計。
他是一隻邊境牧羊犬，他會做敏捷障礙。
- 這是最後一輪，
冠軍有時間擊敗。
* *
在過去的一年裡，他開始參加比賽。
王牌，框架。 是的。 腳。 跳。
每場比賽都不一樣，
就像每個忍者比賽都是不同的。
有些有跳躍。
有些有更大的障礙，比如隧道，
編織桿和A型框架。
王牌，框架。 跳，跳。
Ace 肯定也有同樣的衝動
我上忍者課程。
跳。 後退。
他很興奮要出去做障礙。
他知道這是他的工作。
編織。
他喜歡他所做的事情。
跳。 好孩子。  - [吠叫]
- Ace 有時讓我大吃一驚，
因為他超快。
艾比在球場上也很相似。
- 是的！  - 艾比克拉克！
- 這就是我要說的！
這就是我要說的！
- 我認為 Ace 教會了我這一點
不管發生什麼，你只要繼續前進。
出去。 高手。 高手。
推。
我準備好像 Ace 一樣粉碎這門課程。
- [吠叫]
[歡呼和掌聲]
- 艾斯，說話。  - [吠叫]
- 是的。
- 所以當然是 Ace 和 Joe
會大聲鼓勵...
- 來吧，說話。 是的。 好孩子。
- 與艾比的父母和其他家庭成員一起......
- 你明白了，艾比！
- 加上她在場邊的一些東海岸忍者。
[倒計時時鐘響起]
- 艾比克拉克能夠擊中蜂鳴器。
她在第十季的排位賽中做到了。
- 來吧，艾比。
- 直接上升到 Double Down。
這件事她應該能應付。
曾是斯普林菲爾德學院的全美體操運動員
在馬薩諸塞州。
[歡呼和掌聲]
你可以在 TikTok 上查看她，
她擁有超過 400,000 名追隨者。
- 好的。
- 展示了很多她的忍者訓練視頻。
- 在今晚的跑步之後，她可能會結束
在 TikTok 上有 100 萬粉絲。
- 在這裡看起來很強壯。  - 哦。
- 艾比看起來很光滑。
她明白了。
艾斯看起來像
他正在向喬伸出五隻爪子。
- 是的。 我們走吧。
- 艾比兩年前摔倒在平衡障礙上。
今晚她也和 Log Runner 一起去。
- 總是讓你想知道，在拆分決定中，
你選對了嗎？
- 完美的。
- 是的，Abby Clark 選對了。
- 我們走吧。
- 爬上去挑戰空中衝浪者。
- 說話。 說話。 好孩子。  - Ace 興奮起來了。
她到達了第四個障礙。
- 曾經是運動員，永遠是運動員。
大學畢業後退出體操。
你知道，她真的很難找到一些東西，
但一旦她進入忍者
她嚐到了味道，她沒有回頭。
- 良好的轉移。 看那個。
板子的好鏡頭，它是如何完美放置的。
- 好的。 你得到了這個。
- 艾比克拉克的出色控制。
哦。 看左邊。 向前一點。
你可以看到她試圖糾正它的勢頭。
- 我們走吧。 你可以過衝。 來吧。
- 哦。 良好的轉移。
- 我們走吧，艾比！
- 來吧，艾比。
- 你明白了，艾比。
- 來吧。 你說對了。
- 她正在接近第五個障礙。
- 好的。  - 她明白了。
- 我們走吧！
- 請記住，第 13 季，很多有才華的女性，
但沒有人擊中蜂鳴器。
今晚我們已經讓三名女性到達
Pretzel Twist，但沒有人能通過它。
- 是的。 好的。 準備好讓它鎖定。
- 是的，抓住你的手。 你說對了。
- 你可以在場邊看到支持的合唱。
好好利用那具身體，產生力量。
- 好的。  - 堅持。
- 你說對了。
- 做得很好。 那裡的技術很棒，阿克巴。
- 來吧，艾比。 你得到了這個。
- 請記住，今晚排名前五的女性
進入半決賽。
艾比克拉克把自己
已經可以成為他們中的一員了。
- 但是馬特，位置方面--
她怎麼能達到那個範圍？
- 好吧，她可能不得不換個方向。
- 哦。
- 她就是不能把它鎖進去。
- 馬特，她離得很近了。
- 多一點，多一點。
- 就在那裡。
- 鎖定。
馬特，現在她處於一個時髦的位置。
迴轉。
- 來吧，艾比。 我們走吧。
- 注意右手。
- 不！
- 那隻右手。
- 哦！
- 哦！ 沒有蜂鳴器，但很努力
來自艾比克拉克。
艾斯和喬，為那次奔跑而自豪，
蘇里會給她一些好消息。
- 艾比，恭喜你跑得非常好。
你走得夠遠，夠快。
你繼續前進。 恭喜。
我們半決賽見，女孩。
- 是的！
- 是的！ 哇！
- 她成功了。 她做到了。 啊，是的！
[笑] - [吠叫]
- 接下來，
忍者對世界的看法略有不同。
他會給你一個鳥瞰之旅
在課程中。
- 哇！
- 另外，他們是忍者最大的兩個傻瓜
和最大的人才。
伊桑·斯旺森和傑克·默里上場
關於“美國忍者武士”。
- 歡迎回到塔科馬穹頂，
我們在這裡參加“美國忍者武士”的資格賽。
當我們不在的時候，大流士摩爾
在賓夕法尼亞州擁有一家拆遷公司，
他準備毀掉球場。
- 是的！  - 把那個嬰兒錘穿。
- 大流士典型的一天
包括把東西拆掉八個小時。
今晚，他順利通過了第一個障礙，
但是錘子在第二個就落到了他身上。
- 哦！
- 然後，是兩個運動員
每個賽季都參加過比賽的人
“美國忍者武士”。
首先是 Brian Kretsch，
連續第 13 次出場。
Kretsch在第七季摔斷了腿
並且有平衡障礙的精神障礙
自從。
所以當他過去
他今晚的平衡障礙選擇...
- 我的天啊！
——他差點落淚。
- 他現在必須集中註意力。
- Kretsch 繼續前進，並達到了第五個障礙。
- 不好了！
卻成為了椒鹽捲餅的最新受害者。
但這應該足夠好
讓他進入半決賽。
- 我不含麩質。 我不吃椒鹽脆餅。
[笑聲]
- 然後是另一個老兵在附近
從一開始，教父大衛坎貝爾。
- 去吧，大衛！
- 忍者偉大的傑西格拉夫為他加油，
披薩送貨司機再次送貨。
- 永遠不要懷疑老傢伙。
- 雖然他比我們的一些青少年大將近 30 歲，
這位 43 歲的老人沒有表現出來。
- 大衛坎貝爾仍然在他身上。
- 是的。
- 坎貝爾在 Pretzel Twist
的一次艱難著陸中倖存下來。
- 哦，我的天啊！ 哦！ 哦！ 哦！
再看看這個！
- 天啊！  - 哦，天哪，他感覺到了！
- 但這還不足以阻止教父，
誰把它甩掉了
甚至嘗試過 18 英尺的巨型牆……
- 哦。
- 在安頓下來之前
並成為我們當晚的第五個終結者。
- 我喜歡它。
老鐵們來玩了
並向他們展示它是如何完成的。
- 當坎貝爾和克雷奇第一次比賽時，
我們的下一位運動員只有兩歲。
這是 15 歲的 Caiden Madzelan，
更為人所知的是鱒魚忍者。
[戲劇音樂]
* *
- Troutdale 是俄勒岡州北部的一個小鎮。
在特勞特代爾長大，我總是在戶外，
當你住在這樣的地方時，這很容易。
這是遠足、划槳、登山的好地方，
去河上。
這是驚人的。
* *
因為是小鎮，人不多
做忍者，這讓我在特勞特代爾被稱為小名人。
你知道，每個人都知道我是 Troutdale Ninja。
- 從現在開始，5 月 11 日即將揭曉
作為 Troutdale Ninja
Day 以紀念 Caiden。
- 哦，我的天啊。 謝謝你。 謝謝你。
但長大並不總是那麼容易。
我的父母在我五歲的時候離婚了。
多年來，我和爸爸相處得併不融洽。
* *
- 這對我來說非常困難，
和我兒子關係不好。
我覺得在很多層面上，
作為父親，我辜負了他，辜負了自己。
所以這對每個人來說都很難。
- 我們總是互相關上門，
互相吼叫，互相尖叫，
在那裡——一直以來，我都會打電話給我媽媽說，
“請過來接我。我不想待在這裡。”
- 好的。
大約在才傳真正對忍者產生興趣的時候，
我決定在後院建造一個忍者裝備，
這對他和我來說是一件很棒的事情。
直到今天，他仍在為此訓練。
瘋狂地使用了多少。
- 是的，我所有的東西都壞了。
- 所有你打破的東西，但你已經添加到它上面。
回首往事讓我感慨
凱登和我在我們的關係中，我們來到了哪裡
想想我要感謝多少
“美國忍者武士”為此。
我為你感到驕傲。
我愛你。  - 我也愛你。
沒有別的辦法可以說。
“忍者戰士”拯救了我和我爸爸的友誼。
我真的很感激也很感激。
- 爸爸在場邊。
- 爸爸看起來有點著急。  - 哇。
- 我認為這對父母來說更難，不是嗎？
- 是啊，就是。
- 還有媽媽在俄勒岡州，
與其他朋友和家人一起觀看。
- 我們去凱登吧。 來吧，伙計。
- 我們走吧，凱登！  [倒計時鐘聲]
- 好吧，阿克巴，本賽季的故事
一直是青春入侵，少年泰坦。
- 還有馬特，這是一個一直在吃冰箱的人。
他是個 15 歲的大男孩。  6'1"。
他可以在這門課上使用這個長度。
他每天訓練一到兩個小時，沒有休息日。
他得到了能量。 他得到了青春。
- 哦！  - 你看到他是怎麼進來的嗎？
- 無縫，一步到位。
- 它看起來像拉斯維加斯的雙斗星。
- 天啊！
現在是拆分決定，和今晚的每個人一樣，
他將使用 Log Runner 而不是 Block Run。
- 他有那麼長的腿。
- 嗯，他在成長過程中有聽力問題。
速度和平衡有問題。
但那裡沒有。 - 是的，凱登！
- 是的，馬特，事實上，醫生告訴他
他可能不會成為一名運動員。
呃，錯了。  - 100% 錯誤。
他不僅會忍者，
他在他的高中越野和田徑隊
並且是一名全A學生。
- 我們第一次見到他是在“Ninja Junior”上。
他進入了甜蜜的 16 歲，
但那時他還小一些。
- 他在 Air Surfer 上大放異彩。
明白了。
只需要下馬。
- 哦，天哪！
- 是的！
- 你可以看到爸爸是多麼自豪。
忍者把父子帶到了一起。
這兩個現在是最好的朋友。 看看這裡的凱登，
在 Pretzel Twist 上大放異彩。
- 那裡有很多回扣。
- 今晚努力成為我們的第二個青少年終結者，
並在椒鹽捲餅中快速移動。
- 小心，現在。 哇。
- 一步到位，
走過去，凱登看了我們一眼。
- 馬特，看看他有多自信。
- 他現在正在微笑，阿克巴。
天啊！
- 我要給他寫信，
這麼快地穿過大廳。
- 凱登·馬茲蘭。
- 看看爸爸。
你覺得他沒有炒作？
是的，10,000 美元，伙計！  - 你去嗎？
你打算用那筆錢做什麼？
- 他以權威宣布他的存在。
看著這些年輕人毀了這門課幾乎是不公平的。
今晚還沒有人完成巨型牆。
15歲的蔡登能成為第一嗎？
- 18 英尺。 就是這個。  15歲。
- 運行良好。
- 哦。 好的。
- 把他的手指伸得這麼近！
- 沒關係。 完成這個。
- 嗯，他有一些身高，馬特。 他超級接近。
- 那是唯一的缺陷。
- 得到那個蜂鳴器。
- 看那個。
[蜂鳴器]
- 是的！ 哇！
[歡呼和掌聲]
- 凱登·馬茲蘭。 哇！ 哇！
- 這就對了​​！
- 你一定在體育方面表現出色，不是嗎？
- A+。
- A+。  [笑]
好吧，你在“忍者戰士”中獲得了 A++。
那太棒了。
- 謝謝你，兄弟。
- Caiden，你剛剛拿到了你的第一個蜂鳴器。
和你爸爸在這裡做這件事是什麼感覺？
- 我非常感謝他在場邊，而且，你知道，
畢竟我們在我年輕的時候經歷了這麼多，他現在在這裡真的很特別。
- 你為什麼不再按一下那個蜂鳴器呢？
我有一種感覺，你會做很多。
[歡呼和掌聲]
- 在我們不在的時候查看接近的電話。
亞利桑那大學學生泰格赫林頓
讓他的 12 個兄弟姐妹為他加油。
還有那個娃娃臉的20歲
給了他們一些讓他們興奮的東西，
當 Ninja Blue 在球場上大放異彩時……
- 不錯的挂機時間！  [歡呼和掌聲]
我想他在看巨型牆。
- 並試圖成為今晚的第一個
征服18英尺高的牆。
兩人：哦！  - 他差點就吃到了！
- 他的手在上面，但無法完成
並安頓在普通的牆壁上，
成為我們今晚的第七個終結者。
- 天啊。 這真是太棒了，伙計。
- 新澤西汽車修理工布蘭登理查茲
在 Double Down 上幾乎沒有倖免於難。
- 哇！ 哇！
好吧，再看一遍。
他把腿抬得很高。
伙計，如果他不靈活，他早就完蛋了。
- 這位 21 歲的新秀一直在奔跑。
- 好的。
- 但他的夜晚在 Air Surfer 上戛然而止。
兩人：哦！
- 這不是它應該走的路！
- 然後是紐約市律師亞當納賽爾，
誰必須在第一個障礙上戰鬥才能生存...
- 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
不，不，不，不，不，不，不。
- 再次在第三個。 兩人：哦！
-
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。
- 這位 28 歲的新秀在 Log Runner 周圍翻滾
超過一分鐘。
- 馬特，他現在在忍者監獄。
- 但是律師拒絕被解僱...
- 去超人。 去超人。
- 終於通過了。
- 是的！
——然後闖到了第五道關卡……
- 哦！
- 在他的跑步終於結束之前。
- 馬特，他消耗了能量，他精疲力盡。
- 我們的下一個忍者會帶你去兜風
就像你以前從未經歷過的一樣。
這是奎因·阮。 他是一名大學生
在羅徹斯特理工學院，
也是第一人稱無人機飛行員。
他會向我們展示你從未見過的課程。
[歡快的音樂]
- 哦，我喜歡這個。 這是火。 哇！
- 無人機選擇了 Block Run。
- 只是通過 Air Surfer 巡航。
男孩，當你飛過這門課程時，它看起來很容易。
他正在盯著Mega Wall。 為什麼不？
- 嗯，你好。
- 好的！ 我看見你！
- 那隻是一種味道
這個 20 歲的年輕人可以用他的無人機做什麼。
- 是時候起飛了。
* *
我駕駛 FPV 無人機——第一人稱視角無人機。
基本上，你戴上耳機護目鏡，
你會看到無人機所看到的。
它讓你腎上腺素激增。
你就像，基本上是一隻鳥，
沒有什麼能阻止你做任何事情。
* *
最大的可以達到每小時 60、70 英里，
也許更多。 我還沒有準確計時。
[輕笑]
我將駕駛我的無人機通過課程，
然後我要飛過課程。
- 那是一些很酷的東西。
- 嗯，阮會有一些家人看，
和 RIT 的一些大學同學一起。
[倒計時時鐘響起]
- 拍攝課程是一回事，
但要通過它要困難得多。
[歡呼和掌聲]
- 通過縮小步驟完成。
現在需要通過 Double Down 飆升。
- 飛。 飛。  - 天啊。
- 哦，小心。
這是一個陡峭的下降，馬特。
這就像環球影城的過山車。
- 他使用了大量的質量，
但這對抓地力很不利。
- 哦！ 哇！ 你看到鞭打。
- 他甚至沒有把它調高。
他只是把它搬過去了，阿克巴。
那就是力量。
- 他將無人機飛過 Block Run，
但看起來他會選擇 Log Runner。
- 我們走吧！  [歡呼和掌聲]
- 只有 5'4"。
- 哇，不錯。
- Quinn Nguyen，他很興奮。
- 我們走吧！
- 是的，奎因！
- 奎因！
- 他在第四個障礙上，
空中衝浪者。
- 是的，Quinn Nguyen，他在搬家。
他正在匆匆忙忙。 好吧，大跌。
- 你可以看到他--我喜歡它--更有節制一點
靠近這裡，阿克巴。
- 你知道，20歲的他無所畏懼。
你可以看到，下降對他來說毫無意義。
他能夠吸收所有的重量。
如果他能再做一次，
他應該是清楚的。
- 聽著，他用護目鏡駕駛無人機。
你必須有良好的視覺頭腦，對3D的理解。
顯然，它在 Air Surfer 上為他提供了很好的服務。
- 嗯，他確實在想像
這次運行將如何進行。
- 我們走吧，奎因！ 我們走吧！
- 我們走吧！ 我想要那個巨型牆！
- “我想要那面巨型牆！”  5 英尺 4 英寸，145 磅。
他正在召喚巨型牆。
你現在最好吃些椒鹽脆餅。
- 他起來了。
他擰掉了把手，阿克巴。
那種肌肉——再一次，
他在這裡繼續依靠正義的力量。
- 好的。 他應該蘸椒鹽脆餅。
- 這將是一個猛烈的回擊。
- 我的天啊！
- 在那裡。
- 鞭打和翻轉無處不在！
在游泳池裡做了一個側手翻！
- 但他很高興。
那場比賽會讓他進入半決賽。
- 嗯，就像他的無人機一樣，
阮飛越了前四個障礙。
當無人機飛過椒鹽捲餅時，
Nguyen崩潰了，帶著一些天賦出去了。
[歡呼和掌聲]
- 我必須得到其中之一。
- 我肯定會崩潰的。
- 好吧，那架無人機應該繼續飛行，
因為我們的下一位運動員肯定會飆升。
[歡呼和掌聲]
這是天鵝，伊桑·斯旺森。
八屆老將總是帶來能量。
他讓他的粉絲火了
通過讓天鵝的翅膀拍打。
他讓他的家人在伊利諾伊州觀看
以及 Flex Lebreck 和他的芝加哥地區忍者。
但伊森實際上是從芝加哥搬來的，
現在和傑克默里住在科羅拉多州。
- 男孩，那必須是一個有趣的房子與那兩個。
- 傑克會在場邊，
帶頭歡呼。 - 加油，兄弟！
[倒計時時鐘響起]
[歡呼和掌聲]
- 你知道伊森會飛過這個課程。
- 他會在球場上抓住機會。
他是個膽小鬼。
也喜歡做後空翻。
他連續 967 天完成了一件。
說如果他擊中蜂鳴器他今晚會做一個。
[歡呼和掌聲]
他將在拆分決定中走哪條路？
- 他要去阻止跑。
- 你以前做過，伙計。 你以前做過。
- 讓冒險者去冒險。
斯旺森第一個嘗試 Block Run。
- 呼呼呼！ 他讓這看起來很容易。
我敢打賭，所有落在 Log Runner 上的忍者都在想，
“我為什麼不這樣做？”
- 和他的室友傑克·默里
在場邊為他加油。
這兩個人最近一起進行了很多訓練。
- 好的。  - 看起來很鋒利。
- 是的，這很難衝過去，
因為如果你衝過去——
如果你急於完成這個，
這可能會帶來麻煩。
- 100%，阿克巴，我喜歡。
盡可能快。
必要時要有條不紊。
活著。
而現在，Ethan Swanson
正盯著 Pretzel Twist。
他在 Sean Bryan 保持的最快時間中被射中。
- 他的好友傑克可能有話要說
關於最快的時間。
- 嗯，很容易掛斷，吃很多時間
在椒鹽捲餅上。 現在，挑戰是，
Akbar，這是你第一次接觸到它。
你看過一些忍者這樣做。 你已經和他們談過了。
但是看看你的手感覺如何並了解你需要產生多少能量
把鐘擺鎖在裡面——
- 是的，還有馬特，你現在可以看到他了……
- 哇！  - 前進——這裡倒車。
現在，確保在將其從鉤子上取下之前固定好抓斗是非常重要的，
因為那個後擺——完美。
- 你看到他控制它的方式
所以這不是一個沉重的後擺？
- 剛好能鎖住它。
- 不錯
- Ethan Swanson，這裡的教科書形式。
- 他有機會獲得最快的時間。
就在下馬。
- 他會去Mega Wall嗎？
- 是的！ 我們走吧！
- 他正在努力。 他要趕時間。
- 哇，甚至沒有看巨型牆。
- 他不是為了錢。 他想要那個速度。
- 伊桑·斯旺森，拿到那個蜂鳴器。
- 嘿。 嘿。
[歡呼和掌聲]
[歡快的音樂]
* *
- [尖叫]
[歡呼和掌聲]
- 落後 Sean Bryan 幾秒鐘，
但是，還是跑了。
嘿，伊森，我認為有必要讓它連續 968 天。
- 哦哦。 觀察自己。 確保你得到許可。
開始了。
- 哦！
- 這是一個很好的著陸。
- 伊桑斯旺森！ 天鵝回來了。
- 我會接受的。
- 沒有人整夜嘗試過 Block Run，
但伊桑·斯旺森輕鬆地做到了。
以第二快的時間結束
到目前為止的夜晚
讓那些天鵝的翅膀扇動。
* *
- 大牌不斷湧現。
接下來是我們的衛冕女子冠軍梅根·馬丁
關於“美國忍者武士”。
- 幾分鐘前，19 歲的馬特布拉德利
有一個生日大喊大叫
為他媽媽回到費城的家。
- 生日快樂媽媽。
- 高中生正在前進
秋天去賓夕法尼亞州立大學。
他在這門合格的課程上上學。
- 你會感覺到，在他的新秀年，
他想擊中那個蜂鳴器。
[歡呼和掌聲]
- 他就是這樣做的，
成為我們當晚的第九個終結者。
[歡快的音樂]
- 嘿，馬特，
這是給媽媽的一份不錯的生日禮物，不是嗎？
- 如果沒有她，我就不會是今天的我。
- 哇，太神奇了。
- 隨著所有的成功，
四次忍者老兵奧斯汀格雷
似乎是一個蜂鳴器。
- 奧斯汀格雷不玩了。
- 來自科羅拉多州的 24 歲
是去年的總亞軍。
而他今晚又在巡遊了……
- 我有一個偷偷摸摸的懷疑
他正在努力爭取最快的時間。
- 直到 Pretzel Twist 出現一個錯誤。
- 哦！ 所有人：哦。
- 進入前30名仍然足夠好，
但這是一個驚喜。
- 沙娜娜。
- 馬薩諸塞州教師Allyssa Beird
還希望在排位賽中取得優異成績。
- 好的！ 哦。
那不是漂亮的下馬嗎？
- 好的。 好的。
- 六次老將已經超越了排位賽
每個賽季她都參加比賽。 她跟著
伊桑·斯旺森 (Ethan Swanson)
在拆分決策中的道路。
- Allyssa Beird 進行 Block Run。
我喜歡這個選擇。
只有第二個人通宵嘗試。
我喜歡退伍軍人無所畏懼。
- 是的！
- 但老師無法解決椒鹽捲餅。
- 不！
- 哦！
- Allyssa Beird 必須對
Pretzel Twist 感到厭煩。
- 她較慢的步伐使她陷入了泡沫
在女性中排名第五。
接下來是當晚的最後一位女性。
祖裡，讓她開始吧。
- 為冠軍讓路。
我們的下一位運動員贏得了有史以來第一個女子冠軍。
是梅根·馬丁。
哇，有點絆倒。
但你不能阻止這個女孩。
她不僅是一名忍者，一名模特，
還有一個攀岩者，幾週後，
她將成為 NBC 奧運轉播隊的一員。
- 要成為最好的，你必須擊敗最好的。
這是最好的兩個。
- 今年對我來說絕對是巨大的。
- 梅根的另一個強力動作！
- 梅根向前衝！
- 哦，我的天啊！  - 梅根領先
並在蜂鳴器上做！
- 從後面來！
- 我贏得了女子冠軍，
這太棒了。
- 梅根·馬丁奪冠！
- 作為廣播評論員，我一直非常忙
參加多項美國攀岩活動。
- 與前美國國家隊成員一起
梅根·馬丁。
- 如果這還不夠，我很幸運
被NBC聘為東京奧運會的攀岩分析師。
[歡呼和掌聲]
除了“忍者戰士”的副業之外，我從來沒有更想要一份工作。
但是——開個玩笑。 讓我重新開始。
[笑]對不起。
- 我希望 Zuri 沒有聽到。
但你知道嗎？ 我們都愛他們。
- 每個人都愛梅根，
當然，包括她的父母，
從密歇根觀看。 - 走吧！
- 在場邊，訓練夥伴亞當雷爾
和范德比爾特大學校友安德魯東。
[倒計時時鐘響起]
嗯，她很忙。
剛從一次攀岩活動中做電視工作飛過來。
她擔心自己可能有點過時了。
- 來吧，現在。 來吧。 來吧。
- Athleta Sportwear 的靜態模型
除了她所有的其他工作。
但是現在，
必須努力通過 Double Down。
- 還有馬特，如果你也想一想，
今晚這門課的演奏方式，
這正好在她的強項之內。
- 嗯，今年我們還沒有一個女人擊中蜂鳴器。
梅根很想成為第一個。
- 好的。
- 當然，梅根，歷史上第三位女性
擊中蜂鳴器。 那是七年前的事了。
- 她是這項運動的標誌性人物之一。
- 是的。
- 是的！
- 就在那裡。 那裡是微笑。
[歡呼和掌聲]
和她之前的許多人一樣，她忽略了 Block Run。
- 很多這樣的運動員
只是直接走到Log Runner。
- 我們走了，梅根。
- 信心，梅根。
- 來吧。 你說對了。 你說對了。 你說對了。 是的！
- 啊，我們走了。 有點踉蹌。
她被抽了。  - 她明白了。
[歡呼和掌聲]
- 只是有條不紊地破壞這門課程。
簡直太放鬆了。
但是阿克巴，我們已經看到了很多錯誤
這裡是空中衝浪者。
- 你去。 來吧，現在。
- 看上半身。 看看她的二頭肌。
看看三頭肌，背部肌肉，
肱橈肌。
開始了。 就在邊緣，然後
不過，她必須很熱，很緊。
你想要緊湊的能夠吸收 - 哦！
天啊。  - 哇。
- 差點嚇到了。
- 幾乎沒有正確的一面，阿克巴。
- 是的，她做到了。 哇。
女王梅根·馬丁恢復得很好。
她得冠是有原因的。
- 去吧，梅格！
- 來吧，梅根！
[歡呼和掌聲]
- 長在這裡。 得試試那個握把。
- 好吧，來吧，殿下。
- 哦！  - 哦，勉強穿上。
- 雄偉，陛下。
- 哇。 本來就很高，
但幾乎​​沒有距離，阿克巴。
她一直在與災難調情。
她可能要去下馬了。
就是這樣。 [歡呼聲和掌聲]
就這樣她闖到了第五關，但是她用了很多時間。
排名前五的女性繼續前進，她的時間落後於
Allyssa Beird，
目前排名第五的人，所以繼續前進，
Meagan 必須通過 Pretzel
Twist，否則她的賽季就結束了。
- 我們還沒有看到一個女人通過 Pretzel Twist。
今晚，將是梅根·馬丁。
我們去吧。
- 好吧，梅根擊中了四個蜂鳴器
贏得女子冠軍，但她在常規賽中沒有命中壓哨球
五年內。
鎖定它做得很好。 - 是的。
- 控制它做得很好。
- 嗯，這就是她的攀岩技巧
參加進來。
她在這個地區生存。
- 絕對地。
- 她住在這個地區。
- 梅根馬丁，多麼棒的表演。
她一直在變得更好，阿克巴。
必須把它鎖進去。它就在那裡。
再來一招。
- 還有馬特，你看到她盯著另一個椒鹽捲餅。
- 不過，這將是一個很長的範圍。  5'4"。
- 她有那個副手。 看著她。 她不是在玩。
- 哦！  [歡呼和掌聲]
- 她可能是第 13 季中第一個這樣做的人。
只需要下馬！
- 我告訴過你，狗。
- 飛吧，梅根！
- 我告訴過你她會這麼做的！
離開那裡！
- 飛吧，梅根！
- 離開那裡！
- 是的！
- 好的！ 好的！
她堅持著陸。  - 女王交付。
本賽季第一個克服第五個障礙的女性。
- 她不是在玩。
- 是的！
- 是的，梅根。 做得好。
- 好吧，就這樣，她剛剛推了 Alyssa Beird
離開排行榜。 這裡的女人很有活力。
所有人：擊敗那堵牆！ 打倒那堵牆！
- 在第六季，梅根只是有史以來的第三位女性
爬上扭曲的牆。
現在，距離成為第一個在整個賽季中獲得壓哨的女性還有
14 1/2 英尺的距離。
所有人：擊敗那堵牆！ 打倒那堵牆！
打倒那堵牆！ 打倒那堵牆！
- 開始了。 看那個。 形式也不錯。 是的！
- 是的！
- 梅根·馬丁做到了！
[歡快的音樂]
* *
- 本賽季的第一個蜂鳴器
對於第 13 季的女人！
- 我們走吧！ 我們走吧！
- 感覺如何？
- 超好的。 我很高興。
- 梅根，是什麼讓你哭了？
- 是的。
- 我最近真的很忙，
所以我不得不下班來這裡，我不知道我能不能做到。
- 你做到了。 走吧，姑娘。 你去。 做得好。
忍者女王梅根·馬丁。
再按一次蜂鳴器，女王。
[歡呼和掌聲]
- 是的！
* *
- 沒有女人能通過 Pretzel Twist，
但梅根·馬丁必須這樣做才能保持她的賽季活力，
她做到了。
然後沖向蜂鳴器，
我們整個賽季的第一位女性終結者。
[蜂鳴器]
那麼，誰能超越這一點呢？ 傑克默里會嘗試的。
我們接下來會在“美國忍者戰士”中看到他。
- 好吧，這裡的女士們度過了一個多麼美好的夜晚。
不久前，梅根·馬丁成為第一位女性
本賽季打壓哨。
[蜂鳴器]
三週內第二次
也是歷史上第二次，
我們現在保證在前 30 名中有 5 位女性。
除了梅根，我們的表現令人印象深刻
由馬薩諸塞州少年艾迪·赫爾曼（Addy Herman）創作。
新澤西的艾比克拉克
也達到了第五關，
和三屆老將凱西·羅斯柴爾德一樣
和精力充沛的忍者新秀 Rachel Degutz。
- 好的，老闆娘！
- 嗯，這是一個瘋狂
課程的最後幾分鐘。
- 哇！
- 首先是那個人，
神話，傳說，乍得弗萊辛頓。
- 哇！
- 弗萊辛頓是愛達荷州三個孩子的父親的另一個自我
和承包商本·烏迪。
但當他踏上球場時，
他全是乍得，全是美國人。
- 哇！
- 弗萊辛頓非常自信他會征服巨型牆，
他提供了自己的支票。
- 他給自己寫了一張支票？
- 他看起來可能會兌現。
他闖過了第五道關卡……
- 不！
- 在椒鹽捲餅結束他的夜晚之前。
儘管如此，他仍在進入半決賽。
- [尖叫聲] 就在那裡。
- 羅德島的盧克狄龍
在他的忍者處子秀中看起來令人印象深刻。
- 狄龍開診所至今。
- 19歲的大學生
利用他的體操背景
通過前五個障礙的力量。
- 啊，達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達達。 好的。
- 他成為我們當晚的第 11 名終結者。
- 盧克，伙計，幹得好。
- 另一位 19 歲的新秀 Jonah Muñoz...
- 哇！ 所有人：哇！
- 喜歡讓每個人都大喊“哇！”
在每個障礙之後。 - [笑] 哇！
- 他的跑步為“哇！”提供了很多 關於。
- 哇！  - 和他的室友，
忍者同胞 Nate Hansen 和 Austin Gray
領導“哇”...
- 哇！
- 哇！  - 穆尼奧斯一路前進
到蜂鳴器，成為我們的第 12 名終結者。
- 那是一個很大的。
- 所以現在它是我們當晚的最後一名選手，
科羅拉多州的傑克·默里。
你知道這會很有趣。
- 哦哦。
- 野人在那一小步上格外小心。
- [笑]
- 與傑克在一起永遠不會沉悶。
七次老將幾乎總是
調出夜間最快的時間，
我們預計今晚會有另一場失敗的比賽。
傑克有很多支持，包括他的媽媽，爸爸，
和他們在南達科他州家中的侄子，
和好朋友兼室友伊桑·斯旺森一起。
- 是的，傑克！
[倒計時時鐘響起]
- 去年表現出色，排位賽最快，
半決賽最快，決賽最快。
- 好的，馬特，我明白了。 他很快。
- [笑]
[歡呼和掌聲]
- 哇！ 他一口氣做到了。
- 傑克確實走得很快，但我們真正看到的
在過去的歲月裡，他成熟了。
他做的很快，但在控制之中。
這就是不同之處。
- 做得很好！ 做得很好！
- 這傢伙今年可能會贏，馬特。
- 幹得好，幹得好！
- 他沒有在障礙之間休息。
肖恩布萊恩的時間最快，
但看起來傑克默里會試圖擊敗它。
- 他可能會想到這門課程的一舉一動。
他不是魯莽。
- 但每個人都容易犯錯誤。
那是兩年前在塔科馬的城市決賽
他錯過了第五個障礙，閃電。
只是粗心了。
- 還有馬特，你看他把它噎住了
就在這裡一點點，
因為你不想在這里大意。
你看到了嗎？
你看到他在那裡有一點挂機時間嗎？
- 絕對地。
[歡呼和掌聲]
- 很好，很好！
- 通過。  - 好的，他馬上就到
而他正盯著第五個障礙。
這是一個很好的位置。
如果他想擊敗肖恩布萊恩，他還有大約 50 秒的時間。
Jake 必須在 Pretzel Twist 上保持高效。
很容易掛斷這個障礙。
- 好的。 實力不錯。  - 保持順暢。
- 去吃第二個椒鹽脆餅，太難了
不要只是過衝以使鐘擺鎖定，然後又被剝離。
但是傑克使用了足夠的力量，但是在這裡額外的揮桿。
- 我喜歡。
馬特，我也喜歡這個，
他超級高效。
- 哦。 哇。 那是一場賭博，阿克巴。
[歡呼和掌聲]
現在只需要下馬。
- 下車，傑克。 現在來吧。 下車！
- 他會得到當晚最快的時間。
[歡呼和掌聲]
[蜂鳴器]
- 呼呼呼！
[歡快的音樂]
- 是的！
- 擊敗 Sean Bryan
和他的室友 Ethan Swanson。
- 你做到了！
- 和你在一起很有趣。
不過，你有個好室友。
你要怎麼對你的室友這樣？
你怎麼就這樣打敗他的時間？
- 我會補償他的。
- [笑聲]
- 哦，看看這個。
- [笑]小心！
這是什麼？  - 這是什麼？
- 這是什麼？
- 什麼？
- 他抱著他。 現在他背著他。
這些人太傻了。
好吧，我們整晚都在談論隊友。
這兩個必須是最快，最有趣的二人組。
本週退伍軍人的大回歸，
稱霸排行榜。
青少年們還沒有偷走這個節目。
看看其他進入半決賽的人
在阿克巴的 Gbajabia 時刻。
- 好吧，第三，瑜伽老師和柔術師
奧布里瑪麗展示了靈活性
這讓她在社交媒體上引起轟動。
- 這就是為什麼她有
Instagram 上有近 300,000 名粉絲。
- 但是額外的拉伸對 Double Down 沒有幫助。
兩個：哦！
- 第二，向Muscles Mendez大喊大叫。
他媽媽給我們做了正宗的薩爾瓦多小狗。
- 這真是太好了。
- 他們很棒。
- 我覺得我的肌肉已經在增長了。
- 在課程中，
肌肉達到了第四個障礙。
我的天啊！
第一，音樂老師約翰休伊
帶領他的整個中學樂團
在起跑線送出。
但不幸的是，
音樂響起後，休伊先生很快停了下來。
哦！
- 今晚就是這樣。
下週，最後一輪排位賽。
對於 Akbar Gbajabiamila 和
Zuri Hall，我是 Matt Iseman。
我們下週在“美國忍者武士”節目中見。