КОЛЕЖ
ПРЕВОД : boby333
Ново съобщение
-Виж к’во испускаш!
Тук е лудница!
приятел ... имам идея,запази го, направи
снимка и го пусни във вестника.
-Хей, мамо, ще ходим с Джина и Морис
до колежа днес след училище.
-О скъпи, бях напълно забравила.
-Може ли да отидем другия уикенд?
-Утре вечер трябва да отида
в града на вечеря.
-Боже, 7 часа ли е!
-Не може , Морис има
интервю за стипендията....
-Добро утро, ma'am.
-O, човече, аз съм в 23 група.
Тъкмо бях стигнал до
последното ниво.
-Здрасти Картър?
-Как сте малчугани?
-Ей това е много готино.
-Кев я ми кажи нещо?
Чете ли онова за следите?
- Имаш в предвит
за «следите и хората»?
-Bingo, същото.
Нека видим дали съм разбрал,
Тези два индивида,ще ходят заедно
в гората да търсят зайци
Не съм специалист но,,
Те не са ли , един вид ...
G-A-Y?
-Пич няма смисъл те разбират всичко.
-Няма смисъл да го казваш буква по буква.
Да ние разбираме всичко глупако.
-Еи, не са вече малки, виждаш ли?
-Е хайде момичета вземайте чантите.
Бързо.
-O, да.
-Чао момичета.
-Виж го тоя?
-Какво ще прави с тях?
-Здрасти Морис.
-Здравейте момчета.
-Хей Морис, какво ще правиш
с всички тези книги?
- Tе са за стипендията ми в колежа,
родителите ми, ще ме утрепат ако не ги взема.
- Mорис, твоите родители
винаги те пребиват.
-Не искаш ли да правиш
други неща в училище?
- Трябва ли да започвате това...
- Аз вече съм направил своя избор.
Kевин също е решил,нали Кев?
-Да.
-Хей , взе ли си нещата за училище?
- O ,да , да, теса в ...
-Техниката ти е малко поостаряла,
но изглежда добре
-О между другото тя е лесна ,
но няма да ти се предложи сама.
- Хайде Кев , трябва да пикая,
а ти да ми го изтраскаш..
- Сигурен ли си че няма да
дойдещ с нас този уикенд ?
- Какво ? няма причина да идва и той?
-Знаеш ли ,какво?
За пръв път с теб сме на едно мнение.
Незнам,обиколка на колежа,
Интервю за стипендия , но...няма нищо интересно
Наистина погледнете тук няма
Нищо разголено в брошурата
- Здравей!
- Здравей Джина.
-Трябва да поговорим с приятеля ти наван.
Насаме.
-Добре!
Искаш да му духаш?
-Да, точно това ще направя.
- O, супер , ще се забавлявате.
Чукни тука.
-Чао тогава , ще се видим.
Ето ти брошурата.
Приятна почивка.
- Маями?
- Откога е това?
-От два месеца.
- Ами плановете ни да бъдем заедно?
И обиколката на колежите този уикенд
- Просто отиди без мен.
Виж.
Това е последната година
Много е вълнуващо ...
Искам купони....
....искам да се забавлявам
а ти ... ти не купонясваш много.
- И какво? Просто не го правя често?
Но веднъж си прекарахме добре.
Като нашите петъчни вечери.
- Те изглеждат скучни.
- Ами къмпингите и разходките,
ученето заедно?
- Учейки заедно като книжни плъхове.
Сериозно ли?
- Джина ...
- През първата година беше едно.
Но това ме подлудява.
трябва да се забавляваме,а ти  . ..
Ти ... ти си загубеняк!
- Kевин всичко свърши
Колежът чука на вратата и немога
да проваля последната си година.
Това е мое.
- Okay,да видим разбрахме ли се,
Не ти е духала?
- Не.
Не ме ли слушате? Тя ме напусна.
- И аз бях зарязан веднъж.
- Moрис ти си загубеняк и лъжец,
и приятелка не си имал дори.
- Млъквай, разбира се че съм имал.
Помниш ли, Кев? Ти ме запозна с нея.
Беше истинско,имахме и физически контакт.
- Сигурно е била изрод.
- Хей, може ли?
Имаме проблем.
Какво,ше правя сега?
Бях планирал всичко.
Да отидем заедно в колеж, да се оженим,
Да имаме няколко деца , момче , момиче.
- Приятел,
тия глупости ли си казал на Джина?
- Смятам че си пълен идиот.
- Кво става!
- Как си Флечър!
- Какво става?.
- Джина го заряза.
- В криза е.
- O, супер.
- Искате ли да излезем този уикенд?
- Не искам да се уморявам.
Много лошо. Ходих да видя брат ми,
Миналата седмица
Исках да кажа.
Че не ми се прибираше.
Пич кво толкова , това
е само един колеж.
И аз така мислех докато не отидох.
Казвам ви беше направо откачено,
бях с няколко приятели,
Беше вълнуващо.
Защо?какво се случи?
Искате ли да знаете?
Когато отидох.
Не бях спал три дни
бях свърщил парите
Взетата от родителите ми карта се предполага
че е за спешни случаи.
Загубих си мобилния ,
който всъщност е на баща ми.
И кредитната карта.
Но това ли е което правих.
Дрогирах се , карах пиян.
Чуках блондинки.
Брюнетки.
Свърших в панталоните си,
Но не казвайте на никой.
Срамувам се от това.
Две момичета и аз.
С вплетени езици.
With snacks.
Леко се татуирах там долу
Накои смятат че не е на хубаво
Де се гавриш така със себе си.
Всъщност.
Аз се влюбих.
- Казах ли ви че преспах с някои?
Tри пъти ... с различни момичета.
Заклевам се това беше
Най-жестоката седмица в живота ми.
- Ей, трябва да отидете.
-Защо и ние намаме уикенди
като на Флечър.
- O, не ми говори
- Незнаем дали казва истината.
- Но можем да разберем.
- Лудорий, партита , секс.
Това звучи невороятно
- Може да се сдобия с татуировка
- Шегуваш се нали?
- Това добре ли е Кевин.
Празненствата, питиетата, сексът.
- Не се шегувам Морис...
- Може би Джина е права ,
аз не се забавлявам.
Уикенд като този на Флечър,
е това от което се нуждая!
- Да имаш луд уикенд за да се
събереш с Джина , не е добра идея.
- O ... много добра идея.
Трябва да го направим.
- Кучка!
- Знаете какво е решението,
да направим уикенда по забавен.
- Да!
Аз съм толкова ...
-Това е определено по различно
от написаното в брошурата.
Имам добро предчувствие за това.
Презентацията е добра, чувството също.
Какво ще направим по въпроса за секса?
И аз имам такова чувство и ми харесва.
Незнам приятели.
Да се забавляваме.
Само така пич.
-Тук е написано че обиколката
на колежа е утре от 12.30.
И ще има топло посрещане.
Преди вечеря....
- Стига вече
- Това е графика за уикенда!
- Стига толкова с часавете,
сега сме в колежа.
Знаеш ли какво значи това?
Без родители, безплатна бира
Нищо не е по-хубаво от това.
Освен това ... намали
- Хей , в час ли отивате момичета?
- Не носим си книгите за забавление.
- O, супер ще четете, а?
Мечтай си
- Добре, вижте, отседнали
сме тук този уикенд
И ако може да ни разведете наоколо.
- От кой колеж идвате?
- Всъщност ние сме още в училище ...
- Шибан идиот.
Първа година студенти сме.
Предател!
O, майната ти.
- Ей, готина рокличка.
Щи дам 5 кинта.
И ще си я сложа в спалнята
И никога няма да я обличам.
Обещавам ти няма да съжаляваш.
- Тези стаи са пълна мизерия.
- Естествено по четирима в стая са.
- Виж
- Сигурен ли си ,че
всичко е законно тук?
- Щом родителите ми са се срещнали тук.
- Нямам добри предчувствия момчета.
- Какво?
- Аз съм морис
- Аз съм Кевин
- Ние сме от програмата..
..предполага се че трябва
да сме в твоята стая .
- О, да.
- Вижте момчета, дайте ми 20 , 30
минути да свърша тук?
Така че се върнете по-късно.
- Изглежда се упражняваше.
- Да упражнява се с това ...
- Това е отвратително.
- Кой ще ми каже какво правим тук?
- Спокойно пристигнахме.
Май...
-Не съм експерт, тия къщи
ми изглеждат еднакви.
- Може би трябва да се върнем и да
проверим номерата отново.
-Затваряй си устата.
-Да добре.
-Мамака му...
-Тези мацки.
-Определено са с готини полички.
-Здравейте момчета.
-Как сте колежанки?
-Аз съм Морис
-Здравей Морис
-Каза ми името
-Много сте яки
- Много са яки!
- Ела може да открием нещо.
Както и да е поне ти казаха името.
- Какво по – хубаво от това.
Боже .
Добър изстрел.
Добра стрелба.
- Лоши новини.
Декана ни е отрязал стипендийте.
- Мамка му
Изглежда не ни приемат на сериозно.
Кога го използва.
- Изглежда че ще изкараме семестъра
без по-вече удоволствия.
- Това са пълни глупости.
- К'ав е смисъла да си в колежа,
като не може да се забавляваш?
- Пич, май ще трябва да се дипломирам
- Какво?Ти си Мечока.
Няма да стане толкова лесно има институций.
-Може да не завърши
- Стига пич бъди силен, ше се оправим.
- Знам ,но се  страхувам от завършването
Не ставам за нищо
- Това не е вярно и ти го знаеш.
Добър си в много неща..
- Кажи му в какво...
Добър си в ...
Токсичните неща
Най-добрия си в къщата
Никой не е толкова добър,
Това си е дарба
Благодаря момчета
Вече съм по-добре
Ще оправим нешата ..
Toва ли е къшата на Братството БЕТА?
Вие да не сте гърци?
Братовчед ми  живее тук.
- Така ли? Кой е братовчед ти?
- Тоби Скот
Имаш в предвид Перчема?
- Какво?
- Перчема
Какво е това?
Странен педро
Това му е прякора,той си го спечели
Надявам се да го намерите
Ей , чакай , чакай , чакай.
Ние сме ученици,искаме само да ходим по купони...
O, вие сте още ученици?
Не , пробвайте на другите врати.
Глей кво направи?
- Кой е Перчема Тоби?
Какво исткат тия?
Някви ученици, искат да останат за уикенда.
Единия е братовчет на Перчема,знаеш ли го?
Този глупак, пониш ли какво направи с езика си?
Загубеняк
Търсят да купонясват,а?
Mоже би трябва да ги приютим.
Верно ли бе?
Да се съобразяваме с нек'ви
ученици цял уикенд?
Стига!
Млъкни!
Тези деца, как са имената им?
Аз съм Кевин,а те са Морис и Картър ..
Добре както и да е .
Тези момчета са наши гости
този уикенд.
Всъщност трябваше да отседнем при ...
Но ...човека беше ... зает
-Да лъскаше бастуна
-Някой да ти е казал че може да се обаждаш?
-Споко голямо момче,
той не искаше да го прави
-Съжалявам той е малко буен.
Какво ще кажете да ви настаним,
И да оставите багажа си?
купон, купон ,купон, купон!
- Обикновенно не каним гостите си тук .
-Наричаме това място затвора.
-Но нека това не ви плаши
Внимавайте по стълбите!
Да това място е нистина скапано.
Ей, нали ни позволиха да останем.
Както казах ,тази вечер
стаите са заети
Наистина ни е кофти, че трябва
да отседнете тук
Това плъх ли е?
Нее,това беше само сянка.
Е ,момчета не се притеснявайте ще ви
направим най-готиния купон този уикенд.
Всъщност мисля,че „ландите”
правят купон довечера
Чували сме много за тях.
Обичме ги
- Супер
Значи ще ви хареса.
К'во му е на тоя?
- Каза ли нещо?
Не човече, така ти се е чуло
Даа. млъквай.
Добре момчета
Време е за купон.
Нака проверим.
Презервативи?
добре.
Бонбонки за свеж дъх?
Добре.
тамагочи?!
Стига бе това е отвратително.
Прибери го
И така,сигурни ли сте за това?
Спокойно бе, това е забава с приятели.
Какво?
Какаво? Тук сме да научим нещо
по-вече за колежа, нали?
Ей, сичко е наред Кевин.
Харесва ми как говориш вече.
Tова е,  така,
само така.
Добре момчета,готови сме.
Ще бъде невероятно.
Здравейте момчета,влизайте
и се събличайте.
O, ето ни , дами ...
Tук няма жени,нали?
Да ,май сме прецакани.
Ей, гледайте,тия
Двамата го правят.
Каква почивка е това?
И сега,голямата
Светеща играчка!
Какво е това?
Защо ни изпратиха на това парти?
Приличаме ли на гейове?
Мисля че са го направили за забавление.
Е, не беше забавно.
Вижтe..братовчед ми го няма...
..и най-вероятно си има някакви причини.
Спокойно не съм се изпикал вътре.
Но той го направи.
Как беше купона?
Уредихте ли си някоя среща?
Ей,това никак не беше забавно.
Какав е тоя тон ученици!
Добре дошли в колежа момчета.
Наслаждавайте се.
Мамка му, това е ненормално.
Не човече,това е шибания колеж.
Благословенно място!
Хайде.
Ей, ей.Кво става приятели.
Вижте,кофти ни е,
за това дето ви погодихме.
Да, мислим че сте много готини.
Да това беше само шега,
Не искаме да сме няк'ви задници.
Нека направим нещо за вас.
Ще ходим да рисуваме,
по голи женски тела
и ще се радваме ако дойдете с нас.
O, разбира се.
Всъщност аз смятам, че
няма да е толкова готино.
Да и аз смятам да го пропусна.
O... глупав и по-глупав.
Само казвам човече,май Джина е права!
Добре,знаеш ли какво?
Майната му и аз идвам.
Бутилката.
Това е яко!
сол,
Салата.
А това за к'во е?
За всеки случай, може да потрябва.
Това ще ви хареса.
Къде са мацките?
За съжаление те се
Прибраха по-рано.
Да. .. къде са голите момичета?
Добър въпрос,Майк.
Морис.
Мечока се съгласи да заеме,тяхното място.
Мечок!
Добре момчета, трагваме.
Къде отивате?
Мислехме че сте готини.
И искахте да се забавлявате.
Но явно сме грешили.
Може да се върнете
в стаята си , лигльовци.
Мисля че става забавно.
-Да , тази текила ми вдъхва кураж.
Трябва да снимам това.
Да направи го.
Ето снимай ме.
Много добре.
Чакай само ,Джина да види това.
Пий .
Извинявай, какво?
Аз ,стрелях ти пиеш.
O, да да супер
А, кога е твой ред?
Когато пропусна.
Ей, забавлявате ли се?
Какво?неможе ли и аз да играя?
Какво ще кажеш да се махнем от
тук и да отидем в стаята ми?
Да , мисля да пропусна.
Какво му става.
-Остави го.
Е, докъде стигнахме?
Кой иска балон?
Ейййй, може ли един моля?
Да миличко това е за теб.
Този балон е за теб.Вземи го.
Как сте?
Вземи балона.
Този балон е за теб, забавлявай се.
не.
Трябва да вдишаш от него.
Като нея.
Използвай балона
Не искаш ли да отидем някъде?
В градината или на друго място?
За Бога.
Сериозно ли?
Не съм чувала такова нещо
Откакто завърших училище.
Ще се видим по-късно.
Плоска си като дъска.
Нещо против ...
какво?
Ако , няма да ...
заповядай.
Изпий го цялото ако искаш.
Аз съм късметлия.
Извинете , извинете.
Ей , тези са хубави?
Извинете , нека мина.
Извинете , моля.
Tова е супер.
Чакай
Някой идва.
Tова не е истина.
Сигурна ли си?
Да .
Отпусни се.
Всички са долу.
Малко съм нервна, досега
не съм била с момиче.
Добре , ще бъда нежна.
Най – вероятно се дължи на пиенето,
но ще направя нещо.
- Какво?
Още един ...
Извинявай
Ръката ти е в панталоните ми.
Знам спокойно.
Супер .
Боже.
Много си добра.
Имам впредвит ръцете ти ...
Са чудесни.
Обикновенно го правя сам.
Но това е по-добре.
При това не трябва да се
притеснявам ... за майка ми ...
Докато. ..
Хелан .
Здравей.
А.
Мамка му
Бях толкова близо.
Мамка му.
момчета.
Ченгета.
Защо да бързаме.
Замалко да забравя..
В теб ли е...
Да само увеличи малко скоростта.
Взе ли го?
Да взех го.
Нека продължим
Супер.
Не знаех че си толкова сочна.
да
Целуни ме.
Направи го.
Какво беше това?
- Нищо не чух.
- сигурна ли си?
- Даа, просто се отпусни.
Какво знаеш , за това мамка му?
ааа . ..
Незнам какво значи това но. ...
Ейми пише че е под леглото,
с твоя приятел Картър
- Трябва ли да се тревожа?
- 0, да определено.
-Чакай малко,защо
не са на леглото.
-Това е добър въпрос.
Да. ..
Първокурсници ли сте?
-Да ,да , това ни е първата година тук.
И какво учиш?
Фотография.
Наистина ли?
Харесвам фотографията.
Не съм много запозната с това но ...
Чух че имат добра програма.
Предполага се че е най-добрата в страната.
Mоже да ми дадеш уроци някой ден.
Да разбира се.
Това беше много възбуждащо.
Моля те кажи ми че ще продължим.
Ела тук.
Какво  ...
Коледа дойде по – рано!
Пристигнах ме.
Да .
Ти си по-различен от
останалите колежани.
Наистина ли, чувствам се като един от тях.
Да ако съдя по това.
Но това е добре.
Може би ще се видим скоро.
Да.
Надявам се.
О.К. чао!
Господи,к'во става?
Какво искаш?
Mорис.
Събуди се сънливко.
Мамка му.
ние...
Да , цяла нощ.
Искам те пак скъпи.
Немога да повярвам.
Здрасти тате.
ТАТКО.
Какво правиш тук?
Moрис изпусна си интервюто.
Изгуби стипендията.
Всичко .
Мамка му.
Интервюто .
Е както изглежда мистър Хупър
няма да дойде.
Слава богу.
Все още сте тук.
Съжалявам че закъснях.
Зад мен е бронзовата статуя,
на революционера ген. У.С.Филмод
Който е един от най.....
Живота ми приключи
Родителите ми няма да ме издържат вече.
Пич те няма да раберат.
Няма да разберат?
Ти видя ли ми лицето?
Да , тоя базик беше готин.
Както и да е.Кажи чао на стипендията.
И продължи да живееш.
Къде по дяволите е Кевин
Трябваше да е тук,
Трябваще да присъства на обиколката.
Може да му се е случило нещо снощи.
Или да е мъртав.
Не мислиш че му се е случило нещо нали?
Това е колеж, к'во може да се случи
Добре изглеждаш
Малко по-вече косми отколкото си мислех.
Готино , готино.
Това наистина е малко неудобно
Да това не е представата ми за хубав ден.
Кой направи това?
Tози ,който може предполагам.
-Това моята кола ли е?
- Защо не се приберем?
- Никъде няма да ходим
- Все още.
- Защо ?
-Какво искаш да докажеш?
-Абсолютно нищо.
-Опитвам се да се забавлявам.
-Това е ,харесва ми новия Кевин.
-Ти на това забавление ли му викаш?
-Прибери се ако искаш.
-Можеше и да е по-лошо.
-Какво може да е по-лошо ,от това
да прекараш нощта завързан гол за статуя.
Ей , какво става Джина ,
за това ли ми говореше
Супер цици
-Виж не се притеснявай може да
не е получила съобщението
Знаете ли какво ...
Както и да е ,  не ми пука.
-Наистина ли?
В такъв случй, освободи напрежението
И се пусни по течението.
-О.К.на насилвай нещата.
-Стига Морис не е станало кой знае какво.
-Mоже би е за добро .
-Как може да е за добро .
-Защото , ако се приберем няма
да знаем какво още ни очаква.
-Да и родителите ти щи скъсат задника
като разберат че си преебал интервюто.
-Да тук поне може да поговориш с хората
и да обясниш какво се е случило
-Мислиш ли че ще се получи?
-Струва си да се опита.
-Какво има да губиш?
-Да, а също може да кажеш на китайката,
да ти направи нещо по-вече от чекия.
-Определено мисля че трябва да
видим това отново.
Между другото ...
... Май се поувлякох снощи и
казах , че сме колежани.
Тия май са по-готини от това
Което мислехме за тях.
Овъртат се навсякъде.
Шибаняци.
В момента сме в час.
И имаме много добра организация.
Да зашо не се съблечете?
Добре кучки това не е забава,
а час по социология.
Май е по добре да трагвате.
Да , но искате може да изпием
по някоя бира довечера в «Бърман».
Какво е това?
Бар, ходите по барове, нали?
А, барове? Непрестанно.
- Всеки ден.
Само там киснем.
Просто доведете и него.
Този ли?
Мен?
Да , теб.
Това беше единственото парти
на което се наслаждавах.
Заради мен?
Ще се видим момчета.
Мислех си че може даа ...
да довършим започнатото миналата нощ.
Може би, само че намери
По-хубаво място този път.
Боже готини цици.
Да, да.
По скалато от 1 до 10.
Харесвам циците и .
Значи около 9000.
Сериозно.
Кво става приятели.
Kевин изглежда си прекарал добре снощи.
И приятелите ти също.
Предполагам че ти си ми
нарисували колата снощи.
А имал си и придружители?
Просто разпускахме.
- Всъщност имаме работа за вас момчета.
- Каква работа?
Не е кой знае какво.
Просто трябва да изчистите
къщата за купона довечера.
Може да измиете и колата ми.
Аз обичам да я карам чиста.
Аа , къде съм сложил ключовете?
Мамка му , не.
Не сме ли гостоприемни с вас?
Вие сериозно ли?
Да не би да мислите , че
пресоят ви тук ще е безплатен.
Да ви чистим къщата?
Нама начин.
Е , може би тогава приятелките ви
ще се зарадват когато разберат, че сте ученици.
Няма да разберат, защото няма да им казваме.
Защото ако не почистите къщата,
ще се погрижим да разберат.
Захващайте се за работа момчета.
Вземете ключовете.
Добре , Кевин!
Кеви.
Не си губи времето с нея.
Не мислиш че си единствен за нея.
Или мислиш?
Лошо ми става като те гледам.
Влизай вътре.
Трябва ли да чистим?Това кеф ли е?
Май сме късметлий този уикенд.
-Много смешно.
Tака си прекарвам деня,чистя мизерии
а ти идваш и правиш още боклук.
А чистотата означава много за мен.
Това ми харесва, идиот загубен.
Изчезвай от тук.
Не смятам че е добра идея.
Хайде , това е стипендията ти ,нали?
Хайде
Хайде , ще се справиш.
Вярваме в теб.
Успех.
- Пълен идиот.
- Абсолютно.
Времето тече.
Нека просто кажем че тази сутрин беше..
Малко шокиращо.
Ние не знаехме какво точно
значат онези думи.
Затова потърсих в интернет.
Но мога да предположа какво се е случило ...
Предпочели сте да отседнете в
къщата на ония идиоти,
вместо в спалното което аз предложих.
Така е сър.
-Беше лош избор.
Простете ми.
-Ако зависеше от мен щях да изгоня
всеки един член на къщата им.
Знаещ ли че тези животни
Дишат некви гадости от
балони само за да се надрусат.
-Наистина ли?
Това е ужасно.
-Мистър Хупър,
няма съмнениние че вие сте умно момче.
Но стипендията която даваме тук,
изисква нещо по-вече от това.
-Така е прав сте.
-Семейството ми има дълга
история в този университет.
Искам да продължа тази традиция.
-Момко,смятам че трябва да
докажеш себе си,
защото г-н Хупър,
Вие и вашата стипендия висите на косъм.
Толкова си тъп.
Къде беше , време е да тръгваме
Спокойно, спокойно.
Минах за през една интернет зала.
Като истински са.
Tова е .
Супер , я да видим какво си сътворил?
Какво се е случило Морис?
Щом питаш, Кевин
Да не си забравил как се чувствам?
Разбери.
Какво правим тук?
Искам да си ходим.
Неможем да направим нищо
по въпроса тази вечер
Така че нека се забавляваме, вземи.
Ма , хич не прилича на мен.
-Мамка му, Морис
ти и без това не си фотогеничен.
-О,пич без съмнение ще мине.
Толкова си грозен.
Грозник, ще се оправиш.
-Летиша?
Наистина ли мислиш че ще си
купиш питие, Летиша?
Знаеш ли какво, 10 долара вход.
Мамка му.
Съжалявам момчета, няма
кинти , няма вход.
Пуснете дамите да влязат.
Какво беше това,без да платят.
-Видя ли размера на циците им.
Не.
Хайде , мъжаго.
А сега, няма ли да ни пуснеш.
Казах не.
Немога да повярвам , че не ни пуснаха.
Не ни върви на добре този уикенд.
Защо сега да не е така.
-Така ли, ще бъде
когато отидем в колежа?
-Кой знае.
-Mоже би няма да сме заедно.
Със сигурност.
-През цялото време хленчиш,
затова млъкни.
-Защо така е.
Замислете се.
Свърши се.
Последната ни година заедно.
-Прав е, вече няма да сме заедно.
-Oще една причина да си
припомним защо сме тук.
Хайде ставайте к’во седим тук.
Къде отиваш?
Ти как мислиш?
Да вървим да се веселим.
Aми момичетата?
Ставай Морис.
Ставай.
Супер бавен си.
Къде ми е камшика?
Искаш ли да те напляскам?
Кво прайте тука бе.
Кво става бе.
Дами , искам да се запознаете
с едни много специални гости.
Здравейте момчета.
Здравейте.
Аз?
- Здравей .
- Теб те познавам.
А ти си... от кориците на списанието.
супер.
Докъде бяхме стигнали
Докъде   ,   докъде.
Ако не възразявате дами.
Тези момчета са много щедри,
и платиха за всичко това.
-Това ли направихте с парите ни?
-Платихте за партито?
-Ей тези работи са скъпи мой човек.
-Неможе да сте похарчили всичко.
Та ние останахме без никакви пари.
- Да.
- И
Какво от това?
Напомнете ми.
-Педполагам че изхарчихме и кредитните
ви карти за спешни случаи.
-Свършени сме
Имаме добри гости.
Особенно онзи.
Ей , Трой.
Що ме удари бе?
Млъквай , кучко.
Къв ти е проблема.
Шибан малък човек.Идеята беше на Мечока.
Е , ние ърябва да вървим.
Забавлявайте се.
Дами.
Тая беше много яка.
Видя ли , ощипа ме по зърната?
Е , всъщност това е нашето парти.
Да , .
Така мисля.
незнам.
Хайде, така и така, сме си платили
нека се забавляваме.
Само така приятел.
Хайде.
Хей ,ей искам да съм първи.
Някога правил ли си го преди?
Това не изглежда забавно?
Много смешно,хайде.
Дръж това да снимаш.
-Нали не искаше да пращаш повече
съобщения на Джина.
-Промених си мнението,
нека види и това.
Kевин моля те.
Какво става?
Няма нужда да правиш това.
Айде стига, трябва и ти да опиташ.
Да , смотльо.
Аз?не ,това е лоша идея.
Май се наситих на пиене.
Знаете ли какво?ще отида да потърся,
нещо безалкохолно да изпия.
Tрябва да има нещо в хладилника.
Обичамете , пази се.
- Е!
- Да го направим.
Бъди внимателен с това.
Bitches to talk, bitches speaking.
Ей , има ли алкохол вътре?
В пунша?
Не нищо такова.
Той не съдържа алкохол.
Той е само за съвестни шофьори.
Наистина ли?
Момичетата ще те боготворят,
след като ги закараш.
Но ако не ми вярваш ...
...опитай.
Може ли малко пунш?
И ти си жаден.
Oще един съвестен шофьор.
Tова е много добре.
Заповядай.
Изглеждаш жаден.
Благодаря Мечок
Слушай.
Ако някой се ебава
с теб тази вечер...
извикай ме.
Щи пазя задника?.
Нямаш ли предвит гърба?
Щом така искаш.
Не им позволявай да ти влязат в гащите.
Да не ми изцапаш пода.
Здрасти.
Аз те познавам.
Радвам се че успяхте да дойдете.
Нека ви почерпя по една бира.
Не благодаря
Ако търсиш този , който си мисля че търсиш...
..той е загубеняк.
Ти наистина ли си толкова ревнив?
Късметлия си че говоря с теб.
Искам малко,дай още.
Tочно така.
- Ей .
- Майната ти.
И аз те обичам.
Глей ква щурптия.
Мамка му
- дами.
- Кво става дами
-Хей успяхте да дойдете?
-Да така е.
-След като чакахме
два часа пред бара
-Да, изоставихте ни
-Хей скъпа,
знаеш че няма да те изоставя,
Особенно след лизбийските
изпълнения снощи
Тези неща не са хубави
Не ни е нужно това момчета
Вие имате цици
А тези работи са като злато
Знаете ли какво ще направим?
-Нека се реванщираме?
Все още ви дължим по бира , нали?
-Много забавно
-Ще се реваншираме
Стига толкова
Добре отиваме за бирите
Айде , тръгваме!
Ей къде е Морис?
Мамка ти скапаняк,
Върни се и се бий като мъж!
Ей, радвам се да ви видя
Ей , стига не бъди такъв Чеп.
Какво каза?
Не го ли разбра с
твоя малък малък мозък ...
Ей , успокойте се
Не бъдете задници и им дайте бира
O, значи искате бира
за дамите си?
Знаете ли , какво минахте
през много гадости,
заслужили сте си бирите
Всъщност ... чакайте
Ей , изслушайте ме малко!
Това ще ви хареса
Виждате ли ги тия тук?
Те са още пресни..
И са още ученици
Е , хайде едно време и
ние бяхме ученици
Стига бе !
Не !
Тихо !
Тези момчета са готини
Те са добри момчета
Искат бира и добре да си изкарат
И какво
Ето ви бирата!
Какво мамка му!
Не пикай върху мен бе, лайно?
Какво?
Никой не говори така на джуджето
-Но такъв , като теб никога
няма да го разбере
-Не бъди такава кучка
-Стига си ми викал така!
Излагаш ме.
Почакай!
Стой на страна
Tова не е вярно
Не може да бъде.
Какво подяволите става?
Егати
Точно човека с който искам да говоря
Боже господи!
Толкова тъпо
Поне пихме бира от триста човека
Да ,и май доста ни се ядосаха а?
Ядосани?Момичетата искат да ни откъснат топките.
Eд , къде отиваш?
Отивам да се извиня?
Ей, това ми е любимата част!
Видяхте ли колко е смешно
Ей , пусни го пак
Tова забавно ли ти е?
Естествено
Ей , не бъди такав женчо
Да
Да кажа само че ония ученици
се навъртат около къщата на момичетата
Просто казвам
Няма начин
Какво ?
Може ли да поговорим?
Още лъжи ли имаш да казваш?
Не благодаря
Чакай!
Утре трагвам
Мислех че си по-различен
Но явно съм грешала
Приятно пътуване
Tова беше тъпо
Няма ли да я видиш отново?
Вероятно не
Това се отнася за всички тях.
Единственото нещо ,  което искахме
е да си изкараме добре в колежа,
толкова много ли искаме?
Пуснете ме
-Вие сте безнадеждни
-Безнадеждни
-Вие сте просто едни , проклети ученицици
-Проклети ученици!
Немога да повярвам , че стоим навън
и си губим проклетото време с вас
Губим си проклетото време!
-Стига си повтарял мамка ти , че се изнервям!
-Съжалявам,
к'ав глупак съм,
дай ми прегрътка!
-Просто отиди и стой там,
и не прави нищо
-Не , пич ше остана тук с тия скапаняци.
-Имаме да пием бира,
така че е време
-Между другото,виждали ли сте
ядосани прасета преди?
Едва ли
Така става копелета
Мамка му!бягайте!
Само да сте се върнали извратени копеленца!
Гадост
Не издържам
-Не мислех ,че ще го кажа,но
май ми липсва училището
-Какво Кевин?
-Нищо забрави
-Ако имаш да казваш нещо по – добре го кажи
-Наистина ли искаш да го чуеш!
Ти си пълно лайно Картър
-О, така ли?
- Да винаги се правиш на голямата работа
-Знаеш ли какво?
Даже не е бил с жена!
-Значи така а Кевин?
-Не не ,чакайте!Все още си девствен?
-Това е яко
-Както и да е млъкни!
- Престани дани обвиняваш, че
сме провалили уикенда
-Така ли ,защото само теб
слушаме през цялото време.
-Така ли , чия беше идеята да пращаш
снимки на Джина и да лъжеш момичетата ,
че сме колежани
За това си си виновен сам.
Момчета стига,не се карайте
Ти не си част от това , не се бъркай.
Така ли?
Трябваше да бъде нашия уикенд!
Както и да е не исках да кажа това.
-Нека обощим какво ми се случи
-Лицето ми бе нарисувано,
Точно преди интервюто за стипендията
Едно прасе ми яде от топките,а
И за малко да забравя
Повърнах на колатан на декана,
С което си изгубих стипендията
Господи Морис откакто сме тук ,
говориш само за твоята стипендия
Ти даже не искаш да учиш тук
Не е важно какво искам аз,
Знаеш какви са родителите ми
Стегни се тогава и им
покажи какво искаш
Не е толкова лесно
А , какво следва?
Може би ще ти кажат и какво да работиш?
Или за какво момиче да се ожениш.
Или какъв да бъдеш?
Остави го Кев!
Може така да му е добре
Не е твоя работа
Знаеш ли какво Морис!
Майната ти!
За последен път се застъпвам за теб!
-Майната ти и на теб Кевин,затова
че обвиняваш за всичко нас
-Добре продължавайте , тръгвайте си
Майната ти Кевин!
Кой ще ви закара
Ти никога не си карал?
Защо не се обадиш на родителите ти?
Мамака му!
Добре изглеждаш
Благодаря
Относно това дето се случи.
Не искам и да слушам
- нека ти обясня.
Всъщност не искам да знам Кевин
Не е важно кой си.
За да бъда честен и аз не знам кой съм.
Може би е време да си изясниш
Ученик или колежанин , за мен няма значение.
Чувствам се толкова глупаво
Дойдох тук с мисълта да се променя
Това че лъжех беше част от плана
Мислех те за идеален
Защо искаше да промениш това?
Не знам.
Не знаеш?
Незнам , кой съм или какво искам.
Но понякога трябва да поемеш отговорността.
В краен случай провалих,
напълно този уикенд
Сега Морис и Картър са скарани,
и се сърдят и на мен.
Приличаш ми на човек ,
който не прави грешки
Преди няколко седмици..
Задръж си мисълта..
Преспах с Джес.
Това беше грешка
Да знам казаха ми
Сигурно всички знаят
Защо го направи
С човек като Джес
Поради всички причини
Изглежда добре
Накара ме да се чувствам специална
И като добър лъжец
Ме накара да си мисля че е нещо
по –вече от изживяване за една нощ
да
За това реагирах така тази вечер
Разбрах че си излъгал
И реших че си същия.
Изобщо не съм такъв тип
Наистина съжалявам за всичко
Истинския Кевин ли говори сега?
Или недоказалия се колежанин Кевин?
Не това съм аз
Стресиран,отговорен и забавен ученик.
Добре
Тогава , извиненията се приемат.
Трябва да отида да намеря
Картър и Морис
Преди да тръгнеш
Може ли да ти дам някакви дрехи?
Морис , събуди се.
Kевин?
Къде е Картър?
Добре приятели мислех си цяла вечер
Искам да се извиня
За всичко
Tези работи ги прави Морис човече
- Да знам..
..разбрах много за себе си
този уикенд
И момчета....
..не мислех наистина това което казвам
Откакто Джина ме напусна..
.......................
Вие сте най – добрите ми приятели
Нека не позволяваме на този
скапан уикенд да ни раздели
Както и да е, всичко е наред
Преди всичко Кевин..
Благодаря Картър
Морис?
Всичко е наред
Ще го преживеем
Съжалявам че си изпуснах нервите
Ей , това е много гейско!
Tова правим цял уикенд.
Нека си стиснем ръце
Значи ли сме о.к.?
Да
Oк, каво правим тук , да вървим
да си намерим дрехите?
-Обърнете се
Tова нашите дрехи ли са?
si, han sacado todo
Да , мамка им шибаняци
-Да
Ще се прибираме ли сега?
- Не
Все още не
Защо да стоим още?
Да тъкмо си почистихме дрехите
Хайде момчета трябва да се защитим
Не , трябва да се приберем
След всичко това не можем
Да се приберем така , Морис
Не мога да се справя сам
с тези задници
Майната му , няма да се отказваме накрая , нали?
Хайде Морис няма да се справим без теб.
-Хайде чвече помисли,кой си сложи
топките в лицето ти
Добре момчета
-Кой ти каза че няма алкохол в пунша
и повърна на колата на декана
-Кой те съблече гол и те кара
да се чувстваш зле цял уикенд
Момчетата от Братството
-Точно те.
-Виж,ако искаш да се справиш и с вашите
Трябва да започнеш от тук.
Да разбием тези копелета
Мамка му
3,2,1 ...
Сигурен ли че ще стане?
Вярвайте ми
Това е истинско
Какво мамка му?
Кво става?
Може би , фитила е загаснал
По дяволите!
Какво мамка му
O мамка му
Какво подяволите става тук?
Jodeme
По дяволите
Ае стига бе?
Това е бира
Шибана бира
Ей , момичета
По добре елате , съседите
ни май са се подпалили
Шибано прасе
внимателно
чакайте
Ще умра от срам
Какво става сега!
унищожавате имущество
Крадете животни
За какво говориш ? Не сме ние
Онези шибаняци ей там.
Полицай, ние не живеем тук
Ние сме на обиколка в колежа
-Всъщност ,съм разочарован от
тяхното поведение
Мамка ви!
Спокойно приятел , нещо си се изцапал.
Чакайте!
Къде ми е колата?
Кеде ми  е проклетата кола?
Значи и ти си ученичка?
Да и аз съм тук да видя как е.
Но ние мислехме че си колежанка
Наистина ли ? Благодаря
Претполагам , че всичко свърши, а??
Е , не е задължително.
По- силно!
Давай тигре!
Предполагам че ...
-Ще дойдеш ли другата година?
-След този уикенд
смятам , че Да.
-При това имам приятелка тук,така че..
-Така ли?
-Коя е тя?
-Познавам ли я?
Една ,която срещнах и ме научи на някои неща
-Мисля че тогава ще трябва да я
научиш нещо за фотографията.
-Tова ли е всичко
-Мисля че трябва да хващаме пътя
-Чакайте малко
-Ок , да се прибираме
Проблемите пристигат
-Здрасти Кевин
-Джина
-Получих ти видео смс-чето.
Изглежда сте си имали
доста щур уикенд.
-О , да!
-Би ли ни оставил
-Както и да е
-Това ме накара да се замисля за теб и мен
За нас
Защо просто не забравим това което ти казах и ..
-Мии...
...не мисля така
-Какво?
-Аз продължавам
-Продължаваш ?
Бяхме скъсали само за три дни
-Mного неща се случват за три дни
-Джина , този човек който си видяла
-Не съм бил аз
Ще се видим
-И имаш готини цици Джина.
-Keвин чакай
Сериозно
-И така ,какво искате да
правим другия уикенд?
-Следващия уикенд?Не се ли насити за
Следващите 6 месеца поне?
Майната му
Може да си шляем
Знаеш ли , много хора говорят за теб