視線 請不要
往這堿
請自然地朝向右邊的製片人
哦  是
請看這    準備好了嗎
是  說實話
我覺得這樣更好
無論怎樣 都是這個結局
與其抓住對方不願放手
還不如早點整理關係
姐姐 快來啊 這邊鬧得不像樣了
你不看嗎
我想直接睡覺
不吃飯嗎
已經吃過了
她到底怎麼了  連看都不看一眼
既然左右都是要分手的話
越早分手 越好
就當長經驗了
這樣就足夠了
心堣洐邠O舒暢了
你問我傷心嗎
沒有啊
為什麼要傷心啊 我
我心情很好
我現在心情很好
那個老公呢
喝著酒 在旁邊看著啊
但是後來更搞笑
他老婆因為上火生病住院了
因為上火 生病了
真的好搞笑  她真搞笑
我今天一定要看
我昨天應該看的
真可惜
我昨天看了該多好
我昨天幹嘛了  怎麼就．．．
我真應該看的
=片名：戀愛的溫度=
所以說
一般大家分手後  不是又哭又鬧的嗎
不過只有電視劇才會那樣
在現實生活  誰會那麼做
當我失戀後  我就明白了
原來這就是解放的感覺
耶
解放了
我現在是自由人了
如果覺得不合適  就當機立斷地分了
各走各的路
各自跟別人約會
做自己想做的事  各自幸福的生活下去
那不是更好嗎  我是那麼認為的
我們孝善
真是越看越好看啊  人比照片更好看
吃什麼才會變得漂亮
孝善
大哥看到你Kakao Talk上的照片後
一直催我把你介紹給他
哥哥 你長得也很帥
這怎麼是好
我可沒逼你這麼說啊
來  大家喝  乾杯
乾杯
媽的
什麼
臭婊子
怎麼了  喝醉了啊
你給張英打電話
讓她過來
我們大哥怎麼醉成這樣了
媽的
你叫張英過來
快讓她過來
有個關係很好的大哥  叫張英
大哥來喝點水吧
臭小子
真是的
大哥你瘋了嗎
你快叫她過來
你到底怎麼了
快叫張英過來 你這臭小於
大哥
你這是在做什麼  在兩位美女面前
我想死她了
我想跟她說聲對不起
不好意思了
哥今天對不住你們
媽的
昨天嗎
我做錯什麼了嗎
沒有啊 我昨天醉得很厲害嗎
我沒這種印象啊
你又喝酒了啊
您又沒回家嗎
不是我說
好歹去桑拿房也行啊
怎麼每次都在這媞
那也要花不少錢呢
也不是長久之計啊
雖然不知道是什麼事  您還是向嫂子求饒吧
這吃的是哪門子的苦啊
張代理你要不要接我的捧花
我嗎
我的朋友們都已經當媽媽了
反正  你不是打算跟男朋友結婚嗎
是不是馬上就要結了
姐姐說他們分手了
真的嗎
結束了
什麼時候  為什麼啊
就那麼分了
也挺好的
需要的時候 再找個男的就行唄
那才是真正的伴娘啊
沒關係
接捧花也無妨
你接捧花吧
我一直主張公私分明
就算在職場談戀愛什麼的沒關係
還是覺得公開出來不是很好
對了
您知道嗎
李代理也和女朋友分手了
誰說的
樸股長
樸股長在一年前
知道了我和東熙的關係
非常偶然地
有一次在酒桌上  他想要親我
被東熙揍得飛到了5米開外的地方
除了他
沒有人  知道我們在交往
但是  聽說女的完全是個神經病
神經病
怎麼神經了
她不是一般地歇斯底里
最後還跟蹤人家
據說完全就是個瘋子
我看他愛的也死去活來的
我就說嘛 結了婚才能知道真面目
喂
來啦
神經病
我是神經病嗎
姐 不是這樣的
我只是當玩笑說說的
我為什麼是神經病
我什麼時候跟蹤別人了
我又怎麼歇斯底里了
幾月幾號啊 你仔細給我講講我做什麼了
張代理
怎麼了
要不要我給你介紹個男的
人真的很不錯
在總公司有個叫閔次長的
正好  一會兒會餐的時候
我把他叫過來  你來看看吧
我今天有點事  不能去會餐了
怎麼了  一會兒就好  就過來看看面相吧
人真的很不錯又有能力
次長
算了吧  人家都說不願意了
您還是給我介紹個女的吧
再說  張代理本的眼光本來就高
一般的男人  她都看不上眼
我眼光一點都不高
我的眼光真的不高
天天跟個乞丐一樣的人談戀愛  眼光哪堸炊F
真的嗎 像乞丐一樣的人
乞丐
是啊  我總是被下三濫一樣的人欺騙  不知道嗎
下三濫
所以說你就見一下閔次長啊
一會兒過來吧
一會兒見嘍
乞丐 下三濫
我真是無語啊
大哥  不管怎麼說  會餐總要去啊
不去 臭小子
人家都要跟閔次長什麼的見面了
臭小子 不去
我說不去 不去
我說
什麼
沒什麼
剛才不是說不能來
你還是來了啊
嗯  因為沒有事了
事情也可以說沒就沒啊
關你什麼事啊
沒事
我看人不錯你好好發展一下吧
在我看來也不錯
也對  我們又不是不再見面了
平時也要抬頭不見低頭見的
我們和平相處吧 和平相處
我們又不是孩子
對  以後
客氣點對待對方吧
彼此都是
好啊 當然了
我說 張代理
怎麼了
不要說卑稱啊
上一次  您不是借走我的筆記本了嗎
什麼
不是有個筆記本嗎
原本是我的  您不是說要用一下借走了嗎
該還給我了吧
我希望您能盡快還我
是嗎
當然要還了  不好意思
是啊  我覺得您佔用太久了
快點給我吧 這不合禮數啊
我會還的
不是 我有點著急
請您快點
每次都是光說不給
這回  我就拜託您了
那我就信您一回
您辛苦了
那我先無了
你去哪
再玩一會兒吧
沒關係 一起去吧
怎麼說也是第一次見啊
您好
我叫您大哥吧
我可以叫您大哥吧
那就這麼叫吧
我吧
在旁觀察張代理很久了
人真的很不錯
是 我也那麼覺得
我覺得是個好人
其實每個人都一樣
相處久了的話你就會知道
她是個既有優點  也有缺點的人
您就好好對待她吧  她是個非常脆弱的人
我們張代理吧哪兒都好
唯獨見男人的時候．．．
如果我講出來的話  張代理會為難吧
您想說什麼
我見男人的時候怎麼了
沒什麼
以後見面的話  都會知道的
是我好奇
見男人的時候 怎麼了
您這是怎麼了
我可是為了您好
那我真說了
我全說了
張代理
我只是開玩笑而已  這麼快就生氣了
消消氣
別生氣了
我敬您一杯
您大人有大量  喝完這一杯  消消火吧
對不起 您別生氣了
哎喲
好涼
張代理  這怎麼是好
涼死我了
全濕了  真的很對不起
我應該給你擦一擦的
我也沒喝醉啊  怎麼能犯這種錯誤呢
真是的
手滑了一下
我不是故意的  不小心失手了
張代理
您瘋了嗎
我沒瘋啊
我倒覺得是李代理喝醉了
我覺得 是張代理見到男的
傻呵呵地神魂顛倒了
在這種公事場合 看著真的不好
那樣的話  李代理就去那邊公事化地玩好了
還有  反正我都是個神經病
你管我有沒有傻呵呵地神魂顛倒了
反正都是個精神有毛病的人
喂    小英小姐
你這是什麼童思
你想做什麼
你喜歡過我嗎
什麼
你為什麼跟我談戀愛
以前說愛我 都是騙人的吧
你給我聽好了
先說要分手的是你
說想好好相處的 也是你
等著我說分手的  不是你嗎
你不就是希望我識相地離開嗎
我本想睜一眼閉一眼的
但是實在忍不下去了
你真是讓人頭疼到底啊
彼此彼此
你以後別在我面前出現
我真有可能殺了你
你也別出現在我面前
媽的
媽的 你給我站住
你給我過來
瘋女人
混蛋
哥  忍一忍
忍一忍吧
小英小姐
怎麼走這麼快
小英小姐  你怎麼就這麼走了
起碼把會餐費交完再走啊
披著一張人皮  怎麼能做出這種事啊
言外之意就是他們一直
秘密地交往過
瞞著我們所有人
他們應該睡過吧
世界上哪有什麼秘密
即使分手了
我也會繼續支持他們的
真心祝賀他們
作為一個銀行職員
有很多敏感的地方
偶爾也會這樣
把積攢下來的壓力一次性地發洩出來
大家都一樣
我每兩天一次
說過張代理和李代理的壞話
那麼  這麼多壞話的意義在哪
事實上  今天有一個十年同窗會
我苦惱了很久  是該去那  還是這
幸好來這堣F
挺有趣的
媽的
真是的
為什麼攔著我  是我挨打了
知道了  你快坐下來
是李東熙嗎
是
這是您的快遞
三萬塊
什麼
三萬塊 貨到付款
貨到付款
這是什麼
這是怎麼回事
真是的  我叉不能殺了她
小英  你出來看一下  有東西到了
說是貨到付款 五萬塊
上個月的賬單好像出了點差錯
您是與張英小姐一起制定的情侶付費計劃
我已經取消了啊
張英小姐在商場用手機支付了30萬元
小額支付加上流量  通話費等
總共是72萬8千元
她買衣服買包花出去的錢  為什麼要我來付
因為是用李東熙名下的手機支付的
我們也沒有辦法
請在這個日期前付清
帳怎麼對不上昵
顧客  您好
我調了一下您的資料
顧客您的現金預留款..
英姐說 她那邊沒有三號分析表
想跟你要一下
什麼樣的三號分析表
附有這個月業績統計的
那個還沒弄好呢
她問  什麼時候能弄好
我也不知道
好像是六個月前吧
兩個人狠狠地吵了一架
大概有一個星期  互相都沒說過話
在那一個星期
我完全熟悉了他們的業務情況
她說能不能快點弄好
我正在做
是不是做到這堸
我也不知道
能不能現在幫忙弄一下
這次是我求你
李東熙的網上密碼全部都是
ASDF
在鍵盤上  從左按到右
兩年前 只是試著輸入了一下
卻讓我蒙對了
從那之後  我會每周檢查兩次
有一次
有一個女的說是小學同學  給他發來一個短信
那時  我沒把那個刪掉的話
應該能更早分手吧
聽說女生才上大二
仔細想想  李代理真有一手
上大二的話 他們差幾歲啊
我原來沒那麼看他  他簡直是個混蛋啊
挺好的啊 遇到個好人
但是  他們是怎麼認識的啊
好像說是樸股長的大學後輩
不錯
我希望他們能有好的結果
遇到好人的話 就更好
多自然啊  又不是誰做錯了
現在離完婚後  馬上再婚的人也有很多
您稍等一下
你在做什麼
樸股長  能不能快點交報告
非得讓我親自過來確認嗎
機靈點
喂  你好
你好
請問是朱孝善小姐嗎
對  我是
最近過得怎麼樣
什麼
你是誰
您好  我是
SK電話公司的
我們公司正在搞回饋活動
隨機抽取手機用戶並免費贈送手機
什麼
這個月  是朱孝善小姐當選了
您的住址是什麼
我對那個沒興趣
不是 不是的
您不需要花任何費用
我們是免費贈送的
只給我機子嗎
是 現在馬上給你郵過去的話
這周內  您就能收到了
我先確認一下是不是您本人
不需要加入會員之類的嗎
不用  完全不需要我們只是
就是 我們的
回饋活動 贈送給您的
我正在上課
能回頭再給我打電話嗎
上課的時候  也可以接電話嗎
什麼
您現在告訴我地址吧
那樣的話
我們馬上給您郵
Have you all already made
reservation
Reservation
我都說了不行
您好
我想嘗一下最邊上的那個
好
這個嗎
不是  不是那個  那上面的
那上面的
這個嗎
那邊那個
您要哪一種
我沒看到你啊 哥哥
什麼啊 真是的
我還以為你是說真的
知道了  知道了
我馬上就到了  你等我
請各位乘客小心
喂
對不起
我讓你幾點到的
你這傢伙 把約會當什麼
你個小東西
現在都幾點了
什麼事  我很忙  說重點
還我錢
錢
你不是從我這堶伄L錢嗎
總共差不多有三百萬左右  你總得還吧
你在指什麼錢
你買筆記本的時候  我給你添的錢
還有我們約會的時候  一點一點借走的
還有 你還記得去年我生日那天
去百貨店的時候  你不給我買禮物不說
說西服打折  還用我卡刷了五十萬
那些加在一起 大概三百萬左右
喂 我看你把筆記本砸爛了
修理費比重新買一個的錢都貴  所以我給扔了
還有
你這月的手機話費有七十多萬  你知道嗎
你說我每次見你  就跟你借錢嗎
每次見面的時候  我請你喝酒  吃飯  買衣服
晚了的話  打車送你到家門口
你現在跟我要錢  你說得出口嗎
我每次都幫你整理房間
幫你打掃衛生  做飯  給你送菜
算上我為你做的那些事
用你的年薪都不夠還
我沒給你算那筆帳  你就謝天謝地吧
什麼 約會的時候
我看你是自以為花了很多錢
我每次見你的時候  都餓肚子
所以每次都是在家吃完再出來
偶爾你請客的時候
我也是挑最便宜的吃 就算這樣
你還一直給我使臉色  讓人看著不爽
我給你使臉色
嗯 給臉色瞧了
我嗎
對就是你
點了稍微貴一點的  你就一天不搭理我
一個大男人夠小氣的
隨你便吧 隨你便
隨便說 隨便說
那樣的話
我去跟你女朋友要也可以吧
名字叫孝善吧
朱孝善
你在說什麼
你怎麼...
電話是010...
你怎麼知道的
你還不快點給我 快給我
你不讓我隨便嗎
真是的
媽的
喂
你到底為什麼這麼對我
難道你還喜歡我嗎
你別自作多情
我從來沒有喜歡過你
因為你總是追我  看你可憐  才跟你交往的
所以你別想坑我的錢
放手
老婆
天啊
你這傢伙跟誰說話昵
出大事了
金科長跟孫次長好像有一腿
金科長老婆找來了
請您冷靜
放手
你過來
別人都是這麼分手的嗎
相愛的時候多美好
結局為什麼
這麼卑劣
因為捨不得付出的愛嗎
請拿好您的現金
想要回付出的愛
人的心是不能隨便左右的
只是不想自己獨自痛苦
是這樣的嗎
都說  即使說千萬次我愛你
分手一句話就結束的是戀人關係
付出真心去愛的人才是傻瓜
偶然地遇見
偶然地陷入愛情
偶然地分手
人生本身就是一個偶然的過程
沒有任何意義
夫人
你沒事吧
老婆
快背上來
振作點
科長
小姐  是你的電話在響吧
喂  你好
對  我是  請問是誰
那個
今天  你來買單吧
嗯
每次不都是我買的嗎
今天你請客吧
這個嗎
嗯
不願意嗎
不是  我知道了  我請吧
就那麼辦吧
那我就不客氣了
小英小姐
最近好嗎
嗯
喔  車來了
那個  我身體好像有點不舒服
剛才吃的東西可能有問題  有點難受呢
應該送你回去的  怎麼辦
我走了
我不知道小英小姐對駐外工作有關注
不過現在也只是在瞭解中
啊 能出去肯定好啊
小英小姐的素質出去的話  肯定很吃香
外國人都比較喜歡東方美女
說真的   如果真的感興趣的話就跟我說哦
如果有幫得上忙的地方  我一定盡力
哪有人一開始就是壞的
可是隨著時間流逝  越來越覺得我挺不住了
那天也很搞笑
不知道從哪堭o的票  從來都不去的地方
遊樂場知道吧  有碰碰車的那種地方
連紫菜包飯都包上了  去了那
說著要不要玩驚險的項目  大吵了一架
那時候說什麼來著
吵著從開始就無趣  還不如回家
他說一句什麼我又說了什麼
記不清了
反正他真是個混球
到現在想來  真可惜了我的精力和時間
還有他工作也很差勁
業務做得總是馬馬虎虎的
結束後結算時每次都對不上賬目
那傢伙的工資也是
因為要補他自己對不上的賬  肯定也沒拿全過
那混蛋完全就是個擾民的
他存在的本身就是
喂
哦  哥哥
你在哪呢
我現在和朋友們一起在東大門呢  來買衣服
那個  我現在身體真的很不舒服
你能來一下嗎
怎麼那麼吵
孝善
好像有明星來這堣F  大家都激動瘋了
來的是誰啊
快拍照  哥哥我等下再打給你
喂
剛才跟您一起的女士去了洗手間對吧
是的
趕緊讓她出來啊
怎麼能在這媞
小英小姐  小英小姐怎麼了  小英小姐還好嗎
小英小姐快醒醒
小英小姐你還好嗎
回家吧 我送你 來
大叔  大叔
請問這附近哪有設急診的醫院啊
醫院嗎
是的
從這媢L去會看到一條大路
在那左轉
左轉嗎
信號燈那堨k轉
然後再左轉
右轉 難道是左轉嗎
走到那邊看了就知道了
你是說左轉以後...
大叔  大叔
喂 關上窗再說啊
關了車窗怎麼說話
我要吐了
哥  不要吐
我才提車還沒一個月昵
啊 真是的 就讓我插個空唄
哎哎哎  我靠  都是些玩命的
喂 你幹嘛去釜山
不是的  哥  我開到前面再下高速
那些傢伙不讓我插空
我
體質比表面上看起來要弱
經常噎著  身體也會不適  因為這樣
以前小英給我買過一種藥
那個藥真的  只要吃一顆
脹氣馬上就消了  還舒服
那個藥特別對癥
想來想去都是把那藥放快遞堭H給她了
別的什麼都能寄過去  唯獨應該留下那個的
至少應該記住那個藥名的  還記不起來
外面那傢伙
都過了幾個小時了  現在連在哪堻ㄓㄙ器D
身子也不舒服 哎
都怪這些塑料味 還想吐
哥  媽的
都讓你不要撕開塑料了
還是把我送回家吧
就要到了  我找到了
從首爾來這玩的嗎
不是的
那麼是來出差的吧
沒有 不是那樣的
本來我的車應該下高速的
但是沒能下成 是的
所以  轉來轉去  就到這堣F
哥
哦
怎麼辦 因為要上班
現在出發不一定也會遲到
我去了以後一定給你好好說
說哥你病得很厲害
嗯
我走了
那小子真是
讓他帶我去醫院他給我拖到大田了
以前開始就想換了
因為從高中開始就是這樣的佈局
有點厭倦了
也發生了好事情
在床下面找到的
這個找到了其中一隻
這個CD是生日的時候李東熙送我的禮物
只有殼子不見了盤片
現在是第一次聽
想必新郎是下定了一輩子作為夫婦
絕不遜色
永遠的相愛的決定
我被離婚了
什麼
我現在該怎麼辦
那個  能出來聊一下嗎
早應該給你的
今天拿禮金的時候才想起來
也就提出來了  三百萬元
沒事的 你拿著吧
不了不了  是我從一開始就不應該收的
和女朋友處得還好嗎
嗯  還好
我也有了在交往的人
啊  真的嗎
嗯  有了
我們兩個都不錯啊 都遇上了對的人
就是啊
好像結束了  我們進去吧
我還得接捧花 先進去了
1    2    3
很好 接下來要接捧花的是哪位
請新娘子往前一步
喂 你知道和張代理交往的人是誰嗎
英姐有男人了嗎
1    2    3
沒必要故意和我說已經有了男朋友不是嗎
那只是為了引人注意 試探我的
總之她就是這樣
裝作什麼也沒發生
正好  我們都遇到了對的人
她這麼說難道我就會
哎呦  我真的瘋了  像這樣去求她嗎
真是 那都是多少年前的手段了
讓我來試試
YES
沒有信息
如果真的是遇見了對的人的話
那也是好事吧
那樣就好
她那段時間和我交往
也受了很多的苦
遇到能對她好的人
當然好
大家好  我是29期新入社員
在松山洞支行剛入職
剛入職松新洞支行
就能來參與這一次研討會
感謝為我們新職員以研討會形式
喂喂喂 讓我來吧
就是為了增進友誼才組織的活動
一般去了之後就是喝酒
吃拉麵醒酒  酒醒了再踢點足球
就這些內容
哎喲  算了吧  還鼓什麼掌
那個你喝這個吧
還有餅乾你吃吧
是誰啊男朋友嗎
不用了  你吃吧
不用不用  你吃吧  我那有很多
你吃吧  多吃點  吃完也可以
真的不用了
不是的  真的有很多  你吃吧  全吃掉
好好吃哦
哇 不錯不錯
在這種地方喝酒真的不會醉昵
空氣真的好啊
對於大家來到這第85期5天4夜的研討會
衷心表示歡迎
為大家宣讀一下第一天的日程安排
上午7點到8點入住
接下來8點到9點
不是有那個嗎
在禮堂2樓會有入社教育
就是她啊
希望所有人都不要缺席
希望大家不會出任何事故安全地
喂  他也看這呢
愉快地度過本次研討會
什麼嘛
謝謝各位
餵你真是
你身上的味太大了  快去洗洗
哥
你真的
你跟我出來一下
幹嘛
出來下
怎麼了
您好
你把剛才的話再說一遍
股長這真不能說啊
我讓你說
什麼啊
不是的
哥 英姐交往的男人
是閔次長嗎
什麼
股長 代理 不是那樣的
說他們兩個就睡了
系長  你真是的  不是不讓你說了嘛
他們倆就算睡了也沒什麼啊  都是成年人
和我也早就分手了的
不是那樣的
那傢伙好像拍了英姐的照片  到處給人看呢
是吧
什麼照片
我操 還能是什麼照片
你親眼看到了嗎
沒有
那麼
說是聽科長說的
誰  金科長
我操還能有哪個科長
我也不是  親眼看到什麼的
也只是聽人說的
所以說 你就放輕鬆點說給我們啊
這可不是普通的事情
哥和姐姐的關係 大家都知道的
還有那個照片
是得到同意以後拍的嗎
如果不是的話  那就是犯罪啊  犯罪
他們倆沒有交往
那是什麼
就是做了一次而已
那是什麼話
在來這堣妨e  張英小姐
提出了請調海外申請
說去哪都沒關係
有空缺職位馬上就去
會和別人交往嗎
那個
科長你怎麼知道的
誰說的
就是 偶然聽到的
不是 從誰那媗巨鴘
真是
先坐下吧
抓住抓住
坐下
燙  燙
真是的
所以問你是誰說的 誰啊
孫次長 孫次長
不是因為孫次長現在不在這  你才說是她吧
你們不知道孫次長和閔次長關係有多好嗎
還有  那個照片也是孫次長說她看過
說一下孫次長家電話號碼
我怎麼知道那個
我知道你知道  你就給我說吧
喂  是的
希妍的酒店嗎
有什麼事嗎
誰啊
知道希妍在哪個酒店嗎
知道啊
到底是誰問
說是有急事 銀行進強盜了
喂
什麼
起來  起來  首爾好像出大事了
說銀行媔i強盜了
什麼
趕緊趕緊
喂
次長 是我 東熙
哦  然後呢
閔次長和小英
睡了嗎
啊
我現在和科長在一起
聽說婚宴的時候你跟科長說過那樣的話
突然說什麼昵
請回答我
他們倆睡了嗎
嗯
是閔次長這麼跟你說的  親自
那麼現在他們倆是在交往嘍
不是 不是那樣的
那是什麼
什麼啊 發生什麼事情了
李代理 這個等我們回首爾了再說吧
現在夜深了  也不太清醒
不是的  既然不是交往那是什麼
所以說回首爾了再說
不說這個  你不是說進強盜了嗎
媽的  管他什麼來沒來強盜
他們倆睡了還是沒睡
讓你回答這個 現在
把電話給我
不是說閔次長那個混蛋連小英的照片都拍了嗎
喂 孫次長你不回答嗎
讓你把電話給我
李代理  你現在是對我用卑稱了嗎
他們倆睡沒睡跟你有什麼關係
沒錯他們睡了
張代理先勾引他之後
又斷了聯繫不理他
閔次長覺得疲憊喝完酒告訴我的
照片  你以為那有什麼可看的嗎
那都得怪被拍的人不小心
還有  你這是在別人
蜜月旅行的時候打來電話說的嗎
希妍 我因為你離婚了
我現在除了你一無所有
我愛你
希妍 我想你
我真的愛你
你知道我愛...
說什麼了
說什麼了  真的睡了嗎
哥
哥 哥
交杯  交杯
次長 能聊兩句嗎
李代理  這位是松新洞支行的李東熙代理
這些是和我們一起工作的
算了  我說出去
別這樣  忍住
知道了  知道了
你給我讓開
好好跟你說話的時候  出去談
李代理你剛剛說什麼
次長您在和張英在戀愛嗎
張英
啊 張代理啊
我為什麼要和那個人談戀愛
那麼你是玩弄她嗎
好吧  我知道了  我們出去聊  出去聊
把手機給我拿出來
什麼
讓你把手機拿出來
不是拍了照片嘛  交出來
李代理似乎聽到了什麼謠言
但是並非像李代理你想的那樣
我瞭解了  我們出去聊
我馬上就來  你們在這等我
走吧 我們出去
放開 你這個狗雜種
沒聽到讓你把手機拿出來嗎
李東熙先生  你喝點酒就沒大沒小的嗎
我靠
放手啊
次長您沒事吧
張英
你交往的人是閔次長嗎
你小子是誰啊 喝醉了嗎
別這樣
別碰我
喂 你為什麼那樣
回答我 馬上
什麼
你知道閔次長那個混蛋對你做了什麼嗎
怎麼了
回答我 你明知道還那麼做的嗎
你真的是個壞女人
喂  李東熙
你去哪
首爾  首爾
你是誰 憑什麼那樣
我和誰交往  跟誰睡覺  和你有什麼關係
你現在無比誇張過度你知道嗎
媽的  你這個白癡
是 是和我沒關係
你遇到誰 被誰傷害
被人背叛 和我無關
但是你不能挑人來交往嗎
一定要和那種下三濫交往  鬧出這運樣醜聞嗎
你是傻瓜嗎沒腦子嗎
你知道別人現在怎麼說你嗎
別人現在說你
操  我現在都想把他們殺了  好不容易忍住的
離過度還差得遠呢
你給我說話小心點
我遭受了什麼  那都是我自己的事情
不是與你無關嗎
還有你現在沒有這樣的資格
沒錯 我是瘋子
為了你這種女人  我真的是瘋子
反正我們老早就已經分手了
你現在這是怎麼了
為什麼突然攪進來把人搞得這麼難堪
你算什麼
你有什麼資格對我這樣
沒錯  我睡了  睡了又怎樣
你又做對了什麼
為什麼對我發火
請讓開
次長
現在李代理打了閔次長
李代理本來和張代理交往過
聽說了閔次長和張代理睡了的消息
李代理打電話給孫次長確認
孫次長結了婚本來正在度蜜月
用那個電話  金科長對孫次長說了我愛你
我完全不知道在銀行還可以這樣
莫名其妙有種能適應好感覺
混蛋 不好好開車 想撞死人嗎
你在哪
只是在路上
我也只是在外面
我去你那
那樣會走岔的
就到我們分開那堥ㄖa
還記得在哪嗎  能找到嗎
嗯
那麼我們在那堥ㄖa
我現在就去
嗯 那我也馬上去
等一下 真是的
媽的 這堿O哪堸
在哪堥茧
小英  小英
媽的
喂
呀 你在哪啊
這
你在那做什麼
就是為了見你
你是怎麼去那的
我也不知道  就是從那堣@直走過來的
小心點 那堳傮う
喂 你沒事吧
我不行了  喝多了丟死人了  不敢進去了
真是的  怎麼辦才好啊
誰啊
嗯  樸股長
讓他幫忙拿我們的行李
喂 你還記得那件事嗎
就是  我們最後一次不是大吵了一架嘛
為了什麼吵來著
我也記不清楚了
是吧
吵架是記得  就是記不起來為了什麼吵架
你知道嗎
分手的人重新復合的概率是百分之82
但是復合後能走到最後的只有百分之3
剩下的百分之97就會再次分手
為什麼
和第一次分手一樣的理由
要一起走嗎
我害怕
什麼
你覺得我們會是那百分之3嗎
你知道嗎  樂透
中樂透的概率是814萬分之一
但是 每期都有幾個人中大獎
那可是814萬分之一
所以  百分之3是個很大的數字
非常大的
坐 坐 坐 坐 坐
怎麼了
感覺很奇怪
什麼
好緊張
好像和你是第一次似的
我也好緊張
最近模擬條件更改了  記得查看
投訴接連不斷 總是進來
樸股長
有顧客的時候  就算裝也要裝出真誠來
尤其還要查看貸款利率變動事項
若擔保有問題時要向金科長報告
喂  兔崽子
還有最後 李東熙
您好
談戀愛是好  但別打人了
我怕得連班都不敢上了
好 大家都加把勁
是
辛苦了
這就複製一份給您
喂 你死定了
怎麼了
你給我過來
你過來
怎麼了  比以前好看多了
別動
怎麼說的
我說家埵麻I事
真的 做的好
我們吃點什麼
吃什麼好昵
今天都誰不去啊
張代理和李代理兩個人
他倆該不是約好了一起逃跑的吧
給他們打個電話啊
好 打個電話吧  他們很可能在一起
我們今天吃什麼啊
一開始就是為了打發時間才和我交往的嗎
不是那樣的
哥哥不是也說喜歡我嘛
真讓人噁心
次長 恭喜您
蜜月旅行怎麼樣啊
聽說你和李代理重新交往了
是的
挺好啊 我離婚了
你自己的人生毀了  連別人的人生也想毀了嗎
我又不是故意的  也不知道你丈夫在旁邊啊
你怎麼不知道  我去的是
蜜月旅行  你是不是瘋了
你是不是太過分了
你真就那麼不明白我的心意嗎
算了吧 我一眼都不想見到你  放開
你去哪 喂 希妍
喂
不會是因為我才離婚的吧
也不能說完全不是
回來得還順利嗎
嗯 托你的福
那個  非常抱歉 我大半夜給您打電話
大概5000萬元左右  這次婚禮的費用
如果我向你提出賠償損失的話  你能拿多少
也是  錢有什麼 重要的人生才重要
是吧
是的 非常正確
好好品嚐
喂 這是張英的電話是吧
對  是
你聽說過孝善這個人嗎
喂別說了
什麼
原來是東熙哥哥的女朋友  你不知道嗎
喂
我是孝善的朋友
你都那麼大把年紀了  這是幹什麼呢
別說了  掛了吧
放開
還有剩飯給你盛點啊
嗯 好啊 剩飯
拌著吃吧
那個  我仔細想了想 我們分手的原因
記不起來好像另有原因
因為那不是什麼特別的事情
每天因為類似的事情吵架和好
如此的反覆  好像就記不起來了
所以 我們就是相處久了
熟悉了彼此  倒不是說好
也是 也有好的一面
我們分手 從某方面看
可能是我們想要尋找
刺激的新的事物  無意識下就那樣了
無論有多喜歡  彼此太過熟悉也不會察覺到
對 說得太好了
所以說
我們結婚怎麼樣
不願意就不結  不是說馬上就結就先想想
不是  就是再過一陣也行  又不是馬上就結的
我也只是突然想起來才說了  不要
不要有那麼大的負擔 別擔心
好  結吧
結嗎
嗯  結吧
真的嗎
結吧
對 吃吧  先吃
啊  真是的
快到了  沒事的
沒因為那天的事把我炒了
就讓我來上一次課結束  當然要說太感謝了
知道了  結束了給你打電話
這個一人一份
請往後傳
那個
都有了嗎
我剛才發給大家的這份是  是針對顧客管理
和員工的言行舉止方針的全部內容
開始講課前可以讀一讀
還有這些我簡單整理在黑板上的
喂 你幹什麼呢
喂
什麼啊
就是個朋友
哪個朋友
認識的朋友
為了給你這個的  你喝吧
謝謝
喝吧
到底怎麼了
你和我這樣你男朋友知道嗎
當然不知道
他怎麼樣 做得比我好嗎
不知道 現在別說這樣的
我去趟洗手間
我現在真的很開心 前輩
怎麼出來了  我正要進去呢
就是 沒什麼意思
是吧  我也覺得沒什麼意思
我們去吃飯好嗎
好
你看這個
說在這堮禷O5萬元以上給兩張遊樂園套票
真的嗎
我們現在吃了多少了
我們再點一個就差不多了  剩下的你可以打包
好 我們點吧
你好 請把菜單拿過來一下
我們平日去吧 平日休一次月假
也沒什麼人不是很好嗎
好  就這麼定了  平常的時候人少
誰啊
沒有 沒什麼
你有什麼瞞著我的嗎
沒有啊
真的嗎
嗯
那個  不久前  閔次長跟我道歉了
說什麼了
說對不起  說對不起我也對不起你
說他自己做錯了
什麼時候
就前幾天用MSN說的
所以你怎麼說的
就說我知道了
你接受他道歉了
不就是說你接受那個兔崽子的道歉了
不是嗎
你為什麼要聽他說的話
然後還說什麼了
就說了這些
我先進去了  你回去小心點
好你進去吧
謝謝你送我回來
謝什麼啊 我走了
小心點回去
走啦
可能是因為分手後有復合
感覺好像和以前不一樣了
那種如履薄冰的感覺  就像不安的感覺
那種強迫自己不要去吵架的感覺吧
不用雞毛蒜皮吵架是好的
可以的話互相忍著照顧對方  當然要努力
慢慢地會好起來吧
我們都瞭解對方的心意
一點點來  一定會回到以前的
這次我們都想要好好交往  一定會好起來的
因為喝多了
所以  就讓她躺下了
酒喝得太多了  都醉的不省人事了
衣服都脫了  內褲都脫了
忽然像死了似的在那睡覺
突然一下往床上
不是 你說什麼呢
上次明明說可以解除的
上次咨詢的時候也是
你這人以為我是傻瓜嗎
我在這交易部幾年了
不是那樣的  在合同上都明確寫著
顧客您在簽約的時候我們都已經告訴您了
所以你不可以這麼強的
你這小子你說什麼
強嗎  媽的
不是你為什麼罵人
真是的你這個混蛋
住手
對不起我真的以為是強盜呢
東熙哥最近怎麼了
人變奇怪了  太暴躁了
你們倆不會又吵架了吧
沒有啊
張代理
我在你座位上放了杯咖啡你喝吧
去哪啊
外勤
一會結束了我們去外邊吃飯吧
我也不知道幾點能結束
到時打電話吧
我走了
當然愛了  真心愛她
常常都會想她
即使天天在一起也很想她  會好奇
天天都是這樣過的  我也不知道到底什麼變了
都說不要了  怎麼這麼煩人啊
不是  這個真的是很好的商品
不用了
只要您有時間 我隨時都會送到的
姐姐  今天下班後大家
都去喝一杯你也一起去吧
我有別的約會了
偶爾也和我們一起玩吧
別每天只顧著李代理
下次吧
我知道了  那我先下班了
嗯  走吧
分手的時間也不長
不知道什麼改變了  為什麼不能像以前一樣
我得好好對她
努力  認真  多體諒她
我當然不知道了
看到短信會聯繫的
再等等吧
知道了
你們又吵架了啊
不是那樣的
那怎麼讓我說謊 怪彆扭的
以前還鬧個翻天  現在這又是怎麼了
對方無法接聽請留言
在這呢
你好啊
英姐也來了啊
剛才不說有事嗎 不是嗎
是啊
難得有時間想一起喝一杯  我能坐這吧
這好像還有別人啊
東熙也在啊
是
你來了
遭遇過的人才知道
我出去買點煙
我這有煙
不了  我得抽自己的
喂  哥哥
我和同事們聚餐呢
喂
樸股長呢
剛才好像去衛生間了
我出去接下電話 哥哥你說
都去哪了
你在衛生間睡覺了
你怎麼知道的  我瞇了一會呢
把我們送走你們倆要去哪兒啊
不是的  不是的
小心點兒
我先走了  你也回吧
嗯  回去吧
小英
那個 我們明天出去玩吧
我們說過去遊樂園的  贈的券
明天我們休個月假  出去玩一天
放鬆一下  帶點紫菜包飯和炸雞什麼的
走吧
好
真的嗎
真的要去哦
好那明天見
好  我走了
嗯
喂
你睡了啊
沒有  我正往外走呢  你在哪
現在要出來
我們還去嗎
嗯 去啊
怎麼了  你有什麼事嗎
不是  不是那樣
知道了  去吧  那我們一會兒見吧
嗯  一會兒見
因為下雨才來的電話啊
所以說 你準確的位置在哪
不  我過去就行了  你在哪
喂
你怎麼會在這
下雨嘛
那也是  說好在外面見面就應該在外面等
因為你來晚了啊
知道了  不說了
兩個人
這個活動上周已經結束了
那這個用不了了嗎
需要另買門票
怎麼辦 進去嗎
那算了啊
笑一笑 給你拍照
不好吃嗎
不是  好吃
再嘗嘗這個
好吃
我去買點飲料
嗯
小英
張英
你幹什麼呢
你這是幹什麼呢
我走了  我實在沒法和你在這
站住
你給我站住
喂
你到底怎麼回事
怎麼那麼為所欲為
你說我嗎 我為所欲為嗎
都是我從頭到腳讓著你  還說我為所欲為
我怕說錯一句話
又怕做錯一件事  怕還會像以前那樣
還什麼都沒做  我到底怎麼為所欲為了
要坦白的是你才對
別硬生生地出來假裝開心  讓人心媄屭
從一開始就坦白說不想出來
和我在一起也不開心啊
你知道你每天都這樣嗎
從以前到現在一直給人臉色看讓我難受
結果 結果你一點部沒變
無論時間過了多久  你還是一樣
我自己想怎麼調節一下也不行了  我厭煩了
想分手就直接說罷
我會坦然接受  不會怪你的
現在就在這說吧
你說吧
什麼
想分手你說就是了  為什麼讓我說
喂 你以為你變了嗎
你才是一點都沒變
和我戀愛很累  只有你努力
以前就是這樣  現在還這樣
難道只有你難過傷心嗎
我才是不知道和你在一起該怎麼辦
我怕你後悔跟和我和好
和你在一起  我連呼吸都不自由
即使這樣  你還是只想著自己
你難過  你辛苦  只有你在努力
你眼堨u有你自己嗎
只有你累嗎
因為你的想法我都要瘋了
你眼堿搊o到嗎
所以你說吧
想分手的話由你來說
我也很煩了
你還愛我嗎
我們現在算是戀愛嗎
我想起來了
上次來我這吵架的事
不是忘了為什麼吵架來著嗎
剛才和你吵的時候忽然想起來了
知道 剛才我也想起來了
那時我們也問了  是不是因為喜歡才戀愛的
我會好好對你的
你做得很好了
嗯 你對我也很好
沒錯 我們兩個都很認真
很疼嗎
沒事的
雨停了
是啊
喂 我們坐那個再走吧
我怕我不敢坐
其實我也有點怕
既然來了  我們就坐吧
只玩不刺激的  也沒意思啊
為了你這種女人  我真的是瘋子
你為什麼要聽他說的話
我也是挑最便宜的吃
為什麼對我發火
我害怕
要一起走嗎
你算什麼
你又做對了什麼
怎麼  難道你還喜歡我嗎
坐 坐 坐 坐 坐
最後 我們就那麼分手了
那是最後一次了
我先走了
好
走好
分手的時候不需要言語
已經反覆過很多次了
東熙應該目送我到在他眼線堮囓╡a
因為一直是這樣
我們的戀愛
既不甜蜜也不美
也沒有很多浪漫驚喜
只是單調平凡
沒什麼的特別的普通的戀愛
但是我們兩個人都付出了真心
真心相愛
也許那是在我人生中
不會再發生的  最像電影一樣的事
什麼那麼好笑啊
你看看
也許都不會想起來和東熙分手的事情
無論怎麼努力去想  我們吵來吵去的事情
會慢慢變淡吧
就像這個傷口一樣
而且
傷口好了以後也可以和另外某個人見面
是吧
李組長
李組長  聽不到嗎
組長
哦
是
您叫我了嗎
怎麼總是慢半拍
這個拿著
總公司讓我給你的
是
什麼啊
是電影試映的招待券
電影嗎
是的
以前來這之前
說要拍員工們的紀錄片  拍了點東西
我都忘了  看來已經製作出來了
去試映的時候  是不是要穿禮服什麼的啊
對了  我沒有準備昵  怎麼辦
部長  給買件衣服吧
什麼
親愛的  你聽到了吧
還買什麼啊  你這樣也很漂亮
什麼啊  哪有穿制服去試映會的啊
算了  我用自己錢買
一會兒我們一起去逛街吧
好啊
小英小姐  你一會兒也一起去買衣服吧
我沒關係的
怎麼  穿漂亮點去多好啊
我還有咨詢要做
喂 我們也去工作吧
怎麼沒人幹活昵
你什麼時候開始勤快了
來了啊
小英小姐 在這呢
來得真早啊
小英小姐你去哪
你們好好看吧
小英小姐
好久不見啊
嗯  是啊
不看電影嗎
進去吧 來了很多人
嗯
那個
我也覺得電影沒什麼意思
不看也能猜到
分手和好又分手
喂要不我們買樂透吧
樂透
我拿錢 我們一人一張吧
我每天都買 一次也沒中過
不一定 這次就中了
好 那就買吧
也說不定  這次就中了
不過我們吃什麼啊
吃炸醬麵怎麼樣
要不去以前那家
那家現在沒了
為什麼啊 那家味道不錯啊
不知道 可能是位置不好吧
什麼嘛 那我們吃什麼啊
不知道 應該還有別的好吃的店吧