视线 请不要
往这里看
请自然地朝向右边的制片人
哦  是
请看这里    准备好了吗
是  说实话
我觉得这样更好
无论怎样 都是这个结局
与其抓住对方不愿放手
还不如早点整理关系
姐姐 快来啊 这边闹得不像样了
你不看吗
我想直接睡觉
不吃饭吗
已经吃过了
她到底怎么了  连看都不看一眼
既然左右都是要分手的话
越早分手 越好
就当长经验了
这样就足够了
心里反倒是舒畅了
你问我伤心吗
没有啊
为什么要伤心啊 我
我心情很好
我现在心情很好
那个老公呢
喝着酒 在旁边看着啊
但是后来更搞笑
他老婆因为上火生病住院了
因为上火 生病了
真的好搞笑  她真搞笑
我今天一定要看
我昨天应该看的
真可惜
我昨天看了该多好
我昨天干嘛了  怎么就．．．
我真应该看的
=片名：恋爱的温度=
所以说
一般大家分手后  不是又哭又闹的吗
不过只有电视剧才会那样
在现实生活里  谁会那么做
当我失恋后  我就明白了
原来这就是解放的感觉
耶
解放了
我现在是自由人了
如果觉得不合适  就当机立断地分了
各走各的路
各自跟别人约会
做自己想做的事  各自幸福的生活下去
那不是更好吗  我是那么认为的
我们孝善
真是越看越好看啊  人比照片更好看
吃什么才会变得漂亮
孝善
大哥看到你Kakao Talk上的照片后
一直催我把你介绍给他
哥哥 你长得也很帅
这怎么是好
我可没逼你这么说啊
来  大家喝  干杯
干杯
妈的
什么
臭婊子
怎么了  喝醉了啊
你给张英打电话
让她过来
我们大哥怎么醉成这样了
妈的
你叫张英过来
快让她过来
有个关系很好的大哥  叫张英
大哥来喝点水吧
臭小子
真是的
大哥你疯了吗
你快叫她过来
你到底怎么了
快叫张英过来 你这臭小于
大哥
你这是在做什么  在两位美女面前
我想死她了
我想跟她说声对不起
不好意思了
哥今天对不住你们
妈的
昨天吗
我做错什么了吗
没有啊 我昨天醉得很厉害吗
我没这种印象啊
你又喝酒了啊
您又没回家吗
不是我说
好歹去桑拿房也行啊
怎么每次都在这里睡
那也要花不少钱呢
也不是长久之计啊
虽然不知道是什么事  您还是向嫂子求饶吧
这吃的是哪门子的苦啊
张代理你要不要接我的捧花
我吗
我的朋友们都已经当妈妈了
反正  你不是打算跟男朋友结婚吗
是不是马上就要结了
姐姐说他们分手了
真的吗
结束了
什么时候  为什么啊
就那么分了
也挺好的
需要的时候 再找个男的就行呗
那才是真正的伴娘啊
没关系
接捧花也无妨
你接捧花吧
我一直主张公私分明
就算在职场谈恋爱什么的没关系
还是觉得公开出来不是很好
对了
您知道吗
李代理也和女朋友分手了
谁说的
朴股长
朴股长在一年前
知道了我和东熙的关系
非常偶然地
有一次在酒桌上  他想要亲我
被东熙揍得飞到了5米开外的地方
除了他
没有人  知道我们在交往
但是  听说女的完全是个神经病
神经病
怎么神经了
她不是一般地歇斯底里
最后还跟踪人家
据说完全就是个疯子
我看他爱的也死去活来的
我就说嘛 结了婚才能知道真面目
喂
来啦
神经病
我是神经病吗
姐 不是这样的
我只是当玩笑说说的
我为什么是神经病
我什么时候跟踪别人了
我又怎么歇斯底里了
几月几号啊 你仔细给我讲讲我做什么了
张代理
怎么了
要不要我给你介绍个男的
人真的很不错
在总公司有个叫闵次长的
正好  一会儿会餐的时候
我把他叫过来  你来看看吧
我今天有点事  不能去会餐了
怎么了  一会儿就好  就过来看看面相吧
人真的很不错又有能力
次长
算了吧  人家都说不愿意了
您还是给我介绍个女的吧
再说  张代理本的眼光本来就高
一般的男人  她都看不上眼
我眼光一点都不高
我的眼光真的不高
天天跟个乞丐一样的人谈恋爱  眼光哪里高了
真的吗 像乞丐一样的人
乞丐
是啊  我总是被下三滥一样的人欺骗  不知道吗
下三滥
所以说你就见一下闵次长啊
一会儿过来吧
一会儿见喽
乞丐 下三滥
我真是无语啊
大哥  不管怎么说  会餐总要去啊
不去 臭小子
人家都要跟闵次长什么的见面了
臭小子 不去
我说不去 不去
我说
什么
没什么
刚才不是说不能来
你还是来了啊
嗯  因为没有事了
事情也可以说没就没啊
关你什么事啊
没事
我看人不错你好好发展一下吧
在我看来也不错
也对  我们又不是不再见面了
平时也要抬头不见低头见的
我们和平相处吧 和平相处
我们又不是孩子
对  以后
客气点对待对方吧
彼此都是
好啊 当然了
我说 张代理
怎么了
不要说卑称啊
上一次  您不是借走我的笔记本了吗
什么
不是有个笔记本吗
原本是我的  您不是说要用一下借走了吗
该还给我了吧
我希望您能尽快还我
是吗
当然要还了  不好意思
是啊  我觉得您占用太久了
快点给我吧 这不合礼数啊
我会还的
不是 我有点着急
请您快点
每次都是光说不给
这回  我就拜托您了
那我就信您一回
您辛苦了
那我先无了
你去哪里
再玩一会儿吧
没关系 一起去吧
怎么说也是第一次见啊
您好
我叫您大哥吧
我可以叫您大哥吧
那就这么叫吧
我吧
在旁观察张代理很久了
人真的很不错
是 我也那么觉得
我觉得是个好人
其实每个人都一样
相处久了的话你就会知道
她是个既有优点  也有缺点的人
您就好好对待她吧  她是个非常脆弱的人
我们张代理吧哪儿都好
唯独见男人的时候．．．
如果我讲出来的话  张代理会为难吧
您想说什么
我见男人的时候怎么了
没什么
以后见面的话  都会知道的
是我好奇
见男人的时候 怎么了
您这是怎么了
我可是为了您好
那我真说了
我全说了
张代理
我只是开玩笑而已  这么快就生气了
消消气
别生气了
我敬您一杯
您大人有大量  喝完这一杯  消消火吧
对不起 您别生气了
哎哟
好凉
张代理  这怎么是好
凉死我了
全湿了  真的很对不起
我应该给你擦一擦的
我也没喝醉啊  怎么能犯这种错误呢
真是的
手滑了一下
我不是故意的  不小心失手了
张代理
您疯了吗
我没疯啊
我倒觉得是李代理喝醉了
我觉得 是张代理见到男的
傻呵呵地神魂颠倒了
在这种公事场合 看着真的不好
那样的话  李代理就去那边公事化地玩好了
还有  反正我都是个神经病
你管我有没有傻呵呵地神魂颠倒了
反正都是个精神有毛病的人
喂    小英小姐
你这是什么童思
你想做什么
你喜欢过我吗
什么
你为什么跟我谈恋爱
以前说爱我 都是骗人的吧
你给我听好了
先说要分手的是你
说想好好相处的 也是你
等着我说分手的  不是你吗
你不就是希望我识相地离开吗
我本想睁一眼闭一眼的
但是实在忍不下去了
你真是让人头疼到底啊
彼此彼此
你以后别在我面前出现
我真有可能杀了你
你也别出现在我面前
妈的
妈的 你给我站住
你给我过来
疯女人
混蛋
哥  忍一忍
忍一忍吧
小英小姐
怎么走这么快
小英小姐  你怎么就这么走了
起码把会餐费交完再走啊
披着一张人皮  怎么能做出这种事啊
言外之意就是他们一直
秘密地交往过
瞒着我们所有人
他们应该睡过吧
世界上哪有什么秘密
即使分手了
我也会继续支持他们的
真心祝贺他们
作为一个银行职员
有很多敏感的地方
偶尔也会这样
把积攒下来的压力一次性地发泄出来
大家都一样
我每两天一次
说过张代理和李代理的坏话
那么  这么多坏话的意义在哪里
事实上  今天有一个十年同窗会
我苦恼了很久  是该去那里  还是这里
幸好来这里了
挺有趣的
妈的
真是的
为什么拦着我  是我挨打了
知道了  你快坐下来
是李东熙吗
是
这是您的快递
三万块
什么
三万块 货到付款
货到付款
这是什么
这是怎么回事
真是的  我叉不能杀了她
小英  你出来看一下  有东西到了
说是货到付款 五万块
上个月的账单好像出了点差错
您是与张英小姐一起制定的情侣付费计划
我已经取消了啊
张英小姐在商场用手机支付了30万元
小额支付加上流量  通话费等
总共是72万8千元
她买衣服买包花出去的钱  为什么要我来付
因为是用李东熙名下的手机支付的
我们也没有办法
请在这个日期前付清
帐怎么对不上昵
顾客  您好
我调了一下您的资料
顾客您的现金预留款..
英姐说 她那边没有三号分析表
想跟你要一下
什么样的三号分析表
附有这个月业绩统计的
那个还没弄好呢
她问  什么时候能弄好
我也不知道
好像是六个月前吧
两个人狠狠地吵了一架
大概有一个星期  互相都没说过话
在那一个星期
我完全熟悉了他们的业务情况
她说能不能快点弄好
我正在做
是不是做到这里啊
我也不知道
能不能现在帮忙弄一下
这次是我求你
李东熙的网上密码全部都是
ASDF
在键盘上  从左按到右
两年前 只是试着输入了一下
却让我蒙对了
从那之后  我会每周检查两次
有一次
有一个女的说是小学同学  给他发来一个短信
那时  我没把那个删掉的话
应该能更早分手吧
听说女生才上大二
仔细想想  李代理真有一手
上大二的话 他们差几岁啊
我原来没那么看他  他简直是个混蛋啊
挺好的啊 遇到个好人
但是  他们是怎么认识的啊
好像说是朴股长的大学后辈
不错
我希望他们能有好的结果
遇到好人的话 就更好
多自然啊  又不是谁做错了
现在离完婚后  马上再婚的人也有很多
您稍等一下
你在做什么
朴股长  能不能快点交报告
非得让我亲自过来确认吗
机灵点
喂  你好
你好
请问是朱孝善小姐吗
对  我是
最近过得怎么样
什么
你是谁
您好  我是
SK电话公司的
我们公司正在搞回馈活动
随机抽取手机用户并免费赠送手机
什么
这个月  是朱孝善小姐当选了
您的住址是什么
我对那个没兴趣
不是 不是的
您不需要花任何费用
我们是免费赠送的
只给我机子吗
是 现在马上给你邮过去的话
这周内  您就能收到了
我先确认一下是不是您本人
不需要加入会员之类的吗
不用  完全不需要我们只是
就是 我们的
回馈活动 赠送给您的
我正在上课
能回头再给我打电话吗
上课的时候  也可以接电话吗
什么
您现在告诉我地址吧
那样的话
我们马上给您邮
Have you all already made
reservation
Reservation
我都说了不行
您好
我想尝一下最边上的那个
好
这个吗
不是  不是那个  那上面的
那上面的
这个吗
那边那个
您要哪一种
我没看到你啊 哥哥
什么啊 真是的
我还以为你是说真的
知道了  知道了
我马上就到了  你等我
请各位乘客小心
喂
对不起
我让你几点到的
你这家伙 把约会当什么
你个小东西
现在都几点了
什么事  我很忙  说重点
还我钱
钱
你不是从我这里借过钱吗
总共差不多有三百万左右  你总得还吧
你在指什么钱
你买笔记本的时候  我给你添的钱
还有我们约会的时候  一点一点借走的
还有 你还记得去年我生日那天
去百货店的时候  你不给我买礼物不说
说西服打折  还用我卡刷了五十万
那些加在一起 大概三百万左右
喂 我看你把笔记本砸烂了
修理费比重新买一个的钱都贵  所以我给扔了
还有
你这月的手机话费有七十多万  你知道吗
你说我每次见你  就跟你借钱吗
每次见面的时候  我请你喝酒  吃饭  买衣服
晚了的话  打车送你到家门口
你现在跟我要钱  你说得出口吗
我每次都帮你整理房间
帮你打扫卫生  做饭  给你送菜
算上我为你做的那些事
用你的年薪都不够还
我没给你算那笔帐  你就谢天谢地吧
什么 约会的时候
我看你是自以为花了很多钱
我每次见你的时候  都饿肚子
所以每次都是在家吃完再出来
偶尔你请客的时候
我也是挑最便宜的吃 就算这样
你还一直给我使脸色  让人看着不爽
我给你使脸色
嗯 给脸色瞧了
我吗
对就是你
点了稍微贵一点的  你就一天不搭理我
一个大男人够小气的
随你便吧 随你便
随便说 随便说
那样的话
我去跟你女朋友要也可以吧
名字叫孝善吧
朱孝善
你在说什么
你怎么...
电话是010...
你怎么知道的
你还不快点给我 快给我
你不让我随便吗
真是的
妈的
喂
你到底为什么这么对我
难道你还喜欢我吗
你别自作多情
我从来没有喜欢过你
因为你总是追我  看你可怜  才跟你交往的
所以你别想坑我的钱
放手
老婆
天啊
你这家伙跟谁说话昵
出大事了
金科长跟孙次长好像有一腿
金科长老婆找来了
请您冷静
放手
你过来
别人都是这么分手的吗
相爱的时候多美好
结局为什么
这么卑劣
因为舍不得付出的爱吗
请拿好您的现金
想要回付出的爱
人的心是不能随便左右的
只是不想自己独自痛苦
是这样的吗
都说  即使说千万次我爱你
分手一句话就结束的是恋人关系
付出真心去爱的人才是傻瓜
偶然地遇见
偶然地陷入爱情
偶然地分手
人生本身就是一个偶然的过程
没有任何意义
夫人
你没事吧
老婆
快背上来
振作点
科长
小姐  是你的电话在响吧
喂  你好
对  我是  请问是谁
那个
今天  你来买单吧
嗯
每次不都是我买的吗
今天你请客吧
这个吗
嗯
不愿意吗
不是  我知道了  我请吧
就那么办吧
那我就不客气了
小英小姐
最近好吗
嗯
喔  车来了
那个  我身体好像有点不舒服
刚才吃的东西可能有问题  有点难受呢
应该送你回去的  怎么办
我走了
我不知道小英小姐对驻外工作有关注
不过现在也只是在了解中
啊 能出去肯定好啊
小英小姐的素质出去的话  肯定很吃香
外国人都比较喜欢东方美女
说真的   如果真的感兴趣的话就跟我说哦
如果有帮得上忙的地方  我一定尽力
哪有人一开始就是坏的
可是随着时间流逝  越来越觉得我挺不住了
那天也很搞笑
不知道从哪里得的票  从来都不去的地方
游乐场知道吧  有碰碰车的那种地方
连紫菜包饭都包上了  去了那里
说着要不要玩惊险的项目  大吵了一架
那时候说什么来着
吵着从开始就无趣  还不如回家
他说一句什么我又说了什么
记不清了
反正他真是个混球
到现在想来  真可惜了我的精力和时间
还有他工作也很差劲
业务做得总是马马虎虎的
结束后结算时每次都对不上账目
那家伙的工资也是
因为要补他自己对不上的账  肯定也没拿全过
那混蛋完全就是个扰民的
他存在的本身就是
喂
哦  哥哥
你在哪呢
我现在和朋友们一起在东大门呢  来买衣服
那个  我现在身体真的很不舒服
你能来一下吗
怎么那么吵
孝善
好像有明星来这里了  大家都激动疯了
来的是谁啊
快拍照  哥哥我等下再打给你
喂
刚才跟您一起的女士去了洗手间对吧
是的
赶紧让她出来啊
怎么能在这里睡
小英小姐  小英小姐怎么了  小英小姐还好吗
小英小姐快醒醒
小英小姐你还好吗
回家吧 我送你 来
大叔  大叔
请问这附近哪有设急诊的医院啊
医院吗
是的
从这里过去会看到一条大路
在那左转
左转吗
信号灯那里右转
然后再左转
右转 难道是左转吗
走到那边看了就知道了
你是说左转以后...
大叔  大叔
喂 关上窗再说啊
关了车窗怎么说话
我要吐了
哥  不要吐
我才提车还没一个月昵
啊 真是的 就让我插个空呗
哎哎哎  我靠  都是些玩命的
喂 你干嘛去釜山
不是的  哥  我开到前面再下高速
那些家伙不让我插空
我
体质比表面上看起来要弱
经常噎着  身体也会不适  因为这样
以前小英给我买过一种药
那个药真的  只要吃一颗
胀气马上就消了  还舒服
那个药特别对症
想来想去都是把那药放快递里寄给她了
别的什么都能寄过去  唯独应该留下那个的
至少应该记住那个药名的  还记不起来
外面那家伙
都过了几个小时了  现在连在哪里都不知道
身子也不舒服 哎
都怪这些塑料味 还想吐
哥  妈的
都让你不要撕开塑料了
还是把我送回家吧
就要到了  我找到了
从首尔来这玩的吗
不是的
那么是来出差的吧
没有 不是那样的
本来我的车应该下高速的
但是没能下成 是的
所以  转来转去  就到这里了
哥
哦
怎么办 因为要上班
现在出发不一定也会迟到
我去了以后一定给你好好说
说哥你病得很厉害
嗯
我走了
那小子真是
让他带我去医院他给我拖到大田了
以前开始就想换了
因为从高中开始就是这样的布局
有点厌倦了
也发生了好事情
在床下面找到的
这个找到了其中一只
这个CD是生日的时候李东熙送我的礼物
只有壳子不见了碟片
现在是第一次听
想必新郎是下定了一辈子作为夫妇
绝不逊色
永远的相爱的决定
我被离婚了
什么
我现在该怎么办
那个  能出来聊一下吗
早应该给你的
今天拿礼金的时候才想起来
也就提出来了  三百万元
没事的 你拿着吧
不了不了  是我从一开始就不应该收的
和女朋友处得还好吗
嗯  还好
我也有了在交往的人
啊  真的吗
嗯  有了
我们两个都不错啊 都遇上了对的人
就是啊
好像结束了  我们进去吧
我还得接捧花 先进去了
1    2    3
很好 接下来要接捧花的是哪位
请新娘子往前一步
喂 你知道和张代理交往的人是谁吗
英姐有男人了吗
1    2    3
没必要故意和我说已经有了男朋友不是吗
那只是为了引人注意 试探我的
总之她就是这样
装作什么也没发生
正好  我们都遇到了对的人
她这么说难道我就会
哎呦  我真的疯了  像这样去求她吗
真是 那都是多少年前的手段了
让我来试试
YES
没有信息
如果真的是遇见了对的人的话
那也是好事吧
那样就好
她那段时间和我交往
也受了很多的苦
遇到能对她好的人
当然好
电影下载，请访问
新气息论坛 www.xinqixi.com
使用谷歌或搜狗搜索 新气息论坛 即可进网站
大家好  我是29期新入社员
在松山洞支行刚入职
刚入职松新洞支行
就能来参与这一次研讨会
感谢为我们新职员以研讨会形式
喂喂喂 让我来吧
就是为了增进友谊才组织的活动
一般去了之后就是喝酒
吃拉面醒酒  酒醒了再踢点足球
就这些内容
哎哟  算了吧  还鼓什么掌
那个你喝这个吧
还有饼干你吃吧
是谁啊男朋友吗
不用了  你吃吧
不用不用  你吃吧  我那有很多
你吃吧  多吃点  吃完也可以
真的不用了
不是的  真的有很多  你吃吧  全吃掉
好好吃哦
哇 不错不错
在这种地方喝酒真的不会醉昵
空气真的好啊
对于大家来到这第85期5天4夜的研讨会
衷心表示欢迎
为大家宣读一下第一天的日程安排
上午7点到8点入住
接下来8点到9点
不是有那个吗
在礼堂2楼会有入社教育
就是她啊
希望所有人都不要缺席
希望大家不会出任何事故安全地
喂  他也看这呢
愉快地度过本次研讨会
什么嘛
谢谢各位
喂你真是
你身上的味太大了  快去洗洗
哥
你真的
你跟我出来一下
干嘛
出来下
怎么了
您好
你把刚才的话再说一遍
股长这真不能说啊
我让你说
什么啊
不是的
哥 英姐交往的男人
是闵次长吗
什么
股长 代理 不是那样的
说他们两个就睡了
系长  你真是的  不是不让你说了嘛
他们俩就算睡了也没什么啊  都是成年人
和我也早就分手了的
不是那样的
那家伙好像拍了英姐的照片  到处给人看呢
是吧
什么照片
我操 还能是什么照片
你亲眼看到了吗
没有
那么
说是听科长说的
谁  金科长
我操还能有哪个科长
我也不是  亲眼看到什么的
也只是听人说的
所以说 你就放轻松点说给我们啊
这可不是普通的事情
哥和姐姐的关系 大家都知道的
还有那个照片
是得到同意以后拍的吗
如果不是的话  那就是犯罪啊  犯罪
他们俩没有交往
那是什么
就是做了一次而已
那是什么话
在来这里之前  张英小姐
提出了请调海外申请
说去哪都没关系
有空缺职位马上就去
会和别人交往吗
那个
科长你怎么知道的
谁说的
就是 偶然听到的
不是 从谁那里听到的
真是
先坐下吧
抓住抓住
坐下
烫  烫
真是的
所以问你是谁说的 谁啊
孙次长 孙次长
不是因为孙次长现在不在这  你才说是她吧
你们不知道孙次长和闵次长关系有多好吗
还有  那个照片也是孙次长说她看过
说一下孙次长家电话号码
我怎么知道那个
我知道你知道  你就给我说吧
喂  是的
希妍的酒店吗
有什么事吗
谁啊
知道希妍在哪个酒店吗
知道啊
到底是谁问
说是有急事 银行进强盗了
喂
什么
起来  起来  首尔好像出大事了
说银行里进强盗了
什么
赶紧赶紧
喂
次长 是我 东熙
哦  然后呢
闵次长和小英
睡了吗
啊
我现在和科长在一起
听说婚宴的时候你跟科长说过那样的话
突然说什么昵
请回答我
他们俩睡了吗
嗯
是闵次长这么跟你说的  亲自
那么现在他们俩是在交往喽
不是 不是那样的
那是什么
什么啊 发生什么事情了
李代理 这个等我们回首尔了再说吧
现在夜深了  也不太清醒
不是的  既然不是交往那是什么
所以说回首尔了再说
不说这个  你不是说进强盗了吗
妈的  管他什么来没来强盗
他们俩睡了还是没睡
让你回答这个 现在
把电话给我
不是说闵次长那个混蛋连小英的照片都拍了吗
喂 孙次长你不回答吗
让你把电话给我
李代理  你现在是对我用卑称了吗
他们俩睡没睡跟你有什么关系
没错他们睡了
张代理先勾引他之后
又断了联系不理他
闵次长觉得疲惫喝完酒告诉我的
照片  你以为那有什么可看的吗
那都得怪被拍的人不小心
还有  你这是在别人
蜜月旅行的时候打来电话说的吗
希妍 我因为你离婚了
我现在除了你一无所有
我爱你
希妍 我想你
我真的爱你
你知道我爱...
说什么了
说什么了  真的睡了吗
哥
哥 哥
交杯  交杯
次长 能聊两句吗
李代理  这位是松新洞支行的李东熙代理
这些是和我们一起工作的
算了  我说出去
别这样  忍住
知道了  知道了
你给我让开
好好跟你说话的时候  出去谈
李代理你刚刚说什么
次长您在和张英在恋爱吗
张英
啊 张代理啊
我为什么要和那个人谈恋爱
那么你是玩弄她吗
好吧  我知道了  我们出去聊  出去聊
把手机给我拿出来
什么
让你把手机拿出来
不是拍了照片嘛  交出来
李代理似乎听到了什么谣言
但是并非像李代理你想的那样
我了解了  我们出去聊
我马上就来  你们在这等我
走吧 我们出去
放开 你这个狗杂种
没听到让你把手机拿出来吗
李东熙先生  你喝点酒就没大没小的吗
我靠
放手啊
次长您没事吧
张英
你交往的人是闵次长吗
你小子是谁啊 喝醉了吗
别这样
别碰我
喂 你为什么那样
回答我 马上
什么
你知道闵次长那个混蛋对你做了什么吗
怎么了
回答我 你明知道还那么做的吗
你真的是个坏女人
喂  李东熙
你去哪
首尔  首尔
你是谁 凭什么那样
我和谁交往  跟谁睡觉  和你有什么关系
你现在无比夸张过度你知道吗
妈的  你这个白痴
是 是和我没关系
你遇到谁 被谁伤害
被人背叛 和我无关
但是你不能挑人来交往吗
一定要和那种下三滥交往  闹出这运样丑闻吗
你是傻瓜吗没脑子吗
你知道别人现在怎么说你吗
别人现在说你
操  我现在都想把他们杀了  好不容易忍住的
离过度还差得远呢
你给我说话小心点
我遭受了什么  那都是我自己的事情
不是与你无关吗
还有你现在没有这样的资格
没错 我是疯子
为了你这种女人  我真的是疯子
反正我们老早就已经分手了
你现在这是怎么了
为什么突然搅进来把人搞得这么难堪
你算什么
你有什么资格对我这样
没错  我睡了  睡了又怎样
你又做对了什么
为什么对我发火
请让开
次长
现在李代理打了闵次长
李代理本来和张代理交往过
听说了闵次长和张代理睡了的消息
李代理打电话给孙次长确认
孙次长结了婚本来正在度蜜月
用那个电话  金科长对孙次长说了我爱你
我完全不知道在银行还可以这样
莫名其妙有种能适应好感觉
混蛋 不好好开车 想撞死人吗
你在哪里
只是在路上
你在哪
我也只是在外面
我去你那里
我去你那
那样会走岔的
就到我们分开那里见吧
还记得在哪吗  能找到吗
嗯
那么我们在那里见吧
我现在就去
嗯 那我也马上去
等一下 真是的
妈的 这里是哪里啊
在哪里来着
小英  小英
妈的
喂
呀 你在哪啊
这里
你在那做什么
就是为了见你
你是怎么去那的
我也不知道  就是从那里一直走过来的
小心点 那里很滑的
喂 你没事吧
我不行了  喝多了丢死人了  不敢进去了
真是的  怎么办才好啊
谁啊
嗯  朴股长
让他帮忙拿我们的行李
喂 你还记得那件事吗
就是  我们最后一次不是大吵了一架嘛
为了什么吵来着
我也记不清楚了
是吧
吵架是记得  就是记不起来为了什么吵架
你知道吗
分手的人重新复合的概率是百分之82
但是复合后能走到最后的只有百分之3
剩下的百分之97就会再次分手
为什么
和第一次分手一样的理由
要一起走吗
我害怕
什么
你觉得我们会是那百分之3吗
你知道吗  乐透
中乐透的概率是814万分之一
但是 每期都有几个人中大奖
那可是814万分之一
所以  百分之3是个很大的数字
非常大的
坐 坐 坐 坐 坐
怎么了
感觉很奇怪
什么
好紧张
好像和你是第一次似的
我也好紧张
最近模拟条件更改了  记得查看
投诉接连不断 总是进来
朴股长
有顾客的时候  就算装也要装出真诚来
尤其还要查看贷款利率变动事项
若担保有问题时要向金科长报告
喂  兔崽子
还有最后 李东熙
您好
谈恋爱是好  但别打人了
我怕得连班都不敢上了
好 大家都加把劲
是
辛苦了
这就复制一份给您
喂 你死定了
怎么了
你给我过来
你过来
怎么了  比以前好看多了
别动
怎么说的
我说家里有点事
真的 做的好
我们吃点什么
吃什么好昵
今天都谁不去啊
张代理和李代理两个人
他俩该不是约好了一起逃跑的吧
给他们打个电话啊
好 打个电话吧  他们很可能在一起
我们今天吃什么啊
一开始就是为了打发时间才和我交往的吗
不是那样的
哥哥不是也说喜欢我嘛
真让人恶心
次长 恭喜您
蜜月旅行怎么样啊
听说你和李代理重新交往了
是的
挺好啊 我离婚了
你自己的人生毁了  连别人的人生也想毁了吗
我又不是故意的  也不知道你丈夫在旁边啊
你怎么不知道  我去的是
蜜月旅行  你是不是疯了
你是不是太过分了
你真就那么不明白我的心意吗
算了吧 我一眼都不想见到你  放开
你去哪 喂 希妍
喂
不会是因为我才离婚的吧
也不能说完全不是
回来得还顺利吗
嗯 托你的福
那个  非常抱歉 我大半夜给您打电话
大概5000万元左右  这次婚礼的费用
如果我向你提出赔偿损失的话  你能拿多少
也是  钱有什么 重要的人生才重要
是吧
是的 非常正确
好好品尝
喂 这是张英的电话是吧
对  是
你听说过孝善这个人吗
喂别说了
什么
原来是东熙哥哥的女朋友  你不知道吗
喂
我是孝善的朋友
你都那么大把年纪了  这是干什么呢
别说了  挂了吧
放开
还有剩饭给你盛点啊
嗯 好啊 剩饭
拌着吃吧
那个  我仔细想了想 我们分手的原因
记不起来好像另有原因
因为那不是什么特别的事情
每天因为类似的事情吵架和好
如此的反复  好像就记不起来了
所以 我们就是相处久了
熟悉了彼此  倒不是说好
也是 也有好的一面
我们分手 从某方面看
可能是我们想要寻找
刺激的新的事物  无意识下就那样了
无论有多喜欢  彼此太过熟悉也不会察觉到
对 说得太好了
所以说
我们结婚怎么样
不愿意就不结  不是说马上就结就先想想
不是  就是再过一阵也行  又不是马上就结的
我也只是突然想起来才说了  不要
不要有那么大的负担 别担心
好  结吧
结吗
嗯  结吧
真的吗
结吧
对 吃吧  先吃
啊  真是的
快到了  没事的
没因为那天的事把我炒了
就让我来上一次课结束  当然要说太感谢了
知道了  结束了给你打电话
这个一人一份
请往后传
那个
都有了吗
我刚才发给大家的这份是  是针对顾客管理
和员工的言行举止方针的全部内容
开始讲课前可以读一读
还有这些我简单整理在黑板上的
喂 你干什么呢
喂
什么啊
就是个朋友
哪个朋友
认识的朋友
为了给你这个的  你喝吧
谢谢
喝吧
到底怎么了
你和我这样你男朋友知道吗
当然不知道
他怎么样 做得比我好吗
不知道 现在别说这样的
我去趟洗手间
我现在真的很开心 前辈
怎么出来了  我正要进去呢
就是 没什么意思
是吧  我也觉得没什么意思
我们去吃饭好吗
好
你看这个
说在这里消费5万元以上给两张游乐园套票
真的吗
我们现在吃了多少了
我们再点一个就差不多了  剩下的你可以打包
好 我们点吧
你好 请把菜单拿过来一下
我们平日去吧 平日休一次月假
也没什么人不是很好吗
好  就这么定了  平常的时候人少
谁啊
没有 没什么
你有什么瞒着我的吗
没有啊
真的吗
嗯
那个  不久前  闵次长跟我道歉了
说什么了
说对不起  说对不起我也对不起你
说他自己做错了
什么时候
就前几天用MSN说的
所以你怎么说的
就说我知道了
你接受他道歉了
不就是说你接受那个兔崽子的道歉了
不是吗
你为什么要听他说的话
然后还说什么了
就说了这些
我先进去了  你回去小心点
好你进去吧
谢谢你送我回来
谢什么啊 我走了
小心点回去
走啦
可能是因为分手后有复合
感觉好像和以前不一样了
那种如履薄冰的感觉  就像不安的感觉
那种强迫自己不要去吵架的感觉吧
不用鸡毛蒜皮吵架是好的
可以的话互相忍着照顾对方  当然要努力
慢慢地会好起来吧
我们都了解对方的心意
一点点来  一定会回到以前的
这次我们都想要好好交往  一定会好起来的
因为喝多了
所以  就让她躺下了
酒喝得太多了  都醉的不省人事了
衣服都脱了  内裤都脱了
忽然像死了似的在那睡觉
突然一下往床上
不是 你说什么呢
上次明明说可以解除的
上次咨询的时候也是
你这人以为我是傻瓜吗
我在这交易部几年了
不是那样的  在合同上都明确写着
顾客您在签约的时候我们都已经告诉您了
所以你不可以这么犟的
你这小子你说什么
犟吗  妈的
不是你为什么骂人
真是的你这个混蛋
住手
对不起我真的以为是强盗呢
东熙哥最近怎么了
人变奇怪了  太暴躁了
你们俩不会又吵架了吧
没有啊
张代理
我在你座位上放了杯咖啡你喝吧
去哪啊
外勤
一会结束了我们去外边吃饭吧
我也不知道几点能结束
到时打电话吧
我走了
当然爱了  真心爱她
常常都会想她
即使天天在一起也很想她  会好奇
天天都是这样过的  我也不知道到底什么变了
都说不要了  怎么这么烦人啊
不是  这个真的是很好的商品
不用了
只要您有时间 我随时都会送到的
姐姐  今天下班后大家
都去喝一杯你也一起去吧
我有别的约会了
偶尔也和我们一起玩吧
别每天只顾着李代理
下次吧
我知道了  那我先下班了
嗯  走吧
分手的时间也不长
不知道什么改变了  为什么不能像以前一样
我得好好对她
努力  认真  多体谅她
我当然不知道了
看到短信会联系的
再等等吧
知道了
你们又吵架了啊
不是那样的
那怎么让我说谎 怪别扭的
以前还闹个翻天  现在这又是怎么了
对方无法接听请留言
在这呢
你好啊
英姐也来了啊
刚才不说有事吗 不是吗
是啊
难得有时间想一起喝一杯  我能坐这吧
这好像还有别人啊
东熙也在啊
是
你来了
遭遇过的人才知道
我出去买点烟
我这有烟
不了  我得抽自己的
喂  哥哥
我和同事们聚餐呢
喂
朴股长呢
刚才好像去卫生间了
我出去接下电话 哥哥你说
都去哪了
你在卫生间睡觉了
你怎么知道的  我眯了一会呢
把我们送走你们俩要去哪儿啊
不是的  不是的
小心点儿
我先走了  你也回吧
嗯  回去吧
小英
那个 我们明天出去玩吧
我们说过去游乐园的  赠的券
明天我们休个月假  出去玩一天
放松一下  带点紫菜包饭和炸鸡什么的
走吧
好
真的吗
真的要去哦
好那明天见
好  我走了
嗯
喂
你睡了啊
没有  我正往外走呢  你在哪
现在要出来
我们还去吗
嗯 去啊
怎么了  你有什么事吗
不是  不是那样
知道了  去吧  那我们一会儿见吧
嗯  一会儿见
因为下雨才来的电话啊
所以说 你准确的位置在哪里
不  我过去就行了  你在哪
喂
你怎么会在这
下雨嘛
那也是  说好在外面见面就应该在外面等
因为你来晚了啊
知道了  不说了
两个人
这个活动上周已经结束了
那这个用不了了吗
需要另买门票
怎么办 进去吗
那算了啊
笑一笑 给你拍照
不好吃吗
不是  好吃
再尝尝这个
好吃
我去买点饮料
嗯
小英
张英
你干什么呢
你这是干什么呢
我走了  我实在没法和你在这里
站住
你给我站住
喂
你到底怎么回事
怎么那么为所欲为
你说我吗 我为所欲为吗
都是我从头到脚让着你  还说我为所欲为
我怕说错一句话
又怕做错一件事  怕还会像以前那样
还什么都没做  我到底怎么为所欲为了
要坦白的是你才对
别硬生生地出来假装开心  让人心里难受
从一开始就坦白说不想出来
和我在一起也不开心啊
你知道你每天都这样吗
从以前到现在一直给人脸色看让我难受
结果 结果你一点部没变
无论时间过了多久  你还是一样
我自己想怎么调节一下也不行了  我厌烦了
想分手就直接说罢
我会坦然接受  不会怪你的
现在就在这说吧
你说吧
什么
想分手你说就是了  为什么让我说
喂 你以为你变了吗
你才是一点都没变
和我恋爱很累  只有你努力
以前就是这样  现在还这样
难道只有你难过伤心吗
我才是不知道和你在一起该怎么办
我怕你后悔跟和我和好
和你在一起  我连呼吸都不自由
即使这样  你还是只想着自己
你难过  你辛苦  只有你在努力
你眼里只有你自己吗
只有你累吗
因为你的想法我都要疯了
你眼里看得到吗
所以你说吧
想分手的话由你来说
我也很烦了
你还爱我吗
我们现在算是恋爱吗
我想起来了
上次来我这吵架的事
不是忘了为什么吵架来着吗
刚才和你吵的时候忽然想起来了
知道 刚才我也想起来了
那时我们也问了  是不是因为喜欢才恋爱的
我会好好对你的
你做得很好了
嗯 你对我也很好
没错 我们两个都很认真
很疼吗
没事的
雨停了
是啊
喂 我们坐那个再走吧
我怕我不敢坐
其实我也有点怕
既然来了  我们就坐吧
只玩不刺激的  也没意思啊
为了你这种女人  我真的是疯子
你为什么要听他说的话
我也是挑最便宜的吃
为什么对我发火
我害怕
要一起走吗
你算什么
你又做对了什么
怎么  难道你还喜欢我吗
坐 坐 坐 坐 坐
最后 我们就那么分手了
那是最后一次了
我先走了
好
走好
分手的时候不需要言语
已经反复过很多次了
东熙应该目送我到在他眼线里消失吧
因为一直是这样
我们的恋爱
既不甜蜜也不美
也没有很多浪漫惊喜
只是单调平凡
没什么的特别的普通的恋爱
但是我们两个人都付出了真心
真心相爱
也许那是在我人生中
不会再发生的  最像电影一样的事
什么那么好笑啊
你看看
也许都不会想起来和东熙分手的事情
无论怎么努力去想  我们吵来吵去的事情
会慢慢变淡吧
就像这个伤口一样
而且
伤口好了以后也可以和另外某个人见面
是吧
李组长
李组长  听不到吗
组长
哦
是
您叫我了吗
怎么总是慢半拍
这个拿着
总公司让我给你的
是
什么啊
是电影试映的招待券
电影吗
是的
以前来这之前
说要拍员工们的纪录片  拍了点东西
我都忘了  看来已经制作出来了
去试映的时候  是不是要穿礼服什么的啊
对了  我没有准备昵  怎么办
部长  给买件衣服吧
什么
亲爱的  你听到了吧
还买什么啊  你这样也很漂亮
什么啊  哪有穿制服去试映会的啊
算了  我用自己钱买
一会儿我们一起去逛街吧
好啊
小英小姐  你一会儿也一起去买衣服吧
我没关系的
怎么  穿漂亮点去多好啊
我还有咨询要做
喂 我们也去工作吧
怎么没人干活昵
你什么时候开始勤快了
来了啊
小英小姐 在这呢
来得真早啊
小英小姐你去哪
你们好好看吧
小英小姐
好久不见啊
嗯  是啊
不看电影吗
进去吧 来了很多人
嗯
那个
我也觉得电影没什么意思
不看也能猜到
分手和好又分手
喂要不我们买乐透吧
乐透
我拿钱 我们一人一张吧
我每天都买 一次也没中过
不一定 这次就中了
好 那就买吧
也说不定  这次就中了
不过我们吃什么啊
吃炸酱面怎么样
要不去以前那家
那家现在没了
为什么啊 那家味道不错啊
不知道 可能是位置不好吧
什么嘛 那我们吃什么啊
不知道 应该还有别的好吃的店吧
更多免费电影下载，请访问
新气息论坛 www.xinqixi.com
使用谷歌或搜狗搜索 新气息论坛 即可进网站