不要
往@Y看
自然地朝向右的u片人
哦  是
看@Y    浜昧
是  f
我X得@痈好
o怎 都是@Y局
c其抓住Ψ讲活放手
不如早c整理PS
姐姐 快戆 @[得不像恿
你不看
我想直接睡X
不吃
已吃^了
她到底怎N了  B看都不看一眼
既然左右都是要分手的
越早分手 越好
就L了
@泳妥蛄
心Y反倒是舒沉
你我心
]有啊
槭颤N要心啊 我
我心情很好
我F在心情很好
那老公呢
喝著酒 在旁看著啊
但是後砀搞笑
他老婆因樯匣鹕病住院了
因樯匣 生病了
真的好搞笑  她真搞笑
我今天一定要看
我昨天看的
真可惜
我昨天看了多好
我昨天致锪  怎N就．．．
我真看的
=片名：鄣囟=
所以f
一般大家分手後  不是又哭又[的
不^只有〔那
在F生活Y  l那N做
我失籴  我就明白了
原磉@就是解放的感X
耶
解放了
我F在是自由人了
如果X得不合m  就C立嗟胤至
各走各的路
各自跟e人s
做自己想做的事  各自幸福的生活下去
那不是更好  我是那NJ榈
我孝善
真是越看越好看啊  人比照片更好看
吃什N才得漂亮
孝善
大哥看到你Kakao Talk上的照片後
一直催我把你介Bo他
哥哥 你L得也很
@怎N是好
我可]逼你@Nf啊
大家喝  乾杯
乾杯
的
什N
臭婊子
怎N了  喝醉了啊
你o英打
她^
我大哥怎N醉成@恿
的
你叫英^
快她^
有PS很好的大哥  叫英
大哥砗赛c水吧
臭小子
真是的
大哥你了
你快叫她^
你到底怎N了
快叫英^ 你@臭小於
大哥
你@是在做什N  在晌幻琅面前
我想死她了
我想跟她fΣ黄
不好意思了
哥今天Σ蛔∧
的
昨天
我做e什N了
]有啊 我昨天醉得很害
我]@N印象啊
你又喝酒了啊
您又]回家
不是我f
好歹去桑拿房也行啊
怎N每次都在@Y睡
那也要花不少X呢
也不是L久之啊
m然不知道是什N事  您是向嫂子求吧
@吃的是哪T子的苦啊
代理你要不要接我的捧花
我
我的朋友都已了
反正  你不是打算跟男朋友Y婚
是不是R上就要Y了
姐姐f他分手了
真的
Y束了
什Nr候  槭颤N啊
就那N分了
也挺好的
需要的r候 再找男的就行h
那才是真正的伴娘啊
]PS
接捧花也o妨
你接捧花吧
我一直主公私分明
就算在稣凼颤N的]PS
是X得公_出聿皇呛芎
α
您知道
李代理也和女朋友分手了
lf的
愎砷L
愎砷L在一年前
知道了我和|熙的PS
非常偶然地
有一次在酒桌上  他想要H我
被|熙揍得w到了5米_外的地方
除了他
]有人  知道我在交往
但是  f女的完全是神病
神病
怎N神了
她不是一般地歇斯底里
最後跟人家
f完全就是子
我看他鄣囊菜廊セ淼
我就f嘛 Y了婚才能知道真面目
喂
砝
神病
我是神病
姐 不是@拥
我只是玩笑ff的
我槭颤N是神病
我什Nr候跟e人了
我又怎N歇斯底里了
自滋啊 你仔o我vv我做什N了
代理
怎N了
要不要我o你介B男的
人真的很不e
在公司有叫h次L的
正好  一餐的r候
我把他叫^  你砜纯窗
我今天有c事  不能去餐了
怎N了  一壕秃  就^砜纯疵嫦喟
人真的很不e又有能力
次L
算了吧  人家都f不意了
您是o我介B女的吧
再f  代理本的眼光本砭透
一般的男人  她都看不上眼
我眼光一c都不高
我的眼光真的不高
天天跟乞丐一拥娜苏  眼光哪Y高了
真的 像乞丐一拥娜
乞丐
是啊  我是被下三E一拥娜似垓_  不知道
下三E
所以f你就一下h次L啊
一哼^戆
一阂D
乞丐 下三E
我真是oZ啊
大哥  不管怎Nf  餐要去啊
不去 臭小子
人家都要跟h次L什N的面了
臭小子 不去
我f不去 不去
我f
什N
]什N
才不是f不能
你是砹税
嗯  因]有事了
事情也可以f]就]啊
P你什N事啊
]事
我看人不e你好好l展一下吧
在我看硪膊诲e
也  我又不是不再面了
平r也要抬^不低^的
我和平相吧 和平相
我又不是孩子
以後
客恻cΥΨ桨
彼此都是
好啊 然了
我f 代理
怎N了
不要f卑Q啊
上一次  您不是借走我的P本了
什N
不是有P本
原本是我的  您不是f要用一下借走了
o我了吧
我希望您能M快我
是
然要了  不好意思
是啊  我X得您子锰久了
快co我吧 @不合Y蛋
我的
不是 我有c著急
您快c
每次都是光f不o
@回  我就拜您了
那我就信您一回
您辛苦了
那我先o了
你去哪Y
再玩一喊
]PS 一起去吧
怎Nf也是第一次啊
您好
我叫您大哥吧
我可以叫您大哥吧
那就@N叫吧
我吧
在旁^察代理很久了
人真的很不e
是 我也那NX得
我X得是好人
其每人都一
相久了的你就知道
她是既有c  也有缺c的人
您就好好Υ她吧  她是非常脆弱的人
我代理吧哪憾己
唯男人的r候．．．
如果我v出淼脑  代理殡y吧
您想f什N
我男人的r候怎N了
]什N
以後面的  都知道的
是我好奇
男人的r候 怎N了
您@是怎N了
我可是榱四好
那我真f了
我全f了
代理
我只是_玩笑而已  @N快就生饬
消消
e生饬
我敬您一杯
您大人有大量  喝完@一杯  消消火吧
Σ黄 您e生饬
哎
好
代理  @怎N是好
鏊牢伊
全窳  真的很Σ黄
我o你擦一擦的
我也]喝醉啊  怎N能犯@Ne`呢
真是的
手滑了一下
我不是故意的  不小心失手了
代理
您了
我]啊
我倒X得是李代理喝醉了
我X得 是代理到男的
傻呵呵地神魂倒了
在@N公事龊 看著真的不好
那拥脑  李代理就去那公事化地玩好了
有  反正我都是神病
你管我有]有傻呵呵地神魂倒了
反正都是精神有毛病的人
喂    小英小姐
你@是什N童思
你想做什N
你喜g^我
什N
你槭颤N跟我
以前f畚 都是_人的吧
你o我好了
先f要分手的是你
f想好好相的 也是你
等著我f分手的  不是你
你不就是希望我R相地x_
我本想一眼]一眼的
但是在忍不下去了
你真是人^疼到底啊
彼此彼此
你以後e在我面前出F
我真有可能⒘四
你也e出F在我面前
的
的 你o我站住
你o我^
女人
混蛋
哥  忍一忍
忍一忍吧
小英小姐
怎N走@N快
小英小姐  你怎N就@N走了
起a把餐M交完再走啊
披著一人皮  怎N能做出@N事啊
言外之意就是他一直
秘密地交往^
m著我所有人
他睡^吧
世界上哪有什N秘密
即使分手了
我也^m支持他的
真心祝R他
作橐y行T
有很多敏感的地方
偶也@
把e下淼毫σ淮涡缘匕l出
大家都一
我每商煲淮
f^代理和李代理的脑
那N  @N多脑的意x在哪Y
事上  今天有一十年同窗
我苦懒撕芫  是去那Y  是@Y
幸好磉@Y了
挺有趣的
的
真是的
槭颤Nr著我  是我挨打了
知道了  你快坐下
是李|熙
是
@是您的快f
三fK
什N
三fK 到付款
到付款
@是什N
@是怎N回事
真是的  我叉不能⒘怂
小英  你出砜匆幌  有|西到了
f是到付款 五fK
上月的~魏孟癯隽它c差e
您是c英小姐一起制定的情H付M
我已取消了啊
英小姐在商鲇檬C支付了30f元
小~支付加上流量  通M等
共是72f8千元
她I衣服I包花出去的X  槭颤N要我砀
因槭怯美|熙名下的手C支付的
我也]有k法
在@日期前付清
ぴ觞NΣ簧详
客  您好
我{了一下您的Y料
客您的F金A留款..
英姐f 她那]有三分析表
想跟你要一下
什N拥娜分析表
附有@月Iy的
那]弄好呢
她  什Nr候能弄好
我也不知道
好像是六月前吧
人狠狠地吵了一架
大概有一星期  互相都]f^
在那一星期
我完全熟悉了他的I涨r
她f能不能快c弄好
我正在做
是不是做到@Y啊
我也不知道
能不能F在兔ε一下
@次是我求你
李|熙的W上密a全部都是
ASDF
在IP上  淖蟀吹接
赡昵 只是著入了一下
s我蒙α
哪侵後  我每周z查纱
有一次
有一女的f是小W同W  o他l硪短信
那r  我]把那h掉的
能更早分手吧
f女生才上大二
仔想想  李代理真有一手
上大二的 他差q啊
我原]那N看他  他直是混蛋啊
挺好的啊 遇到好人
但是  他是怎NJR的啊
好像f是愎砷L的大W後
不e
我希望他能有好的Y果
遇到好人的 就更好
多自然啊  又不是l做e了
F在x完婚後  R上再婚的人也有很多
您稍等一下
你在做什N
愎砷L  能不能快c交蟾
非得我H自^泶_J
C`c
喂  你好
你好
是朱孝善小姐
我是
最近^得怎N
什N
你是l
您好  我是
SK公司的
我公司正在搞回活
SC抽取手C用K免M送手C
什N
@月  是朱孝善小姐x了
您的住址是什N
我δ]d趣
不是 不是的
您不需要花任何M用
我是免M送的
只o我C子
是 F在R上o你]^去的
@周  您就能收到了
我先_J一下是不是您本人
不需要加入T之的
不用  完全不需要我只是
就是 我的
回活 送o您的
我正在上n
能回^再o我打
上n的r候  也可以接
什N
您F在告V我地址吧
那拥脑
我R上o您]
Have you all already made
reservation
Reservation
我都f了不行
您好
我想L一下最上的那
好
@
不是  不是那  那上面的
那上面的
@
那那
您要哪一N
我]看到你啊 哥哥
什N啊 真是的
我以槟闶钦f真的
知道了  知道了
我R上就到了  你等我
各位乘客小心
喂
Σ黄
我你c到的
你@砘 把s什N
你小|西
F在都c了
什N事  我很忙  f重c
我X
X
你不是奈疫@Y借^X
共差不多有三百f左右  你得吧
你在指什NX
你IP本的r候  我o你添的X
有我s的r候  一c一c借走的
有 你得去年我生日那天
去百店的r候  你不o我IY物不f
f西服打折  用我卡刷了五十f
那些加在一起 大概三百f左右
喂 我看你把P本砸了
修理M比重新I一的X都F  所以我o扔了
有
你@月的手CM有七十多f  你知道
你f我每次你  就跟你借X
每次面的r候  我你喝酒  吃  I衣服
晚了的  打送你到家T口
你F在跟我要X  你f得出口
我每次都湍阏理房g
湍愦咝l生  做  o你送菜
算上我槟阕龅哪切┦
用你的年薪都不蜻
我]o你算那P  你就x天x地吧
什N s的r候
我看你是自以榛了很多X
我每次你的r候  都I肚子
所以每次都是在家吃完再出
偶你客的r候
我也是挑最便宜的吃 就算@
你一直o我使色  人看著不爽
我o你使色
嗯 o色瞧了
我
就是你
c了稍微F一c的  你就一天不搭理我
一大男人蛐獾
S你便吧 S你便
S便f S便f
那拥脑
我去跟你女朋友要也可以吧
名字叫孝善吧
朱孝善
你在f什N
你怎N...
是010...
你怎N知道的
你不快co我 快o我
你不我S便
真是的
的
喂
你到底槭颤N@Nξ
y道你喜g我
你e自作多情
我]有喜g^你
因槟憧是追我  看你可z  才跟你交往的
所以你e想坑我的X
放手
老婆
天啊
你@砘锔lf昵
出大事了
金科L跟O次L好像有一腿
金科L老婆找砹
您冷o
放手
你^
e人都是@N分手的
相鄣r候多美好
Y局槭颤N
@N卑劣
因尾坏酶冻龅
拿好您的F金
想要回付出的
人的心是不能S便左右的
只是不想自己自痛苦
是@拥
都f  即使f千f次我勰
分手一句就Y束的是偃岁PS
付出真心去鄣娜瞬攀巧倒
偶然地遇
偶然地陷入矍
偶然地分手
人生本身就是一偶然的^程
]有任何意x
夫人
你]事吧
老婆
快背上
振作c
科L
小姐  是你的在吧
喂  你好
我是  是l
那
今天  你碣I伟
嗯
每次不都是我I的
今天你客吧
@
嗯
不意
不是  我知道了  我吧
就那Nk吧
那我就不客饬
小英小姐
最近好
嗯
喔  砹
那  我身w好像有c不舒服
才吃的|西可能有}  有cy受呢
送你回去的  怎Nk
我走了
我不知道小英小姐v外工作有P注
不^F在也只是在t解中
啊 能出去肯定好啊
小英小姐的素|出去的  肯定很吃香
外人都比^喜g|方美女
f真的   如果真的感d趣的就跟我f哦
如果有偷蒙厦Φ牡胤  我一定M力
哪有人一_始就是牡
可是S著rg流逝  越碓接X得我挺不住了
那天也很搞笑
不知道哪难Y得的票  矶疾蝗サ牡胤
[鲋道吧  有碰碰的那N地方
B紫菜包都包上了  去了那Y
f著要不要玩@U的目  大吵了一架
那r候f什N碇
吵著拈_始就o趣  不如回家
他f一句什N我又f了什N
不清了
反正他真是混球
到F在想  真可惜了我的精力和rg
有他工作也很差
I兆龅每是RR虎虎的
Y束後Y算r每次都Σ簧腺~目
那砘锏墓べY也是
因橐a他自己Σ簧系馁~  肯定也]拿全^
那混蛋完全就是_民的
他存在的本身就是
喂
哦  哥哥
你在哪呢
我F在和朋友一起在|大T呢  碣I衣服
那  我F在身w真的很不舒服
你能硪幌
怎N那N吵
孝善
好像有明星磉@Y了  大家都激盈了
淼氖钦l啊
快拍照  哥哥我等下再打o你
喂
才跟您一起的女士去了洗手gΠ
是的
so她出戆
怎N能在@Y睡
小英小姐  小英小姐怎N了  小英小姐好
小英小姐快醒醒
小英小姐你好
回家吧 我送你
大叔  大叔
@附近哪有O急\的t院啊
t院
是的
倪@Y^去看到一l大路
在那左D
左D
信裟茄Y右D
然後再左D
右D y道是左D
走到那看了就知道了
你是f左D以後...
大叔  大叔
喂 P上窗再f啊
P了窗怎Nf
我要吐了
哥  不要吐
我才提]一月昵
啊 真是的 就我插空h
哎哎哎  我靠  都是些玩命的
喂 你致锶ジ山
不是的  哥  我_到前面再下高速
那些砘锊蛔我插空
我
w|比表面上看起硪弱
常噎著  身w也不m  因檫@
以前小英o我I^一N
那真的  只要吃一w
怦R上就消了  舒服
那特eΠY
想硐肴ザ际前涯撬放快fY寄o她了
e的什N都能寄^去  唯留下那的
至少住那名的  不起
外面那砘
都^了小r了  F在B在哪Y都不知道
身子也不舒服 哎
都怪@些塑料味 想吐
哥  的
都你不要撕_塑料了
是把我送回家吧
就要到了  我找到了
氖磉@玩的
不是的
那N是沓霾畹陌
]有 不是那拥
本砦业能下高速的
但是]能下成 是的
所以  D磙D去  就到@Y了
哥
哦
怎Nk 因橐上班
F在出l不一定也t到
我去了以後一定o你好好f
f哥你病得很害
嗯
我走了
那小子真是
他我去t院他o我拖到大田了
以前_始就想Q了
因母咧虚_始就是@拥丫
有c倦了
也l生了好事情
在床下面找到的
@找到了其中一b
@CD是生日的r候李|熙送我的Y物
只有ぷ硬灰了碟片
F在是第一次
想必新郎是下定了一子作榉D
^不d色
永h的相鄣Q定
我被x婚了
什N
我F在怎Nk
那  能出砹囊幌
早o你的
今天拿Y金的r候才想起
也就提出砹  三百f元
]事的 你拿著吧
不了不了  是我囊婚_始就不收的
和女朋友得好
嗯  好
我也有了在交往的人
啊  真的
嗯  有了
我都不e啊 都遇上了Φ娜
就是啊
好像Y束了  我M去吧
我得接捧花 先M去了
1    2    3
很好 接下硪接捧花的是哪位
新娘子往前一步
喂 你知道和代理交往的人是l
英姐有男人了
1    2    3
]必要故意和我f已有了男朋友不是
那只是榱艘人注意 探我的
之她就是@
b作什N也]l生
正好  我都遇到了Φ娜
她@Nfy道我就
哎呦  我真的了  像@尤デ笏
真是 那都是多少年前的手段了
我碓
YES
]有信息
如果真的是遇了Φ娜说脑
那也是好事吧
那泳秃
她那段rg和我交往
也受了很多的苦
遇到能λ好的人
然好
影下d，L
新庀⒄ www.xinqixi.com
使用谷歌或搜狗搜索 新庀⒄ 即可MW站
大家好  我是29期新入社T
在松山洞支行入
入松新洞支行
就能⑴c@一次研
感x槲新T以研形式
喂喂喂 我戆
就是榱嗽鲞M友x才M的活
一般去了之後就是喝酒
吃拉I醒酒  酒醒了再踢c足球
就@些热
哎  算了吧  鼓什N掌
那你喝@吧
有乾你吃吧
是l啊男朋友
不用了  你吃吧
不用不用  你吃吧  我那有很多
你吃吧  多吃c  吃完也可以
真的不用了
不是的  真的有很多  你吃吧  全吃掉
好好吃哦
哇 不e不e
在@N地方喝酒真的不醉昵
空庹娴暮冒
於大家淼竭@第85期5天4夜的研
衷心表示g迎
榇蠹倚x一下第一天的日程安排
上午7c到8c入住
接下8c到9c
不是有那
在Y堂2有入社教育
就是她啊
希望所有人都不要缺席
希望大家不出任何事故安全地
喂  他也看@呢
愉快地度^本次研
什N嘛
xx各位
j你真是
你身上的味太大了  快去洗洗
哥
你真的
你跟我出硪幌
致
出硐
怎N了
您好
你把才的再f一遍
股L@真不能f啊
我你f
什N啊
不是的
哥 英姐交往的男人
是h次L
什N
股L 代理 不是那拥
f他就睡了
系L  你真是的  不是不你f了嘛
他z就算睡了也]什N啊  都是成年人
和我也早就分手了的
不是那拥
那砘锖孟衽牧擞⒔愕恼掌  到o人看呢
是吧
什N照片
我操 能是什N照片
你H眼看到了
]有
那N
f是科Lf的
l  金科L
我操能有哪科L
我也不是  H眼看到什N的
也只是人f的
所以f 你就放pcfo我啊
@可不是普通的事情
哥和姐姐的PS 大家都知道的
有那照片
是得到同意以後拍的
如果不是的  那就是犯罪啊  犯罪
他z]有交往
那是什N
就是做了一次而已
在磉@Y之前  英小姐
提出了{海外申
f去哪都]PS
有空缺位R上就去
和e人交往
那
科L你怎N知道的
lf的
就是 偶然到的
不是 恼l那Y到的
真是
先坐下吧
抓住抓住
坐下
C  C
真是的
所以你是lf的 l啊
O次L O次L
不是因O次LF在不在@  你才f是她吧
你不知道O次L和h次LPS有多好
有  那照片也是O次Lf她看^
f一下O次L家a
我怎N知道那
我知道你知道  你就o我f吧
喂  是的
希妍的酒店
有什N事
l啊
知道希妍在哪酒店
知道啊
到底是l
f是有急事 y行MI了
喂
什N
起  起  首好像出大事了
fy行YMI了
什N
soso
喂
次L 是我 |熙
哦  然後呢
h次L和小英
睡了
啊
我F在和科L在一起
f婚宴的r候你跟科Lf^那拥脑
突然f什N昵
回答我
他z睡了
嗯
是h次L@N跟你f的  H自
那NF在他z是在交往D
不是 不是那拥
那是什N
什N啊 l生什N事情了
李代理 @等我回首了再f吧
F在夜深了  也不太清醒
不是的  既然不是交往那是什N
所以f回首了再f
不f@  你不是fMI了
的  管他什N]I
他z睡了是]睡
你回答@ F在
把o我
不是fh次L那混蛋B小英的照片都拍了
喂 O次L你不回答
你把o我
李代理  你F在是ξ矣帽胺Q了
他z睡]睡跟你有什NPS
]e他睡了
代理先勾引他之後
又嗔寺M不理他
h次LX得疲v喝完酒告V我的
照片  你以槟怯惺颤N可看的
那都得怪被拍的人不小心
有  你@是在e人
蜜月旅行的r候打黼f的
希妍 我因槟汶x婚了
我F在除了你一o所有
我勰
希妍 我想你
我真的勰
你知道我...
f什N了
f什N了  真的睡了
哥
哥 哥
交杯  交杯
次L 能聊删
李代理  @位是松新洞支行的李|熙代理
@些是和我一起工作的
算了  我f出去
e@  忍住
知道了  知道了
你o我_
好好跟你f的r候  出去
李代理你f什N
次L您在和英在
英
啊 代理啊
我槭颤N要和那人
那N你是玩弄她
好吧  我知道了  我出去聊  出去聊
把手Co我拿出
什N
你把手C拿出
不是拍了照片嘛  交出
李代理似乎到了什N{言
但是K非像李代理你想的那
我t解了  我出去聊
我R上就  你在@等我
走吧 我出去
放_ 你@狗sN
]到你把手C拿出
李|熙先生  你喝c酒就]大]小的
我靠
放手啊
次L您]事吧
英
你交往的人是h次L
你小子是l啊 喝醉了
e@
e碰我
喂 你槭颤N那
回答我 R上
什N
你知道h次L那混蛋δ阕隽耸颤N
怎N了
回答我 你明知道那N做的
你真的是呐人
喂  李|熙
你去哪
首  首
你是l {什N那
我和l交往  跟l睡X  和你有什NPS
你F在o比F^度你知道
的  你@白V
是 是和我]PS
你遇到l 被l害
被人背叛 和我oP
但是你不能挑人斫煌
一定要和那N下三E交往  [出@\俞h
你是傻瓜]X子
你知道e人F在怎Nf你
e人F在f你
操  我F在都想把他⒘  好不容易忍住的
x^度差得h呢
你o我f小心c
我遭受了什N  那都是我自己的事情
不是c你oP
有你F在]有@拥馁Y格
]e 我是子
榱四氵@N女人  我真的是子
反正我老早就已分手了
你F在@是怎N了
槭颤N突然M戆讶烁愕眠@Ny堪
你算什N
你有什NY格ξ疫@
]e  我睡了  睡了又怎
你又做α耸颤N
槭颤Nξ野l火
_
次L
F在李代理打了h次L
李代理本砗代理交往^
f了h次L和代理睡了的消息
李代理打oO次L_J
O次LY了婚本碚在度蜜月
用那  金科LO次Lf了我勰
我完全不知道在y行可以@
莫名其妙有N能m好感X
混蛋 不好好_ 想撞死人
你在哪Y
只是在路上
你在哪
我也只是在外面
我去你那Y
我去你那
那走岔的
就到我分_那Y吧
得在哪  能找到
嗯
那N我在那Y吧
我F在就去
嗯 那我也R上去
等一下 真是的
的 @Y是哪Y啊
在哪Y碇
小英  小英
的
喂
呀 你在哪啊
@Y
你在那做什N
就是榱艘你
你是怎N去那的
我也不知道  就是哪茄Y一直走^淼
小心c 那Y很滑的
喂 你]事吧
我不行了  喝多了G死人了  不敢M去了
真是的  怎Nk才好啊
l啊
嗯  愎砷L
他兔δ梦的行李
喂 你得那件事
就是  我最後一次不是大吵了一架嘛
榱耸颤N吵碇
我也不清楚了
是吧
吵架是得  就是不起榱耸颤N吵架
你知道
分手的人重新秃系母怕适前俜种82
但是秃厢崮茏叩阶钺岬闹挥邪俜种3
剩下的百分之97就再次分手
槭颤N
和第一次分手一拥睦碛
要一起走
我害怕
什N
你X得我是那百分之3
你知道  吠
中吠傅母怕适814f分之一
但是 每期都有人中大
那可是814f分之一
所以  百分之3是很大的底
非常大的
坐 坐 坐 坐 坐
怎N了
感X很奇怪
什N
好o
好像和你是第一次似的
我也好o
最近模Ml件更改了  得查看
投V接B不 是M
愎砷L
有客的r候  就算b也要b出真\
尤其要查看J款利率邮马
若保有}r要向金科L蟾
喂  兔崽子
有最後 李|熙
您好
凼呛  但e打人了
我怕得B班都不敢上了
好 大家都加把
是
辛苦了
@就}u一份o您
喂 你死定了
怎N了
你o我^
你^
怎N了  比以前好看多了
e
怎Nf的
我f家Y有c事
真的 做的好
我吃c什N
吃什N好昵
今天都l不去啊
代理和李代理人
他z不是s好了一起逃跑的吧
o他打啊
好 打吧  他很可能在一起
我今天吃什N啊
一_始就是榱舜虬lrg才和我交往的
不是那拥
哥哥不是也f喜g我嘛
真人f心
次L 恭喜您
蜜月旅行怎N影
f你和李代理重新交往了
是的
挺好啊 我x婚了
你自己的人生Я  Be人的人生也想Я
我又不是故意的  也不知道你丈夫在旁啊
你怎N不知道  我去的是
蜜月旅行  你是不是了
你是不是太^分了
你真就那N不明白我的心意
算了吧 我一眼都不想到你  放_
你去哪 喂 希妍
喂
不是因槲也烹x婚的吧
也不能f完全不是
回淼眠利
嗯 托你的福
那  非常抱歉 我大半夜o您打
大概5000f元左右  @次婚Y的M用
如果我向你提出rp失的  你能拿多少
也是  X有什N 重要的人生才重要
是吧
是的 非常正_
好好品
喂 @是英的是吧
是
你f^孝善@人
喂ef了
什N
原硎|熙哥哥的女朋友  你不知道
喂
我是孝善的朋友
你都那N大把年o了  @是质颤N呢
ef了  炝税
放_
有剩o你盛c啊
嗯 好啊 剩
拌著吃吧
那  我仔想了想 我分手的原因
不起砗孟窳碛性因
因槟遣皇鞘颤N特e的事情
每天因轭似的事情吵架和好
如此的反覆  好像就不起砹
所以 我就是相久了
熟悉了彼此  倒不是f好
也是 也有好的一面
我分手 哪撤矫婵
可能是我想要ふ
刺激的新的事物  o意R下就那恿
o有多喜g  彼此太^熟悉也不察X到
f得太好了
所以f
我Y婚怎N
不意就不Y  不是fR上就Y就先想想
不是  就是再^一也行  又不是R上就Y的
我也只是突然想起聿耪f了  不要
不要有那N大的 e心
好  Y吧
Y
嗯  Y吧
真的
Y吧
吃吧  先吃
啊  真是的
快到了  ]事的
]因槟翘斓氖掳盐页戳
就我砩弦淮握nY束  然要f太感x了
知道了  Y束了o你打
@一人一份
往後
那
都有了
我才lo大家的@份是  是客管理
和T工的言行e止方的全部热
_始vn前可以x一x
有@些我握理在黑板上的
喂 你质颤N呢
喂
什N啊
就是朋友
哪朋友
JR的朋友
榱私o你@的  你喝吧
xx
喝吧
到底怎N了
你和我@幽隳信笥阎道
然不知道
他怎N 做得比我好
不知道 F在ef@拥
我去趟洗手g
我F在真的很_心 前
怎N出砹  我正要M去呢
就是 ]什N意思
是吧  我也X得]什N意思
我去吃好
好
你看@
f在@Y消M5f元以上o[@套票
真的
我F在吃了多少了
我再c一就差不多了  剩下的你可以打包
好 我c吧
你好 把菜文眠^硪幌
我平日去吧 平日休一次月假
也]什N人不是很好
好  就@N定了  平常的r候人少
l啊
]有 ]什N
你有什Nm著我的
]有啊
真的
嗯
那  不久前  h次L跟我道歉了
f什N了
fΣ黄  fΣ黄鹞乙Σ黄鹉
f他自己做e了
什Nr候
就前滋煊MSNf的
所以你怎Nf的
就f我知道了
你接受他道歉了
不就是f你接受那兔崽子的道歉了
不是
你槭颤N要他f的
然後f什N了
就f了@些
我先M去了  你回去小心c
好你M去吧
xx你送我回
x什N啊 我走了
小心c回去
走啦
可能是因榉质轴嵊秃
感X好像和以前不一恿
那N如履薄冰的感X  就像不安的感X
那N迫自己不要去吵架的感X吧
不用u毛蒜皮吵架是好的
可以的互相忍著照Ψ  然要努力
慢慢地好起戆
我都t解Ψ降男囊
一cc  一定回到以前的
@次我都想要好好交往  一定好起淼
因楹榷嗔
所以  就她躺下了
酒喝得太多了  都醉的不省人事了
衣服都了  妊都了
忽然像死了似的在那睡X
突然一下往床上
不是 你f什N呢
上次明明f可以解除的
上次咨的r候也是
你@人以槲沂巧倒
我在@交易部啄炅
不是那拥  在合同上都明_著
客您在s的r候我都已告V您了
所以你不可以@N的
你@小子你f什N
的
不是你槭颤NR人
真是的你@混蛋
住手
Σ黄鹞艺娴囊槭I呢
|熙哥最近怎N了
人奇怪了  太暴躁了
你z不又吵架了吧
]有啊
代理
我在你座位上放了杯咖啡你喝吧
去哪啊
外勤
一Y束了我去外吃吧
我也不知道c能Y束
到r打吧
我走了
然哿  真心鬯
常常都想她
即使天天在一起也很想她  好奇
天天都是@舆^的  我也不知道到底什N了
都f不要了  怎N@N┤税
不是  @真的是很好的商品
不用了
只要您有rg 我Sr都送到的
姐姐  今天下班後大家
都去喝一杯你也一起去吧
我有e的s了
偶也和我一起玩吧
e每天只著李代理
下次吧
我知道了  那我先下班了
嗯  走吧
分手的rg也不L
不知道什N改了  槭颤N不能像以前一
我得好好λ
努力  J真  多w她
我然不知道了
看到短信M的
再等等吧
知道了
你又吵架了啊
不是那拥
那怎N我fe 怪扭的
以前[翻天  F在@又是怎N了
Ψo法接留言
在@呢
你好啊
英姐也砹税
才不f有事 不是
是啊
y得有rg想一起喝一杯  我能坐@吧
@好像有e人啊
|熙也在啊
是
你砹
遭遇^的人才知道
我出去Ic
我@有
不了  我得抽自己的
喂  哥哥
我和同事聚餐呢
喂
愎砷L呢
才好像去l生g了
我出去接下 哥哥你f
都去哪了
你在l生g睡X了
你怎N知道的  我[了一呢
把我送走你z要去哪喊
不是的  不是的
小心c
我先走了  你也回吧
嗯  回去吧
小英
那 我明天出去玩吧
我f^去[@的  的券
明天我休月假  出去玩一天
放一下  c紫菜包和炸u什N的
走吧
好
真的
真的要去哦
好那明天
好  我走了
嗯
喂
你睡了啊
]有  我正往外走呢  你在哪
F在要出
我去
嗯 去啊
怎N了  你有什N事
不是  不是那
知道了  去吧  那我一阂吧
嗯  一阂
因橄掠瓴淼碾啊
所以f 你蚀_的位置在哪Y
不  我^去就行了  你在哪
喂
你怎N在@
下雨嘛
那也是  f好在外面面就在外面等
因槟硗砹税
知道了  不f了
人
@活由现芤呀Y束了
那@用不了了
需要另IT票
怎Nk M去
那算了啊
笑一笑 o你拍照
不好吃
不是  好吃
再LL@
好吃
我去Ic料
嗯
小英
英
你质颤N呢
你@是质颤N呢
我走了  我在]法和你在@Y
站住
你o我站住
喂
你到底怎N回事
怎N那N樗欲
你f我 我樗欲
都是我念^到_著你  f我樗欲
我怕fe一句
又怕做e一件事  怕像以前那
什N都]做  我到底怎N樗欲榱
要坦白的是你才
e硬生生地出砑傺b_心  人心Yy受
囊婚_始就坦白f不想出
和我在一起也不_心啊
你知道你每天都@
囊郧暗浆F在一直o人色看我y受
Y果 Y果你一c部]
org^了多久  你是一
我自己想怎N{一下也不行了  我┝
想分手就直接fT
我坦然接受  不怪你的
F在就在@f吧
你f吧
什N
想分手你f就是了  槭颤N我f
喂 你以槟阕了
你才是一c都]
和我酆芾  只有你努力
以前就是@  F在@
y道只有你y^心
我才是不知道和你在一起怎Nk
我怕你後悔跟和我和好
和你在一起  我B呼吸都不自由
即使@  你是只想著自己
你y^  你辛苦  只有你在努力
你眼Y只有你自己
只有你累
因槟愕南敕ㄎ叶家了
你眼Y看得到
所以你f吧
想分手的由你碚f
我也很┝
你畚
我F在算是
我想起砹
上次砦疫@吵架的事
不是忘了槭颤N吵架碇
才和你吵的r候忽然想起砹
知道 才我也想起砹
那r我也了  是不是因橄g才鄣
我好好δ愕
你做得很好了
嗯 你ξ乙埠芎
]e 我都很J真
很疼
]事的
雨停了
是啊
喂 我坐那再走吧
我怕我不敢坐
其我也有c怕
既然砹  我就坐吧
只玩不刺激的  也]意思啊
榱四氵@N女人  我真的是子
你槭颤N要他f的
我也是挑最便宜的吃
槭颤Nξ野l火
我害怕
要一起走
你算什N
你又做α耸颤N
怎N  y道你喜g我
坐 坐 坐 坐 坐
最後 我就那N分手了
那是最後一次了
我先走了
好
走好
分手的r候不需要言Z
已反覆^很多次了
|熙目送我到在他眼Y消失吧
因橐恢笔沁@
我的
既不甜蜜也不美
也]有很多浪漫@喜
只是握{平凡
]什N的特e的普通的
但是我人都付出了真心
真心相
也S那是在我人生中
不再l生的  最像影一拥氖
什N那N好笑啊
你看看
也S都不想起砗|熙分手的事情
o怎N努力去想  我吵沓橙サ氖虑
慢慢淡吧
就像@口一
而且
口好了以後也可以和另外某人面
是吧
李ML
李ML  不到
ML
哦
是
您叫我了
怎N是慢半拍
@拿著
公司我o你的
是
什N啊
是影映的招待券
影
是的
以前磉@之前
f要拍T工的o片  拍了c|西
我都忘了  看硪呀u作出砹
去映的r候  是不是要穿Y服什N的啊
α  我]有潢  怎Nk
部L  oI件衣服吧
什N
H鄣  你到了吧
I什N啊  你@右埠芷亮
什N啊  哪有穿制服去映的啊
算了  我用自己XI
一何一起去逛街吧
好啊
小英小姐  你一阂惨黄鹑ベI衣服吧
我]PS的
怎N  穿漂亮c去多好啊
我有咨要做
喂 我也去工作吧
怎N]人只铌
你什Nr候_始勤快了
砹税
小英小姐 在@呢
淼谜嬖绨
小英小姐你去哪
你好好看吧
小英小姐
好久不啊
嗯  是啊
不看影
M去吧 砹撕芏嗳
嗯
那
我也X得影]什N意思
不看也能猜到
分手和好又分手
喂要不我I吠赴
吠
我拿X 我一人一吧
我每天都I 一次也]中^
不一定 @次就中了
好 那就I吧
也f不定  @次就中了
不^我吃什N啊
吃炸uI怎N
要不去以前那家
那家F在]了
槭颤N啊 那家味道不e啊
不知道 可能是位置不好吧
什N嘛 那我吃什N啊
不知道 有e的好吃的店吧
更多免M影下d，L
新庀⒄ www.xinqixi.com
使用谷歌或搜狗搜索 新庀⒄ 即可MW站