-=北理FTP联盟字幕组=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=BiTUNiON SuBTiTLe GROUP=-
翻译：比较不可不 iceprincess
校对：所木拉
噢，我猜是Trudy来了
Harve，能不能开一下门？
Harve，开一下门，可以吗？
已经35了，40。阻挡！
45， 仍在继续
获得了50
行，你这个家伙，没你的饭吃
- 嘿，大家好
- 好
你好，Trudy
等你们开个门都快把我冻死了
你知道一赶上球赛
新乌尔姆的男人是什么都不顾的
- 是啊
- Trudy，这里有可可，茶和苹果酒
苹果酒，谢谢
那么，有什么最新消息？
你们这些女人太坏了
刚一来就开始八卦
这不是八卦，是新闻
没错，Blanche，是新闻
那就说吧
我迟到是因为我接了一个电话...
...跟Munck的迈阿密总部
- 他们想怎么样？
要给他们新派来的工厂经理租个房子
- 不是吧！
- 是的
我们还记得上一个工厂经理发生了什么事...
...那个Stu和他的伙计们滚出了镇子
那个被香肠噎到的...
...在吃香肠大赛上？
还有那个被紧紧站在钟琴旁边的Study经理？
我听说他到现在还耳鸣呢？
- 那会是什么样？
- 呃，那就像：
在你有生之年一天到晚都是这个声音
噢，天啊，那太恐怖了
别忘了Land O' Lakes经理...
...那个被神秘的锁在牛奶冷库里
还有为了在冷库里求生而不得不做的事情...
那是不可提及的事情
上帝保佑那个新来的工厂经理
不管那个可怜的人是谁
阿门
早上好，Munck食品
不好意思我来晚了
- 我们也刚开始
- 我们必须要等你
我们在讨论新乌尔姆的工厂...
...意见有点分歧
它已经在影响我们的利益底线
呃，是不是直接关掉那个工厂更好一点？
在我看来，这部分注定要亏损
没错，但是市场部希望我们
的“火箭棒”品牌...
...打入年轻的群体
给孩子准备的蛋白质零食
现在，我们可以利用现有的设备...
但是我们将必须
改造一条新的自动化生产线...
...降低产量，减少50%的员工
现在的问题是，谁去监督它？
你们没有一个人马上主动申请
我可以
是啊，Lucy是单身
她可以随时调职
- 这个不在申请范围之内
- 但是现场操作可以加快速度
你马上就过去
Joan，给Lucy订一张
周末去明尼苏达的机票
这个...？明尼苏达？
知道我会算上你的
- 要不要帮忙？
- 哦，我可以了，谢谢
好吧
还能怎么糟糕？
我的天啊
116次航班
飞往新奥尔良
116次航班.
我正在一个主题公园过冬
好的
噢，上帝
已经习惯5点钟锁门了
有什么可以帮你？
是的，我来找Blanche Gunderson
我的助理，叫Cathy
你一定就是Hill小姐了
我是Blanche Gunderson.
你就是我的执行助理？
哦，天啊，不是
我只是个秘书
你们不是要我给你找一个吗？
我们再看看
你现在要找个地方住下
没错，这是你的房地产经纪，Trudy
Trudy Van Uuden为您效劳
名字里面有两个U
是两个U，不是w
我来开车，你名字后面的头衔
是什么呢？Hill女士
嗯，好主意
哦，你的行李刚好都装下了
那太好了
说cheese
你是剪贴爱好者吗？
什么？
哦，那是Merle
嘿，Merle
这是我们的邮差，Merle
我们就是这么叫他的
邮差Merle
因为他是送信的
他是我们的邮递员
那么，你知道了？
哦，对了，你喜欢剪贴吗？
因为我喜欢剪贴
我是个剪贴爱好者
我们还有个俱乐部
我包里就带了一本小的
哦，这是我们的狗狗
Winston Churchill
它已经死了
我想，它原来很爱流口水
这是我们的猫咪，Snowflake
它也死了
我们不得不为她安乐死
因为她得了白血病
你真该看看它在我们睡椅上
呕吐的那些东西
太可怜了，保佑它
照片上它还没有死
它只是睡着了
我能不能晚一点再看？
好吗？
那么...
你结婚了吗？
有没有孩子？
不，我还没结婚
哦，你知道吗
你还年轻
相对来说
我的意思是，你还有时间，我觉得
你吃肉吗？或者你是个素食主义者？
不，我不是素食主义者
- 怎么了？
- 因为这是你在镇上的第一个晚上
不要以为我们会让你饿肚子
你来我家吃晚饭
当然，没什么特别的
熏肉面包
你介不介意我问一个私人问题？
你不是一直都在问吗？
你找到耶稣了吗？
呃，我从没有认为他丢失了
只是个玩笑
一般来说我们不会拿
耶稣来开玩笑
但是我明白你会
认为这个有点好笑
想象耶稣走失了
想象
天晴了，寒流要来了
天会变得更冷一些
这地方很大，但是什么是...嗨？
更冷？
会变得更冷？
嗯，是的
哦，不错，还有电
暖气烧液体燃料，水箱在后面
炉子是挪威的
管子都包上了，窗户都是双层的
这里有个双层的烤箱
硬木的，你要用毯子盖住脚
免得冻着
等等，你把我搞糊涂了
没问题，哪不明白？
嗯，我明白还一直有电
- 这个能用吗？
- 当然
那好，我要把它点上
用不用我来生火？
不用，我是城里女孩
不过我知道怎么生火
开关在哪里？
她看起来很不错
我怀疑她能不能坚持一星期
真可怜
好了
我正在想呢
我迷路了
你说这在湖的另一边？
我去过的每个方向
都有一个湖
这不止一个湖
那是Luden Pond
我转个身，就发现了另一个湖
哦，我猜你是去了Van Meyer Slough
- 然后我再向左
- 那其实是一个采石场
不过你找到了
是的
哦，Harve，过来陪客人
我不知道是要红酒还是白葡萄酒
但是他们只有馨芳葡萄酒，所以...
哦，见鬼，有什么可以打开
起子或者改锥，我要喝酒
这是我的丈夫， Harve
你可能以为他在开玩笑，其实不是
- 帮你把衣服挂起来？
- 好的，请
太好了
谢谢
穿这样行吗？
你会不会太冷？
没事，我还好
哦，好吧
因为你看起来有点冷
还好
好了，我想让你见一些人
我希望你觉得合适
如果你觉得合适，这会让你呆在这里
的时间过得更好一点
那么，Lucy Hill，这是Ted Mitchell
见鬼
- 哦，原来这是个晚餐派对
- 哦，是啊
太好了，谢谢你
你怎么样？
你下巴上有些啤酒
- 讨厌
- 能用一下你的化妆间吗？
当然，就在穿过厨房的右边
- 嗯？
- Lucy，我想我们应该打开...
...作为晚餐酒
你要不要来一杯？
嗯，那好啊
你知道，我真觉得
好像有点冷
可不可以把我的外套拿过来？
哦，当然
天啊
- Blanche，熏肉面包不错
- 哦，谢谢，Ted
那么，Ted，你也住在这附近吗？
是的
哦，我搬到这里
刚刚超过十年
为什么呢？
我是说，不是说这里不好
我确定
但是为什么？
为什么不呢？
住在城里有什么好？
嗯，我的意思是
光说文化上的优势
博物馆，歌剧院，芭蕾，电影院
不要提什么夜生活
嗯，是的
你知道有一次我在饭馆里
然后Justin Timberlake走了进来？
- 真的吗？
- 也是你MP3里面喜欢的歌手？
哦，真好
我认为那就只有骨感的超级模特...
...还有哥伦比亚毒品王
Ted，那太糟糕了
你知道还有谁在那吗，Bobbie？
Fergie
我猜你喜欢她的音乐，是不是？
我爸不让我喜欢那些东西
嗯，你看起来已经长大了
应该可以自己决定你喜欢的东西
什么？
喜欢这种把自己当性工具出售的女人?
你们年轻女孩应该
以什么样的人为偶像？
我想任何一个成功的
年轻女人的例子都很重要
这就是你所评判的成功？
通过刺激别人怎么样成为一个女人？
我们要抛弃这些
我们要听乡村音乐
哦，那些喝啤酒，流着口水
哼着颓废的调调的傻瓜...
...开着皮卡？
是的
波尔卡舞怎么样？
适合每个人
好了，Harve
你完全正确
我喜欢啤酒
我开皮卡
我早该知道
你应该开着一辆新小轿车
像你说的那样...
...它可以说明你...
...怎么样就职于一个大公司
轻而易举的赚着大钱
还有没有人要肉汁？
Trudy？Kimberley？
工业竞争是自由市场经济
它缔造了这个国家
不，强盗贵族建立了它
他们通过血淋淋的剥削
如果你偷了某个人的车
你会被扔到监狱
如果你偷了别人一辈子的积蓄
你就会成为CEO
我正计划成为一个CEO
你最好在她走之前清点一下银器
- 我要走了
- 还是我先走吧
- 别这样，孩子
- 我还做了木薯布丁
- 谢谢你的晚餐
太奇怪了
Hill小姐
Stu Kopenhafer，工厂领班
我应该带你四处走走
牛奶加工器，烹饪设备
凝固桶， 污水池...
大型冰柜，还有污水池...
储藏架在那边
运输带，这是你的主要生产车间
我真的想跟工人说两句
我可以去哪里？
Bob
你在等什么？
你好，新乌尔姆员工们
我来到这里是想带大家进入一个新阶段
这是个很好的机会
我来这里是要重新设置开发火箭棒
这将会是一个振奋人心的新品牌...
...为了建立在高利润统计上的资本化
直截了当吧
我们不想在这样闷热的天气里
听你在这里放屁
告诉我们你计划裁多少人
Munck Foods在迈阿密的管理层派我来...
...来指导商业化和现代化程序
没错，你们这些人都喜欢说这些废话
但是每一次你们来了
我们都要失业
好吧，我对我们可以创造的职位感兴趣
如果你没兴趣，也没什么
但是我希望你能带来改变...
...在适当的时候
好吧？
哦，好，很好的尝试，Trudy
不，你不能从我这拿走配方
因为我...
好吧，听着，得挂了
好，好的
等我一会
好的，我知道
我一会儿再给你
好的，拜拜，拜
哦，早上好
不好意思
是Trudy，她经常想在我不在时
尝试我的木薯配方
是的，我想你的木薯配方
要影响这个工厂了
好，如果可以的话让我们专心工作吧
哦，好的
噢，不好意思早上迟到了
Billy在学校有个访谈
要跟校长谈话，你知道吗？
他认为他有点爱吹嘘大话
可能你昨晚没听出来
- 这是我的办公室吗？
- 哦，是的
我想在里面见你，行吗？
作为一个女性，你知道我是
怎么迅速的上升到副总...
- 在一个500强企业
- 不，我不知道
在工作时间，我和专心工作
- 我明白了
- 还有我希望一个人的私生活...
...可以保持隐私
- 好的，这个简单
- 对你来说，显然不是
你刚一见到我就给我做安排
- 这个，其实...
- 我不需要理由
我是来这里工作的
我不想和镇上的任何人有什么私交
- 好，但是...
- 没什么但是
但是要声明的是
我并没有想安排你
没有想让我钓上那个男人？
可能我确实无处可去
但是我没有绝望到
要考虑那个狗屁卡车男
- 好吧，狗屁卡车男
- 很好
现在这些都清楚了
让这些都过去吧
现在我可以用上午剩余的时间
去讨好当地的那些工会了
实际上，我想那个谁在这里
他为什么在那里？
有意思的故事
可能我有点专横
试图安排你...
...但是我以为这样
可以比较专业地帮助你...
...如果你要见工会代表...
...代表整个南明尼苏达的...
...在一个美好的家庭晚餐上...
Ted就是本地工会的代表？
是的
在你的晚餐上我对着他大喊的男人？
还有在车道上
Mitchell先生
Ted，是吗？
是的，但是有些人把我
叫做“狗屁卡车男”
你说什么？
协会正在推动工厂
建设更好的隔音设备
但是我想他们应该把项目
延伸到办公室墙壁
可以吗？
这个，花两个小时复习工会制度
不管什么用
我想做的是要确定在这个简单的重建问题...
...就像你说的，没有哪个车间削减
我想我们可以达成协定
我要确定你遵守协议的每一个步骤
再见
第一天怎么样？
是很高效的一天
我跟工人讲了话
还见了工厂的领班
他们都在忙着
我已经跟我的助理
布置了我的工作要点
也已经开始和当地的
工会代表进行会谈
我保证将会在那里
建立一个很好的工作关系
好的，但是如果我们要削减50%的...
...我需要你预先提供一份解雇名单
嗨，我想告诉你
我已经重新整理过办公桌了
它现在看起来很漂亮，很专业
所以如果你需要任何东西
饮料，零食，或者你想家了...
...你想说话
你尽管喊我
非常抱歉
哦，我已经在弄了
我有个要求就是
我们把那些机器搬到...
...给新的生产设备腾出空间
好的，不
- 这不是我们做事的方式
- 不，这不是我们做事的方式
根本不是这样
你必须要做一些让步
哦，我们正在做该死的让步
就像Gopher Day
- Gopher Day？
- 是的
乡村假期
11月的第一个星期五
我们以前这一天都是休息的
但现在我们这一天也要工作
好吧
如果地鼠节那天我在中午停工
...到周一再上班
你们可以开始换那些设备吗？
- 当然
- 是的，没问题
太好了
地鼠节快乐
有什么问题吗？
你他妈的说对了，是有问题
你知道，Land O' Lakes
曾经做的很好...
...在你们贪婪的Munck人
俘获它以前
...从开始抢夺我忠实的顾客
听着，Flo
我来这里只是工作的
就像我现在希望你听我的指挥
去做你的工作一样，好吗？
太好了
现在都清楚了
今天有什么特价餐吗？
今天的特色菜是"滚回你的迈阿密去"
还有地鼠节快乐
你怎么那么笨会对愚蠢的...
...就像认为真的有个什么地鼠节？
哦，见鬼
谁邀请的女老板？
你想怎么样？
我想我可以给你买杯啤酒
这是一个自由的国度
一个推动流水线生产的方法...
...创造一个双赢的局面
当然，这需要战略性
和特别的前瞻性
是的
这太好了，伙计们
我很高兴我们终于可以对话了
一语双关
你们真的对讨论商业化有兴趣吗？
见鬼，当然
我很抱歉，伙计们
我想让他变成一个废话
然后你们就可以达到目的了
你毁了它，Maurice
要知道，不管你们喜不喜欢
这个工厂现在由我负责
我以为这对我们是个机会
可以埋掉那些斧子了
...但是，你只是把我带到
一个无声的喝酒游戏
太感谢了，混蛋
哦，嗨
这是官方的
湖面的冰可以开车
所以Stu声明这是个节日
他说的，是不是？
我在哪里可以找到Stu？
这次，是谁邀请的女老板？
你们这些混蛋
冰节？
什么，地鼠节还不够？
这个，你们低估了你的对手，Stu Kopenhafer
你被解雇了
胡说
你不能解雇Stu
我能，我已经做了
冰节？
他们都以为我有多傻呢？
什么？在1-10之间什么水平？
第一天开冰钓鱼的日子
是个国家公共假期
好吧
我解雇他是因为他不听话
等等
Stu...
他是需要一点时间才能混熟
但他确实是个好人
好人？
很显然，我们的定义不同
但是我只是想来帮你，好吗？
在感恩节前解雇一个领班...
...这样你不会赢得朋友的
我来这里是工作的
不是交朋友的
Stu被解雇了
晚安
你期望我相信生产线上的每台机器...
...都恰好在同一时间坏掉？
感恩节
将会是一个白色世界
我们期盼
另外一场暴风雪
...吹进来
明天下午的某个时刻
没关系，我要去迈阿密
那好吧
拜托
哦，拜托
哦，这下糟了
嘿
我在...我在这里
救命
救命，我在这
谢谢，上帝啊
拜托
- 好
- 我捉到你了
好吧，嗨...
小心手，
Touchy-Feely Hands先生
不要自以为是
我正试着把你从车里拉出来，拜托
告诉你，我不需要男人来救我
- 好吧
- 好
过来
我送你回家吧
你知道，你在无意识的时候
并没有那么坏
- 过来
- 哦，好
我来吧
- 我来吧
- 你可以吗？
我可以，我可以
我不需要别人抱着进门
...让一个性感的消防员
你已经给我做过演讲了
你觉得我很性感，嗯？
什么？你觉得呢？
因为你刚才说了
大声说的？
这里，我帮你
- 我可以
- 等等
- 我来
- 我帮你吧，我帮你
别打什么坏主意
我没有
你没事吧？
还好
那就好
- 你还好吧？
- 嗯
我没事
这是一个很好的机会出去走走
还能有更多的收获
嗨，姑娘们？
我们把你的木薯都卖了
哦，太好了
那个援救怎么样？
不用想，她看起来多兴奋啊
哦，让那么可爱的男人救出来...
...没有人可以责怪你
因为你出了那样的事故，知道吗？
事故？
Ted？
我不这么认为
谈到你的营救，我们做了这个
你把这个放在你的箱子里
这里把我们的名字和电话缝起来...
...所以下次你再需要紧急联系
哦，那太漂亮了
- 你不需要这样做的
- 是的，我们知道
但我们还是做了，
这就是问题所在
只是想这你在那样的暴雪里
你一定吓坏了
哦，我绝对从没有经历过那样的危险
开玩笑吧？
那些地区一直都会有人被冻死
尤其是那些没脑子的
依我说，适者生存，这是自然法则
还有Ted，真是个英俊的家伙
看看他弯下身去
抬那个消防软管的样子
哦，你快瞧瞧！
行不行啊你们
那我可不知道
- 嘿
- 嗨
嘿，那天晚上...
我喝得有点多了
我可能说了些不该说的话
嘿，你打得不错嘛
过来，孩子
你真让我骄傲
记得Lucy Hill吗？
这是Bobbie
嗨
你好
晃过守门员进了一球，真不错！
很精彩
Blanche
谢谢你帮我推掉了机票
不费事，哦，对了
车已经修好了，跟新的一样
- 谢谢你
- 不客气
一点小意思
哦，是...是钱
是假期奖金
你们以前不发？
通常...我们都是交换礼物
不过这个也很好
哦，等等
给你准备的圣诞礼物
哦，Blanche，用不着给我买礼物的
哦，我可不是买的
别以为这东西商店里有卖
我自己做的
拿着，打开看看
- 谢谢你
- 不用谢
我是想，说不准那天
你也会开始喜欢剪贴画
“献给Lucy  Blanche赠”
那是你来这儿的第一天，还记得吗？
这是你什么时候拍的？
哦，很久以前了
你看上去像是在承受着很大的压力
那么的孤单
可你知道吗，Lucy
你永远都不会孤单
上帝了解你正经历的一切
他会一直守护着你
我也会
嘿， 别这么泪眼汪汪的看着我
对了，我还准备了一样东西
你见了肯定高兴
一些木薯布丁
- 圣诞快乐！
- 圣诞快乐，Blanche
抱一下吧
来啦
谢谢
Ted来开会了
- 嗨
谢谢
新年就这样开始了，多美好啊
唱着“友谊地久天长”
制定新年计划什么的
你俩需要我的话，尽管说话
这是公司分析报告
好的
正式开始前…
自从你把我从大雪里救出来后
我一直没找到机会解释清楚
我说了很多无礼的话
而且做得很不好
我觉得你做得很好
你没试图从车里出来
这很明智
因为很多人...
...他们试图走着去求救
最后就冻死在路上了
而你一直在保暖
虽然，严格地说
喝酒不是个好主意
还有那个红色的旗子
真是个不错的主意
你看，我根本不记得
你有过什么无礼的行为
好吧，可我记得我没跟你说谢谢
现在补回来
谢谢你
不用谢
那咱们开始吧
好，公司分析
好的，我们就从执行小组开始？
- Lucy！
- 还碗来了
哦，真是个惊喜，快进来
Lucy来了
我得告诉你，我把剩下的转到别的碗里了
我可没有一口气都吃光
- 我们也没这么想
- 哦，少来了
坐吧，听着，那个不会让你增肥
自从Harve开始他的阿特金斯节食法后
我不得不想出一些新食谱
用不着那么看着我，Trudy Van Uuden
我不会把秘方告诉你的
不过我可以告诉你们，我的木薯布丁
的主要成分是低脂奶和乳清蛋白
- 不可能
- 不骗你，就是乳清
你来得正好
我们在互换情人节卡片
有给你的
哦，是这样，我今年都完全忘记这事了
就是“卡片问候”节
这个送给你
Harve？去开一下门
也许是爱神找上门了
不是别人，是Ted
我...我遇到了一个大困难
这个事情...我需要女人来帮忙
就在外面
碰上难对付的女人了？
也可以那么说吧
情人节舞会的事情，你知道的吧？
我只是没想到会有这么大的麻烦
哦，亲爱的，这才是她的第一个约会
大麻烦在后头呢
我可不是什么都没做
- 我给她买了漂亮的衣服
- 这也叫漂亮？
- 清教徒穿得都比她性感
- 她才13岁，好不好？
- 还不到性感的时候呢
- 好吧，问题就出在这件衣服上了？
不是，比这更糟一点
还能比这衣服更糟？
Bobbie，愿意出来吗？
不，我没法见人了
- 再也没法见人了
- 也许没你想得那么糟糕
我带她去了美容院
他们给她烫了发
像是大波浪卷发？
也许能用头巾蒙起来
- 哦，好主意，Trudy
- Ted，交给我吧
Bobbie得跟我来一趟，没问题吧？
- 好
- Bobbie，相信我
到车上来
把你的小帽子带上吧
美女们，咱们聊聊鞋子吧
是高跟鞋！
小跟儿的， 没问题的，对吧？
我的第一双高跟鞋
快穿上试试
正合适！
她简直就是灰姑娘啊
有请Roberta Mitchell小姐
Bobbie，你看起来...
你真美！
晚上好，Mitchell先生
嗨，Waylon
哇喔， Bobs，你真火辣
- 我还真不希望她这么漂亮
- 穿上
她是我的宝贝女儿
没什么火不火辣的
拜托！老爸
我也年轻过
我知道现在你脑子里都在想什么
还有你裤子里的
爸爸
走吧，你妈妈还等着呢
- 好
- 嘿，嘿，嘿
十点半前把她送回来，知道了吗？
- 知道了
- 好，嘿，嘿，听着
我要你记住
你对我女儿做什么，我就对你做什么
我想你爸爸是想说，玩得开心点
其实我不是那意思
我可没那么说啊
那真的不是我想说的
你还好吧？
哦，没事儿
我没事儿，就是觉得...
自己老了
一眨眼我女儿都开始约会了...
怎么这么快！
我有点郁闷
我得坐下歇一会儿
腿都没劲儿了
哎呦
我感觉我快中风了
我跟你说，我还可能犯了心脏病
因为我的手都没有知觉了
左手还是右手没知觉是心脏病来着？
我想不起来是哪只手了
那你怎么知道我这不是心脏病呢？
我以前经历过这种情况
我爸爸管我管得很严
周末会在这儿度过
肯定没在你的计划里
你知道吗，明尼苏达的一切
都不在我的计划之中
我明白
我以前经常去工厂转
去迈阿密以外的地方，和爸爸一起
他对工厂很精通，什么都懂
甚至诉讼的事情也会来问他
如何处理这些如此之类
我以为他就是工厂的老板
所以我很吃惊
当我知道他只是个维修工
这种印象深深扎根在我脑海中
就是...
接受良好的教育
这是唯一别人无法从你手中抢走的东西
努力工作...竭尽所能
也许有一天
你真就会成为这么个工厂的老板
挺讽刺的，是不是？
你呢？
是怎么在新乌尔姆了此一生的？
在梅奥诊所
- 梅奥诊所？
- 离这儿只有几英里地
我出生在北卡罗来那州
在奥本上的学
在那儿结识了我的妻子Brenda
很有趣，我还叫她妻子
虽然这都有差不多...六年了
我依旧觉得她只是刚刚出门去
去商店买东西去了...
她被诊断为退行性心脏缺陷
梅奥诊所提供了治疗方案
从那以后
去诊所治疗成了我们的生活
当电话铃响起来的时候
我不得不屏住呼吸
你有没有考虑过搬回南方？
Bobbie自出生就生活在这里
而且她刚刚失去了她的母亲不久
那样对她不太公平
离开她的家，她的朋友，她的学校
离开这里的一切
所以...
- 几点了？
- 不知道
哦，你终于回来了
我担心了你一晚上
还不到十点半呢
Lucy，你还在这儿呢？
我怕你要是回来晚了
他会想不开一枪崩了你
看来是不会有事儿了
舞会怎么样？玩得开心吗？
挺好的
之前我可能有点反应过度了
真的很抱歉
没关系的
好像Ginny Linstrom的爸爸...
...也跟Cliffie Morgan讲了一堆大道理
今天真的太谢谢你了
- 晚安
晚安
到目前为止...
...自动化和裁员都没有按预期实现
那是因为电动机臂还在日本的仓库里
如果现在裁员
就会没有足够的劳动力...
...来装配机器
- 但这样花销太大了
我知道
我会和您保持联系
- 我们下周再谈
- 好
再见
- Lucy Hill
- 嘿， Lucy，是Ted
是这样，周六我有个想法
我想周六八点去接你
对，穿点不怕脏的衣服
性感点的？（dirty是多义词）
- 嘿
- 嗨
你...你得把这个穿上
这是要做什么？
打乌鸦
- 可我不想打乌鸦
- 你不用非得打死一只
你冲它们开枪就行了
让你有个机会出来走走
和当地人交个朋友
Stu，我居然会在这儿碰见你！
混蛋，你怎么带她来了？
她说她想出来走走，打打猎
打打猎？
打真枪吗，小妞？
必须的，我有子弹
哦，有好戏看了
就差一点
不行，我受不了了
那个...
- 什么？
- 我得去...
- 到底怎么了？
- 我要去尿尿
你不是开玩笑吧
哎呦，真是惯得你
你们城市女孩儿就那么娇贵？
在外面撒尿都受不了？
你要知道，Stu
那正是我们城市女孩儿的优点
根本没那个必要
别让獾咬了你屁股
獾？这儿有獾？
他逗我玩儿呢吧？
以防万一
哦！拜托！
Ted！
在哪呢？在哪呢？到底在哪呢？
在哪？在哪？
怎么了？
你可真会让女孩子开心
我是想给你一个和大家和好的机会
...要是你讲义气的话
我本来也很讲义气
只不过...我遇到点麻烦
那你可以和他聊聊钓鱼
他喜欢钓鱼...
不，不，不
我不是在交流上遇到麻烦
- 是这该死的衣服
- 哦，别动
转过去
别动
说了别动
好，站住了，站住了
马上就好
站住，站住
搞定了
哦，哦，这下糟了
- 转过去
- 好
- 不，等等…
- 说真的呢
- 你要干嘛？
- 弯腰
- 你到底要干嘛？
哦，好
- 弯下去
- 知道了，你快点儿
太帅了
你就把拉链划开不好吗？
- 你居然穿着丁字裤？
- 你说让我穿得性感点
我说什么了？
我说的是穿点不怕脏的衣服
赶紧走吧
不准回头，快走，快走
走啊！
- 真见鬼
- 我不太确定
不过据我了解，他们俩认识对方
真让人难过，伙计
我没有想到她居然会开枪
你能描述一下Ted现在的情况吗？
好，据我了解
他下体受伤了
在屁股附近
有人说这次枪击可能是由于
情人间的怨恨...
...要不然就是那个女人精神错乱了
哦，这下可好了
我的屁股上了头版头条了
所以你应该给他们签下避震器的保证
好吧
你们太有才了
Bobbie
你好吗？
- 我当然好啦，你怎么样？
- 还好啦
你烤的？
是啊，其实我不太做蛋糕
可当地人好像都喜欢做
- 对不起，真的
- 哦！蛋糕
- 这会儿肯下来了？
- 嗨，Bobbie
- 我想这就表示她原谅你了
- 太好了
进来吧
Arling先生的电话
哦，太好了
嘿，你看过那份提议了吗？
我想我能以现有的设备工作
你什么意思？关闭生产线？
你们不能就这样决定
我需要参加这次会议
我知道了
那好，明天见
Blanche，立即订一张去迈阿密的机票
我需要交接的生产数据
它们在我抽屉里的机密档案里
钥匙在中间的抽屉里
- 好嘞，放心吧
- 谢谢
Rocket Bars的市场测试结果不尽如人意
我们打算放弃生产线
还有厂房
因为牺牲掉一部分对公司反而更有利
哦，我反对
- 这真不是什么好主意
- Lucy
新乌尔姆的人们工作非常努力
而且他们可以为公司
创造绝好的机会
Rocket Bars就是那个好机会
那我们可以更改配方，改个名字
制定新的策略…
生产线没指望了，厂房也是
我们不能就这样剥夺了人们的生计
Lucy
够了
我们需要制定关闭工厂的时间表
在移走所有的设备之前...
...我们要保持最少的人手
Blanche
你从来没提过裁员的事
哦，不
那是我很久以前做的
那时候我还不认识你
那又怎么样？ 不认识别人...
...就可以不管别人的死活了？
还是因为我们不过是傻乎乎的乡巴佬？
我们说话古怪，我们在冰里钓鱼
我们做剪贴画...
...我们张口闭口就是耶稣上帝
我们没你潇洒，对不对？
所以我们无关紧要
如果你只是假装做我的朋友
骗我也无所谓
我没有骗你
我只是没有告诉你
哦，我想它们是一个味儿
我想我是骗了你
可是我没有假装，Blanche
你就是我的朋友
你得告诉大伙儿！
他们需要向工会提出抗议
- Ted
- 我必须得跟他说
也许你能只字不提
可我做不到
Blanche，情况比这还糟
哦，是吗，还能糟成什么样？
我刚刚得知他们打算关掉厂房
我知道对你来说
这只是个空洞的承诺...
...可我决心一定要想个办法
真的，我是说
一定会有办法的，对不对
我就是觉得...不能让大家丢了饭碗
你怎么不能？
你一直不都是这么干得么？
这不表示我们是朋友或是怎么样的
...只是我心情不好的时候
就会做东西吃
现在，看来我和Harve得做一辈子
您慢慢享用吧
Ted
是真的吗？
那我们没什么可说的了
别走
- 求你了，我需要你
- 打裁员表？
再说，多干几个月又有什么用？
我希望能有用
嘿，咱们聊聊木薯布丁吧
好啊
放上去
大家好！
今天我要做一个新产品的市场调查
这项新产品名叫
加强型活力蛋白木薯布丁
这可是第四份喽
你的活力值已经饱和了哦，先生
加把劲，Lucy
人越来越多了
来尝尝
您要是喜欢，就写上“喜欢”
您还可以在上面放点肉豆蔻
要是不喜欢，就不用了
每位姑娘都是滑水高手
这是一组前蹲动作
见鬼了，你来干嘛？
我想见见Stu
你又怎么在这儿，Flo？
这是我家
嗨，Stanley
“神枪手”来了
你和Flo…
不是那么回事儿
她是我前妻
这儿是我以前的家
我现在交房租住在我以前的地下室
是不是很讽刺？
还是谈谈你给我复职的事儿吧
公司打算关掉厂房
天杀的！
- 不过...
- 我就知道会这样
- 我有个想法
- 怎么了下面？
不关你的事儿，你个死老太婆
我们想出了一种新产品
如果四周内能生产并试销
那就可以向公司证明
我们的厂房还有存在的价值
一个月？
这不可能的
这只会让大家满怀希望...
...可最后还是会被炒
- 可我觉得...
- 不，我可不去背这个黑锅
要干你自己干吧，小姐
计划就是这样
为了把它付诸实践
我们要改造旧的酸奶设备
可能会经常加班
那你打算给多少加班费？
一分没有
要是公司的老总们不买帐呢？
那我们所做的一切都会白费
最后还是会丢饭碗
是，我不想骗你们
确实有这种可能
不过说句安慰的话吧...
...我也会和大家一样丢掉饭碗
我是说，我把自己的事业压上了
你问我为什么
我回答不上来
刚来这儿的时候
我有没有认为这儿的一切
会有如此重要呢？没有
但它到底重不重要呢？
答案是“是的”
绝对重要，非常重要
可以肯定的是
试都不试的话，我们肯定得走人
你有更好的主意吗, Lars？
我也想像不出会有多少老板...
...排着队抢着要Bob这样的王八羔子
他们可能会把这厂子关了
整个镇子也可能一蹶不振
如果结果真的会这样
我可不想别人说...
...这丫头给了机会
可我们却没有抓住
算我一个
他们就是这么叫你做老板的？
工会派你来慰问了？
可能吧
你做的一切我都听说了
听着，我也不知道自己来这儿干嘛
可也许我能帮得上忙
拧紧点，对，再拧紧点
好了， Bob，试试看
慢着，关上， Bob
- 真不错
- 别急，咱们换个位置，Ted
好，继续，你上去
- 好，咱们再来一次
- 好了
打开吧
快关了， Bob
特好笑是吧？
- 不，不，不
- 是，就是很好笑
那好，Bob，劳驾再开一次
我发誓
绝不将Blanche木薯布丁的秘方...
...告诉任何一家竞争公司
或者Trudy Van Uuden
我发誓
Arling先生从本部打来的电话
他听起来不怎么高兴
Donald，很意外接到你的电话
是，是， Donald
我知道自己未经授权擅做主张
别以为我没生气
要是区域试销不理想
你也甭想干了
当然啦，华莱士的后代
喜欢奶油糖果也不是啥坏事儿
这位是Blanche Gunderson
她是产品开发部部长
哦，不不，我只是...
真是幸会
- 我也是
- 哦，抱歉
- 没关系的，没事儿
- 哦，天啊
没事，没事
他们从没有想到
这样会更节约成本效益
用现有的劳动力和旧生产线
而不是机器人技术
我们向他们证明了
他们要增加产量
并在月末推向全国
升任副总裁感觉怎样？
咱们下周迈阿密见吧
- 嘿
- 嗨
- 最近好吗？
- 挺好的
- 你呢？
- 还不错
里面太吵了，所以...
我就在这儿和你道别吧
你在这儿做的真的很了不起
谢谢你
镇上的每个人都会非常想你的
尤其是我
里面的人还等着给你欢送呢
别错过了，你得…
是
- 那等会儿见…
- 好，我一会儿就进去
好的
回归到文明社会的感觉很好吧
这儿的人都怎么过日子啊？
你这副牌里有几张皇后， Maurice？
四五张，也就那样
嘿，伙计们
Ted，咱们聊聊
嘿，Nina，给我一杯梅克斯马克
看起来咱们的产品有点太他妈好了
刚从物流部的Fagerbache那听说
咱们厂子被卖了
总部会派人来通知我们
被卖了？
是啊，见鬼的什么交易
他们要把生产线搬走
以最快的速度
你的副总裁小甜心居然没告诉你？
没给你打预防针？
真荒谬
那可是我的秘方
现在也会跟着这厂房被拿走了
对，我们的要求是每个工作年
绝不能低于两倍周薪
你们应该都听说了
Munck食品公司计划要卖掉工厂
对，我们听说了
我召集了一些投资商...
...说服他们支持我们买下
厂房的生产线及其他
你们可以以固定利率逐步买回工厂
直到它成为完全自主经营
我们怎么知道能不能信任他们？
就是
你们用不着相信他们
你们可以相信我
我想回来担任这家工厂的CEO
瞧瞧这位所谓的CEO小姐
我记得
你先是让我们赌上身家性命
然后你抛弃了我们
然后你让人...
...买走我们现有的厂子
现在你又想...
...要我们想方设法
把自己的厂子买回来
这可真有意思！
你准备好和工会协商吗？
我们一定能达成协议
可能得花点时间
也许得好几年
我有的是时间
- 哇喔，伙计，你不是...
- 嘿，眼睛里进东西了而已
该死
那...
Johann Weinkopf怎么样？
他会是一个好丈夫
他有点弱视
我永远也不知道他是在看我
还是我的...咪咪
可能两个都在看
恩，有道理
你们继续
- 哦，你好啊，Peter
- 您的快递
- 那…
- 好了
- 祝您今天过得愉快
- 好天气好心情哦
- 您也是
- 谢谢！