我相信美滿結局
而且這是對我來說唯一有意義的事
你知道 我以前常常會把自己 鎖在房間裏
用廣播聽著所有那些老歌
我們付不起有線電視費
你知道 就是那種少女懷孕時
屋子裏還有其他孩子在相互吵鬧時 看的那種電視
在我家那個地方 這被稱之為"星期三"
那個 我以前還和斯賓塞·屈塞 凱特·赫伯恩一起逃跑過
還和弗雷德·阿斯泰爾 金吉·羅傑斯在舞池旋轉過
最後撞上了勞倫·白考爾
她當時穿著華麗的黑白的裙子
你喜歡通話?
我覺得我們是不是都需要一點魔力 你不覺得嗎?
我是說 如果默夫雲·萊羅依
從來沒去過好萊塢和藤街的
嘉信餐廳
看到拉娜·特納在那喝可樂 她會怎麼樣呢?
她當時就在那 而那瓶可樂 改變了她的人生
好吧 於是他們告訴遊客
因為那不是嘉信餐廳
事實上那是在日落大道和 卡登大道交匯處的大禮貌餐廳
而且主人公也不是默夫雲·萊羅依
事實上是好萊塢的一個記者
而且她的名字甚至也不叫拉娜·特納
而是朱迪 事實上 她的真名叫茱莉亞
但這些你全都知道 對嗎?
你知道 儘管這魔力可能不太一樣
這麼說你覺得你會來到這 是因為魔力?
這是最純粹的說法
我是說 人生中有一千次...
不 是一百萬次的左右抉擇
選擇一條路 而不是逃避
決定去印度而不是意大利
你知道 當你只想睡的時候 強迫自己走出去
我甚至能回溯到我踏出的第一步
像拉娜一樣
為一個可能改變人生的機會的幻想 而欣喜若狂
當然 我一直覺得能改變我人生的
會是像馬龍·白蘭度那樣強大的人
或是像加裏·格蘭特那樣閃耀的
或是想詹姆斯·迪恩那樣 穿著皮革的人
艾伯森先生 還有什麼 需要我幫忙的嗎?
-不用 我可以的 謝謝 -好的
你永遠不會想到是一個人
就一個看起來普普通通
和我們所有其他人一樣平凡的人
你好 我想我預定了房間 德裏克·托馬斯
是的 托馬斯先生 你的房間是 1369號套房
-好的 -行李員
-謝謝 -不客氣 這邊請
-您從哪飛過來的?  -洛杉磯
洛杉磯 我一直都想去那
那邊美女如雲
當然 美女到處都是
這是這個世界上的妙處之一
先生 你以前在我們這住過嗎?
住過
那邊現在的天氣如何?
你知道 總是非常的壓抑
好吧 看看是誰來了!
賽斯 親愛的 我以為你住在皮埃爾
我還以為你住在丈母娘家呢
沒有 等明天德爾塔和孩子們到了 我才去那住
我一個人應付不了她父母
-人類最好的朋友 -這是威爾巴
你待會兒準備去幹嘛? 吃晚飯嗎?
不吃了 我好累 精疲力盡
你知道 還在倒時差
聽聽我的不幸遭遇吧
沒睡覺 背部還受傷了
我最好洗個鹽浴 直接就睡了
晚安 咱們排練時見
你為什麼也下來了?
我住這層啊 1317號房
真方便 好吧
我去睡覺了
好吧 知道我的導演就在附近 可真令我感到安慰
-跟德爾塔問個好 -好的
演員啊...
是啊 我明白你的意思 我也是個演員!
他們總是有些特別之處的 不是嗎?
我就是這意思
幹嘛? 我們什麼都不想買 所以得了吧!
我是和我父母在布魯克林長大的
你知道 那的生活很艱辛
他們很久以前就已經不相信 有什麼美滿結局了
閉嘴! 我能處理
不! 你才閉嘴
但我在努力不去責怪他們
他們一開始其實挺順利的
1974年 我媽媽加冕科尼島小姐
全都是因為爸爸
他是評委中的一員嗎?
不 他當時在街上賣熱狗的
但他觀看了整場走秀 而且他看見了我媽媽
然後就愛上了她 非常
所以 他就開始往熱狗裏 加發霉的芥末
而我媽媽是舞台上 唯一一個沒跑去廁所
釋放她肚子的人 所以...
就搞定了
他的主意可多了
而且他以前對我媽媽承諾說 他成就大事業
只是個時間問題
所以 她在一家豪華沙龍裏 找了一份洗頭髮的工作
然後她等啊等...
你知道 20年過去了 她還在給人洗頭
那你父親做什麼呢?
他搞發明
比如?
你知道固體膠嗎?
他發明的?
不 他發明了固體黃油
所以 你可以很方便地 用它塗抹你的吐司
但...我是說 那在日本很受歡迎
你好 薇琪公司
嗨 薇琪 我現在在巴克利酒店
我打電話是想問今晚
你們的一個陪同人員是否有空
先生 您指哪一個?
就這個網頁上的 戈爾
抱歉 能麻煩你稍等一下嗎?
好的
-喂?  -·艾伯森先生
誰啊 哪位?
是我啊 爸爸 我是大衛
大衛 你在哪啊?
老天 在家啊 不然你以為我在哪
我們現在準備出發了
你要出發了? 我以為你們明天才能到
是啊 爸爸 我們準備去吃晚飯了
好吧 大衛 幫個忙 讓你媽媽接電話
媽媽? 我以為媽媽和你在一起呢
-什麼?  -我開玩笑的 爸爸
-稍等 -等等 大衛
抱歉 薇琪 再等一下
你知道 我真的不能再等了
不如我去看看戈爾能不能等吧?
太好了 好! 那個 看看她
是否能在一小時內過來
只要我能聯繫上她 我待會回給你 你在幾號房?
1369 名字叫德裏克·托馬斯
謝謝
-嘿 大衛 -不 我是喬絲
爸爸 我等你很久了誒
對不起 喬絲
-等等 等等 我知道 稍等 -爸爸!
-你好?  -嗨 阿諾德
我只是想跟你確認一下明天的時間...
不 不 賽斯 不是明天
是後天 下午
-在貝拉斯科?  -對
-好 晚安 -晚安
很抱歉 喬絲
嘿 不 是我
德爾塔 你好嗎?
德爾塔 抱歉 是客房服務的 稍等一下
-喂?  -喂 哪位?
-我是阿諾德 -阿諾德?
我是說 我是德裏克 你是薇琪嗎?
是的 那你為什麼說是阿諾德?
我沒...你知道 因為他們...
德裏克 阿諾德 聽起來很像
就連字母數都一樣
什麼?
你知道 就像"我的印度名字"的 笑話一樣
-你是印度人嗎?  -名譽上是
你能稍等一下嗎?
不 你知道 我只是想及時通知你
戈爾的電話占線了 我會繼續打 待會回電話給你
好 好 繼續打 好
德爾塔 抱歉 你好嗎?
很好啊 你在跟誰說話呢?
就是客房服務 我的背快疼死了
你好嗎?
我有點緊張 我不敢相信
自打我上台已經7年了 我覺得我今晚可能會睡不著了
我也是 我也是
我準備去洗個澡 就直接睡了
我去接
反正也總是找你的
喂? 嗨 薇琪
誰啊?
媽媽 是我的老闆
他們就不能別再煩你了嗎?
我這是在謀生 好嗎?
嗨 薇琪 怎麼了?
你什麼時候能到曼哈頓?
一小時 給我一小時吧
好極了 有筆嗎?
-名字叫德裏克  D-E-R... -我知道怎麼拼
好吧 姓托馬斯 1369號房
好吧 明白 你剛說在哪來著?
-巴克利酒店 -行
這麼說傳言是真的?
-你的確做過... -繆斯?
什麼?
繆斯
這是真正的工作嗎?
是啊 對我來說是
我的客戶大都是些可憐人
魔力完全被掏空了的人
所以 我的工作就是讓他們重獲新生
-看!  -你得讓一個人感覺特別
把他們當做是這個世界上 最重要的人來對待
有那麼一小時...
他們的確是
有一個特別的客戶
我待會再跟你細說他的事吧
他雇了一個私家偵探 讓他偷偷跟著我
我不介意
有人總是想知道我在哪 我覺得
這算是對我的奉承
好了 稍等
哪位?
是我 戈爾
-嗨 你好 -嗨 你好嗎?
很好 戈爾 對嗎?
是啊 沒錯 但是衣服換了
我能用下你的衛生間嗎?
當然 就在那邊
-喂?  -德裏克? 她已經到了嗎?
是的 她現在在衛生間
但是 請稍等
戈爾 抱歉 是薇琪的電話
好 告訴她我馬上好
薇琪 她馬上...就來
她來了 好
-嗨 -你為什麼沒打電話來?
我得掛了 我沒事 一小時後給你電話
你知道 可能不止一小時
他說可能不止一小時
那就讓他先付你兩小時的錢 待會兒再看
好的
-嗨 -現在付給她兩小時的錢
然後再看情況 我會在2小時候打給你
好的 沒問題
要我給你倒杯紅酒嗎?
當然 好啊 你想要茉莉的 柑橘的 還是香梨的?
-什麼?  -洗滌劑? 腳霜?
不 不 不 我穿著襪子就行
如果你穿著襪子 我就沒法給你 按摩腳底了
不 不 我以為我們要出去
-我們要出去?  -是啊 我們去吃飯
-你是說真的嗎?  -是啊 來吧
你是說 我們出去 然後再回來?
對啊 你知道 可能3小時 4小時
大土豪
你想去哪吃? 你餓嗎?
餓啊 我知道一家 你喜歡吃印度菜嗎?
-好啊 -你不喜歡印度菜?
不 不 我很喜歡 很喜歡
-不要太辣 -不 中辣
這根本不是中辣
我們現在叫輛馬車怎麼樣?
-我可以喘口氣 -好玩!
德裏克...
你怎麼會是一個這麼好的人?
-我? 是嗎?  -是啊
是啊 真的 你真是個好人
從來沒有客戶帶我去喝酒
吃飯或是坐馬車 你知道吧?
他們只想"脫 干 謝謝你 女士"
我猜我是那種浪漫型的
是啊 的確
的確 你是個浪漫的人
你想做什麼? 我是說 除了這個
你想做什麼?
我想...
我想演戲
是的 我想當演員
當然 那樣我爸爸就會因為我演戲
-開心的上雲霄了 -為什麼?
因為在我等到我的機會之前
我只是為了謀生才這麼做
也能幫家裏分擔一些
也許還有其他更好的謀生之路啊
你知道 當你和男人約會
他們想要什麼?
他們想和你上床
我見過的男人都是這樣的
但至少他們得為此而付錢
你知道 你遇到一個 沒有任何非分之想的男人
這樣的話 我就佔優勢
但那真的讓我感覺不太好 真的
我覺得你棒極了
你知道 你算是那種 最注重細節的愛侶了!
-注重細節?  -是啊
感覺...非常棒
我真的很喜歡你
聽著...
你想不想很我做筆交易?
什麼交易?
不 不 不 我明天就要走了
但如果你...如果你今晚 莊重地對我承諾
以你的人格擔保
你永遠不會再這麼做了
我就給你3萬美金
什麼...給這麼多錢做愛嗎?
不 不 你知道 因為錢
答應我你只會在你喜歡上一個人 的時候才會這麼做 而不是因為愛
就因為這個 你要給我3萬?
是啊
我是說 這能給你的演藝事業 一個新的開始
或是任何你想做的事
你真是個浪漫的人!
但你不是認真的吧?
不 我是認真的 錢就在行李箱裏
沒有任何附加條件 我保證 我只是...
我覺得你很棒
真的
你知道嗎 你算是第一個這麼說的人
我爸爸總說 我想去演戲真是瘋了
他還說 那永遠不可能 成為我的"人生位置"
他是這麼說的
-我媽媽也是 -這太荒唐了
沒人能告訴你 你的位置在哪
我的位置在哪? 別人的位置在哪
你想知道在哪嗎?  就在你覺得幸福的地方
那就是你的位置 而你就是最好的裁判
比如 在中央公園裏
有些人喜歡給松鼠喂堅果
但如果喂松鼠吃堅果讓某人覺得開心
我憑什麼說他是喂松鼠的傻瓜呢?
-你說的太好了!  -很棒吧 對
你能再親我一次嗎?
在給我3萬塊之前?
你知道 這個人 這個擁有美麗心靈的人
他想做的 只是照顧我
對我來說
他做到了
而且 他在紐約改變了我的人生
你知道 我對他有種
我從未對誰有過的感覺
愛嗎?
感激
他用我鼓舞我客戶的方式鼓舞了我
就算是繆斯女神 也需要一個女神
我會想你的 戈爾...
我是說 伊莎
不 我會想念你的
祝你旅途順利
好的 注意安全
你知道 我永遠不會忘記你 德裏克
我也是
賈斯汀?
我之前和你提過的那個客戶 是個法官
而且他寫不出他的裁決 或是觀點什麼的
所以 我幫了他一把 完全把他解救了
問題是 當你鼓舞了某個人
他們就想繼續 一次一次被鼓舞
有時候甚至是幾小時
就像毒品 有癮
如果你得不到 你就會開始坐立不安
你好 這裏是薇琪公司 我們現在暫時無法接聽
請留言 我們稍後將回復您
你好 薇琪嗎? 我是杜力德博士
-你不能打給我... -喂 喂 博士
你為什麼那麼小聲? 你在哪?  尼瓜拉加瀑布嗎?
不 不 不 我不得不給你打電話 是因為...
戈爾...你知道 我需要再見她一面
-她不幹了 -不幹了?
-不幹了是什麼意思?  -不幹了就是不幹了
你願意找別的人嗎?
我可以送一個非常漂亮的金髮姑娘去
現在不行 我待會回給你
我是薇薇安·克萊蒙特博士
我在休7年一次的年假 將在托斯卡納區待6個月
如果有急事找我 可以告訴我女兒
找到她就等於找到了我 她的名字叫珍妮·克萊蒙特
有任何急事 請撥打她的電話
紐約有8百萬人
好像大家都彼此認識
誰電話 能趕緊接一下嗎?
你母親沒給你留緊急聯絡方式嗎?
該死 該死!
我可以把這想成是一種提醒我們
某個有偉大藍圖的人的方式的一種巧合
喂? 哪位?
喂 是克萊蒙特的女兒嗎?
對 哪位?
那個 我現在有緊急事故
緊急事故? 好吧 可能只是 你覺得是緊急事故吧
我剛把東西都掉在紐約市街頭了
這才叫緊急事故! 您的是什麼?
那個 我遇到點問題 算是某種強迫癥...
上癮?
好吧 我能告訴你我的經驗之談嗎
強迫癥並非緊急事故
這是伴隨了你一輩子的事
所以你最好面對它 這東西會伴隨你
非常長的時間
要麼你試著克服它
要麼就應對它 好嗎?
所以 如果你在工作時間打給我 那很好
我週一 週二工作
週三上午不工作 也就是現在
週四早上也不工作 也就是明天
所以你可以今天下午打給我
或者明天下午和週五全天 好嗎?
我不想被無聊的事打擾
拜託 你已經是個成年人了 成熟點!
我 我 我...
我 我 我
約書亞! 拜託 拜託 你能把狗拉住嗎?
拜託 我在接電話 正在處理緊急事故
人們需要我 我是個看護員 這就是我的工作
你知道 你真的應該對人更禮貌一些
你今天什麼毛病?
有人往你的玉米片裏撒尿了嗎?
沒什麼 只是對明天的試鏡有點緊張
有什麼大不了的? 不應該...
-我說過 別打給我... -不 是我的電話
爸爸 現在不是時候
真不敢相信你是在和你爸爸說話
-他剛打電話來了 -你爸爸!
-我這就給他回 -拜託
他打電話給你...感覺你好像 每天都在過父親節!
我是說 那個人總是打電話給你!
-不 他沒有 -這太奇怪了
-老實說 我受夠了 -他只打了我一次電話
事實上 我受夠了 我走了
出租車!
你不要你的狗和購物袋了嗎?
你是我見過的最無禮的人
走吧 謝普
出租車!
也許那個法官和珍妮醫生 並沒有我想像中那麼古怪
真乖
但記憶不是錄像機
對嗎?
喂? 弗利特偵探 我們從來都不太忙
我不能放棄 我已經想了一晚上了
我必須見到她 這要求過分嗎?
稍等 法官 她的竊聽器有聲音了
-發生什麼事了?  -她的經紀人在呼叫她
喂? 我給你爭取了一次試鏡
-什麼時候? 幾點?  -明天
-11點你可以嗎?  -可以 當然 我可以
-是 是演什麼的?  -是個主角
主角? 沒開玩笑吧
好 我太開心了! 什麼角色?
她是個妓女
-妓女?  -對
沒開玩笑吧 真有意思
那 那導演呢?
阿諾德·艾伯森
阿諾德·艾伯森?
-是啊 他很厲害的 -我從沒聽說過他啊
-他可是頂尖導演之一 -好吧
-拜 -好 拜
好吧 法官 別擔心 我會跟著她
你還在跟進這個案子 我現在感覺好多了
-嗨 德裏克 -嗨
記得我嗎? 伊麗莎白!
伊麗莎白 對 我們...
喂松鼠吃堅果?
天吶 是啊!
對 芝加哥
不 達拉斯
達拉斯 沒錯 對 對
你最近還好嗎?
我最近還好嗎?
-你完全改變了我的整個人生!  -是嗎?
我真不敢相信我現在又撞見你了
我用那筆錢開了個服裝行 我剛從巴黎回來
我現在正要去裏約開新店!  我最近還好嗎?
好吧 很高興見到你 我...
德裏克 我怎麼聯繫你?
我覺得我在過去的40年裏 都被問到這同一個問題
而我依然不知道 但 聽著
我現在有點急事 但我們 還有達拉斯的回憶
所以 我很高興能夠幫到你
好吧 再次感謝你
-希望能再見到你 -我知道
好 好...
所以 也還有其他人 他幫助過我 也幫助過她們
我不是說 他這麼做是對的
我並沒有護著他
但他純粹是為了高興而這麼做
而每次高興過後 就是毀滅
阿諾德!
坐飛機還順利嗎?
我的一個客戶給了我一次 一生的治療 作為禮物
我的治療師是個酒鬼
所以她就離開去戒酒了 她的女兒 珍妮醫生接手了她的工作
而且她寫了這本書
《找到你的柔軟面》 你知道這本書嗎?
-不知道 -大暢銷書
她看起來是個很可愛的女人 而且我和她聊天很興奮
是啊 是啊 我媽媽已經去了3個月了
如果你想和我聊 可以
如果你不想和我聊 也可以
-你決定了嗎?  -不
不 我是說 我想和你聊聊
她去年和一個性感的瑜伽老師
分手了
我是說 瑜伽很性感 不是指那個老師
事實上 那個老師也很性感 但這不是重點
他們在課上認識的 他開始給她上私人課程
然後就開始一起住了 結果是
他也給其他的女人上私人課程
你能想像嗎?
我是說 她的新書叫 《犯賤之美》也就不奇怪了
那本書我看過 對
-好吧 請坐 -好 謝謝
我看了你的文件 你叫什麼來著?
伊莎
那是昵稱嗎? 全名叫什麼?
抱歉你說什麼?
你全名叫什麼? 集中注意
我叫伊莎貝拉
好 伊莎貝拉
而你把它縮減為伊莎
那意味著你把你身上的可愛之處縮減了
因為伊莎貝拉很甜美 而伊莎很堅硬
這就能看出你的一些性格
似乎你對你甜美的一面感到不牢靠
所以你強調那個堅強的自己
我說的對不對? 你文件在哪呢?
好吧...
亦稱為戈爾...為什麼還有別名?
應召女郎?
好噁心
我是說 你在做那種事的時候什麼感覺
說真的
這份工作有任何積極點嗎?
積極點非常多啊 這真的不算問題
你不能在做心理治療的時候開玩笑
我只是 有點緊張
你知道 明天我有個真的很重要的面試
什麼? 你要面試當應召女郎?
不 不 不 我那樣做
只是為了幫助我演戲
所以你是要去試鏡
-什麼角色?  -應召女郎
等等 我剛問過你了
我知道 真的很諷刺
但人生有時候就是這樣
好吧 那太好了 至少你經驗豐富
該死!
-稍等 -喂? 嗨!
你聽得到嗎?
我猜你可能正在做治療
好極了 是我媽 她喝醉了!
他會咬人嗎?
我不知道 要看情況
好吧 因為...
你在幹什麼? 抱歉!
請從椅子上下來
-你瘋了嗎?  -我真的不太喜歡狗
不喜歡狗
過來 過來
快點 走 走!
快點
老天 毫無疑問 你真是神經過敏
我媽媽正從比薩的一家 戒癮所給我打電話
喂 我真的需要找個人
說說我的強迫癥問題 也許我可以預約
我現在瀕臨崩潰邊緣 非常崩潰
這聲音聽起來好熟悉啊
是啊 它現在也開始讓我 聽起來覺得熟悉了
這傢伙完全是個笨蛋
但我不能說我客戶的壞話
我不能說我的客戶
因為這很隱私
所以我不能告訴你那是誰 所以別問我
現在 我說到哪了?
如果你願意接受自己柔軟的一面
不再生活在堅硬的邊緣
你的狀態會好一些
開始叫自己伊莎貝拉
也許你能解決很多 也許不是全部的問題
今天我已經放棄當應召女郎了
太好了!
太棒了! 你看到治療的好處了吧?
就像...就像一塊瑞士表
太棒了 你不再需要治療了 我們的療程結束了
給自己找條大狗 他們是很好的伴侶
祝賀你 伊莎...伊莎貝拉
你畢業了
那個 你的名字是人們首先 瞭解到你的事
你知道 這是他們看待你 覺得你是什麼樣的人的依據
珍妮告訴我的 但...
我不再是來自布魯克林的伊莎怪人了
我將做伊莎貝拉·帕特森
從我想開始的地方開始
見到你太高興了!
-德爾塔 你認識喬什?  -當然
約書亞 你的劇越來越好了
謝謝! 等不及看到你表演了
嘿 夥計們 抱歉 我遲到了
當然 你們都認識賽斯
我們認識嗎? 自從倫敦以後 多久沒見了?
太久了 親愛的
過來
很高興見到你
我們去把大家都召齊吧 珊迪!
-你看起來美極了 -賽斯 你真會說話
好吧 但願如此
你知道賽斯·吉爾伯特會去試鏡嗎?
不 不知道
我甚至不知道繼那些電影之後 他還演戲
記得他有個穿著粉色蝴蝶袖
腰帶上還掛著小蜜蜂的造型嗎?
-《紅峰俠》?  -對...
看完5部之後 我就不再關注他了
那德爾塔·西蒙斯呢?
你想聽一些真正有趣的事嗎?
當然
又一次 她去了沙龍 我媽媽給她洗頭
於是就有了媽媽和德爾塔 在假火爐上的照片
說說宇宙力量吧
現在我有機會跟她合作
這就是命運 但我一直沒有機會告訴她
讓我問你一個問題
你答不答應 任何時候當我問...
任何時候當我告訴你什麼
你永遠會站在我身旁 而且你永遠不會...
你永遠會是我的朋友 而且你永遠...
你是否答應不管我告訴你什麼...
製片人的女兒
你是否答應無論如何 你永遠會是我的朋友
太好了 謝謝 很完美
我覺得你有點年輕 不過太感謝你來了
-謝謝 -謝謝
很好 親們
好 珊迪 下一個
這是伊莎貝拉·帕特森
天啊
嘿 嘿
我們開始了
-抱歉 我太緊張了 -別緊張 放鬆點
天啊 不 該死
她不對
-為什麼?  -因為她不是合適的類型
-喬什 -我覺得她樣貌很適合
放鬆點
準備好了嗎 伊莎貝拉?
如果你不舒服...
珊迪 為什麼不給她點信息
然後下次等你更有感覺的時候再來呢
不幸的是她病了
不不 我更想今天就完成
因為我今天觀星
星象告訴我今天對我來說 是個特別的日子
好吧 我們不想就這個問題爭吵
繼續吧
也許會收到驚喜呢
我準備了3場戲
我們只拍一場 因為現在壓力很大
好吧
那我要演哪個?
阿諾德 你覺不覺得我們應該 先拍我的親密戲?
不不 我們要拍兩個女人那場
你看著很眼熟 你最近是不是去過巴克利銀行?
沒
賽斯 這場戲裏沒你
你可以深呼吸一下 咱們讓女士們開始吧
對不起
你沒事吧 親愛的? 要歇會嗎?
-不用 -你確定?
對 我沒事
你真的不要喝一杯?
不不 我只是不知道從哪開始
你想從哪開始都行
我只是不知道一切是 怎麼發生的 但是...
這是個很希臘式的夜晚
你看
我這有一大堆工作...
在你見證自己最終的命運之前?
你不知道自己最後會遇到什麼人
有點像是喜歡 但不親密
你說什麼呢
這挺難的
因為你是我非常親密的朋友 我真的會把一切都告訴你
所以我才要告訴你這個
不然如果我不在乎你 我也不會告訴你
我本來可以永遠是你最好的朋友
你真的不會知道 但我真的需要告訴你
-你說什麼呢 -這...
我以前是應召女郎
而且我就是個陰招女郎
應召女郎!
我問你一個問題
不管我說什麼
請別用有色眼鏡看我
不管我告訴你什麼 答應我 你永遠會是我的朋友
你會永遠站在我身邊
當然 什麼都行
我在乎你
但我也非常非常震驚
我還感覺難過 那些墮落的混蛋
這麼說吧
你想不想聽壞消息?
或者很壞很壞的消息?
還是你想聽最壞最壞的消息?
天啊 還有嗎
好吧 就說壞消息吧
避孕套破了
-不 -沒錯
很壞很壞的消息是我懷孕了
-天啊 -是啊
看來我要當阿姨了 也沒那麼糟
那...
最壞最壞的消息?
什麼?
天啊...
什麼? 告訴我
爸爸是你的弗雷德
請別恨我 也別恨他
這只是生活中遇到的那種
瘋狂 愚蠢 怪異的事情
你無法預測 也不能批判
所以求你 求你別恨我
太聰明了 親愛的 太棒了
親愛的 她是不是演得很好 阿諾德?
很好
非常感謝你來 我們要遲了 所以..
我送她出去 珊迪 你把 下一個女孩帶進來
-很好 伊莎貝拉 -多謝
-好 再見 -再見
嘿 我送你出去
幹得好
她是不是很棒?
是的 非常棒 無可匹敵
她是不是很棒 阿諾德?
她確實不錯
她真的感動我了
好吧 下一個是誰? 咱們繼續
-那麼 你是應召女郎?  -在戲裏是
不 你暗示的可不是那樣
對 不是 伊莎是應召女
但你是伊莎
我是
那你今晚有沒有空來吃個晚飯?
我不知道 估計有吧
好 好
你今天的表演太震撼了
不過說實話 在試鏡之前 我就已經對你印象深刻了 所以...
多謝
嗯
你是不是很瞭解阿諾德·艾伯森?
對 我瞭解他 但不是特別瞭解
他幫我做這部戲一年了 怎麼了?
沒什麼 只是他看起來像個好人
對 尼西亞意大利的嗎?
意大利菜
好啊 當然
第五大道的尼克飯店怎麼樣?
還是我去你家接你?
不不 我在飯店見你吧
-幾點?  -8點?
好 沒問題 到時候見
好 不過別告訴其他人我約了你
非常感謝
-回頭見 -好
再見
你知不知道電影《蒂凡尼的早餐》?
-知道 -這...
他們在城裏什麼地方放 我看到張海報
上面的奧德麗美極了
所以我就買了張票進場
連續幾星期這部電影 都在我腦海裏揮之不去
她把一切都掌握在手心裏
所有問題都搞定了 她什麼都不需要
她是個應召女郎
也許她只是一個喜歡喝酒跳舞
傳播快樂的女孩
如果有個人願意在她去 化妝間的路上塞給她50塊
那也是她應得的 因為她 觸碰了他們的生活
我很清楚這是一種癡迷
但也許我對那個女人本人更瞭解
對 那這個讓她
如此沉迷的女人到底有什麼特別的
她說話不像我奶奶
什麼?
我認識的每個女人說話都像我奶奶
除了這個
戈爾
戈爾?
"螢光棒"那種?
是的 怎麼了
我的天
"我的天"什麼意思
我是說 天啊 太棒了
真是個好名字
對 那名字可不是人人都能想到的
不 但你的治療 看上去是很普通的療程
你知道"螢光棒"?
對 我知道好嗎?  實際上我就是她的治療師
但專業原因讓我無法討論
有關她的任何話題
但她是個很好的女人
她有點神經質 而且有一些別的小問題
並且需要接觸她內心柔軟的部分
但那...那是隱私 那是隱私 我是醫生
醫生不能討論病人的私生活
要是我的下一個客人跑進來
聽到我說剛走出去的那個人
是個癡迷於名叫"螢光棒"的 女人的變態怪胎會怎麼想?
你會怎麼想?
這...
順便 我覺得不管這女孩多有魅力
都不值得你這樣跪舔
特別是不能用其他人的婚姻觀來評判她
我不是有偏見 但這就是太愚蠢了
是我 喬什 能借嗎
看我這治療師幹得多棒
那是我男朋友 而且我不打算接
這是你的專屬時間
我今晚要加班搞這部戲的工作 沒法去吃晚飯了 真對不起
什麼意思? 你不能來吃晚飯是什麼意思
行 你知道嗎? 我餓死算了
我以前就挨過餓 再挨餓算什麼
最近我經常餓肚子
也許我們可以一起挨餓呢
今晚願意跟我一起吃晚飯嗎?
你平時都吃什麼菜?
意大利菜你喜歡嗎?
還行
-那麼?  -好吧
我去換個衛生棉
對不起 我只是不同意你的
我覺得那個叫帕特森的女孩 就像賽斯說的 "無人能敵"
她身上有種別人都沒有的感覺
有種經驗豐富的感覺 就好像她有過那種生活
對 我得說 我同意德爾塔 和賽斯的說法
她確實有些地方非常非常特別
她讓我想起了我在幼兒園 愛上的那個女孩
她是站街女嗎
對 她是幼兒園的站街女
這學校有點前衛啊
好了 珊迪 還有誰我們沒討論到
都說到了
好的 那麼不如今晚就到這 大家回去睡覺
不過那個伊莎
我好像在哪見過她
她確實有張大眾臉
很多人都跟她長得像
我不這麼覺得
那我咋知道 我現在餓得 都沒法思考了
好 那就到此為止
好
你今天真是前所未有得美
我都等不及了 特別是床戲
快走了
謝謝你 導演先生
真是個充滿驚喜的第一天 對吧
是的 所以我們才專門 跑到劇院來被驚喜
不過 你也許需要在明天
你的表演力多拿出點色彩來
不過今天幹得不錯 我們只是剛開始
如果我太嚴厲了 對不起
不如咱們去吃個浪漫晚餐怎麼樣
請問需要什麼 先生
一人的桌 要那邊的
這邊請
嗨
真對不起我遲到了
天啊 你沒事吧
沒事 沒事
不不 我扶你起來
您要先來杯水嗎
-不 -威士忌加蘇打?
-也許吧 -我去叫
-謝謝 -很榮幸
真漂亮的飯店
嗯哼
-你怎麼了?  -沒事 沒事
只是渴了
謝謝
你怎麼回事?
我不知道我怎麼了 只是太渴了
那把杯子拿起來啊 別把杯子推下去
你小時候肯定很任性
天啊 我餓死了
反正 就像我說的 我真受不了那些藝術家
他們總是讓你失望
給我個優秀的商人就行了
跟這個劇作家約會 他們寫喜劇
卻根本不考慮生活 他們...
你有在聽我的話嗎
還有為什麼藏在菜單後面
我沒有
律師 好人 對 對
我只是得改變一下我的生活 我就是這個意思 我必須改變
你在看什麼?
我沒看錯吧?
那王八蛋
天啊 你沒事吧?
-沒事 沒事 -怎麼今天一個個都倒了
喔 真棒啊 我的治療師
珍妮 聽我說 你得...
你被開除了
喬什
你沒事吧
-沒事 我沒事 -你確定?
-沒事 -你認識她?
是啊 我想我認識
別這麼走啊
你也被開除了
看著點鹿
你...
我要去趟洗手間
-你沒事吧 兒子 -爸爸
-你在這幹什麼?  -我在這工作
-什麼時候開始的?  -說來話長
我們都沒時間聽故事
一會見
我去趟洗手間
珍妮 等等
你好啊 完美試鏡的美女
我只是呼吸點新鮮空氣
當然
喬什 你在這幹什麼?
阿諾德 嗨
德爾塔總是說這是個好地方
-所以我就想來嘗嘗看 -是啊 是啊
我跟那個叫伊莎的女孩一起來的 他太讓我震驚了
-她在這?  -對 在女廁所
耶穌我了個基督啊
什麼?
你怎麼...
-法官 咱們去走走吧 -我不想走走
我要回去看看怎麼回事
現在不行 法官
我聽不懂你的話
我們現在就走
看看我在女廁所找到誰了
-喬什 -啊
喬什跟我說了
-你好嗎 -很好 謝謝
-你出手真快 喬什 -不 我只是...
你看過菜單了嗎 阿諾德?
還好我們的孩子愛他們的祖父母
不過今晚真的應該去接他們 對吧親愛的?
我不太舒服 我還是先走吧
-不 -對不起
-好好照顧自己 -對
照顧好自己
看看誰來了 稍等 迪米特裏
嘿 戈爾 居然是你
你在跟我說話? 不 我是伊莎貝拉
你們倆認識?
不 不熟
對 我搞錯了
大夥兒都到了 開會呢這是
德爾塔 你比上次在皮卡迪利大街
跟那些孩子們玩的適合還更年輕 你記得嗎?
那次很開心 不是嗎
很高興見到你嗎 但我真的該走了
-照顧好自己 -對
-明天見 -咱們去坐下 弗蘭基
阿諾德
弗蘭基是薇琪的朋友
我不認識什麼叫薇琪的
我的錯
-肯定是認錯人了 -對
今晚好像大家都犯糊塗了 肯定是天氣的問題
是啊
混亂之治
早上見
晚安 甜美的公主
再見
晚安
你為什麼不喜歡那女孩?
-哪個女孩 -伊莎貝拉·帕特森
誰說我不喜歡她?
你在她身邊就很奇怪
奇怪? 我都沒怎麼看過她
沒錯
這也比跟我們的型男賽斯先生 摟摟抱抱要好
我是說 他說的話加上你的動作 簡直是最搞笑的東西
天啊 你總是吃醋
為什麼不管說什麼最後都會 扯回到倫敦和皮卡迪利大街
還有你們的那段風光時刻
那部戲我們配合的很好 你知道的
對 我知道 對不起
他們在那
-法官 -什麼
很抱歉 但我得告訴你問題出現了
那是我兒子
那是你兒子?
這裏有些東西不符合猶太教義 這事情發生多久了?
你說什麼呢? 我半小時前 還什麼都不知道
如果你說的是這個
我聞到了老鼠
是嗎? 我也是
-等等 等等 -我受夠了被傷害
希望你現在感覺好點了
我沒事
但你呢 你什麼都沒吃
要不要進來吃個三明治?
好啊
該死的摔跤比賽
能別抱怨了嗎
閉嘴 我都聽不到電視了
你才閉嘴 去高速公路上玩去
怎麼了?
他是我認識的第一個編劇
而且是個真正的紳士
他都沒想過親我 即使我知道他很想
他還說要見見我父親
從沒人那麼做過
我以前從沒帶男孩進過家門
不過...對 他完全就是 我想像中的編劇
非常敏感 而且他就像我的 瑪麗琳的亞瑟·米勒
三明治很好吃 謝謝
你沒事吧? 你好像很傷心
沒事 只是...
我覺得可能我得不到那個角色
我覺得很有可能
你真好
我能給你打電話嗎
好啊
當然 為什麼不呢
謝謝你讓我的戲更精彩
再見 喬什
那個叫洛雷塔的女孩試鏡還不錯
伊莎貝拉非常優秀
你今天就要作出決定
沒有問題 沒人說有問題
-隻是我得有個過程 好嗎 -過程?
這個過程就從百吉餅開始
-你只要按下扳機 -我吃飯不說話 親愛的
-來吧 -阿諾德
去61大道和麥迪遜大街交叉口
天氣真不錯 對吧
他很健談 不是嗎
他們給的百吉餅口味錯了
我要的是罌粟籽的 他們給了我4個...
你今天心情不錯啊
根本沒人吃的東西
告訴我你為什麼不喜歡她?
誰說我不喜歡她?  我只是不想倉促選擇
-倉促選擇 -這太重要了 得一步步來
是誰總說你得有膽量
別瞻前顧後的?
-可不是我說的 -那是直接飲用
我才不會那麼說話
-我從沒...談過我的膽量 -你怎麼回事?
我沒事 只是壓力太大
我不需要我妻子再給我增加 更多的壓力
你得承認 這女孩很不一樣
也許她就是我們前世的守護神
-現在怎麼又扯到前世了 -我不知道
怎麼了? 司機哪去了?
那是他嗎?
對 是他 但他這是去哪?
他好像上出租了
這是我見過最扯淡的事情 什麼...
是我們說錯什麼了嗎
必須是啊
要麼是我們說錯話了 要麼是我們 就要被黑幫炸死了
下車 下車
這是什麼啊 搞行為藝術的出租司機嗎
他好像受不了我們拌嘴
可能那就是他的過程
好吧 我就把那該死的角色給她
這樣就決定了?
-對 -她欠那司機10美分
喂?
珊迪?
你不是開玩笑吧?
明天
早上10點
好 太感謝了
好 再見
-我得到角色了!  -什麼角色?
-百老匯!  -百老匯?
你就是那麼得到角色的?
他是那麼告訴我的 對
-你相信了他?  -對
這挺有意思的
但我真的想不出來你要怎麼 編那麼大一個故事
就跟你編個名字 或者瞞著妻子搞外遇那樣
他騙了你
我不知道我能不能接受你這說法
因為阿諾德跟我是在一個 非常特別的環境下認識的
而且他不欠我什麼
特別是不欠我真相
他完全沒必要把那角色給我
他肯定也不該給我
這後來給他帶來了那麼多傷心事
別叫 聽我解釋
不
不 不
不 出去
-我... -不
你是我見過最惡劣的人之一
不 實際上 你知道嗎 你就是我 見過的最惡劣的人
你推掉我們的晚飯就為了 跟我的病人一起吃飯?
你知不知道這只讓我感到 你是多麼噁心
天啊 我只想把這個捅進你的蛋蛋裏
珍妮 看在上帝的份上 這都是為了我的戲
你的戲?
我才不在乎你的什麼戲
你愚蠢的戲劇 我也不在乎你
給我滾
不
-喂?  -你好大的膽子 在我的辦公室
接電話!
太好了 我真為你感到高興
現在你又開心了
現在他開心了 跟我在一起 你總是苦瓜臉 為什麼?
為什麼? 那是誰?
我現在不方便說話 一會再打給我
是那個金髮瘋婆子嗎
還是那個飢渴的老爹?
珍妮 我必須跟你談談
天啊 你知道嗎 我看到你們倆就噁心 都給我滾
你們倆 滾
滾出去
好
出去
真受不了這麼緊的衣服
我得換身寬鬆的
不然就去做個抽脂手術
你身材這麼好 得了便宜還賣乖
-別說啦 -你這乖賣的太大了
嘿 兩位陌生人 你們在這幹啥呢
我知道你在這幹什麼
升職 升職
-升職了 -嗨
這是切切 我的女公關
我是西蒙斯小姐 你們能不能 考慮一下幫我們做個廣告?
當然你可以負責導演 西蒙斯先生
叫我艾伯森就好 謝謝
-我好像弄錯了 -估計是
謝謝 其實我不接廣告
一向不做
你要不要去找幾件寬鬆的衣服?
我只是說別這麼緊的
對 更放鬆一點或者寬大的衣服在這邊
很高興認識你
回頭見 賽斯
再見 夥計們
天啊
-你急什麼呢 -這東西看著就不咋地
太貴了 咱們去個好點的地方
香奈兒或者普拉達什麼的
那兒反而廉價了嗎
我感覺我有幽閉恐懼癥 在這裏快要沒法呼吸了
-看 我愛花呢 -讓我害怕
我要試試這件
好 來 我來幫你 我也愛花呢衣服
阿諾德 我不需要你幫忙
你確定? 來讓我看看
等到了家也許你能看我脫掉
放鬆點 牛仔
我知道 但我可以看看你 穿上好不好看啊
我知道 但有時候...
《愛你就捧你》
你沒事吧
真沒想到居然碰到你了 德裏克
不 我才不安靜
我是瑪姬 記得嗎? 芝加哥的
我到處找你啊
你不明白 你改變了我的生命
我去了時尚學校 我現在是這兒的採購商
-除此之外... -別說了
你給了我這輩子最棒的一晚
在床上床下都是
都是因為你和《愛你就捧你》
求你小聲點
好了夥計們 下次見
天啊 賽斯·吉爾伯特
你們是朋友嗎 阿諾德
你這說啥呢 賽斯
你們倆注意點形象 好嗎
還有什麼你需要的嗎?
《愛你就捧你》 嗯?
你這混蛋 畜生
你別再出現在我面前
德爾塔 不 德爾塔!
賽斯 等等
我記下車牌了 肯定能找到
別擔心 讓我來 我都付錢
她是我老婆 只是趕時間
對 她有個會要遲到了 而且腦子有點不正常
神經有點大條
布拉德 沒事 我認識他 讓他處理吧 相信我
好吧 好吧
叫你老婆下次小心點 兄弟
我會更小心點
聽我說 德裏克 阿諾德 不管你叫什麼
我知道我太大聲了 我只是看到你太激動
-沒事 -你要現金 支票還是傳票?
那女孩幹什麼的? 站街女?
就跟你帶去尼克飯店那個一樣?
可能
應召女 三陪
那有什麼區別? 反正都是 服務你內褲裏那點東西
男人啊
對 你說得對 我們只擅長一件事
那要不要來一發?
-我在考慮 -我還記得倫敦 德爾塔
在那之後我再也沒找到過那種感覺
得了吧 賽斯
你知道我們都太熟悉 現在已經找不到感覺了
你才是 我能很快就改變方向
我知道 你已經變了很多方向了
-對於你就不一樣了 -拜託...
我依然準備好了 德爾
到地方了 吉爾伯特先生
-這一次你要推銷什麼?  -我的新古龍水
別告訴我叫什麼名字
其實他們想出了一個 非常好的名字
"賽斯的誘惑"
很好...
吉爾伯特先生 你來了真是太好了
大家都等不及想見您了
-你說什麼?  -他在戲弄你
-德爾塔 跟上 跟上 -我在努力
借過
能給我們簽名嗎?
我們已經等了四個 小時了 只耽誤你一會兒
我會趕上你的 我在後面
好的 女士 不能進去了
你做什麼... 等等 賽斯 賽斯
看來她不滿意 你想要進去嗎?
光偷衣服不夠嗎?
不 我不是從這偷的
-那是從哪偷的?  -不 我根本沒偷東西
我在店裏和丈夫吵了一場
然後不知怎麼出去了 你應該給他們打電話
他的名字叫阿諾德·艾伯森 現在肯定已經付錢了
能請你們放我下來嗎?
好的 女士 我會放你 下來 你是個白癡
我們聽過很多說辭 但你這個是最傻的
"我和丈夫在店裏吵架
所以我來這裏 偷另一件衣服"
不 你不明白 我根本沒偷東西
喂?
什麼? 誰?
警察? 你說什麼呢?
什麼 你瘋了嗎?  是的 請讓她接電話
阿諾德? 你最好把我弄出去
然後送我去我父母那
我最好在二十分鐘內出去
你最好確定在我到那裏的時候
你已經走了
我建議你自己去 賓館裏開個房間
然後再找一個應召女
你真他媽的傻
獨角獸 其實是女性的一種象徵
這一象徵是女人被人像 動物那樣對待時候產生的
像牛那樣?
不 是動物
意思是她們得按照男人 的想法去生活
你是說就像現在的 大多數女性一樣?
我想是的
那是我寫劇本的原因之一
你知道 在很古老的時候 妓女是個神聖的職業
具體是什麼時候?
在精神和性慾分開之前
其實不應如此
是的
你是個很浪漫的人
我想喬什在我身上 看到了些什麼
和阿諾德不一樣
你知道 阿諾德和我一樣 把錢看得很重
但是喬什 我認為他是 第一個相信我的人
所以自然的 一些過去 認識的人
就會出現毀了我的好事
你為什麼讓我心碎?
你難道不知道你傷了我的心
伊莎...戈爾... 不管你叫什麼名字
-法官也是有感情的 -先生
我不認為我們現在 適合討論這樣的話題
所以我建議你轉身 回到你之前的地方去
我建議你閉上你的嘴
我在和這位女士說話...
這個傷了我心的妓女
我聯繫了薇琪的 援交服務 結果第二天...
-喬什 你做什麼?  -爸爸?
他是個老年人
-是的 下流的老頭子 -你說的不對
好的 好的 有時候下流 但是不老
我的老天 約書亞 你知道 你惹上什麼事了嗎?
這位女士和你的導演 共度過美好一夜
我得說是一個很浪漫的夜晚
伊莎貝拉 等等
伊莎貝拉
喬什知道這件事對於你來說 肯定感覺很難過
遭遇到雙人包夾 他還有三秒鐘時間...
你去哪了 親愛的?  一直有人打電話找你
一整天電話都響個不停
-有約書亞...珊迪和阿爾弗雷德 -又來了
是誰?
一個叫德裏克的
喂?
伊莎 我是阿諾德 我想馬上見你
你能到巴克利來嗎 還是同一個房間 1369號
我會解釋一切 去那見我
我不知道我是否能去
你說那話是什麼意思?
我們得排練 你就趕緊過來吧
現在 比賽進入白熱化了
好的
你好 薇琪 我是...
是的 是的 今晚
巴克利酒店 晚上八點 老樣子
你還記得那個姑娘嗎?
有那樣的姑娘嗎?
這邊請 先生
謝謝你 孩子
-喂?  -賽斯·奧馬利?
我只是通知你 她已經來了
半小時內就會到
很好 謝謝 我在另一個房間
是的 我知道 你說過...
等一下 我接個電話
好的
-什麼?  -賽斯?
現在怎麼樣?
-德爾塔?  -不 我是示巴女王
好的 稍等一下 我接一個長途電話 好嗎?
-薇琪?  -她高大 金髮
阻止她 我現在不能見她
阻止他? 我阻止不了 她已經開始了
-她有手機嗎?  -是的
好的 那就打給她叫她 去接待下一個客人
也許我之後會聯繫你
我會試試 但是她的手機 有時候不太靈
好的 打給她 然後打回給我
好的
-嘿 -什麼?
好的 過來吧
你在哪 在你父母家?  我在1328號房
-是的 我馬上到 -再見
抱歉...
沒事的
你沒接到電話?
你打了給我
不 薇琪的電話 她告訴 你叫你去接下個客人
我現在很忙
很忙? 好的
沒事的 我在這等著
不不不 還有位女士要來
-是的 -好嗎?
-正好是我愛的人 -明白了
你明白嗎?
我的英語不是很好
天啊
薇琪叫我來這裏
1328號房間
-是嗎?  -是的
你不明白
我還是打給薇琪吧
-等等 等等 不不不 -好的
等等 別那樣 你得離開
是的 打通了
天啊...
太亂了
很...亂
非常
-你知道 喬什知道我們的事了 -是嗎?
賽斯也知道了
是的 我料到了
現在只剩下德爾塔了
你是說我應該繼續?
你逗我嗎? 當然了 為什麼不呢?
我們是專業的
不 孔蒂 你現在得 下樓到大廳去
在那裏打電話 好嗎?
不 薇琪叫我"等等"
我就在這等著
該死
-是誰?  -是我 賽斯
-德爾塔 -是我
等等 我穿褲子
廁所 到廁所去
我要打給薇琪
你馬上進去
好的
你覺得他有多少個女人?  為什麼他要這樣?
到底怎麼回事?  你知道究竟怎麼回事嗎?
這個所謂的"改變我的生活" 計劃是什麼?
你在說什麼呢?
我還以為你想談談 我們之間的事情
回到我們之前的日子和地方....
等我一下好嗎?
過來
我依然懂你 德爾
親愛的
我要用下你的廁所
我的什麼?
-你的廁所 -我的廁所
馬桶壞了
我得聯繫他們
我不需要馬桶
你不需要用馬桶
不 我不需要用馬桶
好的 既然你不需要用 馬桶的話...
拜託 別再說馬桶了
你真奇怪
喂 孔蒂? 孔蒂?
孔蒂 你在聽嗎?  你現在沒事了 你在聽嗎?
德爾塔...德爾塔 親愛的 聽著 不是你想的那樣
德爾塔
德爾塔 德爾塔
1329號房 應該就在 你房間的隔壁
好的 謝謝薇琪
德爾塔 這是個誤會
她不應該來我房間的
拜託 賽斯 你說謊的 功夫比那好的
既然我知道你要來 為什麼還找她 這說不通啊
那姑娘要用廁所... 她嚇壞了 我不明白
女士 是我的錯
我本來應該去1329號的
我走錯了 感謝你的 廁所 先生
-看見了嗎? 我說過了 -我還是不相信你
你喜歡你的炮友 跟我丈夫一樣
不 這是因為我得不到你 而他能得到你
沒人能得到我
晚安
是的 請接阿諾德·艾伯森的房間
喂?
誰? 阿諾德? 是的 是我
是誰?
德爾塔 不不
德爾塔 親愛的 你在哪?
樓下 你來這裏做什麼?
我還以為....不不不 是的 我很開心你來了
你知道 上次我見你的時候 還在坐牢呢...
是的 直接上來
我的天...
為什麼叫她直接上來?
現在是紅色警戒 明白我的意思嗎?
一陣暴風坐著電梯上來了
很快就要到這裏了
現在你得離開這 我們得把你...
天啊 這裏的電梯真他媽快
廁所
-我想我會吐的 -安靜點
嗨 親愛的
阿諾德 你這樣多久了?
-什麼?  -做你正在做的
很明顯 你不止做過一次
所謂的"松鼠與堅果"
很明顯是你自己的算盤
我還以為這只是 我們的事情 阿諾德
你說這樣做是為了 幫助我度過職業生涯的艱難時期
顯然你把這個當做 是你的掩護
當做是一個誘餌 來引一些人上鉤
德爾塔 親愛的 這個可要比 那個複雜一些
那就看著我的眼睛 告訴我到底怎麼回事?
為了你的新作品做研究?
也許是新的電影?
某方面來說是的 我想做一個女性故事
顯然是
不 這是... 我是主張男女平等的
是的 當然
那樣說也許不對 但是在精神上意識到
你身上的香水味 真奇怪 阿諾德
最近來了一點 "松鼠與堅果"?
你說什麼呢? 不 我...
我不相信
一晚上來兩次?
德爾塔 德爾塔 德爾塔 不要開門
德爾塔 不是你想的那樣
他說的對 你知道 真的不是你想的那樣
好的 知道嗎?  這一個還更蹩腳
現在該我走了
離開這裏
離開旅館
告別這戲劇
告別我的生活
祝你們兩好運
德爾塔 停下 等等
德爾塔 德爾塔
我不想再聽任何話
不是看起來的那樣
說實話這不是我第一次 看見伊莎
-離開阿諾德的房間 -真有趣
看起來所有人都知道怎麼回事
除了我
-我真傻 我真傻 -你不傻
真高興看到你們這群人 在危機時刻團結在一起
賽斯 你在這裏做什麼?  你總是這樣
你還是跟著你的圍巾 和小狗流浪去吧
不要管這件事
你才是瘋子 放著 這麼好的妻子不管
看起來男人們都 是喜歡美女的 賽斯
不 西蒙斯太太 他只是試著幫忙
你知道 他改變了我的生活 他給了我三萬美金
今天我有了我的 第一間公寓
-他做了什麼?  -三萬美金?
-是的 -我再也受不了了
一晚上三萬美金?  你的功夫肯定挺好
不不不 你不明白
我只是試著...
你高興了?
你怎麼能這樣武斷
聽著 夥計 你不會想和我 打的 我能揍扁你
-我是受過倫敦街頭訓練的 -是嗎?
你說的倫敦是七年前 勾引我妻子的倫敦嗎?
根本不是那麼回事 她愛的是你
我都不知道為什麼
為什麼? 也許是因為 我是好人 而且我喜歡...
-喜歡妓女 -是的 沒錯
因為我不完美 知道嗎?  但你也一樣
天啊 這是浪費時間 這是浪費時間
我要去睡覺了 好嗎?
困了 困了
我只能說在早上
和你一起合作還是很愉快的
-是的 你的房間在這邊 -我知道
有些時候的夜晚當你回到家
沒人好聯繫
沒有剩下的酒可以喝
除了一些商業廣告外 也沒什麼好看的節目
你就一個人呆著
那就是人們所說的恐怖的意思
因為我只想沉浸在 某個人的懷抱裏
任何人的懷抱裏
即使是陌生人也行
我討厭孤獨
但是當我孤獨的時候 我會看著鏡子
然後跟我自己說 奧黛麗·赫本說過的話
"我相信粉紅色
我相信微笑是最好 的減肥方式
我相信吻
經常吻
我相信堅強
即使周圍的一切看來不對
我相信快樂的女孩 是最美的
我相信明天是新的一天
我相信奇跡"
我相信奇跡
你知道 那是...
那辦法每次都有用
嘿 伊莎貝拉 謝天謝地
我昨晚一直打你的電話 但是你沒接
我真的不知道該做什麼
你知道 我想我只是來這裏
-早上好 喬什 伊莎 -嘿
-睡得怎麼樣 親愛的?  -不好
不要讓它影響你
好的 我們開始吧 今天不能浪費時間
人都到齊了嗎?
是的 除了德爾塔都到了
那就不是到齊了
你說除了德爾塔都 到齊了是什麼意思?
你應該說"除了德爾塔都來了"
除了德爾塔都來了 先生
好的 別叫我先生 珊迪
好的 我們就先開始吧
我們先坐下讀劇本吧
大家早上好
我想我們先讀劇本吧
是的 我正要說這個
-我想也許我們可以坐下來... -好的
我們開始之前先 講些事情
聽著 我們都是專業人員
但那並不意味著我們的 私生活就沒問題
當然偶爾會有問題
但是我們之所以專業 就是因為我們不會讓這些問題
干涉我們的工作
我們不在工作的時候 談論那些問題
把它加入到你的表演中 成為催化劑
但是可不能被它們分心了
當然這樣的一套陳詞濫調
是我深信不疑的
表演必須繼續
-我們要讓公眾看到 -好的
我很同意你的看法
但是我沒有看劇本
我想從第一幕第一場開始
就是賽斯和我的對手戲 我想馬上開演
-等等 你說什麼?  -你聽到了
好的...
是的 我想我們應該 先把劇本全看一遍
考慮到現在的情況
當然我們不想談
我想我們應該幫助 演員們適應它們
就像進入到一個 漫長黑暗隧道的盡頭
而不是去盲目的遵循 一些已於的規則
我認為你是一個 非常有創新的導演
有人有問題嗎? 賽斯? 伊莎?
-有問題嗎?  -沒有
-不 我沒有 -很好
好的 我們從第一場開始 只需要賽斯和德爾塔
其他人可以看劇本
在臥室裏安排一張 沙發和兩把椅子行嗎?
好的 幕布升起來
在哈爾·芬尼根旅館的房間裏
德爾塔 準備好了就說...
第一句話不是我說的 如果是我就開始了
好的
"既然你不想理解 我說的話 我能說什麼呢?
我想我很抱歉"
"沒事的 我習慣了
你在不知道自己在說 什麼時總是大喊大叫"
"我知道我在說什麼 只是你不想聽
這事情真是娘氣"
"當你不想聽的時候 你就不去聽"
"我真的很難理解你是
如何做到和別的女人 睡覺之後再和我睡的
然後告訴我沒有任何關係"
-這是真的 -所以你說
"你和別的女人共度的時間
都只是逢場作戲
那不應該是很美好的回憶嗎? "
不 我沒那麼說
-那好吧 -什麼?
"當你和我做愛的時候
我怎麼才能不去想 你在想的事情? "
"我怎麼知道你當時 想的是我
而不是別的女人呢? "
所以我們不同步
因為也許我也在想 別的男人 對吧?
我不知道我們怎麼會這樣
我只是說了句"我們為何不去 素食餐廳
然後這吵鬧就爆發了
把它給我
-不 你戒了 -你也是
我破了戒並不意味著 我就得...
幹嘛 我連抽口煙都不行?
-我沒那麼說 -那你就給我啊
不 現在抽煙讓我覺得不好
因為這讓我覺得 我慫恿你破戒了
我有自己的獨立思想 我現在就想抽支煙
-好的 給你 -謝謝你
叮鈴鈴...
幹嘛不接電話?
也許是你朋友打來的
反正我朋友從來不打電話
你自己去接 我現在 不想和任何人說話
我有點餓了
你想做什麼?
我要你過來吻我
有詳細的要求嗎?
蒙住眼睛 我雙腿交叉
不如我蒙住眼睛 親你的腿如何?
這台詞我覺得不太好 喬什 你覺得呢?
讀劇本就好 賽斯
好的 好的 好的
之後再回答你的傻問題
按照劇本讀 賽斯
不如蒙住眼睛 你雙腿分開?
閉上嘴吻我
他 他傾下身子 給她一個深吻
好的...
好的 好的 我明白了
嘿 夠了 停下
怎麼了 卡裏古拉?  要我坐在這裏看這個?
抱歉 我入戲太深
拜託 夠了 我們來第十場
她不錯
-謝普 怎麼了?  -黑爾
黑爾
你在這做什麼? 珍妮在哪?
什麼? 威爾巴
-威爾巴 回來 -這是怎麼回事?
我來告訴你怎麼回事
你僱傭那個妓女 因為她很有技巧
好的 你喜歡那些技巧嗎?
因為我會很多 誰想先來的?
我能讓你們都滿足
珍妮 你這樣很沒禮貌 非常不專業
我才不管你想什麼
你以為你是誰 海明威嗎?
珍妮·克萊蒙特小姐
你沒有任何權利 談論你的病人
不管用什麼方式
你是誰?
爸爸 你穿著那衣服做什麼?
-我的天啊 -那是你父親?
那個經常找你的人是個拉比?
拜託 我們現在在綵排
-是的 -根據我的觀察
我想你就要失去你的妻子了
這個人是誰?
她是誰 阿諾德?
我不知道
她是我的前女友 阿諾德
我是瞭解這一切的人
而且我受夠了
這個女人被雇來和這裏 的很多人上了床
我已經知道了兩個 現在也許有三個了吧?
真的嗎?
那麼我就應該把
和我女兒睡了覺的人 打出屎來
是誰?
有他
-他...和他 -那是謊話
子彈可以殺人 但是拳頭 可以把事情鬧大
我給你舉個例子
約翰·韋恩和倫道夫·斯科特
為了馬琳·黛德麗在酒吧 大打出手
當然約翰·韋恩贏了 然後他們幸福的生活著
我們從沒做
住手 阿爾 住手 你以為你在做什麼?
這只是一場戲劇
這個又是誰?
我父親打破了僵局
大家都鬆了一口氣
慢點 先生
你不能就這樣進來然後 把一切都毀了
怎麼回事?
不要靠近我
別過來 不然我會吹哨子
如果你不放開過去 未來就會受到影響
這是...給我一點
那些不是玩具
不 是橡膠做的
說橡膠不太好 親愛的
-不 他們是避孕套 -不 是橡膠
很高興擔任了這個角色
不 它們就是避孕套
我要離開我的生活
再見了
什麼? 什麼?
那是我們的孩子
-我們的孩子 -嘿 她是我的
精彩 精彩
精彩
評論怎麼樣 好嗎?
好像演了一周
是的...
我是說 問題是 長島的妻子們
她們可不願意去看 一群應召女演話劇
她們想看跳舞的獅子
她們想看唱歌
她們去影院是為了逃避
很諷刺 對吧?
但是還有些魔法在等著我
觀眾席中在我媽媽 身後坐著一個人
他擁有一家電影工作室
剩下的就是歷史了
是的 我很幸運
就是那個導致了你和 喬什的分開嗎?
你成功了?
你知道 我只是覺得生活中
有些事情是無法永遠持續的
嘿 賽斯
-嘿 薇琪 -抱歉來遲了
-沒關係 -她是誰?
她為什麼在這兒?  那些女人是誰?
你邀請了她們嗎?  她們是應召女?
可以那麼說
-天啊 不 趴下 -什麼?
-我的腳很疼 -我的天
-松鼠和堅果 -不不不
他就是我經常說起的傢伙
-我還以為事情結束了 -是啊
你不知道.... 你不知道你改變了我的生活
我找了所有叫邁克爾·哈里森的人
我用那些錢發展了 鎮上最好的三陪服務
你覺得她們如何?
見到你真好
再見 回見
結束了
阿諾德怎麼樣了?
我沒見到他
最近聽說他在為 非營利性組織工作
為女性慈善機構 捐贈了不少錢
然後德爾塔看上了新的人
一個火箭專家 她想上月球
而我的醫生...我想依然 和賽斯·吉爾伯特在一起
你知道 紅色蜜蜂
發展的非常好
就像是一部電影
那你呢? 你找到另一半了嗎?
我找到了一個良師益友
其實就是因為他 我才告訴你這些
他是一個很會講道理的人
他說這個鎮子的人 喜歡有過去的演員
他說的很對
聽起來你找到了自己的位置
不管是什麼 你都很開心
就像松鼠和堅果
你現在會引用了?
什麼?
那句台詞是克魯尼·布朗說的
-嘿 親愛的 -嘿
是查爾斯·博野 對詹妮弗·瓊斯說過的
在他們相愛之前
你是在告訴我這句話 甚至不是原創嗎?
什麼原創?
親愛的 如果我們還想 去看演唱會的話
現在就得走了
他是個功夫明星
他是這個地球上 唯一比我還愛電影的人
是的 但是你知道很多
真有趣
你看起來很壓抑
試著特別一些
是什麼讓你覺得不合適?
我沒這麼想
是阿爾叔叔 他總是告訴我
"克魯尼·布朗 你不知道你的位置"
沒人能決定你的位置
我的位置是什麼?  大家的位置是什麼?
我告訴你是什麼
你開心的地方就是你的位置
開心是讓人適應環境
最好的方式
比如說在海德公園
有些人喜歡給松鼠喂堅果
但是如果你覺得給 堅果喂松鼠很有趣
那就可以去做 沒什麼不對的
你做了什麼 笨蛋?
謝謝你 埃利奧特
你要考慮的就是
所謂職業道德的軟肋
因為你擔心人們是否 能處理好這些冠冕堂皇