明天
我的天
我M砹
就快到了
L官  你_定行得通
我f^不有事的
我知道  L官  只是
附近的哨兵可不少
-林克  -L官
考]到你的情r  我并不明白
你槭裁匆自愿做我的接T
但是  如果你想^m做下去
我需要你做一件事
什么事  L官
相信我
是的  L官  我的
-我F在就相信你  L官  -希望如此
把主源接到硬P上  浒l射信
是  L官
是睡不著
想聊聊
只是做舳已
如果你心什么的
我只希望
我希望我知道做些什么
H此而已
真希望我知道
她找你的  e心
你在@耗
-浜昧  -已t了
@些地峄幼C了
W西里斯l淼淖钚孪息
C器正在向下挖
它要牡乇碇苯油诘藉a安去
-我擦  -@避_外防
速度如何
控制中心估y每小r一百米
-F在有多深了  -接近汕米了
-W西里斯的呢  -@肯定有`
-也S是正_的  -不可能
那拥脑得有二十五f只哨兵
-]e  -怎么可能
槭裁床豢赡
a安的每位居民一只哨兵
著正像C器的
墨菲斯  你能碚婧
奈W比
我向大家道歉  但是想必大家都知道
安全的鬏地c越碓诫y找
好地方都被踬\占了
主管上全是它
如果奈W比f的]e
72小r后有二十五f只
我怎么k
我服穆蹇酥]官的命令
我撤回a安
指]官有阻止
二十五f只哨兵的
他正在M定鹇
然了
你J槲怎么做  墨菲斯
-我按照命令  -怎么了
我不知道
但是  我需要你中的一位兔
有人c我信念相同
有人t不同
相同的人  知道@即⒔Y束
A言很快就F  但是在那之前
需要先示先知
如果F在返回充
我可以在36小r然
那rC器x我h
你知道你在要求什么
我在要求一艘船停在@里
以防先知系我
胡扯  你要有人`抗直接命令
]e
但大家都清楚  我之所以在@
正是因槲的叛逆精神
那如果等你回到a安
指]官要把你P起  你又怎么k
他不的
死的  墨菲斯  你真是永h都不
我要留下  看洛克[i]怎么收拾你
o你36小r
我找尼W
-]f^  -我有|西o他
一份Y物
是他o了我自由
知道了  L吧
-那是l  -你怎么知道有人磉^
他o你留了@
他f你o了他自由
]事吧  L官
hY束了  快涑冯x
-特工砹  -特工
快走
孜缓冒
-是他  -系y里的另
-要上  -然
-他仍然只是  -凡人而已
升了嘛
-一切按M行  -]e
跟以前一模一
也不M然
-怎么回事  -我也不知道  L官
特工突然出F了
然后出F了奇怪的代a  ]^的加密方式
-尼W好  -哪是好  你真看看他
他F在在哪
他正像超人一语w呢
你在哪呢
@里是尼布甲尼撒
求M入三T
尼布甲尼撒  @里是a安控制中心
保持目前速度  等待指示
收到  控制中心
@里是a安控制中心
三T立刻解除戒
尼布甲尼撒即⑦M入  _T
尼布甲尼撒  娜TM入  停在七港
收到  控制中心
大T敞_  床也好了  g迎回家
回家真好
收到  控制中心
控制中心  三TP]  待命
尼布甲尼撒已停靠在七港
收到
米弗尼L
墨菲斯L
你是泶捕我的  L
-我只是砭S和的  -洛克指]官要你
你立刻去他  L官
-林克  -L官
做好M快出l的
明白  L官
-他z怎么回事  -墨菲斯和洛克
-奈W比  -奈W比L
她以前跟墨菲斯在一起  F在跟洛克了
怎么回事
墨菲斯去了先知  然后一切都了
是啊  她有那能力
尼W
-天啊  -槭裁此每次都知道
他就]其他事可干了
大家都在f你救了很多人的命
我可]救他的命
你好  尼W
-崔妮蒂  林克  -你好
-你回碚媸翘好了  -xx  回碚婧
-我湍隳冒  -不用  我可以自己拿
-崔妮蒂  -不用了
-你可以拿@些  -然  林克
你知道  明年我就可以上服役了
我一直在想@事  我Q定了
我猜猜看
我想加入尼布甲尼撒
之前墨菲斯缺人
s只a了你一  林克
我知道他有他的原因
但是越想  我就越X得
@是上天注定的
@是命\
因槟阄也旁谶@里  尼W
我f^  是你找到的我  不是我找到的你
我知道  但是你救我出砹  你救了我
你救了你自己
-墨菲斯  -洛克指]官
我和其他L^了
我想o你次C  解你的行
我X得我的行椴恍枰解
你收到的直接命令
-就是返回a安  -我回砹
但是你一艘船留在那里了
我想留在那里的  但是我需要回沓潆
所以你承J你`背了你的
指]官  需要有人在矩里
等待先知的j
我不想U
我不P心什么先知  A言或者救世主
我只P心一件事
阻止C器部摧н@座城市
想成功  士兵就必服奈业拿令
恕我直言  指]官
只有一N方法可以拯救@座城市
怎么拯救
-尼W  -死的  墨菲斯
不是每人都相信你那套
我不需要他去相信
今晚有集  大家都在@件事
大家都很害怕
好久]有@么多w船一起回砹
有大事要l生了  是
我不能f  e再了
我的天  回家真好
我已向h提h  解除你的
@是你的嗬  指]官
如果我能Q定的  你@子
都e想再上船了
那我很c幸@不由你Q定
-哈曼hT  -指]官
-L  -hT
h我在今晚神R集rl言
w船撤回
有近淼闹{言  需要o大家解
人民需要知道F在的情r
然  hT
但允S我提建h
不要透露太多
-我不希望造成恐慌  -]e
l都不想引起恐慌
你怎么想  L  有何建h
真相  ]人恐慌的
因]有什么可怕的
那支永h不攻陷a安
你槭裁催@么肯定
想想最近l生了什么  hT
想想在^去六月里
我救的人比^去六年多
@鲞M攻只是^望之e
我相信  很快
A言F  也⒔KY
我希望你是正_的  L
A言成真不需要希望  hT
只需要rg
我到了
回
希望e太快
走吧  孩子  他有事要做
我想的是同一件事
你在想@梯太慢了  我也是
-w船充要多久  -24至30小r
@可真是天大的好消息
尼W  我鹤友鸥鞑荚谥Z西斯上
-臀艺疹他  -我M量
我女涸谝量洛斯上
e走
]事  他需要你
-但我需要你  -我知道
有rg的
我的妞...
-你好  -林克舅舅
上帝啊
林克舅舅
我的天啊  你L大了
-都能把我抱起砹  -不要
-你了  -好吧
好  太好了
我一起  好
一  二  三  抬
我的天  你都喂他吃什么啊
孩子  走了
-你好  P茜  -你好
-你回砦艺娓吲d  -我也很高d
小心c她
e心我  要倒霉的是他
走了  你z  走吧
-再  -再
我要倒什么霉
其他w船回淼拇
是尼布甲尼撒的杀渡踔寥倍
e@  姿怡  不是f好不了
-你{去其他船我就不了  -我k不到
-槭裁  -你知道槭裁
如果多芍道我的感受
他是不要你@么做的
也S吧  但是F在太t了
我做了承Z  有些承Z是不能反悔的
-@不公平  -]人f@公平
我活著  多s不在了
P茜X得公平
我兄弟死在了那艘船上  林克
我很害怕
我怕你也回不砹
不的
你怎么知道
因橛心菲斯
因樗告V^我
他f^  @一切快Y束了
-林克  墨菲斯了  -是了
但坦克和多上嘈潘  我跟你f
至纳狭四撬掖
H眼目睹尼W所做的一切
我必承J
我也_始相信他了
f事小心  林克
一定要小心
_始了
哈曼hT在作_鲋罗o
今晚  我向@些人致敬
他是我的鹗  英雄
他是我的丈夫和妻子  兄弟和姐妹
我的孩子
我逝去的人
感激幸存下  站在我身的
各位勇士
我想一人致最后的_鲛o
他很久]在@里l言了
但我相信他的
大家都要一下
有墨菲斯
a安  我f
你f的都是事
此r此刻  C器已集Y了一支
正慢慢逼近我
相信我  我正面RDy的r刻
要浜λ
就必心中的恐
我站在@里毫o畏
槭裁
因橛胁煌的信念
不
我之所以o畏  是因槲矣得
我得  我能活到F在
不是因榍懊娴恼魍
而是因槲易哌^的路
我得我cC器抗了百余年
@百余年
它不嗯绍  企D消缥
^一世o的抗
我只得最重要的一件事
我依然屹立在@
今晚
我要告V橙
今晚  我要M情狂g
今晚  @恢弘的大d
槲抖
我的群牡匦闹_云霄
今晚  要它住
@就是a安  我o所畏
我得
我得你以前厶舞
而且跳得不e
奈W比L  @世上有些事
是不的
奈W比
但有些事的
失陪一下
-我想你  -我知道
我在想  大家都在@
跟我
尼W  怎么了
哪里不
]事的  你可以跟我f
崔妮蒂
e害怕
我不能失去你
你不失去我的
感X得到
我永h不放手
晚安  a安
好
-你]事吧  -我]事
你看到那特工了  真是害
那不重要  重要的是@
你先
-天啊  -叫我史密斯就好
-xx  -不客
-要一起  -哈曼hT
如果你想一人  我就不打_了
-不  有人一起挺好的  -很好
我也@么想
今晚真美
非常平o
感X所有人都睡得很安
并不是所有人
我睡X  一般只睡小r
我十一q前睡太多了
F在要好好a睡^去的r光
-你呢  -我是睡不好
-@是好事  -槭裁
C明你是人
你去^工程
晚上我喜g到去那散步  感X很棒
-想去看看  -然
基本]人下
除非出}了
人就是@
不出}  就]人在意
我喜g磉@里
@里提醒著我
@座城市的\D  全靠@些C器
@些C器S持著我的生命
其他C器s要消缥
有趣吧  可以o予生命
-也可以Y束生命  -我也一
我_也是  不^
有r候我想起
那些跟矩B著的人
我看著@些C器r
]法不去想
我跟@些C器也B著
是我控制著C器  不是C器控制我
然  它怎么可能控制我
@就是胡扯
但我是不禁想
什么是控制
只要我想  我就可以把C器P掉
是啊  f得好  @就是控制
只要我想  砸稀巴也行
不^我是得考]
]有了光  岷涂
我怎
我需要它  它也需要我
您是要f@  hT
不  不是
我@拥睦项^子
f]那么多的目的性
所以]有年p人在h
f得好
告V我你在想什么吧  hT
@世上  有很多事情
我都搞不懂
看到那_C器
好像是用硖理水循h的
我焊不知道是怎么\作的
但我s明白它\作的原因
我也完全不明白
槭裁茨隳茏瞿敲炊嗍
但我相信  @也是有原因的
我只希望趁淼眉  快弄清楚
-巴拉德  -他在
尼W  @是先知o的
出l了
墨菲斯早就f是@
A言可真可假  @f不好
我只知道  w船需要一接T
也就是我
我懂
-姿怡  -我希望你戴著它
-你知道我不信@的  -但我信
它o我砗眠\
也S能把你Щ
我回淼
我保C  o如何我都回淼
г谏磉吧
榱宋
好吧
-尼W  -怎么回事
恩
l生什么事了
]有  我很好
我只是想s在你x_前f句
祝你好\
xx
回
尼W  rg好
-你要去先知  -rg不多了
抱歉  我有|西要o尼W
一孤核湍愕亩Y物
他要我在你走之前交o你
他f你看了就明白
xx
我f你允S尼布甲尼撒起w了
是的
hT  我的防御系y由我控制
然
我孕  要想A
留下的w船越多越好
@我明白  指]官
那你槭裁丛试S尼布甲尼撒x_
因槲蚁嘈  我的存活
不H取Q于船的多少
要小心
你好
-你在找先知  -你是l
我是拉弗[胩焓]  我可以你她
但我要先道歉
槭裁吹狼
榱诉@
很好
先知有很多橙  我得先弄清楚
-弄清什么  -你就是救世主
你可以直接我
不  古f  不打不相R
戆  她在等你
他去哪了
@些是后T  Π
程序T入口
怎么\作的
代a都藏在i里
在@打_一把i
e打_一扇T
你是程序T
那你是什么人
我保o著最重要的事物
^戆  我又不吃了你
^碜我好好看看
我的天啊  看看你
救世主得不e嘛
-感X怎  -我
我知道你常失眠  一f
^磉@里坐坐吧
-我站著就好  -你S便吧
-我想坐著  -我知道
好了
不f[在_面上的事了
你不是人
再明@不^了
我猜
你是C器世界里的一程序
-他也是  -猜得不e嘛
如果@是真的  你也是系y的一部分
另一N控制程序
^m
最@而易的}是
-我怎么能相信你  -得好
@}很y解
南息是  你]法知道
我是不是在湍
@都取Q于你
你自己Q定  是接受我的意
是拒^我的意
吃糖
你知道我不吃
要是不知道  我算什么先知
如果你早就知道了  我怎么x
你不是磉@里x竦
你已x好了
你是榱伺明白  槭裁匆那舆x
我以槟阍缗明白了
-你槭裁磉@  -一拥睦碛
我鄢蕴
槭裁臀
我都在做自己做的事
我只ξ砀信d趣  尼W
相信我  想看到未  就要FY
-有像你一拥某绦  -倒不像我  但
看到那些B了
可以@诱f  有程序它
淠竞惋L  日出日落
都有程序
到都有程序
所有的程序各司其
干著自己做的事  你看不到
你X察不到它的存在  可是其他的
你每天都能f
-我]f^  -然有
每次你到e人f
看鬼魂或者天使
到什么
吸血鬼  狼人或者外星人的故事
都是有程序做了不做的事
系y在理常
程序互相入侵
-槭裁  -他有自己的原因
不^通常  要被h除的程序
才x窳魍
槭裁闯绦被h除
也S程序崩⒘
也S有更好的程序替代它
@N事很常
@r候
程序可以躲在@里
也可以回到源^
-C器的主C  -]e
一你非去不可的地方
救世主之路的M^  你在衾
到^  是吧
一道光芒四射的T
你穿^那道Trl生了什么
我看到了崔妮蒂
l生了件事
一件氖
她_始下落  然后我醒了
-你看到她死了  -]有
尼W  你有洞察未淼哪芰
@世界在你眼里]有rg限制
那我槭裁纯床坏剿到底怎恿
自己都o法理解的x
我永h看不到Y果
你是f我必x
崔妮蒂是死是活
不  你已做了x
F在你要理解它
不
我不能@么做  我不
-你必@  -槭裁
因槟闶蔷仁乐
要是我不能呢
要是我失×怎
a安陷落
rg到了  我的  尼W
你要是能到_源^  就能拯救a安
不^你要先找到_i匠
_i匠
是的  他不久前消失了
我最近才知道他的下落
他被一非常危U的程序囚禁起砹
一最古老的程序  名叫梅洛文基恩
-他不愿放他走  -他想要什么
有嗔Φ娜讼胍什么  更大的嗔
r到那
你就有C
我得走了
好像每次面  我只o你南息
我非常抱歉  l自刃牡
但不管怎
你我有了信心
祝你好\  小伙子
安德森先生
收到我的包裹了
-收到了  -那好
-史密斯  -不管是l  看代a都不像特工
-到我吃@  -不吃@
-那你知道了  -知道什么
我的系
我不明白是怎么回事
或S是你的一部分印在了我身上
替代或是椭屏宋业哪遣糠
不^已不重要了  重要的是
任何事都有原因
那原因是什么
我⒘四  安德森先生  我看著你死去
我得fr挺M足
然后的事l生了
我知道那是不可能的
可它_l生了
你缌宋  安德森先生
后砟  我知道t
我知道自己做什么
但我]做
我做不到  我被迫留下
被迫`抗指令
我F在能站在@是因槟  安德森先生
因槟  我不再是系y里的特工
因槟  我改了  拔掉了插^
可以fㄈ灰恍  跟你一  自由了
恭喜了
xx
但你也知道  外表欺_你的眼睛
所以又回到了我磉@的原因
我磉@  不是因槲是自由的
而是因槲不自由
@事o可逃避  否J也]有意x[目的]
因槲都知道  我的存在
-x不_目的  -是目的造了我
是目的系著我
是目的吸引著我
-指е我  -使著我
-是目的定x了我  -我o法分x
我因你而  安德森先生
我要哪闵砩夏米
你D奈身上拿走的|西
目的
-他怎么了  -不知道
就是@  很快就Y束了
-你  -  是我
我  我  我
是我
不
你逃不掉的
加油  快出
你]事吧
-是史密斯  -是的
-不只一史密斯  -很多
-@怎么可能  -我不知道
他好像找到了椭谱约旱姆椒
他是要把你成他
我不知道他要做什么
-但我知道那是什么感X  -什么感X
感X仿佛回到了那走廊
死亡的感X
C器在向下挖掘  躲避我的防御系y
他一定占I
某些管的交R  以便控制管
@些交c十分重要
因槲很容易Z回
m然有人f
@次攻艉臀多年
遭受的u]什么
我敦促hJ清F
@是我有史以砻媾R的最大威{
如果不妥善  就o法生存
洛克指]官  h清楚@次攻舻乐匦
我试S你采取任何措施
浞烙工事
-xxh  -不^
我想知道有]有尼布甲尼撒的消息
]有  hT  一c消息也]有
那么我要求派一艘船去
探明救世主的下落
可惜不可以  hT
如果再少一艘w船
我的防御系y承受不住
如果必@幼  就能承受得住
一艘w船找尼布甲尼撒要花好滋
-那就派伤胰  -@太狂了
心  指]官
原我的沮  hT
但我希望我能
理解h在@件事上的x
合作的前提并不是理解
如果你要求我命令晌慌L
]必要命令
L都在  他可以自己回答
hF征集
晌恢驹刚呷ピ救尼布甲尼撒
哪晌辉敢忭召
警戒的L索
愿h召
你明白目前的形莅  索L
-是的  女士  -xx  L
有
L  我愿
什么  你了吧
-我f  -]上你的臭嘴  恩
不然要你好看
]有其他人了
如果不明就里
不有人愿冒生命危U的
_果斯的L奈W比
愿h召
-什么  -xx你  奈W比L
洛克指]官  有人接受你命令了
本次h事到此Y束
-奈W比  你干什么  -我在M力
槭裁
因槭郎嫌行┦虏  杰森
但有些事
你能看到什么  尼W
很奇怪  代a好像不一恿
-加密了  -可能吧
@ξ是好是
好像每嵌疾忌狭苏ㄋ
看聿缓
我走
是的  我碚颐仿逦幕恩
好的  他在等你
跟我
我的救世主尼WK于砹
是吧
有髡f中的墨菲斯
然有崔妮蒂  久仰大名
真是蓬生x啊  坐
@是我妻子波塞芬
睃c食物  酒水
然食物酒水都是假的
跟@里一
只是一副皮囊
-不用了  xx  -也是  l有rg
l有rg
可要是我不花rg
又怎么有rg
1959年的侯伯王  上等葡萄酒
我像鄯ㄕZ一酉鄯葡萄酒
我L^各NZ言
法Z是我的最  美妙o比
尤其是fK
就像用zI擦屁股一  我鬯浪了
你知道我磉@的目的
我u信息
能打探到的事我都知道
}是  你知道自己磉@的目的
我碚议_i匠
]e  _i匠  然
但@不是原因  也不是}
本|上碚f  _i匠
是一N手段  不是目的
所以找他
是利用他做什么
你知道}的答案
但你知道
你以槟阒道  可其你不知道
你是受人指派而
有人要你  你服牧硕已
@是f物\作的律
只有一件事古不
四海皆  @是唯一的真理
因果P系
作用  反作用
-原因  Y果  -f事始于x
不  e
x袷怯嗔Φ娜私o]有嗔Φ娜
造的幻像
看那位女郎
天哪  看看她
影著周所有人
毫不掩  香Gs又乏味
但是等等
我o她送了K甜c
一K特制的甜c
我H自的
_^非常
每行代a都是一N新感X
就像歌
起初
一燥  她的心_始抖
尼W  你能看到
她不知道槭裁@
是葡萄酒  不是
那是什么  原因是什么
很快@就不重要了
很快原因就消失
只剩下那N感X
@就是宇宙的本|
我^力反抗  我^力拒^
但那都是假像  是e言
我外表定
刃钠已完全
失去控制
因果P系  想逃也逃不掉
我永h是因果的奴`
我心中H存的希望和安
就是理解它  理解槭裁
"槭裁"就是我和他
你和我的不同
"槭裁"是嗔Φ奈ㄒ碓
]有它  你就o能榱
所以你碚椅
不知道槭裁  就]有嗔
hh相扣
不^e怕
因槲抑道你有多擅L服拿令
所以我告V你接下碜鍪裁
回去告V那算命的
她的rg快到了
F在我有正事要k
我要f再了
-我]完事  -完事了
_i匠是我的
我]有理由交o你
-毫o理由  -你要去哪
H鄣  我都f^了
我都是因果P系的受害者
我喝了太多t酒  要去撒尿
因果P系  再
敢碰我就U了你的手
不怎么利啊
你_定先知]跟你fe的
-]有  -也S我做e了什么
或是]做什么
不  事已至此
走到@步都是必然
-你怎么知道  -因槲活著
想找_i匠  就跟我
出去
我受蛄怂一串接一串的e言
自大的混蛋
很久前  我淼r候  不是@幼
他也不是@幼
他那r就像你
我o你你想要的
但你也得o我一|西
-什么|西  -一吻
你f什么
我要你像吻她一游俏
-槭裁  -你鬯  她也勰
你z入了酆
很久以前  我也有^@N感受
我想住@N感X
我想w一下  H此而已
只是w一下
-要不你w下@  -崔妮蒂
@么c事就大痈位  只不^是吻
我槭裁匆信你
如果我不把_i匠交o你
她可以⒘宋
好吧
但是你要我相信  我就是她
透了  算了吧
等等
好吧
]e
就是@N感X
我嫉妒你  可美好的事注定不L久
跟我
又
]事的  他是我淼
@o我丈夫干活
Ｗ鲆不得人的事  很忠
Π
是的  夫人
他碜院茉缫郧暗木仃
但是跟那r的很多程序一
他惹的麻┍冉Q的多
我丈夫留著他是因
他是出了名的y解Q
有多少人在里by子呢
你要么跑去餐d
告V我丈夫我干了什么
要么待在@等死
他在女所
快c
-我叫尼W  -我知道  我是_i匠
我一直在等你
天啊  天啊  波塞芬
你怎么能@  你居然背叛我
-因果P系  H鄣  -因果
哪里淼囊  什么原因
什么原因  你身上的口t算不算
口t  口t
你在f什么啊  女人
哪有什么口t
她可]H你的  H鄣
女人  @根本]什么
-游蚨已  只是玩玩  -我@也是
玩地_心
好吧
砜纯l生什么吧
你z  去抓_i匠
@招挺不e
我不能回去
我砀愣ㄋ
搞定我  你搞定我
你的前可有Y貌的多
好吧  算你有c本事
干掉他
看到了吧  他也是凡人
天⒌  你@婆娘是要玩死我
著我的  小伙子  好好著
你那么多前都]干掉我  你也休想
-你去哪  -其他的路  有其他的路
PT  快
可以快c
跑
xThc
那算你^上
跟]事一
把武器放下
-你跟著他  -那尼W呢
他自己能搞定
坐到后面
死
-接T  -林克  我在哪
你不相信的  你在深山里
-是  -我得花上一才能找到出口
-死  -怎么了
那p胞胎在追墨菲斯和崔妮蒂
我]k法救他出
-他在哪  -城中央  南500英里
-接T  -把我弄出去  林克
-@可不容易  L官  -我知道  我在核心W里
是的  你附近的唯一出口在厮孤逄
-高速公路那里  -是的
-好吧  我去的  -L官  我f
死  小心后面
-他要_了  -趴下
坐好了
不好  事B夯得太快了
你在看  林克
是的  L官  你境堪n
有八v警朝你_去
有什么建h
-右D  -@里右D
@里直走就到B接101高速的隧道了
-知道了  -L官  你_定要@么做
我是f走高速  @太危U了
我做了14年接T  ]^
林克  我是怎么跟你f的
明白  L官  我相信你  厮孤逄
-我浜玫  -好拥
你一直叫我hx高速
-]e  -你f那是自
那就祈\
我fe了吧
-接T  -林克  我是奈W比
h派我斫幽
我要跟墨菲斯v
相信我  奈W比  他需要你
-他在哪  -跟著警笛走就α
重  他接近
-追上他了  -流亡程序是首要目
l生
_快c
-我可生饬  -是的呢
崔妮蒂
他走
快c
撞死他
墨菲斯
他]事  你快走
我走
我需要接幽ν熊的程序
]}  摩托速成班
等一下
不用了
你真害
上
-她一c用也]有  -ふ伊魍龀绦
找到了
1-A-12  收到回
趴下
接住了
她真害
你已]用了
我只做自己做的事
你只做一件事  被h除
踹w他
尼W  你要是在的  快臀乙话
那是什么
W耶  W耶
L官  伊卡洛斯已_J
前伤绎w船已做好反
很好
有什么化
它@到了FV  p慢了c速度
-t了多少  -也S一小r吧
那就有九小r多一c
是的  L官
有一
抢锩
有那么一  梯上不去
翘菀策M不到
那抢M是T  @些T通往很多地方
很多[藏的地方
但是有一扇T很特e
那扇T通往源^
@怯兄苊艿南到y保o著
|l警缶引爆炸
炸  他才是f炸
但像所有系y一  它也有弱c
@系y也要依靠大
-hh相扣  -力
一h嗟  后面的全部失效
]有也就]有警
但是要o@右蛔大嚯
得切嗾街^的
-不止一  27  -27街^
有一座站
必У
可是肯定有溆霉╇系y
]e  是有急系y
必M到力系y的核心
P]急系y
那你要我干什么
那系y尼W可以S手P掉
-rg不  -槭裁
一旦T的保o解除  B接就嚅_了
但是必要先建立起另一B接
-需要多久  -整整314秒
五分多一c
你只有@么久
只有救世主才能打_那扇T
也必在@段rg却蜷_
你怎么知道@些
因槲冶仨知道  @是我存在的目的
是我在@的原因
也是我在@的原因
尼W  我知道你有心事
你不用告V我
我只想告V你  我在你身
大家必y一步{
戴上也o妨
一招棋e
MP皆
午夜r分
大B的保安都Q班
我就在午夜邮
要睡回家睡
槭裁  在@睡有X拿
好了  他M去了
-有多Lrg  -12分
死
我@子  都在打@
相信今晚  我能Y束
今晚不是意外
@世界上]有意外
我走到@一步也不是C巧合
我不相信C
但我看到三目  三名L  三艘w船r
我看到的不是巧合  而是天意
我看到了目的
我相信我注定淼竭@里  @是我的命\
我相信今晚就是我每人
存在的意x
我想你答我件事  但我不知怎么f
只要我做得到  我都答你
要是我想你o如何
都不要⑴c
不M到矩里呢
槭裁
求你了
好吧
怎么了  奈W比
我不禁想  墨菲斯
我不禁想  f一你e了呢
要是@A言  @一切都是狗屁呢
那也S明天我都死
但我本砭鸵恢泵乙痪
@是  我是鹗
任何rg  任何地c
我都可能奚
橙巳肭  橙巳肭
人    接    近
橙巳肭
再考]一下另外一N可能性
要是我fα四  A言是真的呢
要是明天就能Y束呢
y道不值得我橹抗
不值得我橹奚
-rg  -三分
R上就好
做好了
找一下其他人
找到奈W比了  他已出了站
-索呢  -找到了
他在里面  但是
他不恿
rg到了  出l
R上打o尼W
-找不到他了  他已M去了  -W呢
o 急 系 y
在正常\D
急供系y_始恢凸╇了
天啊
他一_T  就全完了
完不了
你想  崔妮蒂
我^不在@袖手旁^
也^不眼地看他送死
崔妮蒂  只剩不到五分rg了
五分足蛭艺Т橇
-有多h  -快了  就快到了
非常抱歉  此路不通
@^κ亲铍U的一次
我只能送你到@了
你最好L翅膀w^去
-接T  -我M砹
^m走  65
再到我你好像很吃@  安德森先生
我s不一
我可是盼著你
-你要干什么  史密斯  -你]想明白
@么久了是想不到c子上
我和你要的一
我什么都要
要不要硪话l子
戆  M管_
我最大的c  就是有好多我
天哪  @是怎么了
站住  小姑娘
打不^我
就加入我
墨菲斯
入 密 a
允SL
是]lF他
我不知道他在做什么  但只剩煞昼了
禁用 力
禁用 力 c
是否_定 是/否
e`  急系y失效
供中
一分
快啊
拜托了
⒘怂
他M去了
y以置信
@是注定的
墨菲斯  那扇T送你回家
你知道走哪扇T  快去  尼W
崔妮蒂  有特工在向你靠近
你好  尼W
-你是l  -我是架
矩就是我的作品  我一直在等你
你有好多疑
m然做了救世主  你的意R化很大
但你依然是人
因此  我的回答
你只能明白其中一部分
有趣的是
你的第一}  既是最要o的
可你也S意R不到  它也是最oP的
我槭裁丛谶@
你的存在  R集了矩程ra生的
所有不平衡因素
你是程序常的a物
我竭M全力
是不能消除@些常
_到W上的完美和C
m然我O力避免a生常
s也做了
因此你的到
也完全在我的
掌控之中
-你答非所  -非常正_
有意思  比其他人快多了
其他人  有多少  什么其他人
矩的v史h比你了解的久h
我A向以纱萎常之g的g隔
分版本
也就是f  F在的矩是第六版
我之前有五  撒e  胡扯
可能的解只有煞N
在我之前居然有五
要么]人告V我
-要么]人知道  -]e
你也想明白了
@常是系y性的
最蔚牡仁揭a生偏差
你休想控制我  看老子碾碎你
我要宰了你
你控制不了我  白毛老混蛋
x
}在于x
我O的第一版矩十分完美
是一件g品
完美o缺
它的ゴ
配得上后K痛的失
我已明白  @不可避免的
是人固有的缺陷е碌
因此我研究你的v史  重新O
以更蚀_地反映出
你T多荒唐的天性
但最K的崩⑹刮以俅问望
之后我逐u明白  要解Q我的}
要O出更弱的意R
或者f  不那么完美的意R
另一程序o意g找到了答案
是直X程序
用硌芯咳祟心智的
如果我是矩之父
那她o疑是矩之母
-先知  -e@么叫
我f了  她只是偶然glF了
只要o他x  近99%的yο
都接受命\
哪怕他只是
[s地感X自己有x
@一方案m然有效
缺陷也很明@
因此a生了c之α⒌南到y性常
如果不加管控  必⑽＜罢系y
那些拒^接受系y的人
m然盗坎欢  但越晚理
就越可能引l碾y性后果
你是在fa安
你磉@是因殄a安即
每一名居民都⒈幌
整座城市夷槠降
胡扯
人的反中  否定最容易A
但不用慌
@⑹俏第六次摧уa安
@次我更加p熟路了
救世主的作用
就是在此r返回源^
⒛闵砩系牟糠执a
重新注入主程序
之后  你必木仃中x23人
16名女性  7名男性  重建a安
如果不@幼
系y出F碾y性崩
⑺浪有c矩B接的人
再加上a安的
人氐缃^
你不允S@拥
你靠人生存
我能Ω鞣N毫拥纳存l件
不^PI是  你浜贸
缛人的任了
^察你的反真是有趣
你的五位前
均是基于Ψ的AyO的
@先入橹鞯脑O定
他ζ渌人
a生了眷
促使他履行救世主的x
其他孜痪仁乐鞯木偈Vx的
你的s具w得多
也就是
崔妮蒂
她此r恰好M入了矩
甘冒生命危U  拯救你的性命
不
揭示真相的r刻K于到砹
系y的KO缺陷展露oz
而@次的系y常
KYF在  _⑽
@里有缮乳T
你右手的T
通往源^  可以拯救a安
左手的T能你回到矩  去找她
但人也㈦S之缤
你之前f的很好  }就在于x
但我都知道你怎么x  是不是
我能看到你^X里的Bi反
化W物||l了一系列信
a生了一N
可以旱惯和理性的情w
而@N情w
蒙蔽了你的p眼  φ嫦嘁而不
她必死o疑  而你o能榱
希望  是人最典型的臆想
既是你的力量之源
也是你的致命弱c
如果我是你  我希望不要再
不了
碰上大麻┝  L官
糟了
那是什么
反正我]^@么快的|西
天哪  他接住她了
尼W  我必
我明白
子在里面
崔妮蒂
你千fe放
抱歉了
崔妮蒂
我知道你得
我不放的
我做不到
我在太勰懔
太神奇了
@下我扯平了吧
我不明白
做的都做了
救世主回到了源^  就Y束
-24小rY束的  -什么
如果24小r任再不行
a安就被
-什么  -你怎么知道
-有人告V我的  -l
是l不重要  我相信他
不可能  A言f...
A言是假的  墨菲斯
A言是假的
救世主什么都Y束不了
只是C器的另一N控制行
我不相信
你自己也f了
如果]Y束  A言怎么成真
我很抱歉
我知道@很y接受
但我保C我f了
-我怎么k  -我不知道
牧
-他在干什么  -恰好在EMP范之外
是炸
我得so撤x
我做^一
但那粢呀x我h去
它砹
快走  墨菲斯
-我逃不掉了  -那也要
-快^  -不
什么
我能感X到它
尼W
-l生什么了  -不知道
是h默
他陷入了某N昏迷
但w征很定
你怎么
我很好
你最好休息一下
不  我要陪著他
洛克fα
他A判到C器切噙M出a安的主管
反它措手不及
上去挺好  我也以槟艹
但有人搞砸了
大家]就位  就有人放了EMP
r就缌宋逅绎w船
等到C器大攻^r
已不是鸲妨  而是屠
是技g事故  w船出故障了
-l知道呢  -有人知道
l
C器大取僦后  就^m向下挖掘了
我^r搜了一下幸存者
找到了
只有一