佳家高清，國內最強400T高清影視資源！天天更新！
請加QQ：985858548獲取最新目錄，任意挑選，謝謝！
如果你感到發熱、咳嗽或咽喉痛...
請待在家裡
我敢說這個病毒95%的機率是實驗室裡製造出來的
病毒的來源可追溯到...
舊金山基因系統研究室的藥物測試
被認為是零號患者的該實驗室技師
被意外暴露於逆轉錄病毒alz-113....
一種用黑猩猩作為測試的阿茲海默症的試驗藥物
被感染的黑猩猩表現出古怪和侵略的行為...
導致他們逃離了實驗室
造成了發生在金門大橋上的著名事件...
與警察僵持6個小時後...
以猿類逃入紅木林而告終
大量患有被稱為"猿流感"的症狀的患者...
擠滿了急診室
疾病控制中心正統計死亡人數...
從500萬到多達1.5億...
在未來6到8個月裡
任何顯示出有感染性症狀的人將在這裡接受特殊治療...
機場被建成隔離中心
大多數新來的人是那些和父母失去聯繫的孩子
強制隔離造成了市民恐慌
許多家庭被拆散
封鎖已不太可能
讓你的家人準備好撤離路線
存活率大約500分之1
暴亂今晚在市中心爆發
這幾天裡已經發生了三起意外事件
28個國家已經宣佈戰時法律...
包括美國和加拿大
反應爐已過熱 我們無法阻止它熔化
人類秩序全面瓦解...
由於極端的"猿流感"危機...
所有政府常規機制已經被無限期中止
沒被病毒殺死的那些人...
也可能會在戰爭中死亡
也許這就是結局
人類的結局
用不了多久...
將不會有任何人活下來
凱撒...
他們就在附近
科巴﹗
父親，現在動手嗎？
孩子，你待在這...
謝謝，科巴
想清楚再行動，孩子
不要覺得難過，藍眼睛...
傷疤會使你變得堅強
來見見你的新弟弟
另一個兒子
這讓我思考我們是怎麼變成這樣的，摩裡斯
感覺像是很久以前的事了
你還會想起他們嗎？
人類？
有時吧
我不像你一樣瞭解他們
只看見他們壞的一面
好，壞... 現在都不重要了
人類互相摧毀
猿也是
但是我們是一個家庭
不知道他們是不是真的都走了
第10個冬天了...
上兩個冬天... 都沒有他們的跡象
他們應該都走了
那熊抓不到我，藍眼睛  我速度快﹗
閉嘴，阿石﹗
噢，天啊
沒事的
沒事的 沒事的
別動﹗
待在那﹗
救命﹗
不﹗
嘿﹗
快過來﹗
我射中他了﹗ 我射中他了
他們射中了阿石﹗ 射中了我的兒子﹗
火箭，等一下...
我們並沒有惡意﹗
他們是猿類，老兄，你認為他們聽得懂你的話嗎？
你看他們像是只是猿類嗎？
爸爸
麥爾肯，你在幹什麼？
-爸爸？   -麥爾肯
沒事了
把你的槍放下
-你在開玩笑吧    -快點
走﹗
真該死
好 好 我們走
走﹗
慢慢的 走，走，走﹗
我的包﹗
快走﹗
科巴﹗
跟上他們﹗
你找到了嗎？
我們需要談談
怎麼？ 出什麼事了？
大壩幾乎完好無損
它也許在一周內就能為我們產生電能
但有一個問題，上來
我射中他了
我很害怕 我不知道該怎麼辦
上帝啊 有多少？
很多 可能，80個
-至少 -好吧...
你沒聽到他說了什麼 他們會說話﹗
那不可能
我告訴你，德賴弗斯，他們真的說話了，真讓人難以置信
難以置信？ 他們是會說話的猿類﹗
-手拿大矛﹗   -拜託﹗
我不知道你到底看見了還是聽見了什麼...
但是你得先冷靜下來，好嗎？
埃利，病毒怎麼辦？有傳染的可能嗎？
我們全都基因免疫，不然早就死了
你不能確定
她與疾病控制中心合作 她知道
那我們該怎麼做？
我不知道
我們需要電能
他本可以殺死我們，但他沒有
或許他要讓我們活著，這樣他們就能夠跟蹤我們
他們想查明我們在哪兒，然後把我們殺光﹗
你什麼意思，"他" ?
這就是我們想要告訴你的
這和你以前見過的全不一樣，還有那個領袖...
他很特別
真的嗎？
-那是你認為的嗎？-我們親眼所見
是的，我們都看見了
回到殖民地以後誰也不許說一個字，知道嗎？
在我們想出該怎麼辦之前誰也不許說一個字
-你在開玩笑 -不，我沒開玩笑
我不想造成恐慌
你怎麼樣，老兄？你還好嗎？
-我把我的包掉在那兒了 -我知道
-你的速寫本在那裡面？-弄丟了
柯文剛剛跟我們說，不要告訴任何人在那裡發生的事
還不到時候，不能說
必須現在攻擊他們﹗
在他們攻擊我們之前﹗
我們不知道他們有多少人
他們有多少槍？
或者他們為什麼來這兒？
他們射中了你的兒子，火箭﹗
你難道不想戰鬥嗎？
我聽凱撒的
科巴說得對﹗
他們差點就殺了你，阿石﹗
不﹗
如果我們引起戰爭...
我們可能會失去我們建立的一切...
家園
家庭
未來
我會在明早之前做出決定
凱撒
我被囚禁在他們的實驗室裡好多年...
他們割我...
折磨我
你給了我自由
我會替你做任何事
但是我們必須展示出我們的力量﹗
我們會的，科巴
借過  借過
該死的，這遠遠超過80個﹗
麥爾肯﹗
猿類...
不想要戰爭...
但如果不可避免...
我們會戰鬥
猿類的家
人類的家
別再回來
聽我說﹗
都聽我說，你們得冷靜下來﹗
聽我說
靜一靜﹗
拜託﹗ 我們全都是免疫的﹗
我們全都是免疫的，不然我們不會站在這裡﹗
他們是怎麼找到我們的？
是我們找到的他們
-你知道他們在那兒﹗-如果他們回來了怎么辦？
對﹗
如果他們回來--如果他們回來...
他們會為他們的行為後悔﹗
現在，這個城市可能沒有以往那麼多的人力...
但我們有火力
那些留下的儲備...
聯邦應急管理局，國家警衛隊，我們都有
聽著...
我知道你為什麼害怕
我也害怕，相信我
但是我認同你們對我的信任
我們曾經共渡艱險
但是你們都知道我們面對的是什麼
我們的燃料快沒了
這表示電力也快沒了...
這表示我們得回到以前那樣的生活了
那個大壩本來是解決方案
我們只是不知道他們也在那裡
那現在我們該怎麼辦？
對啊﹗
我們將會有另外一種替代能源...
這種能源...
不僅僅能為我們把燈點亮
它更是給了我們...
重新連接其他世界的工具
去發現還有誰在外面...
這樣我們就能夠開始重建...
並且回到...
我們所失去的世界
真是一場偉大的演說
沒有別的可替代的能源了
那個大壩是唯一的選擇
那我們只有和他們戰鬥了
還有兩周我們就會用光所有燃料
或許3周，頂多
我知道
並且一旦發生...
我就再也沒辦法拿著擴音器...
讓所有人平靜下來了
我們需要電力來維持無線電發射器工作
它是我們連接外面世界唯一的機會
我們必須找到其它的倖存者
是啊 已經沒有那麼多活下來的人了
我們經不起更多的傷亡
是我們建立的這個地方...
-你和我...    -我知道
這電力會引導我們回到我們原有的生活
如果我們不能團結一起，我們就無法生存了
我什麼都沒有了
我的想法是...
我想再去那裡一次
聽著 給我3天時間
讓我跟他談談 如果沒用，那麼我們就按你的方法做
如果發生意外了怎麼辦？如果他生氣了怎麼辦？
我是說，你怎麼能知道他懂你的意思
他絕對不僅僅是一隻猩猩
我會安排幾個人在碉堡上
我要去一下軍械庫
看看還有什麼可以用的
3天
要是你在3天內沒回來...
我們就上去把它們都殺光
柯文已準備好卡車
他可能隨時和福斯特和肯普一起過來
你真的打算帶著柯文？我是說，他射中了他們其中一隻
我真的沒別的選擇
他過去在水資源部門工作 他是唯一知道大壩如何工作的人
麥爾肯...
你上去了要怎麼做？你要怎麼說？
我會把事實告訴他
希望我能趁他情緒好的時候
你覺得我瘋了
我很擔心
是的，我也是
我已經在我腦袋裡排練過了...
我認為我至少得試一下...
否則將會有一場大戰
帶著我
如果有人受傷怎麼辦？你會需要我的
我愛你
但是我要你待在這裡
我不想亞歷山大獨自一人
我也要去
兒子，那不安全
但是我跟你去會比在這裡更安全
讓我去吧
拜託
大家都不許下車
誰也不許
如果我在兩個小時內沒回來，你就把所有人送回城市
會沒事的
拜託  拜託  拜託
請不要殺死我
請聽我解釋
我知道
"別回來 " 我知道
我不應該在這裡，但是--
好﹗ 好﹗ 好﹗
好，好，好
我要給你看樣東西
它不遠
人類撒謊﹗
不﹗ 不﹗
不，不，不  我發誓
如果可以讓我展示給你看，你就能明白
拜託
給我看
這就是過去我們常說的" 小水電"
它用於給北部地區提供電力...
但是我們一直在重設到城市的電源線...
因為這座城市過去使用核能，但早就用光了
所以，我們一直使用柴油發電機和氣化爐
但如果我們可以讓這座大壩運行起來...
然後就能恢復部分的電力
你明白我說的意思嗎？
燈光...
是的
燈光
這是你的家...
我不會把它從你手中奪走，我保證
但是如果你能讓我們在這裡進行我們的工作--
你要帶其它人來？
就幾個人
我不會造成威脅
如果我造成了威脅...
那我猜你會殺了我
跟我來﹗
-等下，等下，等下﹗-停下，停下
我們需要把我們的槍交給他們
那是交換條件
那是什麼意思？
我們可以留下來
如果他們得到電力，他們會更危險﹗
為什麼幫助他們？!
他們孤注一擲...
如果我們讓他們離開，他們將會發動攻擊
讓他們去做
在他們虛弱時，我們會消滅他們
多少猩猩會死？
我們有和平的機會...
讓他們做他們的人類工作 然後他們就走了
人類的工作嗎？
人類的工作
人類的工作﹗
科巴說...
猩猩應該憎恨人類...
夠了﹗
科巴從人類那裡除了憎恨...
其它什麼都沒學會
嘿
你需要吃點東西
好
你今天所做的很勇敢
麥爾肯
我知道每個人都依賴你--
我不關心那些 我不關心任何事
我關心他
他看到了孩子不該看到的事，而且我不想讓大家回到那裡
我知道
我一直試著接近他
但是...
你會的
你知道他們的恐怖之處嗎？
他們不需要電力，燈 光
熱量 什麼都不需要
嘿，小伙子
那是他們的優勢
那使他們更加強壯
麥爾肯，我正想我們中的一個今晚應該站崗
用什麼？ 他們把我們的槍拿走了
如果他們想要我們死，我們早就死了
或許他們不著急
他們已經消滅了半個星球
拜託
什麼？
你不能都怪猿類
那我應該怪誰？都是"猿流感"造成的
是實驗室的科學家創造的病毒
他們測試的黑猩猩可沒有發言權
少在那給我胡說八道
你是要告訴我你看見他們的時候不覺得噁心嗎？
你不是有一個小女兒嗎？
柯文，夠了
-她怎麼死的？-夠了﹗
還有你的妻子，等等
柯文，你最好在我揍你之前...
把你的嘴閉上
好
我是混蛋行了吧
你還好嗎？
你聽上去像是病了... 你還好嗎？
只需要休息
你擔心那些人類...
科巴在哪裡？
還在生氣
說他要去打獵...
看，下面的人類﹗
我們在這裡要做什麼？
凱撒相信人類...
科巴不
大多數兵工廠好像都還能使用
好
我們在後面試槍
嘿﹗
不許動﹗
別動，你懂嗎？
泰瑞﹗
泰瑞，到這來，快﹗
上帝啊
我們該怎麼辦？我們該怎麼辦？
他從哪兒來的？
-我們應該開槍射他嗎？-也許吧 我不知道
你就是一醜陋的雜種，不是嗎？
哼，老兄
兄弟，我覺得他餓了
他一定是跟其它猿類脫隊了
你迷路了嗎？
想回家嗎？
快點﹗ 滾出去，笨猴子﹗
快點  你聽到他說的  走﹗
這裡的槍足夠殺死每隻猩猩...
必須警告凱撒
誰知道那些人真正的目的是什麼？
我們必須清除這個障礙
我不知道你還有個女兒
是的
她叫什麼名字？
莎拉
我真的很抱歉
沒事，我現在有了你還有你爸，所以...
是的
好，你拉直了嗎？
哼
那是已經是我們所有的電線了
站穩了
3，2，1
-爸爸﹗-麥爾肯﹗
麥爾肯﹗ 麥爾肯﹗
爸爸？
我看不見柯文
不要﹗
-別動它 -我明白
它沒斷
放手 好
謝謝
你救了我們的命
我們現在有許多瓦礫要清理了
我們可能需要更多一點的時間
多久？
嘿，夥計
嘿... 嘿...
你在做什麼？ 你包紮完了嗎？
你看什麼看？
嘿﹗ 嘿﹗
嘿，滾出來﹗
-嘿﹗ 我要殺了你﹗-柯文，你在做什麼？
不要﹗ 不要﹗
凱撒，不﹗
不
我說過不准帶槍﹗
-不，不要 -拜託
我不知道
人類馬上離開﹗
老兄，我們搞砸了
麥爾肯？
麥爾肯，你去哪兒？
麥爾肯
拜託，我只是要和他說句話
對不起 都是我的錯 我會讓他離開
這是我的家
你不該在這
我理解
麥爾肯
她生病了
她能撐多久？
我有藥
抗生素
或許她能幫忙
我不再相信你
我不怪你
但是相信我...
我們不全都像他那樣
請
讓我們幫助你
就一天
你們只能待一天
父親，不...!
-我們可能需要更多的時間 -只有一天﹗
猩猩會幫助你們
我才不會幫他們﹗
-胡扯﹗-快把他弄走
走﹗ 夠了 快點，滾出去
老兄，快點
好了嗎？
快給我走﹗
進去﹗
明天見，你這個混蛋
剛從城市回來 人類很危險﹗
凱撒在哪裡？
跟那些人類在一起...
唷，亞歷克斯
這個繼電器壞了 看看還有沒有備件
好的
凱撒在哪
嘿﹗
不﹗ 不，不，不要﹗
不﹗ 不﹗ 不﹗
凱撒在那裡？ 我要找凱撒
凱撒﹗
人類攻擊你的兒子
你卻讓他們留下﹗
使猿處於險境﹗
凱撒愛人類...
更勝於猿﹗
更勝於你的...
兒子
猿...
不...
殺...
猿
原諒我
你是我的兒子...
你聽著...
你沒把我們找到槍的事告訴凱撒嗎？
你不也沒說嗎
你的父親現在不相信我
你需要保護他
他對人的愛...
使他盲目
我知道...
只要他們在這兒的話...
我擔心凱撒的性命
昨天的份
看 快看
看啦
"那天是星期五
"一個非常好的下午
"溫暖
"我們打發...
"我們打發時間...
"在游泳洞下喝啤酒 "
打發時間
打發
這兒 你能讀懂嗎？
來，這才是好東西
-乾杯 -乾杯
你到底有什麼問題？我已經告訴你叫你滾回家﹗
不﹗
不﹗ 去﹗
-他知道這是什麼，不是嗎？-是的
嘿，嘿，嘿﹗
嘿，嘿
嘿
-喔，喔，喔 -嘿，嘿，嘿
我覺得他喜歡你
閉嘴
好，好
你想來一口嗎，醜八怪？
繼續，給他倒點
老兄，給他倒點 看看會發生什麼事
給你
喔，嘿﹗
喔，喔，喔﹗
媽的﹗
好喝嗎，嗯？
嘿，嘿，嘿﹗
好  好
冷靜
是的
-放輕鬆 -放輕鬆
好--
麥爾肯﹗
怎麼了？ 發生什麼事？
它能用了
至少在這裡是
等我們回到城市我們就知道了
信任
狗娘養的
你這個狗娘養的﹗
燈光 ...
感覺好點嗎？
母親...?
人類的槍﹗
跑
人類殺死凱撒﹗
燒掉猿類的家﹗
去﹗ 抓住他們﹗
猿類必須攻擊人類城市﹗
反擊﹗
來，為凱撒而戰﹗
雌性和孩子待在樹林裡...
我們去城市﹗
我們將為你父親的死報仇﹗
埃利﹗ 埃利
這是舊金山試圖進行通話
如果有人收到這條消息...
我們請求確認身份以及你的位置 通話完畢
快走，快走﹗
如果你收到這個信號，請說明你的位置 通話完畢
重複 這是舊金山試圖進行通話
如果你收到這個信號...
請說明你的身份以及你的位置 通話完畢
那是什麼？
猿類攻擊了軍械庫，先生
快拉警報﹗ 快拉警報﹗
別讓他們靠近圍牆﹗別讓他們靠近圍牆﹗
我們走﹗ 各就各位
-你準備好了嗎？-是的，先生
好
聽我說
我們是倖存者﹗
現在，他們手上可能有我們的槍...
但是那不會使他們變成人類
他們還是動物﹗
我們要把他們趕回去﹗
把他們打倒﹗
不能讓他們穿過這扇門﹗
那裡﹗ 加利福尼亞街﹗
快把火箭發射器給我拿來﹗
我們有一隻信號燈以標明我們的位置
拜託，我們需要幫助 我們受到攻擊
舊金山 重複
喂？
你聽的到嗎？
人類在逃走﹗ 抓住他們﹗
我們應該很接近了
我想我看見它了 在這下面﹗
爸爸﹗
噢，我的天 麥爾肯﹗
埃利，幫助我
我的...
兒子...
家庭...
在哪裡？
我不知道
不要多說話 你需要休息
按住
他流了很多血
他能活下去嗎？
我不明白
柯文在哪裡得到槍？
他為什麼要這麼做？
猿...
什麼？
做...
的
上卡車
跟著那些人 他們藏在了各種地方﹗
我們必須把他們全都抓住﹗
殺死他
不，不，不
快點，阿石...
...人類要付出代價
凱撒不會想要這樣的
凱撒走死了...
現在，猿跟隨...
科巴
噢，我的天啊 看，殖民地著火了
我們該去哪兒？
凱撒，什麼？
是這兒嗎？我們快到了嗎？
他要帶我們去哪兒？
麥爾肯，停下﹗
我不明白 我們在這裡做什麼？
沒事
在我們知道家裡發生了什麼值錢，我們得找個地方把他藏起來
把桌子挪走
好 就放在這兒
好
爸爸，看
看
我們需要做手術 我沒有工具
那後面有一套手術工具，可--
我去
那不安全
只有他能阻止這一切
人類﹗
你們現在是猿的囚犯﹗
你會知道在籠子裡的生活
外面還有很多人
去﹗ 找到他們﹗
摩裡斯...?
科巴說...
...我們對你的父親過於忠實
保護你自己
該死﹗
嘿，等一下
你的父親
他還活著
我拿到了
他怎麼樣？
你的... 母親
兄弟
安全嗎？
現在
不
不是人類干的
是科巴
麥爾肯
嗯
凱撒
我們現在需要做手術
兒子
他怎麼樣？
他會好起來的
他非常強壯
非常抱歉...
對於一切來說
不
我 ...
才是應該受責備的
但是科巴背叛了你
我 ...
原本選擇相信他...
因為他是猿
我總是想...
猿比人類好
我現在發現...
我們有多麼地和他們相像
科巴現在在哪裡？
在人類的塔上...
周圍都是忠於他的猩猩
那不追隨他的那些人呢？
被關起來了
摩裡斯
火箭
科巴殺死了阿石
恐懼讓其它人追隨他
但要是他們看見你還活著...
他們就會回來
我還很虛弱
猿總是尋找最強壯的樹枝
我必須做些事情來阻止他
父親
讓我幫助你
拜託，讓我們出去﹗
好
凱撒，看
蘋果
好
家
是的
這是你的家
你的家
好  好
太好了
抱歉
我不是故意打擾
已經兩天了
你的兒子還沒有回來嗎？
那是誰？
錄像裡的
一個好人
像你一樣
他們必須到塔上而不被發現
我會帶他穿過地下通道
我愛你
科巴派人去請那些雌性和孩子
他們已經在路上
母親也
必須離開 現在﹗
你行嗎？
誰在那裡？
如果你是人類，你最好開口說話﹗
是我﹗ 是麥爾肯﹗
別開槍﹗
走樓梯
樓梯會帶你們到街道上
快去
謝謝
信任
好，我過去了﹗
別開槍﹗
嘿﹗
看我找到誰了
我不知道你是不是還活著
真高興見到你
不要擔心
我們會扭轉局面
什麼意思？ 發生什麼事了？
猿 他們遍及全塔
我丟失了信號 掉線了
接著試
麥爾肯，看這個
C-4 5磅的炸藥
我們剛剛設定好了
這會把整個塔炸掉
一次把他們全炸死
我們需要你的幫助
這是舊金山試圖進行通話 如果有人正收到這條消息...
我們請求確認身份和你的位置 通話完畢
這 跟我來
如果有人正收到這條消息，我們請求確認身份...
以及你的位置 通話完畢
這是舊金山...
試圖進行通話 如果有人正收到這條消息...
我們要求你確認身份以及你的位置
-嘿 -嘿
如果有人正收到這條消息，我們要求你確認身份...
以及你的位置 通話完畢
德賴弗斯
-有人能聽見嗎？-華納
對不起，但是我不能讓你這麼做
我們需要給他一個機會
我們需要給他點兒時間
他現在正在爬上去
誰在爬上去？
這裡沒有凱撒的位置了
猿現在追隨...
科巴了
追隨科巴 ...
去發動戰爭
猿會贏得戰爭﹗
猿團結一起  強大﹗
凱撒...
弱
科巴  更弱
你他媽瘋了嗎？
不，我看明白了 我已經看清了他們
他們和我們想要的一樣，都想要生存
他們也不想要戰爭
他們是動物﹗
他們攻擊我們﹗
因為他們認為我們會攻擊他們 他們認為凱撒死了，但是他沒有--
芬尼，坐下﹗
快坐下﹗
我像兄弟一樣相信科巴
凱撒把人類當兄弟﹗
科巴為猿而戰鬥﹗
解放猿﹗
殺死猿
科巴為科巴而戰鬥
科巴...
屬於牢籠
我知道這聽起來一定
我認為你有任何--
你認為阻止了我就沒事了嗎？
他們就快來了
我們已經跟北方的軍事基地連絡上
他們已經在路上了﹗
真的
德賴弗斯﹗
老兄，你在做什麼？
我在解救人類
不﹗
猿...
不殺...
猿
你不是...
不﹗
放開他﹗
你在這裡不安全
他們已經聯繫上其它人，士兵正在路上
你現在必須離開 每個人
如果你不走，會發生全面戰爭
戰爭...
已經...
開始
猿開始了戰爭
人類...
人類不會原諒
你必須離開...
在戰鬥開始之前
對不起...
我的朋友
我認為我們一定還有機會再見面
我也是這樣認為
佳家高清，國內最強400T高清影視資源！天天更新！
請加QQ：985858548獲取最新目錄，任意挑選，謝謝！