翻译：脸盆王子  牛奶器  小蛮腰
校对：苏小黛
总监：somehacker
后期：Sung
如果你有发烧  咳嗽  喉咙痛等症状
请留在家中
要我说这有95%的可能是实验室搞出来的
病源可追溯到
在旧金山创维实验室所做的药物检测
目前认定的首位感染者是实验室技术人员
他意外接触到了ALZ-113逆转录酶病毒
这是种针对阿兹海默症的试用药物
当时正用黑猩猩来做试验
受到感染的黑猩猩
表现出了不稳定性并伴有攻击行为
最终导致它们逃离了实验室
金门大桥上的事件现在已经众所周知
黑猩猩与警方对峙了6小时
最终消失在了红木森林中
急诊室已经不堪重负
挤满了出现"猿流感"征兆的患者
疾病控制中心预测
未来六到八个月
死亡人数将从五百万增至一亿五千万
出现感染症状的人都会得到特殊治疗
机场已专门建立了检疫中心
许多新来者
都是与父母失去联系的孩子
强制隔离措施引发了国内骚乱
很多家庭因此被拆散
隔离不太可能有效
跟你的家人做好准备  熟悉逃生路线
目前的存活率约为五百分之一
今晚在市中心发生了暴力冲突
这已是这些天的来第三起暴力事件
已有28个国家宣布进入戒严状态
包括美国和加拿大
核反应堆过热  我们阻止不了它熔毁
民众秩序完全陷入了混乱
由于猿流感肆虐成风
所有的政府职能部门都已无限期关闭
那些没被病毒杀死的人
也许会死在斗争中
也许就这样了
这就是结束
很快
人类就会灭绝了
猩球崛起2:黎明之战
凯撒
它们在靠近
科巴
现在动手吗  父亲
儿子  别动
谢谢  科巴
儿子  要三思而后行
别不开心了  蓝瞳
受伤能让你变得更强
过来看看你的弟弟
又一个儿子
不禁感叹我们已经走多久了  莫里斯
貌似很久了
还会想他们吗
人类吗
有时候会
我没有像你那样了解过他们
我只看到他们坏的一面
好的  坏的  现在都不重要了
人类自己毁灭了自己
咱们也会打架啊
但咱们是一家人
真想知道他们是不是真的都不在了
都过了10个冬天了
上两个冬天就不见他们的踪迹了
他们肯定都不在了
蓝瞳  换我就不会被那熊伤到  我多快啊
闭嘴  嘘
天啊
没事的
没事的  没事的
别动
帮忙
快来帮忙
不许动
在这里
我打中他了  我打中他了
他们打中了灰灰  他们打了我儿子
火箭  先等等
我们无意伤害你们
他们可是猩猩  怎么会听懂你说什么
你觉得他们只是普通猩猩吗
爸爸
马尔科姆  你干什么
-爸爸  -马尔科姆
没事
把枪放下
-说什么呢  -放下
滚
天啊
好的  我们马上走
滚
-慢点  -快走  走
我的包
快走
科巴
跟着他们
找到了吗
我们得谈谈
怎么了  什么事
水坝几乎是完好的
估计一周内就能开始为我们提供能源
但有个问题  上车再说
我打中他了
我很害怕  不知道该怎么做
天啊  那里有多少只
很多  大概80只
-至少80只  -好了
你都没听到他说什么  他们会说话
这不可能
我跟你说  德雷福斯
他们确实会说话  非常惊人
惊人  他们是会说话的猩猩
-还他妈带着长矛  -得了
我不知道你认为自己看见或听到了什么
但你得给我安静下来  好吗
病毒方面呢  埃莉  有任何进展吗
我们是因为基因免疫
不然早就死了
这你可不能确定
她是疾控中心的  她怎么不确定
我们怎么办
我不知道
我们需要那里的能源
他本可以杀死我们  但他没有
也许他故意留我们小命  好跟踪我们
找到我们所在  再一举杀光
"他"是指谁
这就是我们想告诉你的
你绝对前所未见
他们的首领
绝对非同寻常
是吗
-你是这么想的吗  -这是我们看到的
没错  我们都看到的
回去不能再提及此事  懂吗
在没想出办法前一句话也不能提
-开什么玩笑  -我不是在开玩笑
我不想制造恐慌
怎么样  伙计  你还好吧
-我的包掉了  -我知道
-你的写生本也在里边吗  -没了
卡弗刚跟我说
不能跟任何人提起那里发生了什么
暂时先别说
我们必须现在就打过去
以防他们先动手
我们不知道他们有多少人
有多少枪
也不知道他们来这里干什么
他们开枪打了你儿子  火箭
难道你不想报仇吗
我听凯撒的
科巴说得没错
他们差点杀了你  灰灰
不
如果挑起战争
我们可能会失去这些年来建立的
家园
家人
未来
明早之前我会作出决定
凯撒
多年来我一直被人类囚禁在实验室
他们拿我开刀
不断地折磨我
是你救了我
我可以为你做任何事
但我们必须展示实力
我们会的  科巴
借过  借过
这他妈可远不只80啊
马尔科姆
猿族
不想要战争
但若有必要
我们定将战斗
猿族的家
人类的家
不要再过来
各位
各位  你们得冷静
所有人
请冷静  我们都是免疫的
我们都免疫  不然也不会站在这里
他们怎么找到这的
是我们先找到他们的
你知道他们在哪里
万一他们回来怎么办
要是他们回来
他们一定会后悔
尽管现在这座城市的人口不复当年
但它还拥有火力
身后那批武器弹药
联邦应急管理局的  国民警卫队的
现在都归我们了
听着
我知道你们为什么害怕
相信我  我也害怕
但我知道自己身上背负着你们的信任
我们一起闯过鬼门关
你们也都知道现在我们面临着什么
燃料快用完了
这意味着提供不了电力
意味着我们要过回以前的苦日子
而那边的水坝就是解决方案
只是我们没想到他们也在那边
那现在该怎么办
是啊
我们会想别的办法
因为那里的电力
不仅仅能使灯泡发光
还能为我们提供工具
与外面的世界重新取得联系
找到外面的同伴
这样我们就能开始重建
并且再造
我们失去的世界
讲得不错
但根本就没有可替代的能源
水坝是我们的唯一选择
那只能跟他们拼了
还有两周燃料就用完了
最多能撑三周
我知道
燃料一旦用完
我就不能再拿着个扩音器上去
指望他们平静下来了
我们需要电力让无线电发射机重新运作
这是与外界取得联系的唯一办法
我们得找到其他幸存者
是啊  幸存者不多了
不能再有人牺牲了
是我们找到了这个地方
-我跟你  -我知道
靠能源才能让我们回到从前的日子
要是我们不团结  也许就活不下来了
我失去了一切
一想到会再失去身边仅有的...
我想回到那里去
听我说  给我三天时间
让我跟他谈
行不通的话  再按你说的做
万一适得其反  万一他暴怒了呢
你怎么知道他能明白你
他不仅仅是只黑猩猩
我要带些人到尖兵堡
去军械库找找看
看哪些还能用的
三天
要是你三天还没回来
我们就冲上去
把他们杀到一只不剩
卡弗正在备车
他跟福斯特还有肯普马上就到
真的要带上卡弗吗
他可开枪打了他们
我也没办法
他在水利部门工作过
只有他知道怎么让水坝运作起来
马尔科姆
你去了打算怎么做  打算说什么
我会跟他说实话
希望赶上他心情好
你一定觉得我疯了
我是担心
是啊  我也是
我仔细想了一遍
要是我连试都不试
那战争就真的无法避免了
把我也带上
有人受伤怎么办  我可以帮忙
我爱你
但我需要你留在这里
我不想留下亚历山大一个人
我也去
儿子  那里不安全
待在你身边总比在这里安全
我也去
求你了
任何人都不许离开这辆车
任何人
要是我两个小时还没回来
你就带他们回城
不会有事的
拜托  拜托
请别杀我
先听我说
我知道
"不要再回来"  我知道
我来这里是因为...
好吧  好吧  好吧
好  好  好
我得带你去一个地方
离这不远
人类在撒谎
不  不
不  不  不  我发誓
去了你就明白了
拜托了
带路
这就是人类所谓的"小型水电站"
本来是为这里以北的区域供电的
我们在试着把线路改装向城市供电
城里核电站的能源
几年前就告竭了
这些年一直靠柴油发电机和气化炉度日
但要是能让这个水坝重新发电
就可以将有限的化石能源贮存起来
你能明白我的意思吗
灯光
是的
这是你的家园
我从没想过将它夺走  真的
但如果你允许我们在这里施工
你还带了别人
就几个人
我不会造成任何威胁
不然的话
你随时可以杀了我
不是吧
等等  别慌  别慌
我们得把枪给他们
就这一个条件
什么意思
我们能留下了
人类有了电力就会变得更危险
为什么要帮他们
他们似乎已经走投无路了
如果赶走他们  以后一定会强攻过来
来就来
趁其疲弱  一举消灭他们
有多少猿类得为此牺牲
这是一个缔造和平的机会
让人类干完他们的活  他们就会离开
人类干的活
科巴说
猿族应该憎恨人类
够了
科巴在人类身上
只学到了仇恨
你得吃点东西
好  我只是
今天你的所作所为十分勇敢
马尔科姆
我知道现在所有人都指望着你
我才不在乎  我一点也不在乎
我只在乎他
他经历的都不是小孩应该经历的事
我不会让情况再次恶化了
我知道
我也在试着消除和他的隔阂
但
总有一天会的
知道猿类可怕在哪儿吗
他们不需要电力  灯光
暖气  什么都不需要
伙计
那是猿类的优势
是他们比人类强大的原因
马尔科姆  今晚应该留一个人守夜
拿什么守  枪都被缴了
他们要真动了杀心  咱们根本活不到现在
他们可能只是不着急动手
都已经干掉地球上一半的人了
拜托
怎么
这真不能怪猿类
那怪谁  本来就是猿流感
那也是实验室里科学家创造出来的病毒
猩猩只是无辜的试验对象
别跟我扯大道理
你敢说你看到他们时
不觉得恶心吗
你以前不还有个女儿吗
卡弗  够了
-她是怎么死的  -够了
你老婆也是
卡弗  再不闭嘴我就要揍人了
好吧
算我嘴贱
没事吧
你听起来生病了  还好吗
只是需要休息
你操心人类的事就好
科巴哪儿去了
生闷气呢
他说要去打猎
看  下面有人类
我们来这干什么
凯撒相信人类
科巴可不信
大多数武器应该还能用
好的
我们安排了人在那边试射
别动
叫你别动  懂吗
特里
特里  快过来
我操
怎么办  怎么办
他从哪儿冒出来的
-要杀了他吗  -我也不知道
你还真他妈够丑的啊
悠着点
我想他应该是饿了
一定是和别的猿类走散了
你迷路了吗
要回家吗
滚吧  离开这里  蠢猴子
快滚  照他说的做  快滚
那些枪足够杀死所有的猿类了
必须警告凯撒
天知道山上那些人在搞什么鬼
堵住了  得炸开
我不知道你曾有个女儿
是的
她叫什么
莎拉
我很遗憾
现在有你和你父亲陪着我  所以
没错
-好了  -布置妥当了吗
引线就那么长了
注意安全
三  二  一
-爸爸  -马尔科姆
马尔科姆  马尔科姆
爸爸
我看不到卡弗
轻点
-扶好了  -好的
骨头没断
松开  好的
谢谢
你救了我们的命
我们得把那一大堆碎石给清理掉
可能会耽搁久一点
多久
你好呀  小朋友
干什么呢  弄好了吗
看什么看
从箱子里滚出去
-老子杀了你  -卡弗  你干什么
不要  不要
凯撒  不
不要
说过不准带枪
-不  别这样  -拜托
我并不知情
人类  现在就走
这下完蛋了
马尔科姆
马尔科姆  你要去哪儿
拜托  拜托  我得和他谈谈
抱歉  都是我的错  我会让他离开的
这是我的家
你不该上这来
我知道
马尔科姆
她病了
她这样多久了
我带了药
抗生素
也许她能帮上忙
不信你
我能理解
但请相信我
我们并不都像他那样
拜托  让我们帮你吧
一天
你们只能待一天
父亲  不行
-我们需要更多的时间  -就一天
猿族会提供帮助
我才不帮忙呢
-你们疯了吧  -把他带走
走  够了  过来  离开这里
走吧  伙计
行了吧
给我过来
上去
明天见  混蛋
刚从城市回来  人类十分危险
凯撒在哪儿
和人类在一起
亚历克斯
这个继电器坏了  另外找一个来
好
凯撒
不  不  不  别
不  不  不
凯撒在哪儿  我要见他
凯撒
人类攻击了你的子民
你还让他们留下
置猿族于危险之中
凯撒爱护人类却不顾猿族
不顾你的子民
猿族
不
杀
同类
原谅我
你是我的孩子
我要你听我说
你怎么不告诉凯撒人类试枪的事
你也不准说
你父亲不再信任我了
你得保护他
他对人类的爱让他变得盲目
我知道
只要人类还在这里
我就为凯撒的性命担忧
昨天的事谢谢了
看  看这儿
看这儿
这里
那是一个星期五
一个美妙的下午
温暖
我们外出
我们外出郊游
在水潭边上开了一场啤酒聚会
外出郊游
游玩
这里  你识字吗
这可是好东西
-干杯  -干杯
你到底有什么毛病
不是让你滚回家吗
不
不  走开
-他倒知道这个  -是啊
他好像喜欢你
得了吧
好吧  好吧
想喝一杯吗  丑八怪
来  给他点
给他点呀  伙计  看他什么反应
给你
我靠
好喝吧
好了  好了
别激动
是的
-别激动  -别激动
好的
马尔科姆
怎么了  发生什么事了
能用了
至少在这里能用了
城市那边要等回去了才知道
信任
妈的
真他妈能干
灯光
好些了吗
母亲
人类的枪
快逃
人类杀了凯撒
烧了猿族的家园
上  抓住他们
猿族必须攻击人类城市
回击
来啊  为凯撒而战
母猿和孩子留在这里
我们进城
我们会为你父亲报仇的
埃莉  埃莉
这里是旧金山发报点
如果有人收到这条信息
请报上姓名和所在地  完毕
上  上
如果你收到这条信息
请报上所在地  完毕
重复  这里是旧金山发报点
如果你收到这条信息
请报上姓名和所在地  完毕
出什么事了
猿类袭击了武器库
拉响警报  拉响警报
别让它们上墙  别让它们上墙
快  各就各位
-准备好了吗  -好了  长官
很好
听我说
我们是幸存者
虽然它们可能拿到了我们的一些武器
但它们终究不是人类
它们是动物
我们将击退它们
干掉他们
它们别想进来
那边  加利福尼亚街
把火箭筒拿来
我们的所在地有烽火标志
我们需要援助  我们遭到了袭击
旧金山  重复
喂
收到吗
人类跑了  抓住他们
我们肯定快到了
我好像看到了  在这下面
爸
天啊  马尔科姆
埃莉  帮我一把
我的
儿子
家人
在哪
我不知道
别说话了  你需要休息
按住
他失血过多
他能挺过去吗
我不明白
卡弗是从哪弄来的枪
他为什么要这么做
猿族
什么
这是
猿族
干的
上车
人类跑到这来了  到处躲藏
我们必须把他们都抓住
杀了他
不  不  不
动手啊  灰灰
让人类付出代价
凯撒不会希望我们这么做的
凯撒已经死了
猿族现在
听科巴的
天啊  看  聚居地着火了
我们接下来去哪
凯撒  怎么了
是这里吗  快到了吗
他要带我们去哪
马尔科姆  停车
我不明白  我们来这干什么
无所谓了
在我们搞清楚家里发生什么事前
得先找个地方把他藏起来
把桌子挪一下
好了  就这吧
好了
爸  看
看
我们得做手术  但我没有工具
家里有手术箱  但那...
我去拿
那里不安全
他是唯一能阻止这一切的人
人类
你们现在是猿族的囚犯了
你们将尝尝生活在笼子里的滋味
外面还有人类
去  找到他们
莫里斯
科巴说
我们太忠于你父亲了
保护好自己
该死
等一下
你父亲
他还活着
我拿到了
他怎么样了
你母亲
弟弟
都安全吗
暂时安全
不
不是人类干的
是科巴
马尔科姆
开始吧
凯撒
我们得马上开始了
儿子
他怎么样了
等等看吧
他很坚强
不会有事的
我为这一切
向你道歉
不
这
都是我的错
但是科巴背叛了你
我
选择了相信他
因为他是猿族
我一直认为
猿族比人类善良
我现在明白了
我们有多么像人类
科巴现在在哪
在人类的塔上
周围有很多拥护者
那些不愿跟随他的人呢
都成了阶下囚
莫里斯
火箭
科巴杀了灰灰
其他人也因为恐惧而服从了
但他们一旦看到你还活着
就不会再追随科巴了
我这么虚弱可不行
猿族只会追随最强者
我必须想办法阻止他
父亲
让我帮你
求求你们  放我们出去
好
凯撒  看
苹果
很好
家
没错
这是你的家
你的家
很好  很好
非常好
对不起
我无意打扰
已经两天了
你儿子还没回来吗
那是谁
录像里那个
是个好人
像你一样
他们必须偷偷上塔
我带他走地下通道
我爱你
科巴派人去接妇孺了
他们在来的路上了
母亲也会来
必须马上走了
你没事吧
是谁
是人类就出声
是我  我是马尔科姆
别开枪
从楼梯上去
就能绕到街上去了
去吧
谢谢
信任
好了  我要出来了
别开枪
看我找到谁了
我都不知道你是否还活着
见到你真好
别担心
我们会扭转局面
什么意思  你们在干什么
猿类占领了塔楼
信号丢失了  没信号了
继续试
马尔科姆  看这个
C-4炸弹  每个五磅多
我们刚刚开始设置
这些炸弹将会炸跨整座塔楼
一下把他们全炸死
你正好可以帮上忙
这里是旧金山
如果有人收到
请报上姓名和所在地  完毕
给  快点
如果有人收到  请报上姓名
和所在地  完毕
这里是旧金山
如果有人收到
请报上姓名和所在地
如果有人收到  请报上姓名
和所在地  完毕
德雷福斯
-有人听到吗  -维尔纳
对不起  但我不能让你们这么做
我们必须给他个机会
我们得给他点时间
他现在已经上去了
谁上去了
这里现在没凯撒的位置
猿族现在
追随科巴
将引发战争
猿族将赢得战争
猿族团结起来力量大
凯撒
弱
科巴更弱
你他妈疯了吗
不  我见过他们的生活
他们的目标跟我们一样  只想求生存
他们不想要战争
他们是动物
它们袭击了我们
因为他们以为我们袭击在先
他们以为他死了  但他没有
坐下  芬尼
坐下
我曾信任科巴如同兄弟
凯撒只把人类当兄弟
科巴为猿族而战
解放猿族
是杀害猿族
科巴是为自己而战
科巴
就该待在笼子里
我知道这听上去很疯狂
我觉得你没明白
你以为阻止我就有用了吗
他们要来了
我们联系上了北部的一个军事基地
他们已经在路上了
是真的
德雷福斯
你要干什么  伙计
我要拯救人类
不
猿族
不杀
同类
你
不是猿类
不
放开他
你们在这不安全
他们建立了联系  士兵要来了
你们得马上离开  所有人
凯撒  如果你们不走  战争将全面展开
战争
已经
开始了
猿族挑起了战争
人类
人类不会宽恕
在战争开始前
你必须赶紧离开
对不起
朋友
我还以为我们有机会
我也是