Subtitle Eric Paroissien
eric.paroissien@gmail.com
如果你發現了我他的100％為這部影片...
請找我100％的好聲音為這部電影...
我會做一個高質量的翻譯100％
我會翻譯100％良好的潛艇...
我在這裡工作與音頻是一場災難:)
我總在那裡可悲的聲音。
謝謝
這是其中的符號
做什麼來我市...
疾病預防控制中心顯示，預mortalit
之間的500萬達到...
可高達2.5億
6個月以內。
任何人展示
危機蔓延的跡象...
得到特殊的待遇CIAL
在這裡，即使在檢疫。
許多新的有
孩子沒有父母。
檢疫推升已經‥的禮包...
家庭被撕裂默認上課。
我們還沒有準備好
大規模撤離。
生存
現在是1 500。
暴力事件
在市中心今晚。
20人，其中包括AMERI國人由上至下。
我們失去的能量來源，。
猴原產流感病毒。
所有政府服務
已不再直至另行通知為止。
這些誰沒有死的病毒...
大概死的戰鬥。
可以認為這是結束。
不久...
會有任何人。
“人猿行星：最後戰役”。
CSAR ...
他們到達。
科巴！
現在，父親？
等等，兒子。
謝謝，科巴。
RFLA演戲，兒子才社群保險。
別擔心，藍眼睛。
您的疤痕讓自己更堅強。
快來看看你的小兄弟。
一個兒子。
我會意識到，VACU這麼多。
一個如此遙不可及。
你還是回想起他們嗎？
男性？
有時候。
我不知道你。
我還沒有見過最差的。
是好是壞，它結束了。
他們殺了中間秒。
靈長類動物也打。
但是，我們是一家人。
他們都走了，你覺得呢？
有10個冬天。
最後2，沒有他們的蹤跡。
他們都走了，然後。
你不要誤會我的藍眼睛。我快。
閉嘴，灰！
沒什麼好怕的。
靈長類動物！為了幫助！
彯隻ㄐI
趕快行動吧！
靈長類動物！
在這裡！
我感動！我感動！
他拉著我的兒子灰！
火箭，等待！
我們並不想傷害你。
你真以為他明白了。
長相不錯，但。
我求求你。
- 這是好事。
L在你的懷裡。
你在開玩笑吧？
- 做到這一點。
去！
哦，該死！
科巴！
跟著他們！
你發現了什麼？
需要談談。
什麼？怎麼了？
該...
大壩是好的，你可以
重新啟動在一個星期。
但有一個問題，加布。
這是害怕秒，不知道該怎麼辦。
我的天啊，怎麼Y'？
很多，可能是80。
- 等等。
你不明白他說什麼？
他們都在談論！
不可能的。
我發誓此為是驚人的。
神奇呢？靈長類動物誰說話，
長矛的標準！
你以為視力或聽力
東西我意識到......
但現在冷靜下來。
而病毒？
有傳染的風險？
倖存者是免疫的I認為。
她曾在中華網，她知道。
- 我們該怎麼辦？
我不知道。
我們需要電力。
他本來可以殺了我們。
可能是我們必須pargns
讓我們跟隨...
IT‥重新書籤我們，殺死我們所有人！
“它”？
- 我們將解釋，有
一個廚師，是單數。
這就是你看到的是§？
是的，我們都見過。
不pipez字給任何人，
直到我們有一個計劃。
這是一個笑話。
- 這是非常安全梅裡埃。
ONPAND不僅實際恐慌。
所以，你還好嗎？
- 我很好。
我離開了我的袋子下跌。
- 我知道。
草繪你的A人？
- 全部丟失。
我們不能和任何人說話
什麼傳遞起來有。
他們很早就知道了。
迅速解決這些問題！
在他們攻擊我們！
。
如果它們是許多人來說是未知的。
他們怎麼有槍？
他們為什麼來這裡？
他們拉著你的兒子，火箭！
你要打架嗎？
CSAR我跟隨。
科巴的權利！
他們幾乎殺了你，灰。
我不！
如果我們去打仗......
你可能會失去
所有我們堅持針鋒相對。
我們的家園。
我們的家庭。
我們的未來。
我錯CIDE早晨。
C特區。
我去過套管當年ES
在他們的實驗室。
它們默認砍我，折磨。
你放了我結果。
我會充分履行誓言。
我們必須顯示我們的實力！
此同意科巴。
這是超過80。
馬爾科姆！
靈長類動物...
難道......不......想......戰爭！
但我們會爭取...
如果有必要吶。
靈長類動物...
有他們的家園。
人類...
別過來！
沉默！
聽我說！
聽我說，大家好！
他們不會傷害我們。
他們 - 如何找到我們的？
是嗎？
這是我們誰發現秒。
如果他們回來？
如果他們敢，使它們的默認
將破碎。
我們未必武器
老了，但我們有武器。
武器庫存
我們讓軍隊秒。
一切都在手。
我知道。
我知道為什麼你害怕。
而且我也害怕，知道這一點。
但你只是
放在你對我的信任。
是越過地獄在一起！
你們都知道...
我們目前的問題。
我們幾乎要耗盡燃料。
一種手段，更電力。
平均風險。
投身到A達安踏笑。
大壩那裡是實際A響應。
我們也不知道
他們是在那裡了。
現在怎麼辦？
- 是啊！
還有另一種能量來源。
此產品不節能。
為了保持我們的生活方式。
但授權...
重新與這個星球上，
還有誰運動服立方米。
這樣我們就可以開始重建。
並重新獲得...
我們已經失去了世界。
漂亮的演講。
有能量沒有其他來源。
這個大壩是我們唯一的機會。
雖然我們打他。
在最大的2-3周
將有更多的燃料。
- 我知道。
而一旦它的存在...
我們再也不能向世界開放，
號召大家現在。
在A電力，使我們
操作無線電。
這是一個Opportunita接觸
世界室外大笑。
我們需要找到其他倖存者。
- 當然可以。
除非它是最後一個。
我們希望沒有更多的受害者。
始建引述這個......你和我。
由野心驅動恢復
我們的生活方式。
我們必須保持團結，
否則，我們將無法生存。
我們失去了一切。
失去的前景
有...的位
我想去那裡。
?聽，給我三天。
我和他說話，如果它的工作原理，以§
你不按照你的計劃。
如果要§已引起，沒有人知道
即使你不就明白了。
它不僅僅是一種靈長類動物。
我會施壓板，
說你的位置。
要§如果它的工作原理我嘗試
讓你3天。
三天你回來
或安裝到消滅他們。
卡爾，靠近弗吉尼亞州的防火晲捐齱C
結果是一個小單位
與雕刻師隊伍。
我們將採取卡弗？
他傷自己呢？
開別無選擇，這是一個BA“CHERON，
它connaT以及森林。
馬爾科姆。
你會做什麼了呢？
告訴他們什麼？
VA麗塔！
我希望他們會很好。
你覺得這是瘋了嗎？
我耽心。
而我也一樣。
我實際FLA志。
這需要至少我試試，
否則戰爭。
讓我來，我會有所幫助
如果有一個受傷...
我愛你。
我需要你在這裡。
你不會孤單，
看看你的周圍。
子，§一個並不安全的“r。
我覺得更安全“麗德
與你在這裡，我要去。
如果您PLAAT？
什麼是你要告訴他們？
不知道。
如果我不回來兩個小時，
你可以回到報價。
一切都會好起來。
不要殺我，請。
我有件事要告訴你。
我知道。
“不要回來。”
我就不會在這裡，如果一個§一個N'A不...
行！
我要告訴你的東西...
除了在這裡。
男人說謊。
我發誓。
如果我告訴你，你懂的。
我求求你。
。
顯示...我。
這是一個液壓單元。
為了提供實際祗園北能源。
該線採用我們引述。
首先，我們使用的紐克拉區，
隨後NAGA運營商的柴油和天然氣。
如果我們能夠提高大壩
我們有我們的基本能量。
你明白我在說什麼？
該...燈。
是的，我願意。
燈。
這是你的國家。
沒有人希望你盡快擁有德，但...
如果我們有您的許可
在這裡工作。
哪裡是其他人呢？
我們是一個小團體。
我不是一個威脅。
如果我，然後殺了我。
我們給他們我們的武器。
它是唯一的要求。
一個意思嗎？
- 這可以留下來。
他們會越來越梅納§螞蟻。
為什麼要幫助他們？
他們似乎依賴SESPA實際。
如果他們被驅逐，他們會攻擊。
他們一家訴訟一開始，因為他們是弱。
如何靈長類動物死的？
這是一個Opportunita和平...
做好本職工作的人，他們離開後。
工作......男人？
工作...男人！
科巴說...
必須恨男人？
夠了！
科巴connaT由於男人的仇恨......
但沒有別的。
H！
你有吃。
我想一點點......
- 你今天去過勇敢。
我知道他們都依賴於你。
我的一切是§加侖。
他對我很重要。
小時候，他看到我們不陷入野蠻的恐怖...
我知道。
我盡量接近他。
你會。
是什麼讓我害怕在他們...
他們並不需要...光的能量...
熱，什麼都沒有。
這是他們的優勢...
是什麼讓他們如此強大。
這應該是一個警戒塔。
用什麼？他們有我們的槍。
使用的武器是解決不了問題。
- 他們是危險的。
他們已經殺死了默認大多數男人。
- 什麼？
你會不會責怪他們。
-A嵺O的呢？
這是給猴子感。
病毒設計§u由我們的科學家。
你有一個很好的女孩？
她已經死了。
-A已經足夠了。
你你的妻子已經死了。
閉嘴，不然我就閉嘴！
行。
它是安全用途larly我依賴白痴。
一個VA？
你生病了？ 一個VA？
累一點。
男人你就放心吧。
哪裡科巴是什麼？
他很生氣。
這裡是外出打獵...
看起來，男人在樓下。
什麼是我們在這裡做什麼？
C特區信任他們。
科巴不信任。
大多數阿森納作品。
測試背後‥重新做。
別動！你明白？
特德，來到這裡，快！
他媽的！
什麼？
- 不知道。
如何輸入？
他是一個人嗎？
- 我不知道。
我的混蛋自然不會蛋糕夏天。
我認為他是餓了。
他失去了小組。
你失去了什麼？你知道回來？
到外面去轉，傻狒狒！
帕爾斯！
他們有足夠的槍殺死我們所有人。
它應該預先C特區...
男性孵出的東西。
我們一定要關閉這個燒傷‥枝。
我不知道你已經有了一個女兒。
是的，我願意。
她叫什麼名字？
莎拉。
我明白你的悲傷。
現在，我中有你，你和你的父親。
至於§一...
是的，我願意。
一個市場？
慢慢地，我們只有一個。
什麼是...
？2.1。
馬爾科姆！
是的，我願意！
傷害。
- 請勿觸摸。
RELA車！
謝謝。
您保存秒。
我們將需要更多的時間來確定Blayer。
朋友你好。
你是做什麼？
你做了什麼？
什麼Y'？
你在做什麼？
- 我會殺了你！
C特區，不要到§一個！
我不！
曾有人說......不......武器！
不，如果你PLAA萬噸。
我不知道。
你必須...去...現在！
馬爾科姆。
馬爾科姆，你要去哪裡？
我只想和他談談。
我很依賴索拉。
對不起，這是我的錯。
你的家。
你不應該在這裡。
- 我明白了。
他病了。
- 一個§有多久？
我藥，抗生素。
她可能的幫助。
難道......你......解開它。
我明白你的實際行動。
相信我，我們是不是都很喜歡他。
- 我求求你。
讓我們幫助您。
總有一天......我會離開的另一天。
不是的，父親！
多一點。
- 一天。
靈長類動物的幫助。
我不希望有幫助！
這不是東西！
- 冷靜下來。
行！
嵷天混蛋！
在他們的報價。男人是很危險的。
哪裡CASAR是什麼？
繼電器被烤，必須進行更換。
C特區？
不，不！
哪裡CASAR是什麼？
哪裡CA特區是。 C特區！
男子攻擊你的兒子......
。
而你......讓......他們......留下來。
你把瀕危的靈長類動物...
CSAR愛男人多於靈長類動物...
超過他的兒子。
靈長類動物......不......殺了靈長類動物。
對不起。
你是我的兒子。
你要聽...
你還沒有談到到CA特區步槍！
不說話。
莊子的父親正在信任我。
你得保護蒙古包。
他的感情的男人...
盲目。
我知道。
雖然他們在那裡...
我擔心鈣特區的生活。
這是昨天。
“中午過後一個非常漂亮的。”
“我們站在外面......”。
“在池中。”
“我們站了起來。”
“站”。
有它的好。
什麼是你錯了，我們告訴你離開！
我不！會呀！
他立刻明白了。
H，猶豫！
ON看起來他很喜歡你！
你想喝點什麼嗎？
你可以喝酒。
他想嘗嘗“之三在家裡喝酒。
輕輕的！
哦，哦！
他媽的！
這是很好的，是吧？
這是好事。
安靜，安靜！
馬爾科姆！馬爾科姆！
這是怎麼回事？
...（該重量 - 樂隊）當我到達拿撒勒...
結果是成功的。
我們的工作完成後，您可以回到報價。
再見！
一個alumette ...
我們將採取報復！
[...]
燈。
你覺得更好嗎？
媽媽！
槍的男人！
男子殺害C特區！
[...]
讓他們！
靈長類動物必須消除男性。
我們需要復仇。
C特區爭取。
女性和年輕人依然存在。
我們要去的報價。
我們會報復你父親的死！
艾莉，因為在那裡！
從舊金山這種溝通的嘗試...
Veuiilez登錄，如果你讓我們...
您的情況GA地域。過。
如果您收到我們給你的情況......過。
我會暈死你，嘗試這種溝通...
如果您收到我們，請給...
靈長類動物攻擊的軍械庫。
聲音報警！
保持門關閉！
打算去。
- 我是。
[...]
我們是倖存者！
這些結果USSI抓住一些槍支，以§並沒有使他們的人。
他們是野獸，這將推動...
返回......他們不通過這些門！
在加州的街道！
快來幫助我們攻擊秒。
喂？
捕捉男人，他們會變成chappent。
它不應該是不遠了。
它在這裡。
爸爸！
馬爾科姆！
這些都不是誰曾經傷害過我的男人。
[...]
我不知道。
別說話，你必須休息。
堅守。
他失去了那麼多血。
他會出來嗎？
我不明白。
科巴會採取槍。
他為什麼會做§？
這是靈長類動物有§一個！
上車吧。
我們跟在他們這裡，他們隱藏無處不在。
一網打盡！
殺了他。
不，不！
來吧，灰！
男人得到報酬！
C特區不會想§一個。
C特區死亡。
你按照科巴現在。
？：我們必須找到一個安全的地方“的操作RC特區RER）。
？：我們會找到。
安靜，CA特區！
？：他很快失去了很多血。
？：正是在這裡。
馬爾科姆，趕快行動吧！
？：它在這裡。
？：這個地方是安全的“R？
？：正是在那裡我住的地方之前，VA事件。
？：讓我們來代替，亞歷克斯。
這裡。
行。
看！
看！ 。
我有操作RER，但我什麼都沒有。
我有材料的材質報價，但...
我走了。
這是危險的。
他是唯一一個能夠ARRA之三所有。
男人！囚犯......你......現在......靈長類動物。
你......住......在一個籠子裡。
還有其他人，去獲得它們。
莫里斯！
科巴說...
我們太依賴發誓s到你的父親。
保護起來！
我不！
等待...你的父親......
這是活著！
我有什麼需要，怎麼一回事呢？
你的母親......？
你的母親？好？
暫且...
我不！
不是男人！
C特區須現在操作RER。
我的兒子！
他怎麼樣了？
我們拭目以待。
他和很強的。
打算去。
我很依賴索拉。
對於一切。
我不。
那是我的錯。
科巴已經背叛了你。
我想信任他。 。
因為它是靈長類動物。
現在我明白了....
我們多麼像自己。
科巴是哪裡呢？
對男人的轉變。
它的周圍忠實它們。
這些誰不遵循？
囚犯。
莫里斯。
火箭。
科巴殺死灰。
恐懼使信徒。
但一旦他們看到你還活著。
他們把依賴科巴。
他們是弱。
靈長類動物一直在尋找一個強有力的領導者。
我們必須做一些事情來阻止它。
父親...
讓我來幫你。
一個蘋果...蘋果。
好吧。
房子。
是的，我願意。
這是你的家。 。
ON是在家裡。
好了，好了。
很好。
對不起讓你為一行。
做3天。
莊子的兒子還沒有回來。
誰是...
視頻？
一個好人。
喜歡你。
讓我們把他弄到塔謹慎的MATRO。
科巴消失了外觀的女性和年輕。
離子液體到達。
母也。
開走，向右走。
它順利？
誰在那裡？
你在你的人類？
這就是我，馬爾科姆，不要拍。
就拿我們發現自己在大街上樓梯，走！
我相信你。
我，不要拍。
最後你！
我在想，如果你一個TAIS活著。
不要擔心‥德，我們將包圍他們。
什麼？
靈長類動物是在塔回答難民秒，他們失去了報價。
尋找什麼在那裡。
C4，炸藥，塑料。
[在這裡，舊金山，你複製？]。
我們只是把它放下，整個塔會跳。
這讓他們都跳......我們需要你。
在這裡，舊金山...
如果你得到了我，請...
去！
在這裡，舊金山...
一個VA？
-A一個VA？ 。
德雷福斯！
沃納！
D索拉，我不能讓你這麼做。
我們必須讓他們一個機會。
這需要時間。
它是那裡現在。
你在做什麼？
CSAR ...
無關這裡。
靈長類遵循科巴現在。
科巴跟隨戰爭。
靈長類動物可以一起戰鬥，他們都很強。
CSAR低。
科巴較低。
靈長類動物...
你完全瘋了！
我知道他們能做什麼。
所有他們想要的是生存。
- 他們是野獸。
因為他們相信他們是受到了攻擊第一。
坐，芬尼！
坐！
我把你當成一個輻條哥哥。
C特區是男人的弟弟。
科巴打架免費靈長類動物。
科巴科巴爭取。
科巴不再是籠。
我知道你不明白。
- 難道你不知道。
你只是在拖延的事情，它們發生。
我們是在北部的一個軍事基地接觸。
還有很多，他們到達。
IL說的是實話。
德雷福斯，你在做什麼？
我拯救人類。
- 我不。
靈長類靈長類動物不殺。
你，你不是......
靈長類動物。
免費地面勒萊。
一個並不安全的“R在這裡。
他們呼籲軍隊。
現在留下的所有。
C特區，如果你不走...
一個將是全面戰爭。
這場戰爭已經默認...
開始。
他們開始戰爭。
男性。
男性...
永遠不會原諒。
你必須離開。
之前的戰鬥開始了。
D索拉...
我的朋友。
它給你你的機會。
我也將有數據。