甩掉他
加油！加油
教练！你好
嗨！林恩
奇怪！我们才第一天练球
你就贼头贼脑出现了
你这队很棒
也许能再拿一次全国冠军
我老爸说得好
比吃虾蛄大餐更棒的
就是连吃五次虾蛄大餐
看！呆头来了
干净！又清凉
这才叫高品质的水
正中他的脸
球在那边
你那绿色秘笈里
还藏了什么好战术？
还有一些雨天时用的战术吧
“意见箱”
看看写了什么
“送水的！去死吧！”
这不叫建设性的批评
臭死了！该洗澡啦！
对我个人卫生不满没关系
但请别浪费水，那样不好
如果要寻开心
就打我或捶我好了
那好
我出不来！
拉斯基教练！过来
是！教练
那白痴来干嘛？
去年不是跟你讲得很清楚
叫他滚吗？
我以为你是开玩笑的
况且他也做得很好
他影响我球队的情绪！白痴！
用他18年，我受够了！
嘿！送水童
布犹教练？
你被开除了
好的
让开！白痴
(路易西安那州)
(杰克森拜优镇)
巴比布谢！给妈妈亲一个
嗨！四蹄
这么早回来，小天使？
妈！今天发生了件不好的事
谁欺负你？
告诉妈是谁欺负你
没有，妈妈
是我失去了
球队配水工程师的工作
真是百年难得好消息
那么你就能常待在家里了
是，但我在想…妈
我可以去别的球队做
别跟我大小声，巴比布谢
我没大声，妈妈
我是处女座，不喜欢抗争
谁说你是处女座？
薇琪佛伦克，那女孩
一个女孩？
巴比布谢，你忘了妈
说过女孩是什么吗？
我记得，妈
早上还有人去洛桑河
是吗？
我们一起找虾蛄，她叫薇琪
不准跟女孩来往
为什么，妈？
女孩子是魔鬼
妈，我是个送水童
送水给口渴的队员
他们需要水，我喜欢送水
他们喜欢找你麻烦
巴比…
你缺乏人们所谓的社交能力
人家不了解你
所以你没朋友，除了你妈
吉米，我只知道
下周五在芭登展览中心
我一定会痛扁贺克龙
扁得他回老家
我保证
硬赛诺队长，强人强语
现在接一接叩应电话
我们的老朋友
杰克森拜优镇的B先生
可以跟硬赛诺队长说吗？
可以
硬赛诺队长
你比赛时
扁得人屁股开花时
好像出很多汗
是的
我想也许你需要一个
有经验的送水童
有意思！
你几岁啦，11，12？
我三十一岁
他一定还是处男
他们就是从这里抢走球
一次阻攻失败
两次阻攻失败
他爬起来，球掉了
还能拣起来拍一拍
趁我们来不及反应前达阵
哈罗
我叫巴比布谢
请问
下个球季你是否需要个送水童
衣服很棒
谢谢！是我爸爸的
等一下
来，过来，大家过来
好！现在情况是这样
然后这样
四分卫，两名接球员在左翼
一名在右翼
中卫在四分卫后面
他把球…不，他没接球
接球员一直深入左方
四分卫一拿到球