（ 莫斯科，俄羅斯 ）
嫌犯從隧道駕車逃逸，
正逃往基輔火車站以東
叫他進來
你願意加入這計劃嗎？
我辦不到
把手舉起來！
你願意加入這計劃嗎？
手舉起來！
我辦不到
不要殺我
我手無寸鐵
把無線電給我
求求你不要殺我
我跟你並沒有恩怨
片名: 神鬼認證 3
（ 六周後 ）
（ 維州，蘭利，中情局 ）
（ 艾茲瑞·奎雷姆，局長 ）
你躲到哪兒都逃不了過去
你一直都是一個殺手，傑森
你永遠都是殺手
殺了我啊，動手啊
她不會要我殺你
所以我才饒你一命
他說的「她」是誰？
瑪莉·柯盧茲，他的女友
她在印度被殺死
那是華德·艾畢的安排
腐敗的部門主管殺死伯恩的女友
伯恩回來報仇，錄下艾畢的自白
然後艾畢自殺
現在伯恩又想殺死我們
這種事不可能是瞎掰
我們確定他六周前在莫斯科
他是危險的逃犯
我覺得他可能有別的目的
什麼目的？ 他在找什麼？
伯恩去找第一個暗殺目標的女兒
你想說什麼？
也許他在回溯他做過的事
尋找他過去發生的事
也許他還沒找到，但是我們要知道
你認為他對中情局不算威脅？
他大可以把錄音帶寄給CNN
也許他還是會這麼做
我通常都先做最壞的打算，
再抱最好的希望
對我來說，除非有別的證據，
伯恩仍是一個威脅
繼續尋找他
是，長官
（ 義大利，杜林 ）
這是三年前的檔案，國際刑警
有一半都在追捕他
他去過那不勒斯、柏林、莫斯科
然後又消失無蹤
他的女友瑪莉·柯盧茲
被發現死在世界另一端的河裡
頭部被擊中一槍
這些事有什麼關聯？
把錄音機關掉
（ 法國，巴黎 ）
我姐姐呢？
你先坐下來
她在哪裡？
她死了
她被殺死了
很遺憾
我就知道會是這種結果
我一直知道會是這樣
我並不這麼認為
她是怎麼死的？
她被槍殺身亡
我們一起住在印度
殺手來殺我
你殺了他？
對
你打算做什麼？
這些事一定有幕後主使，
我要找到他
（ 英國，倫敦，希思羅機場 ）
是我
他知道整件事的來龍去脈
伯恩只是冰山的一角
你聽過黑薔薇計劃嗎？
我先整理完再寫稿，回頭見
（ 中情局倫敦分局，英國 ）
…洋基一號…
監測行動衛星21…
我監聽到一個關鍵字，黑薔薇
我重複，黑薔薇
通話訊號是來自歐洲
國安局，請確認收到訊號
（ 中情局，蘭利，維州 ）
開啟鎖碼頻道…
長官
找到什麼？
攔截到手機通話，關鍵字「黑薔薇」
立刻傳送到紐約
（ 中情局最高機密反恐紐約分局 ）
手機門號註冊在英國衛報記者…
賽門·羅斯的名下
你們在監視他嗎？
是的，謝了
監視小組在辦公大樓盯梢
臥底小組潛入他的公寓
他怎麼會知道黑薔薇？
不知道，我們查過他的背景
他沒有異常活動
只要一直跟著羅斯就能…
他不重要，我要找到他的線人
（ 衛報 ）
（ 北火車站 ）
你聽過黑薔薇計劃嗎？
你有細節？
我先整理完再寫稿
回頭見
就這樣？
對
我要反恐拘留方案準備好，
順便通知殺手待命
聽好了，這是第一優先
調出羅斯的個人檔案
是，長官
目標是英國公民，記者賽門·羅斯
我要他的手機、黑莓機、公寓、車子
銀行帳號、信用卡、行動模式
我要知道他在想什麼
他每一個見不得人的秘密
以及他的線人是誰、人在哪裡
這是國安局四級優先任務，
有問題嗎？
快去幹活吧
（ 賽門·羅斯，國際新聞記者 ）
（ 誰是傑森·伯恩？）
（ 他有多重身份… ）
（ 伯恩的共犯是一名女子… ）
（ 汽車打滑墜入河裡，慘遭溺斃 ）
（ 死者瑪莉·柯盧茲 ）
幹嘛？
你願意加入這計劃嗎？
我辦不到
（ 衛報 ）
目標進入辦公大樓
派人在街上盯梢
影像呢？
正在傳送
現在連線了
可以監聽電話嗎？
辦公室可以，他的手機還在試
要花多久時間？
一小時
太久了
他背後有主使嗎？
他很害怕
怕什麼？
黑薔薇計劃
抱歉，你有電話
誰打來的？
他不肯說
失陪
他打到我的分機
謝了
賽門·羅斯
為什麼聽不到？
那是市內電話，怎麼聽不到？
他在用別人的分機
我一直在看你的追蹤報導
你是誰？
我是傑森·伯恩
滑鐵盧車站，南門，30分鐘後，
一個人來
他要去哪裡？
有動靜了，派人跟蹤他，快點
（ 滑鐵盧車站 ）
目標走出辦公大樓
查出他要去哪裡
行動一組在監聽，有消息告訴我
滑鐵盧車站，南門
目的地是滑鐵盧車站
派人趕過去，全員出動
通知殺手出發
我們的人上橋了嗎？
還沒有
行動三組不要動
我要一支預付式手機
收到了
目標到了滑鐵盧車站南門
攔截手機訊號
我要你仔細聽清楚
這是怎麼回事？
你的左方有一輛銀色休旅車
車上有一組監視小組
另外有一個人…
就站在對面監視你
走向你左方50米的公車站
趕快攔截手機訊號，給我快點
他有行動了
那不是他的手機
什麼？
不是他的手機
什麼意思？
這支手機是哪裡弄來的？
有個穿藍色帽T的男人在講手機
走向他那裡，然後站住
一定要攔截到手機的通話
我正在試
轉身
穿藍色連衣帽的傢伙是誰？
他的線人嗎？
10秒後會有一輛公車進站
它停車後你就向左走
會有一座天橋，走上天橋，
站在報攤前面
我會再給你指示
好，準備走了
盯著公車，盯著公車
抓住連衣帽客，跟著羅斯
行動一組，目標在行動
不要把羅斯跟丟
給我趴下！ 快點！
可惡
怎麼回事？
行動一組怎麼了？
失去聯絡
最後的位置？
準備上天橋，走向中央廣場
這會是個跟監惡夢，
這是倫敦最繁忙的車站
給我所有閉路監視器畫面
馬上去辦
殺手趕到現場
你的線人是誰？
叫什麼？
這些人為什麼跟蹤我？
因為你挖出讓他們害怕的內幕
你找到參與絆腳石計劃的人
他是誰？
我不能說
你搞不清狀況，他們會殺了你
因為黑薔薇計劃？
黑薔薇計劃是什麼？
絆腳石的升級版，從你開始執行
我的線人說你是第一個不為人知的
秘密殺手
他說他知道你是誰
我們得走了
接你的手機
連線了
他到底在哪裡？
照我的話做，走向你的右邊
右邊第一座電扶梯
停下來綁鞋帶，快點
等一下
當我經過你，沿著左牆向前走
聽我倒數，4、3、2、1
站起來
很好
他在哪裡？
絕對不能把他跟丟
你走的方向很安全，繼續走
我覺得清潔工是他們的人
不是
老天，他在掏出什麼
沒有，繼續走
他手上有槍，他有槍
不要亂走
他在那裡！
A小組快上！
他還在跟人交談
監聽他們的談話內容
羅斯，我們得快走
擠進人群
掩藏自己的行蹤
有人跟著你，走進店裡
走向右手邊的東門
走進酒類專賣店
到後面去，把門反鎖
行動四組任務失敗
有人在幫這傢伙，殺手就位了
馬上告訴我
我要影像畫面
叫C組追上去，怎麼回事？
老天爺
那是傑森·伯恩
是他在搞鬼，他是線人嗎？
一定是
堵住出口，通知殺手執行任務
把他們兩個都除掉
待在那裡
我會想辦法，聽我的話就對
聽好，這不是新聞稿
這是來真的，懂嗎？
把所有探員叫回來
把伯恩的位置給殺手
是，長官
遠端關閉所有的閉路監視器
事情不太對勁
我看到入口，我進得去
伯恩？
待在原地
我們不能等下去
我能到地鐵站入口
我要去了
不，別出去！
出了狀況
奎局長想要見你
我得把那些…　　他有急事
（ 傑森·伯恩為什麼脫離中情局 ）
（ 黑薔薇計劃是什麼？ ）
（ 這計劃從傑森·伯恩開始 ）
（ 席威與馬布里 ）
（ 席威與馬布里投資銀行 ）
（ 穆德裡辦事處，北街334號 ）
（ 西班牙，穆德里 ）
警方證實死者是35歲的賽門·羅斯
派駐在倫敦的知名衛報記者
他於今天下午3點45分…
就在滑鐵盧車站中央廣場
數百名通勤族面前慘遭槍殺
他曾經揭發許多醜聞弊案…
（ 最高機密 ）
…因此觸怒某些西方政府
以及他們的情治單位…
先生，請問您要點什麼？
我要羊乳酪和青椒養生蛋捲
女士，您呢？
咖啡就好
你確定？ 我請客哦
沒關係
當局長建議我們把你請來…
建議？ 你確定只是建議？
從不同角度看事情會有不同想法
我覺得這算是幫你的忙
讓你有機會完成尚未了結的事
什麼意思？
伯恩，他出現了，他是個威脅
我們都想做同一件事
只是我們用的方法很不同
過去的事就忘了它吧
你在斯德哥爾摩不小心出事
你在滑鐵盧車站不也一樣？
有人洩漏重要的國家安全情報
伯恩的出現讓我們措手不及
然後害死一名記者
伯恩知道我們在找他，問題是…
他為什麼在那裡？
問題是…
你為什麼下令開槍？
你也知道臨時決定不是很完善
別袖手旁觀，批評我的任務
辦公室見
好好享用你的蛋捲
各位
這是潘蜜拉·藍迪和湯姆·寇寧
她負責指揮這項搜捕任務
大家開始自我介紹
待會再說吧，伯恩上次出現在哪裡？
倫敦，格林威治標準時間12時
狀況呢？ 他有武器或受傷嗎？
他活著，還有行動力
你們有上次的任務報告嗎？
有
為什麼沒在上面？
我們還在等
等什麼？ 聽好
你們知道對手是誰嗎？
他是傑森·伯恩
距離上次出現已經過了9小時
他會是你們遇過最難追蹤的對手
我要大家全神貫注、全力以赴
我是說馬上！
謝謝大家
給我工作分配計劃表
一號螢幕顯示羅斯的資料
（ 席威與馬布里 ）
找到線索了
我們在羅斯的電子信箱找到…
昨天飛往意大利杜林的電子機票
早上8點抵達，12點05分回來
這就確定伯恩不是他的線人
怎麼說？
羅斯抵達杜林之後
才打給主編提起線人的事
他在杜林和線人見面
又怎樣？
難道伯恩早上和羅斯見面
中午又和他在倫敦地鐵站碰面？
也許他們搭同班飛機
查閱羅斯到杜林那天早上能看
敏感資訊的探員的通聯記錄
線人是能看機密檔案的CIA探員
光是和羅斯談話就算叛國罪
你以為他會用
追蹤得到的手機？
查不出結果
你有更好的主意？
查出誰的手機
在那段時間都沒開
如果你們像我一樣常用手機
找到線人應該不難
只有三人：湯姆·布魯斯特、
傑克·包林、尼爾·丹尼斯
檢查羅斯家有沒有這些名字
留意能證明羅斯和誰碰面的線索
快把資料調出來
分工合作查看這些文件
那是什麼？
（ 黑薔薇 ）
有了，姓名縮寫
在主螢幕顯示
（ 根據N.D.的話 ）
尼爾·丹尼斯
他是穆德裡分部主管
沒錯
打給大使館的地區安全官
請他們拘捕尼爾·丹尼斯
派人到位於北街的藏身處
攜帶重裝武器，我們會協助
重裝武器？ 丹尼斯不是…
我怕伯恩會在那裡
如果他不是線人
就跟我們一樣在找他
二組抵達時間？
三分鐘抵達目的地
你的任務是拯救美國人性命
完全投入這計劃
我辦不到
再一次
他們到了前門
五秒
即時監看
警鈴被關掉
一定是伯恩幹的好事
保險箱是空的
他走得很倉促
查看丹尼斯的護照
（ 漢蒙 ）
該死，派小組前去支援
給我加密電話，馬上派第二組去
你怎麼會在這裡？
我從柏林被調派來這裡
丹尼斯呢？
他人在哪裡？
你是誰？
我是妮琪·派森
她是絆腳石計劃的後勤人員
後來到柏林協助追捕伯恩
我必須進行身份檢驗
代號：麻雀
（ 麻雀 ）
（ 受威脅回應代號：紅寶石 ）
回應代號，聖母峰
（ 正常狀況回應代號：聖母峰 ）
妮琪，我是諾亞瓦森，
你在那裡多久了？
我才剛走進門
我派了兩名探員，你看到嗎？
他們被擊昏，但是沒有死
尼爾·丹尼斯在不在？
不在
妮琪，我是潘蜜拉·藍迪
我們認為丹尼斯和伯恩有關聯
你們還在找伯恩？ 我以為結案了
有人認為他仍是個威脅
我不茍同，但是我得找到他
等一下，妮琪
你在做什麼？
我在故意給伯恩一個信息
他撂倒兩名探員，還不算威脅？
只有活捉他
才能查出真相
他在找丹尼斯
他想要報仇，除掉這個威脅
才能結束這一切
支援幾時會到？
妮琪，留守在那裡
支援一小時後到，收到嗎？
收到了，長官
我有多少時間？
三分鐘
我的車在外面
我知道丹尼斯在哪裡
我住在北街334號
我聽到槍聲，應該是美國人
兩分鐘後到達
丹尼斯呢？
他今早把十萬美金匯到丹吉爾的
銀行帳戶
丹吉爾離這三百英哩，
我們可以搭一大早的渡輪
你的車子呢？
右邊，這條街的北邊
他們來了
繼續走
兩個目標離開藏身處
搞什麼？
到底發生什麼事？
我們失去目標的蹤影
立刻發出傑森·伯恩的追殺令
向西班牙的探員發出最高警戒
這是怎麼回事？
丹尼斯有什麼資料？
黑薔薇計劃又是什麼？
你不告訴我，我就打給局長
拜託，我們正在執行任務
胡說八道
你要捉到傑森·伯恩
就得說實話
黑薔薇本來只是監視計劃
現在呢？
我們負責掌管所有秘密任務
滲透及臥底任務、實驗性拷問
全都在這裡指揮
我們是一把劍的劍刃
還有暗殺行動？
有必要的話，當然也有
不必經過官僚系統就能執行任務
不必眼睜睜看著壞人在眼前
卻因為要等待批准
而讓他們逃走
別故作清高
你看過情資，知道威脅有多大
國家需要這種秘密計劃
這和丹尼斯有什麼關係？
他負責南歐和北非的行動
所以手握一切資料
姓名、日期、人頭公司、海外合作
夥伴和…
每一項任務
你想讓伯恩拿去賣給敵人嗎？
應該不想吧
伯恩不是為了錢，而是為了
別的理由找丹尼斯
誰在乎他要找什麼？
我們一定會找到丹尼斯
如果你說的對
也會逮到伯恩
你為什麼回來？
又為什麼要找丹尼斯？
你知道他是誰嗎？
這是丹尼斯
我不認得他，他是誰？
他從一開始就在場
我記得第一天…
就和他見面
丹尼斯帶我去見他
然後我就開始接受訓練
我一定要知道當時發生什麼事
不然永遠擺脫不了這一切
丹尼斯說那是實驗性的訓練
修改一個人的行為
殺手在完成訓練前必須被洗腦
他說你是第一個
你為什麼要幫助我？
當時我跟你合作得…
非常辛苦
你真的什麼都不記得？
真的
我們得走了
（ 追蹤護照使用 ）
長官，你一定會想看這個
他在丹吉爾
諾亞瓦森
找到丹尼斯了
丹尼斯在丹吉爾的一家旅館
瓦森一邊拖延時間
一邊派殺手
他要把丹尼斯除掉
藍迪打來，說有急事
跟她說我在忙
是，局長
（ 摩洛哥，丹吉爾 ）
殺手剛抵達機場
把目標的位置給我
目標走進委拉奎茲旅館
旅館離銀行有2.2公里
調出旅館的設計藍圖
查出丹尼斯的房間
把地點和路線圖傳給殺手
（ 接收簡訊，新任務 ）
（ 中情局，輸入密碼 ）
查到房間了嗎？
查到了，117房
侵入旅館電話機房
把117房的電話轉來這裡
（ 尼爾·丹尼斯，位置 ）
（ 無法進入 ）
防火牆擋住了丹尼斯的位置
不，他們知道丹尼斯在哪裡
那他們會派殺手除掉他
查出是誰
戴許
打給他說你要給他新手機
阻止了他，他們會另外派殺手
我們不阻止他，而是跟蹤他
他會帶我們找到丹尼斯
（ 來自妮琪·派森的新簡訊 ）
（ 偵測殺手偏離路線 ）
殺手偏離了設定的路線
讓他繼續下去
殺手突然停下來
他又開始前往目標所在地
有人未經授權登入系統
這個人知道任務執行程序
並於當地時間14時11分發出指示
指示是從妮琪·派森的電腦發出
偏離的地點是哪裡？
位於比利時路的法蘭西廣場
妮琪在那裡
先解決丹尼斯，然後再找她
是，長官
找到她就會找到伯恩
你在做什麼？
我沒空理你
我要知道這是怎麼回事
我說我沒空理你！
你憑什麼繼續這項任務？
妮琪·派森破壞一項臥底任務
這件事她也有份
目標是丹尼斯，不是妮琪
她背叛了我們
你不知道真實情況
她在幫助傑森·伯恩
你沒有權力殺她
我當然有，你最好乖乖聽話
她是我們的人
開始濫殺無辜，永遠不會結束
等我們贏了就會結束
丹尼斯被除掉後就輪到他們
是，長官
兩分鐘
請銀行通知他
那筆錢匯進來了
他開始行動了
（ 戴許，尼爾·丹尼斯 ）
停車！
（ 失去訊號 ）
回報說我們都死了
長官，殺手確認目標都死了
我一定要確定
請拉巴特分部主管再確認
順便暗中把屍體處理掉
然後再看好藍迪
伯恩和妮琪都死了
你確定嗎？
拉巴特分部主管正在確認
一定要確定不會扯上我
放心，你不會有事
記住我們讓藍迪加入的原因
如果黑薔薇計劃失敗，
就把責任推給她，另起爐灶
我看得到一張張…
死在我手下的人的臉孔
我只是不知道他們的姓名
（ 維拉·迪米爾尼斯基 ）
（ 槍殺 ）
（ 刺殺 ）
（ 目標消滅 ）
瑪莉以前都會試著…
幫我記起這些名字
（ 任務中止 ）
（ 萬波西 ）
（ 絆腳石 ）
我試著為我做的事道歉
也為了我是殺手道歉
但是都不能讓我更好過
他們會再試圖殺你
你從此必須逃亡
（ 絆腳石身份：傑森·伯恩 ）
（ 實驗對像發生反抗現象 ）
（ 亞伯赫希負責監督實驗對像 ）
（ 實驗對像進入位於紐約市 ）
（ 東71街415號的研究部門 ）
（ 尼爾·丹尼斯負責記錄，
特別研究部門教官 ）
我們該走了
以後會愈來愈容易
這些是丹尼斯先生的遺物
全都在這裡？
是的
讓我看看
（ 中情局，紐約市40街105號 ）
拉巴特的分部主管打來
他們發現一具屍體
是伯恩嗎？
是戴許
潘，你最好來看看
這本護照十分鐘前入關
這是伯恩在絆腳石早期的身份
從來沒用過，沒留下資料
伯恩還活著
他們不知道？
瓦森知道的話就不會在辦公室
他這麼做很危險
也許他故意讓我們知道
就像那次在那不勒斯，
也許他又想跟我們溝通
他試著跟你溝通
那我們就應該有所回應
我想我知道伯恩在找什麼
吉貝托狄皮恩托…
您的同伴在等您
（ 絆腳石任務報告 ）
潘蜜拉·藍迪
我聽說你還在找我
伯恩？
你到底要什麼？
請你進來，出了狀況
我…
要謝謝你給我的錄音帶
真相水落石出，一切都結束了
我要向你道歉
官方的道歉嗎？
不，非官方道歉，你也知道
追蹤到了嗎？
還要再等50秒
再見了
等等
你的真名是大衛·韋柏
1971年4月15日，
出生於密蘇里州尼榭鎮
你不如親自來跟我談談
事情很不對勁
伯恩？
早點休息吧
你看起來很累
他看得到她
聽好
這是國家安全緊急事件，
我們即將遭到攻擊
我要出去
我只要現身，他就會來找我
伯恩還活著，而且在紐約
離這棟大樓只有一千碼
封鎖周圍12條街口
發電警告中情局總部，
準備本地支援協助人力
藍迪離開了大樓
追蹤她的手機訊號
她在利用手機，她有簡訊
把它攔截下來
多少人跟著藍迪？
6人，更多人趕去
有了，馬上在螢幕顯示
（ 都鐸公寓，10分鐘後單獨來 ）
其他探員都趕去都鐸公寓
去開車，我們要行動
二組，二組
那裡只有一個出口
他會把自己困住
那不是見面的好地方
他一定有他的原因
目標已經出發
屋頂43號，看到了就告訴我
好的，我會待命
待命中
要把他困在兩百米的範圍
領隊在視線中
地面43號就位
一看到藍迪就通知我
她來了
收到，我看到她了
看到伯恩嗎？
沒有
沒有看到目標
這是諾亞瓦森
我是傑森·伯恩
我正在想你幾時會打給我
你怎麼會有這個號碼？
你真以為我會去都鐸公寓嗎？
我猜不會吧
如果你想跟我談，我們能安排見面
你人在哪裡？
坐在我的辦公室
不太可能
你為什麼這麼說？
如果是
我們就會面對面交談
諾亞瓦森
（ 強斯頓醫學中心 ）
緊急取消任務
大家回車上，取消任務
快點，快點
（ 最高機密：黑薔薇 ）
（ 被消除的美國公民 ）
搜查我的辦公室
可惡！
怎麼回事？
派大樓警衛上來
什麼都被他拿走了
該死！
在大樓四周設立路障
誰能給我畫面？
全面搜查整棟大樓
每間房間、走廊和通風孔
一定要找到他！
發生什麼事？
伯恩闖進去打開瓦森的保險箱
現在去哪裡？
415東71街
4-15-71？ 天啊，潘
看到目標了
他在8街往北方向
他往東跑向港務局
探員獲得格殺勿論的授權
他把車子開下屋頂
什麼？
他現在用跑的
站住！
把手舉起來！
長官，你看，伯恩的生日
怎麼樣？　　你看看
藍迪跟伯恩說他生日是4/15/71
（ 9/13/70 ）
那是一組密碼
停下手邊工作，聽好了
新工作
4/15/71是什麼意思？
如果是經緯度
就是喀麥隆
41571是肯州巴尼市的郵遞區號
藍迪給他什麼日期？
4/15/71
我不敢相信
特別研究部門位於415東71街
她給他特別研究部門的地址
全員出動
我們都把伯恩給追丟了
亞伯，我是瓦森
伯恩知道了一切，他現在正要去找你
他要回家了
我有多少時間？
我不知道
快離開
不，我要留下來
他會直接去訓練中心
我會盡量拖延時間等你們趕來
你把地址給我會惹上殺身之禍
4/15/71根本不算是密碼
我猜瓦森正在趕來
你為什麼要幫我？
黑薔薇計劃對你做的事，
不是我加入中情局想做的事
這不是我們的理念
那就揭發這件事，
這些是你需要的證據
一切都在裡面
大衛，跟我一起走
我們一起合作比較好
不
這裡是我的開始，也是我的結束
藍迪在那裡
封鎖大樓和周圍一個街口
這是藍迪，我要傳真機密文件
派一組探員追殺伯恩
另外派人守在公共場所
快去搜所有的電梯出入口
南翼！ 快去！
這是緊急狀況，請全面配合
把這3分鐘發生的事放給我看
是，長官
（ 最高機密：黑薔薇 ）
叫他們走樓梯
這裡是哪裡？
一樓
我要親自對付藍迪
你最好找一個好律師
美國處於危險的剃刀邊緣
你完成訓練就不再是大衛韋柏
你也許不會記得他是誰
你知道我為什麼這麼做嗎？
你好，傑森
你出了一些狀況
把槍放下來
我不想談就不會留在這裡
這三年來我一直在逃亡
試著找出我到底是誰
你的記憶沒有完全恢復
還缺一些重要資料
一直都是你，你把我變成殺手
我沒帶武器
你為什麼會挑中我？
你真的不記得，對吧？
我們沒挑中你，是你挑中我們
你是出於自願
你自己來的
雖然我們事先警告過你
（ 實驗室使用中 ）
韋柏上尉
早安，上尉
你自願來這裡
連眼都不眨一下
你就把這些交給我
（ 大衛·韋柏 ）
他們對你解釋一切了嗎？
是的，長官
你說你想要效忠國家
你的任務是拯救美國人性命
我瞭解，長官
你說我會拯救美國人性命
沒錯
我為了你和他們殺人
你自願留下來代表你早就知道
你完成訓練後就不再是大衛·韋柏
你要我當誰我都願意
你不能逃避你做過的事
是你自願讓自己成為殺手
最終你必須面對事實
那就是你自願成為傑森·伯恩
你已經很久沒有睡覺了
你做了決定嗎？
別再猶豫不決
你要做決定
他是誰？
我已經跟你說過了
他做了什麼？
那不重要
是你自己來找我們
這是你自願的
你說你為了拯救美國人
什麼都願意做
你不是個騙子吧？
或是太軟弱
不敢完成訓練？
就是這一刻
你要放棄大衛·韋柏的身份
完全投入這個計劃
你已經不再是…
大衛·韋柏
從現在起，你就是傑森·伯恩
歡迎加入這個計劃
你現在記得了嗎？
我記得了
我記得一切
我不再是傑森·伯恩
所以你要殺死我
不
你不配擁有為國犧牲的榮耀
他要逃到屋頂
剛才你為什麼不殺死我？
你知道你為什麼要殺我嗎？
看看我們
想想他們逼你放棄的人性
早安，各位議員
我想先宣讀一份聲明
檔案顯示艾茲瑞·奎雷姆授權…
總統今天緊急召開幕僚會議
討論中情局成立暗殺計劃的醜聞
該計劃的代號是「黑薔薇」
中情局局長艾茲瑞·奎雷姆
因為授權該計劃
受到刑事調查
他甚至可能授權暗殺美國公民
兩名中情局官員已經被捕
包括幕後主使亞伯·赫希博士
以及中情局副局長諾亞·瓦森，
該計劃的行動指揮官
同時傑森·伯恩的生死也充滿謎團
據信他揭發了黑薔薇計劃的內幕
目擊者聲稱他在中槍之後
從十層樓高的屋頂一頭栽入東河
但是經過三天的搜尋，
伯恩的屍體一直沒被尋獲
*再次踏上無盡之路*
*朝向生疏未知遠方*
*一切重新來過*
*我將我的一切*
*沿途拋諸窗外*
*無盡之路劃分海洋色彩*
*完美彩妝了我*
*無盡的路助我*
*助我夜深行外*
*隱沒暗無天日遠方*
*骯髒地下室與噪音*
*骯髒之地穿梭其間*
*茫茫世界唯我獨行*
*可曾喜歡按部就班*
*我願為此排隊守候*
*生命之中總有空位*
*哦，寶貝*
*然後瓦解*
*四分五裂*
*哦，寶貝*
*然後瓦解*
*四分五裂*
*遙遠之聲在耳際*
*我夜夜輾轉難眠*
*我不想多說什麼*
*我並未放棄光明*
*閉上雙眼和自我*
*封鎖自己的世界*
*不再為誰而開啟*
*將一切阻絕在外*
*我必須封鎖一切*
*必須封鎖我的心*
*太多事遮蔽了我*
*太多事教我盲目*
*見識過滄海桑田*
*太多心痛，太多臉孔*
*太多不堪入目的事物*
*你根本無法去相信*
*我願為此排隊守候*
*生命之中總有空位…*
*哦，寶貝*
*然後瓦解*
*四分五裂*
*哦，寶貝*
*然後瓦解*
*四分五裂*
*哦，寶貝*
*然後瓦解*
*四分五裂…*
*哦，寶貝*
*一如以往*