（蘑菇星球）
博士日志
今天是我第243天的
蘑菇炼狱生活
只有这颗叫石东的石头陪着我
但问题是… 我在跟谁说话
我好像变成了一出荒诞剧
当中的特别来宾
可怜的我被蓝色啮齿动物
困在太空中
但是很好多亏了能够呼吸的气层
还有我的超凡智慧
我在面对唯一够格的竞争对手
就能更敏锐
鸡油菇到Ｄ4
我几乎每天都在努力调配出最完美的饮料
蘑菇咖啡
还是不够好
不够好… 好恶
不够好
成功了
但今天是第243天
我迫切努力的结果终于有了新的进展
也就是：我要逃出这颗星球
打爆蓝色啮齿动物
如果我的计算都正确
其实没理由说“如果”，因为总是正确
这根尖刺即将给予我的杰作能量
我们点亮这根蜡烛
看看有谁会来敲门
你们好
（外星语）
石东探员，出击
嘿，石东
我们就在这里分别吧
这颗菇里菇怪的星球
你从哪里拿的？
从地球上的一个蓝色屁孩那里拿的
我非常乐意帮你带路
《音速小子2》
（西雅图）
他们追上来了
这可以拖住警察
小心，不好意思，抱歉，借过一下
各位先生晚安，让我驾驶好吗？
安全带系好
后面乘客还好吗？
现在往左边
不好意思，我听不懂胶带语
-你有什么毛病？
-别惊慌，小市民
我这位英雄是你需要而且值得拥有的
能够驱逐黑暗深处的蓝色…
别担心，保证不会有人受伤
-这什么？
-炸弹…那是炸弹
全都是炸弹
放轻松，又还没被点燃
我再说一次，保证不会有人…
我错了，我们都死定了
你为什么不停下来？
因为停下来需要剎车
好烫，烫烫烫…
为什么不叫警察处理炸弹？
因为呢，这样不是英雄的作风
非常感谢各位，掌声请留到最后
听到没？还有一颗炸弹
-你在检查座位吗？
-我当然是在检查座位
你真的有够逊的
说真的，你态度这么消极
根本帮不上什么忙
它卡在你的尖刺里面
里面的东西我绝对找不到
我投了三分球
看吧？我说了不会有人受伤
天哪，要冰斗啦
哈啰，别慌张
这只是一把电钻
不需要感谢我，市民们
这只是属于蓝色正义的
夜行一善
你这个肉咖英雄
（欢迎莅临充满热情的绿丘镇）
-早，韦德
-早，索尼克
早安，绿丘镇
真是的
（安全的星球）
索尼克
我好想你，长爪
我试着让你骄傲
现在来瞇一下好了
阿吉，你有口臭
索尼克，你还在睡吗？
你现在应该要去找汤姆，记得吗？
好啦…我醒了…
今天真棒
谢谢你过来，小子
我觉得我们两个
好像已经很久没有聚一聚了
你那边怎么样，有鱼吗？
我不会游泳，救命
如果我死了，不要开我衣橱
嘿，你没事了…安全了
-好冷
-没事，好啦…放轻松
好啦，没事了，好吗
你看，你刚已经完成洗洗睡啰
昨天晚上我带了一些
新的漫画拿到你房间，然后…
别过来，这只小刺猬
刚才吃了一卡车的辣热狗
我是绝对不会接近的
完了、完了，真是尬到爆
快点离开这里
完了，又一波要来了
快点，离开，救救你自己
别过来，这只小刺猬
刚才吃了一卡车的辣热狗
我是绝对不会接近的
完了、完了，真是尬到爆
快点离开这…
早知道就录真的屁声
（西雅图大骚动）
-这种事你想重复几遍？
-什么事？
放长线却没有钓到鱼？重复十亿遍吧
你应该知道我在说什么
你说谎，还偷溜出去
甚至跑去当蝙蝠侠
-“蓝色正义”注册中
-随便啦，但你太鲁莽了
怎么又要老调重弹
嘿…我也很不想
可是如果你继续不负责任
就只能跟你老调重弹
我运用自己的力量怎么会不负责任？
索尼克，你把一整个城市街区都毁掉了
那条街本来就年久失修，谁在乎
你看，我阻止了一桩抢案，我可是英雄
不，你让大家身陷危险
这不是英雄的作为
你应该是我的朋友
而不是说教的老爹
我可以照顾好我自己
索尼克，照顾好你自己
跟是不是英雄没关系
为了别人负起责任才是英雄
但现在不管你想不想听
你都还只是个孩子
在你准备好成为大英雄之前
你还有很多的成长空间
相信我说的话
将来一定有需要你力量的时刻
但不是由你选择时刻
是那个时刻选择你
你看看你，再看看我
我都起鸡皮疙瘩了
先等一下，你抄欧普拉的吗？
并不是，这是华卓斯基家的格言
我爸告诉我的
刚好在这座湖，还有这艘船上
他总是引导我到正确的方向
我跟麦蒂也想要这样引导你
所以在那一刻来临之前
我希望你能够更有责任感
了解吗？
了解
来击个掌
甜甜圈大王跟蓝旋风强势回归
坐稳啰
机动船
索尼克
跟我一起去夏威夷你会有多开心
欢迎搭乘音速航空，最快的旅游方式
现在请第一、第二团登机
索尼克，这也太有趣了
抱歉了小姐，你是第三团的
请等待叫号
-还有第一、第二团的吗？没人啰？
-你就让他把流程走完
好的，其他的乘客请往这边走
谢谢
换你，先生
侦测到俗气的衬衫
搞定啰
好的，你们可以走了
旅途愉快，两位掰掰
好吧
抱一个
汤姆，这是我第一次即将担任一家之猬
如果拥抱来道别，感觉有点幼稚
好吧，那击个拳怎么样
-击个拳？
-好耶，击个拳
这个感觉不错
华卓斯基
拿好，回家的时候用这一枚
好的，先走啦，好好看家
对，记得保持联络
抱歉，我听不到
你们已经穿越跨次元通道了
-我会想你的
-可以齁
瑞秋的婚礼好好玩哦
好的，他们回来前有48小时
我们有电视节目、串流节目
满屋子的食物，而且没人监督
准备嗨起来
如果这些数据没有错
那么他就在这里
希望我没有来晚了
很接近了
必须在不被看到的情况下接近他
标准的人类运输工具，完美
（甜甜圈老大）
阿啰哈
-小子，你还好吗？
-你瞭
这是个宁静的夜晚，我宅在家里读好书
-你呢？那边怎么样
-我们刚到夏威夷
不过你目前说的每个字都非常可疑
会吗
麻烦放轻松点，帅哥
你人在欧胡岛的四季酒店耶
点一杯迈泰，再好好陪陪你太太
羞羞的地方让太阳晒一晒
周末就应该享受一番
说的对，那好吧，我们都击过拳了
不管你在做什么
我相信你会在我们回家前
整个复原对吧？
当然啰，我是说，你刚才对我的指控
未免太侮辱人了
瑞秋她的未婚夫怎么样？
本人是不是就跟照片上一样好看？
好像更好看
那你会是我们家族当第三好看的家伙
但还是能站上颁奖台
好啦，我先去自我介绍一下
别惹麻烦喔
麻烦？别担心，这里的一切都正常到不行
晚安兄弟
嗨，我刚好要来打招呼
你对我未婚妻做了那些事之后
居然还有胆子来
-什么？
-你毁了她的车
还把她绑在椅子上，小心被我断手断脚
我的天，看看你的表情
深呼吸，阿汤弟，开玩笑的
-老弟，刚都是开玩笑的
-好吧
-是玩笑啊
-对
很抱歉，瑞秋要我耍你，我觉得很抱歉
真淘气
听着，你可能没感觉，瑞秋她不太喜欢你
我知道，对
说真的，老弟，要再加油
-好久不见
-是啊
谢谢你来，汤姆
-很高兴你能来
-真的？
我也很高兴见到你，恭喜你们
你们两个在一起看起来真的很幸福
你人不错，托马斯华卓斯基
-以前的事一笔勾销？
-这样当然好
-真的？
-真的
-很好，来抱一个
-好啊，太好了
如果你毁了我的婚礼，我会要你好看
好的，阿吉，今晚是索尼克家庭电影夜
轮到你挑电影
可是先说，我拒绝再看《冰狗任务》
那一部烂到爆
停电了
阿吉
老弟抱歉，不会有事的
不好意思，我们没有点魔神仔喔
如果是披萨外送员，那也未免太不专业了
你是蛋头
哈啰，刺猬
你想念我吗？
不知道你是怎么回来的
但肯定的是，你来到这里真是大错特错
正好相反，兄弟（法语）
你以为赢了才大错特错
这一切都只是序曲、开胃小菜
或是餐前酒、饭前小点心…
我懂啦
我可不那么认为
你很快就懂了
包含那个笨蛋警长跟他的太太
还有你的那一只小狗
真可悲
什么？你是谁？
我真没礼貌
索尼克，见过纳克鲁斯
我的新天地好友
就是我新的天长地久好朋友
蛋头博士，我不管你找了谁来帮忙
你绝对不可能拿走我的力量
我看起来像需要你的力量吗？
真的跟我预期的一样邪恶又非常的凶狠
你的实力呢？
你想看啊，就让你见识
我原本抱更高的期待
但你不学无术、不经琢磨
而且不成气候
你忘了一个，我不屈不挠
我的使命就是完成我的祖先
还没达成的任务
把这股终极的力量带回我的家园
终极的力量？我不知道你在说什么
你找错对象了
终极的力量？
原来这位是同道中人
少在那边跟我装傻，长爪的徒弟
你认识长爪？
长爪跟她的族人
是我的部落针鼹一族的宿敌
我族光荣战死在他们手上
现在你将死在我手里
快点上车，我是跟你一伙的
不好意思，你哪位？
说实在的，我也不在乎
我们快离开，冲冲冲冲…
他有狂犬病
好恶，他在舔玻璃？
掰啦
记得要去接种狂犬疫苗，蛋头
太好了，能见到你本尊
是我最大的荣幸，索尼克
我可以叫你索尼克吗？
大家都叫我塔尔斯，就是两条尾巴的意思
所以说你有两条尾巴？
没有错，其实很明显吧？
好喔，所以现在是怎么回事
蛋头回来了？
还有那个大红怪克里弗又是哪位
他是纳克鲁斯，是最后一只针鼹
是银河系中最危险的战士
他沉迷于寻找王者翡翠
你认真的吗？王者翡翠？
王者翡翠，那只不过是床边故事而已
但他相信那是真的
他觉得你就是找到它的关键
红灯、红灯，方向盘给我
-嘿，你这是在…
-脚挪开
应该甩掉他了
我们没有甩掉他，我们真的没有甩掉他
我有一个点子，你相信我吗？
当然不相信，我才刚认识你耶
-拜托让我…拜托
-你在做什么？
我们在飞
你的屁屁怎么变成直升机了？
这是屁升机
只有音速小子索尼克，会说出这样的话
好个狐狸尾巴
想把事情做好
不如把事情都交给奴才代劳
惊叹号
博士
你在哪里？
异类
（帮我准备拿铁）
我…各位顾客抱歉
我必须提早打烊，大家快出去
大家快出去，谢谢各位光临霸咖
好的，晚安…
（营业中）
（休息中）
（卫生检查A级…F级）
他回来了
这样子才象话嘛
我已经浴壳重生
那么我这位豪大拳头好朋友
你提过…
终极的力量
那是什么？
王者翡翠
这些跟你没关系
我带你离开星球，你带我来找那只刺猬
我们已经不需要互相利用了
我很不喜欢唱反调，但是…
还是有需要
你以为这些机器打得过我？
我会把它们像肋骨一样
拆成一根一根的…
它们是阶梯
你知道地球是我的地盘对吧
如果你不会用牙线，肯定会走偏
我听不懂你这句话是什么意思
我会帮你取回那颗翡翠
你再利用它，把…
那只刺猬消灭
你是想要跟我结盟吧
我们这的习惯是互相握手表示结盟
你…这颗暴走的太空南瓜
你捏坏我最喜欢的手
是吗？我的手没有怎样
不过我对你的承诺深信不疑
赞赞
他一边乔着关节一边说着话
我很高兴我们愿意在同一队
公路旅行
我可以让你把头伸出窗外
索尼克，我们在哪里？
欢迎来到韦德的洞穴
我原本想在有一天能对某位女人说的
是我妈以外的女人
韦德，专心一点
要弄清楚为什么纳克鲁斯觉得
我是找到王者翡翠的关键
还有他为什么会提到长爪？
当中一定有什么关联
等一下，我知道了
你看，长爪给我的地图上
有一个翡翠的符号
我以前不知道那是什么
好像有什么反应
长爪？
你好，索尼克，如果你看到这个
就表示我遭遇不测
我祈祷你已经安全抵达地球
这个世界之所以被选上
有着非常重要的理由
它就是王者翡翠所在的秘密地点
那颗翡翠的力量就是把想法转变为现实
就跟《魔鬼克星》的棉花糖宝宝一样
如果在坏人手上
全宇宙的生命将会面临威胁
守护王者翡翠是我的神圣使命
现在我必须把这个重大的责任交给你
现在是我的时刻
跟着地图走，找到翡翠以后把它守护好
亲爱的索尼克
你的心是我见过最善良的
我真的很爱你
再见
不不…等等
我不会让你失望，长爪
刚才那位…是你爸？
什么？
不是？
这张地图显示，第一条线索在西伯利亚
这是个能找到翡翠的罗盘
而且纳克鲁斯也来到地球，必须分秒必争
纳克鲁斯？
我高中的时候也认识一个纳克鲁斯
他可以吞下自己的拳头
如果他们是同个纳克鲁斯，我们就完蛋了
你说的这两个纳克鲁斯都不是重点
我们要先抢先赢
你说的“我们”代表…
就代表你跟我
不不不…
我只是来这里警告你，我不是个外勤咖
别担心，我会罩你的
我保证不会让你出事
这叫击个拳
地球上代表着坚不可摧的承诺
好吧，我加入
博士，真的是你
你看起来很不同
因为老爸留了新的胡子
就知道，我就知道，我就知道你会回来
所以一直准备着奥地利山羊奶
再加一点蘑菇
你带回来，像是某一种…
太空的豪猪
什么豪猪？我可是一只针鼹
一出生就接受各种致命武术训练
致力于恢复我族的荣耀
如果敢挡我的路，就等着被我消灭
欢迎你的加入
这表示他相信你，石东
我们来改造这座垃圾堆
来一杯奥地利山羊奶拿铁
好球，赞喔
抱歉，各位
对，做得很好
-那他们数学强吗？
-团队合作让梦想成真
不好意思，阿汤
-你还好吗？
-没事，很好
嘿，谢谢你邀请我过来
跟你的伴郎团打球，联络感情
你懂的
那些家伙其实不只是我的伴郎
是我死党
要是没他们就没有我
赶快过来
好，马上来，我马上来
-晚点见啦
-好
要来力量瑜珈再跟我说一声
-当然
-加油，阿汤弟，秀出来、秀出来
别逼我
我在干嘛？
嘿，汤姆姨丈
美女们
你们两个，噢…这是结婚戒指？
我看看
这位小戒童非常认真地看待她的任务
-练习了一整个早上
-我看得出来
你是多么有责任感
但应该要有两个才对吧？
-汤姆姨丈？
-等等，这里有什么？
你没问题的，孩子
掰
-嘿，宝贝
-嗨
就是这样，伴郎团在这里
看看那群家伙
希望索尼克也有
-肌肉？
-你克制一点，不是
是有朋友、伙伴，或是死党，你懂？
索尼克完全没有，他独来独往
宝贝，放轻松一点
你人在四季酒店，点一杯迈泰
再好好的陪你太太
你跟他说的一样，说真的完全一样
看吧？他很聪明 会找到自己的路
我现在完完全全找不到自己的路
看来我们两个真的彻彻底底的迷路了
索尼克，我的装置在这种天气之下
根本就读不到任何数据
-我们要不要回去？
-不不不…
我看到前面有亮光
也许我们可以过去避一避
非常完美
你确定要混进去吗？
我们不知道里面有谁
别担心，地球上的每个人都非常好客
而且还很乐意带陌生人回到自己家里面
快逃
总共两位，谢谢
你们想点什么？
两份炖牛肉，谢谢
（翻译中）
-你去哪找到那种酷东西的？
-这个是我发明的
算是我的专长
其实是我的发明让我找到你的
还记得棒球场停电的那晚吗？
你的能量超巨大，一路暴冲到我的星球
我还看见你从那个疯狂胡须男手上
拯救一整个小镇
等等，所以你从那时候监视我到现在？
冲澡的时候也是？
好一个陷阱题
音速小子索尼克比较喜欢泡泡浴
你很熟嘛
我一知道纳克鲁斯来地球找你
就知道自己不能再继续坐视不管
我一定要来警告你
什么？先等我一下
甜甜圈大王打来了
（都还好吗？）
“只是在耍废，看着电视”
点点点
点点点…
博士
为什么要跟这个呆瓜合作？
因为那个头脑简单的太空垃圾
能够找到某个特别的东西
某个东西能帮你向刺猬报仇吗
想得远大一点
他在找的翡翠能提供最狂的发明能量
我的聪明才智不只被地球人认可
还要让银河系每种生物都知道
我就能够驾驭宇宙里所有的负面力量
还能跟邪恶本身交流
真的很远大
这是我多年来的愿景版图，吸引力法则
你没读过《秘密》吗
卡噗噜咿
“又一个宅在家的无聊夜晚”
刺猬回去他家了
Ｆａｌｓａ，拉丁语的意思是“错啰”
我的全球网络通信基地三角测量指出
他在说谎
而且呢
他在广阔的偏远地区，西伯利亚的东边
他是一个远距离的骗子
我看你以后还有得受呢
小型魔法刺猬被消灭了
现在准备去找本尊
等等
你的奴才怎么办？那个羊奶男
船舱里没有多余的空间了
我们要抛弃他，要完全忽略他
太无耻了
“无”有吾的本色
好恶，不好意思，我点的应该是炖牛肉
你的口臭闻起来像羊粪
你说什么？
怎么回事？
他们可能以为我今天生日
别担心，让我来处理
好的各位乡亲，不要激动
不管我朋友说了或是做了什么
我绝对都能给出一个合理的解释
退开
我刚放屁
喵？
把这两只怪物扔去火烤
不不不不…拜托，各位
冷静一点，我们好好谈
我们好好谈嘛
快点，搜寻西伯利亚习俗
-一定能找到些什么
-塔尔斯，不管你做什么，动作快
我好像知道了
Ｐｉｖｏｎｋａ…
Ｐｉｖｏｎｋａ
塔尔斯，什么是“泡网咖”？
它是西伯利亚解决纷争的习俗
如果赢了，我们就能离开，如果输了…
我们必须拿到地图，然后赶快闪
地图在哪？
不会吧，我把它留在桌上了，你看
什么？
我的天哪，原来是尬舞比赛
索尼克，我们该怎么办？
去跳舞，然后把地图拿走
开始啰
好的，那么接下来…不对，应该要…
好吧
好吧，这下子感觉不太妙
查宁塔图明明跳得超轻松
等等，索尼克，你看
地图，快点，我们去拿
想要吗？
就过来拿
异类
异类、异类
怎么了？塔尔斯，来啊，我需要你
我办不到，索尼克，我不像你那么勇敢
我的装备害我们陷入险境，我把地图弄丢
现在我们还可能会被丢进火里
新ＤＪ驾到啰
来吧伙伴，我有一个点子
他们叫我们异类
就让他们更讶异
只要跟着我跳，就绝对没问题
（复制多重塔尔斯）
很好，您的舞群来啰
一起跳
这里真的超级好玩的
我喜欢泡网咖
再来，一个下马
我收下啰
我们成功了
刚才超赞的，做得很棒哦，塔尔斯
只有音速小子索尼克
能够尬舞尬得这么厉害
伙伴，好好跟着
虽然地球非常危险
但我对淡蓝色小圆点的一切都熟到爆
你刚刚是说真的吗？
其实也不算全部
不过我看过很多探索频道的影片
我意思是…我算你的伙伴？
当然啰，兄弟
这么直接
其实我一直都没交过朋友
村子里的大家都觉得
有两条尾巴很奇怪
嘿，我懂这种感受
可是我看到了你
你是银河系最迅速的生物
你也一样很奇怪，但你是一个传奇
你让我觉得奇怪好像也没什么不好
你启发了我，我离开我的村庄来找你
帮助你完成任务
很高兴你过来，塔尔斯
我也是一样，索尼克
现在就先睡个觉
这里感觉是个过夜的好地方
等暴风停了之后
就能从道具读到精确的数据
所以…
晚安，塔尔斯
塔尔斯、塔尔斯，这里有点状况
看样子今天的天气状况是一片晴空万里
然后再加上百分之百的冒险机率
我找到坐标的位置了，就在那山顶上
塔尔斯，等等
好的，找到一扇有猫头鹰的大门
应该错不了
你看看这个
-你可以翻译这些字吗？
-可以
很久以前，有一群英勇战士
被称为针鼹一族
他们把七个混沌翡翠
镶嵌在有史以来最无敌的武器上面
就是王者翡翠
有了它，就算单枪匹马
也能轻易地横扫千军
一派英雄藏起了翡翠
深信这股力量不该属于谁
发誓不让翡翠落入恶徒手中
看样子针鼹一族跟猫头鹰一族
互相争斗了好几个世纪
就像冯迪索跟巨石强森
等我一下
好的，猫头鹰大门的后面
有大猫头鹰，很有道理
先等一下，我以前看过这些符号
试试看吧
确实起了作用
-是罗盘
-它能带我们去找翡翠
你的脸上有一个小…
噢不，塔尔斯退后
跑
又是那家伙
注意啦，我的小石笋
谁叫了ｕｂｅｒ呀
感谢你们完成困难的部分
现在由我们接手
好吧，我们真的要好好谈谈你的新造型
你那根本是X教授尬上地产大亨
而且有哪种天才会开着敞篷车
到很冷的西伯利亚？
只要按下开关，就能炒热气氛
就是我这样的天才
不错嘛，那些雕像应该不重要
塔尔斯，出口在那里，快点
我们分头
-你走上面，我走下面
-好的
快速伸展一下…要冲啰
你想玩是吗？
新的武器？
索尼克
（发现威胁）
雪球大战
太简单了，拜托，增加一点难度
这就叫做花式躲子弹
我表现得真帅
太好了，他是酷寒战士
你的拳头那么大一个居然还打不到我
交出那个罗盘，你是敌不过我的
我可是为了它，身经千锤百炼
可是我练都没有练过
就已经在这里领先你一大步
听起来真的是尬到爆
我的金环
有没有谁跟你说过
你应该管管自己的脾气？
继续用你的烂笑话嘲笑我吧
你根本不了解我，刺猬
你们这些针鼹
都有不请自来的坏习惯，会毁掉我的生活
毁掉你的生活？又是一个烂笑话
我就是因为你失去了一切
我的部落原本能拿下最后的胜利
在找到最后一名猫头鹰战士之后
很快的，长爪关于翡翠的秘密就能被掌握
但是我父亲阻止我加入那场战斗
他说我荣耀部落的时刻会来临
但现在还不是时候
这就是他告诉我的最后一句话
我再也没见到他
我们都在那天失去了一切…
再见，索尼克
不要，长爪
索尼克，你还好吗？
卑鄙小人
不不不，我没有耍你
塔尔斯，接住罗盘，然后离开这里
先撤退，讨厌鬼
塔尔斯
塔尔斯，快点醒醒
他选择帮忙狐狸而不是拿回罗盘
他当然会帮忙
新朋友还是让他一样的可悲
糟糕，完蛋了，好，我们现在麻烦大了
快点，我需要你带我们飞走，快醒过来
掰啦，小子们，祝你们滑得愉快
（瑞秋与兰斗，天长地久）
是你？
这对戒指象征着…
很抱歉
原本是静音的
这对戒指…
帮个忙，托马斯
（紧急！尽速回电！）
好的，抱歉、抱歉
不好意思，这是紧急状况
抱歉
怎样？最好是要紧的事，我…
你在滑雪？
应该叫冲雪才对，我现在需要你的帮助
目前状况可以用生死关头来形容
我需要你用之前给你的金环救我
拜托快点
慢一点，好啦，冷静点
我不知道你在哪里
想着要去的地方，金环就会带你去
想象在这里
天啊，好啦…等等
什么？
丢出去了吗？
-天啊
-什么？为什么你要说“天啊”？
我逗乔乔的时候，好像弄混了戒指跟金环
什么？金环在哪？在哪？
你不会想知道
我想知道，汤姆
我真的很想在变成刺猬雪花冰之前
知道金环在哪里
你再撑一下，我可以的
藉由这枚戒指，瑞秋，我将会…
嗨
你还好吗，老弟？
-汤姆，你在做什么？
-不太好，我知道听起来很怪
但那个戒指拜托借我看一下，一下就好
-你哪里有毛病？
-我马上还给你，我保证
-兰斗，这真的很重要，我能…
-不，老弟，请坐好
-兰斗，把戒指给我，拜托，只要一下…
-好，兰斗，别看他，看着我
-兰斗 一下就好
-把戒指套上去
-不，兰斗，听我说，我要…
-兰斗，看着我，把戒指套上去
-兰斗，拜托 戒指给我一下…
-快点套上去
亲爱的，拜托
-藉由这枚戒指…
-很好，宝贝
抱歉，我必须这么做
-雪崩，天啊
-糟了
我来啰
有人受伤吗？
-索尼克
-夏威夷
你还好吗？
发生什么事？受伤了吗？
-没有，我没事
-太好了
-因为你这下子麻烦大了
-好了，你先冷静
你，解释
好的，简单来说
蛋头博士回到地球，而且在寻找魔法翡翠
必须拿回翡翠，不然世界会毁灭
塔尔斯
-等一下，这都是在昨天发生的？
-等一下，谁是塔尔斯？
塔尔斯，听得见吗？
天哪，现在有两只了
好吧…我想想…塔尔斯，快醒醒
什么？
兰斗，为什么你朋友都拿着武器？
你们早该接受我提供的餐券的
华卓斯基夫妇
那个橄榄园男？
大家冷静别惊慌，我们是联邦探员
你也是，探员，进行任务
你是打算告诉我
整场婚礼只是计划的一部分？
-瑞秋，先等一下
-什么？
说得对，女士
我们网链行动的每个层面
都是彻头彻尾虚构出来的
这个叫网链行动？
这里的每个人都是探员？
你也是探员吗？
你这个混…
卖花的也是探员吗？
那我们的摄影师呢？
那个在SPA帮我除…
的女人也是？
-乔乔也是探员吗？
-瑞秋
-什么？
-瑞秋，先听我说
我不想再听了，我不想再听了
我真的很对不起，真的很对不起
我真的觉得很抱歉
不行，住手
放开他
索尼克，撑住
-冷静…冷静点，这不值得
-汤姆
索尼克不是威胁，他站在我们这边
他是个不受控制的外星人
你们帮助跟教唆他的日子结束了
在直升机抵达前，把他们关在饭店里
你犯了个大错
等等，可恶的少校
今天还是我的日子
一定有人要解释
现在是什么莫名其妙的状况
那次旧金山事件之后
我们成立了一个全球特遣队
致力于保护地球不受到外星威胁
那一天，国家防卫部队ＧＵＮ诞生了
-ＧＵＮ，枪的英文？
-ＧＵＮ，对啊
那组织会保护地球免于蛋头的威胁吗？
蛋头已经死了
你错了，他回来了
唯一能阻止他的人刚才被你拖走
蛋头听说好像东山再起了
如果是真的，我要他立刻被找到
帮我取消五点钟在橄榄园的预约
-麦蒂阿姨
-怎么了？
索尼克和他朋友掉的
我有一个点子
我有句话要跟我未婚夫说
这句话就是他完了
拜托，你们不能就这样离开
我朋友受伤了
他需要医生，或是兽医之类的
塔尔斯，你快点醒醒，拜托，赶快起来
第二小队准备就位
好的，策略如下
-我进饭店里找汤姆跟索尼克被藏在哪里
-好的
我这边去找兰斗
我会把他的氧气，从他胡说八道
爱说谎…除完毛的身体挤出来
我现在心情一团乱
-让我用我的方式发泄一下，好吗？
-好
-好，很OK的
-好想写日记
好吧，拿好
-这也是武器吗？感觉好可爱
-对啊
接招，兰斗
跑啊，兰斗
好了啦
-之后就知道了
-好啊
去ＢＡＮＧ掉一些人
瑞秋，不要喝
一下下
站住不准动
快拿包包
快点、快点
他有办法下来，对吧？
我不知道
加油
你看，汤姆跟索尼克一定在里面
很好，我有个未婚夫要蒸发
-千万要小心，好吗
-好的
兰斗
看到她了，行动
好吧
我原本不是要这么做的
觉得困扰吗，探员？
对瑞秋做了这些，我很愧疚，长官
你不用担心，我们会送餐券给她
现在，我们先来干一杯
庆祝这次行动都能够圆满执行
长官，我们遭受攻击
（新婚燕尔）
兰斗，老婆回来啰
我的天哪，瑞秋
这个女人厉害
你这个恶劣又卑鄙…
肮脏、爱说谎…
瑞秋，拜托听我解释
到底是哪门子的神经病
会骗人，骗到办一场假的婚礼？
派对结束了，哥吉娘，站在那别动
你这个混…
-我会成全你
-不行
不
真是让人失望，韩斗探员
-那种东西算是武器？
-我不知道，但是马上就会揭晓
你今天惹的麻烦还不算多吗？
我根本还没开始惹麻烦呢
地狱的烈火比不上来自新娘的怒火
这真的是武器
休想，没错
说实话，我伤势严重吗？
根本没那么糟，只是被电击，你没事
-但我好冷
-因为你躺在我们的冰雕上
起来
告诉我实话，拜托，就这一次
关于你或我们之间有什么是真的？
瑞秋，看着我，在认识你之前
我不认为我有机会得到真正的幸福
遇见你之后一切都改变了
我还打破了卧底工作的第一条规则
是什么？
绝不坠入爱河
-麦蒂
-快点，我们快离开这里
什么？你怎么通过守卫的？
多亏我们有小狐狸的疯狂道具
快点
-我们走
-你太神了
愚蠢的猫头鹰还以为能藏住这个
发生什么事？
等着瞧
尤里卡
我找到了
索尼克
-那是什么？
-一个大麻烦
蛋头带着罗盘去找翡翠了
那肯定是在几千英里外的地方
好吧，靠过来，想一想计划
-一起想
-已经没时间想了
我是唯一够快抵达那里的人
索尼克，这件事太重大了
你没办法独自承担
你们看到那边的小狐狸了吗？
他穿越了大半个宇宙来地球见他的英雄
但是英雄做了什么？几乎害他失去了小命
说真的，你是对的
我的时刻到了，但没有把握住
我不是英雄
-先等…
-不
我不能再让别人因为我而受伤了
要趁来得及之前解决问题
索尼克
索尼克，等等
不不…不可以，别乱动
别乱动，别乱动
小家伙冷静点，你受伤了
可是我们要帮他
你们不知道他要面对什么
现在相信了吗？
嘿，巴布
嘿，玛丽亚你们好吗？
（霸咖）
我只是练习一下
好的棒球经理不会在一开始就让球队
轻松出局，差不多…
休息中？
不太对劲
（蛋头精品穿搭）
接近了
很好
大改造，大改造，看看你
警察，不准动
欧买尬，你有机械手
-不，这是手套
-举起来，快张开你的手指
现在甩一甩，甩甩你的手指
对，就像是你刚弹完一长串的曲子
很好
你头上为什么有灯？
因为我是周末专属的警长
水
为什么一定要有水
好的，我办得到
加快速度
我不想就这样挂掉，这样太老套了
帮本大爷开路
两只、两只
很好，我们还是双足动物，差不多啦
要爆啰
我算过，陷阱都是每七秒发生一…次
那个提早来了
幸好它没有切到我的胡子
嘿，前面这位小红炮
我知道你想快点得到翡翠
但是我们可能要多注意一下周遭的环境
借过
九公尺之后，左转
凡事都要事半功倍
我要散了
好的，秘密神殿，看你有多厉害
不行
好耶
您已经抵达目的地
这样让空间变宽敞
我根本无法想象原本有墙的样子
碎石一直都是很棒的装潢材质
终于见到了这个王者翡翠
终极的力量
很快就能够恢复秩序
全都多亏了你我之间的合作
多么动人的感言，纳克鲁斯
我感觉眼角好像泛泪了
真可惜
你现在对我来说
只是一张过气乐团的演唱会通行证
搞定
这个家伙每次都来破坏我的坏事
你们两个也在这里？你们走远路齁
对你一切都是游戏吗？
为什么你要一直阻碍我完成我的使命？
因为我的使命就是保护我的朋友跟家人
我刚才好像吐在我的嘴里了
如果你想得到翡翠，那就必须先打倒我
无情的针鼹，今天一直往死里打
好心的索尼克这次难道会万刺俱灰吗？
我不想跟你战斗
可是你让我没有其他选择
太容易了，准备办正事
为什么你不乖乖站好光荣战死？
让我考虑一下
好吧，考虑过了，然后我不要
你好啊，小美人
你是真实的，对吧？
你这段时间都在哪里？
永别了，刺猬
纳克鲁斯，住手，你看蛋头想偷走翡翠
你把我当成什么样的傻瓜？
你自己看
我的
等等，我们的协议不是这样
你这只天真的可怜虫
不是你的错
高智商的人在一英里以外就会预料到了
或者是你们说的１.６公里
但是我相信你，你是我的朋友
真抱歉，戳到我的笑穴了
我来帮你上我们的最后一课
你这个来自天边的呆瓜息肉
朋友
必须要敞开心扉、互相包容才算朋友
这就表示Ｘ平方要乘以Ｙ平方的斜边
然后再除以友情的绝对值，等于…
渣渣
糟了
浑沌就是力量
我们快点逃出去
纳克鲁斯
怎么又是水，烦耶
-你救了我
-别跟我说话，我心情不好
你竟然敢攻击我
我现在心情非常难过
你为什么要救我
因为这次是你先救我的
很明显，这样给了你一个
我不明白的战术优势
这哪算什么战术，我不能就这样让你死掉
为什么？从我们见面的第一刻开始
我就一直想解决你
因为只有照顾好自己
不能算是真正的英雄
为了别人负起责任，才是真正的英雄
非常睿智，是地球古老的谚语吗？
并不是，这是华卓斯基家的格言
某个划船大哥告诉我的
他对我来说很重要
等等，那是什么声音？
音速小子索尼克
才需要这么盛大的救援排场
是聪明的小狐狸
来吧，那颗螺丝，我们还没输
在山上，你说过你失去了一切
我也一样
但你看起来很乐观又自在
你是怎么继续前进？即便你失败了一次
又一次…又一次…
我没失败那么多次，因为我不是自己面对
我找到了新的家庭、新的朋友
你也可以的
你不需要继续独来独往
你这样算哪门子的握手
我不要再当好好先生
告诉我，我想知道的事
让我再问你最后一次
你的贝果要涂什么果酱？
我什么也不会说的
更何况，那是贝果的模型
我听不懂，因为我已经受够了
要扮白脸，又要扮黑脸
偶尔还要当送餐小弟
却什么也问不…
真的是模型
博士，你在这里
对，我在这里
所以我不在那里
博士，一切还好吗？
我好上加好
我刚升级成
阴险版三点零
游戏难度提升
嗨
我能够闻到你脑子里的那股电流
你闻起来像一盘点心
对，很有道理，我今天吃很多
坐下
到椅子上
我弄不懂，因为坐椅子的人是他
所以我…好吧
博士，出了点状况
不正确（拉丁语），我所信赖的藤壶
经过了这么多年之后
我终于找到了一个
解决的好办法
-指挥官
-探员，报告状况
蛋头和石东绑架了一个人质
好像是当地的警察
我不是要说他笨，但他如果是当地警察
韦德
好吧
你这次穿的春季时装很潮
我记得你是酥皮大国王
是甜甜圈大王
一个真正的天才应该要记住
把你一脚踹出地球的人叫什么名字
如果你敢惹绿丘镇我会再踹的
还真是恭喜你拥有
这么一丝丝短暂又可悲的优越感
你没戏唱了，蛋头，都被没收了
实验室、无人机，还有资金
看你没有小小呆瓜机器人，你还能多自大
你们想看看我
能自「大」到什么地步？
欢迎来到新常态
天哪
博士，带我一起走
他正在摧毁一切
好像在组成什么
蛋头一定就在那附近
翡翠的力量令人畏惧
如果它能把想法转变成力量
那我们的麻烦就大了
蛋头的脑袋有超多坏想法
索尼克，你确定带那一位上飞机
没有问题吗
纳克鲁斯其实没那么坏
他只是有一点迷惘
我才没有迷惘
我有坚定的意志
我也很复杂，一般人不会懂我的
希望你没把我开车撞你的事放在心上
我当时根本毫发无伤
而且我会在你最意想不到的时候找你算账
博士，你真是太强了
谢谢，你这马屁精
你会赞叹，这是当然的
我就知道
跟棉花糖宝宝一模一样
征服世界音乐列表
撤退…
快点撤退
要怎么样才能够击败那个机器人？
我们需要计划
纳克鲁斯，用你的力量从…
飞机上跳下去
好吧，计划是这样子的
第一步，我们先闹一下
第二步…说真的我还没想到
索尼克
可动模型不错喔，蛋头
它会做什么？除了丑还有其他的特色吗？
他就像水泡一样会一直回来
他在杀戮清单上面，发射飞弹，果断一点
请给我一点时间
我还在弄清楚该怎么操作
请问你翻过说明书了吗？
-不要
-让我来
抱歉这么电
自己去接地一下
我要把那个东西像罐头一样打开
坐稳啰
-好耶
-好险
索尼克
蛋头
卑鄙小人
蚊子去死吧
很有感觉
刚才怎么回事？
那招叫胡揍飞拳，说明书上写的
退还给寄件人
石东？
太好了，接下来你就会控诉我
对你做出职场霸凌
我们的招都出完了，但是完全没用
只要翡翠在蛋头手上
我们就没办法赢过他，他太强大了
听着，我们各自分头进行
是没办法打赢蛋头的
但如果我们三个一起
你的力气、你的才智
再加上我的速度，就能够获胜
所以我们几个一定要一起在战场上对抗他
同心协力
就是现在
现在就是我们的时刻
开打时间到
虽然不是说这个的时候
但我还没有想到计划
塔尔斯，你有计划吗？
我们必须找到他的弱点
我觉得是…鼠蹊部
什么？不是，不是吧
一般来说是的，鼠蹊部都很脆弱
拜托，别再说鼠蹊部
刺猬
小心
我知道他的弱点在哪了
就是我，我是他的鼠蹊部
你们想想，他满脑子想要对付我
如果我过去继续混淆他…
他就只会注意到你，不会注意到我跟狐狸
从两侧发动攻击
刺猬，你真是勇敢又高尚的战士
赶快带着光荣壮烈的牺牲吧
我要好好教教你什么叫说好话
-没错
-我们走
好的，大胡仔
想抓我，就要眼捷手快
轮不到你叫我眼捷手快
我可是眼捷手快的第一把交椅
眼明、手快
眼明、手快…
你真的好重
因为我全身百分之百都是肌肉
狐狸，飞快点
-大家快跑，这边走，快点…
-撤退，大家快快快…
-不要停，走
-快走…
-不不不…
-停车，停下卡车！
汤姆，发生什么事了？
-你跟我想的一样吗？
-去救我们的孩子
我们要你的车
眼明、手快…
你接下来计划是什么？
要盖一栋大机器人的房子？
还是娶一个大机器人老婆？
我接下来要奴役人类
强迫他们服务我的机器
绿丘镇先开始，再来是宇宙
接着是多重宇宙
然后谁知道，也许就够了
顺便告诉你
因为到时候你早就不存在
眼睛雷射光？真的假的？
鼻涕火枪
不不不…
你该不会放弃了？
跟比你大七百倍的人打架
就嚣张不起来了，是吗？
你打不过我的
因为我无所不知、无所不能
无所不见
看样子你的酷炫机器人故障啰
我在这里，我也在这里
等等，我在那边，太慢啰
我在这边，还是没打到我…
-你智取不了我
-又没打中
我专门智取人
我不是来智取你的，我只是来让你分心的
蛋头博士
我也是立体投影
无情无义
“无”有吾的本色
我的翡翠在哪？
不不不…
主计算机，开启辅助电源
翡翠就在那里
动啊，你这堆废铁
我一定要拿到
快点…
他在那一边，开过去
可恶
我们救到你了
坐稳啰
-你们都还好吗？
-还好
很好
我拿到翡翠了，还是能打败他
快点…该怎么使用它？要怎么做？
什么？
不不不…
看看这个可爱又幸福的小家庭
你们要离我远一点，他的目标是我
我们哪里也不会去
我们是一家人
一家人就是无论如何
都要在一起
我爱你们
我们也爱你，索尼克
不要
干掉他啦
我终于干掉他啦
那个又是什么？
全都结束了，蛋头
新造型很不错，非常适合你
我们就让过去的事过去，这样好不好？
我们两个都做过一些事
彼此都算是好人嘛
两个天才一定能把这些纷争
全部都解决
-加油小子，上啊
-打倒他，索尼克
很好，上啊
真的要这样吗？
好吧，我们不是麻吉
先撤退，讨厌鬼
-索尼克
-小子
慢着，你们不能碰他
刺猬现在拥有翡翠的力量
我很遗憾
他再也不是你们认识的索尼克了
什么？
你们一定要试试看
好吧，他就是你们认识的那个索尼克
索尼克
抱一个，小子
能变回蓝色真好
金光闪闪是很帅啦
但蓝色还是比较适合我
这样好看
索尼克，你原本可以成为
宇宙中最强的英雄，但是你放弃了
为什么？
因为我还有很大的成长空间
-而且当个孩子也不赖
-而且你不是普通的孩子
是我们的孩子
说的对
-抱一个
-抱抱
幸好你们刚才没来抱我，不然早就炸飞了
你修好了
我这辈子一直都在寻找这个东西
现在我找到了
我们找到了
该拿它怎么办，接下来呢？
原本有两派英雄保护银河系
他们要避免有人拿到翡翠作乱
让银河系受到伤害
但现在他们都已经在天上的巨大战场了
那我们自成新的一派，就我们三个
这任务不容小觑
一定要在此承诺
运用我们的力量守护整个宇宙的安全
并且要照顾彼此
我们的新部落
我知道了，击个拳
好主意
这是地球的习俗，代表坚不可摧的承诺
没有问题
我们就来击个拳
击个拳
今天晴空万里
真是一个在绿丘镇打棒球的好日子
阵容非常令人期待
首次亮相的还有两位新球员
投手丘上站着来自银河系的亮眼新秀
迈尔斯“塔尔斯”普洛尔
他对上的是肌力满满的针鼹纳克鲁斯
我不太明白
为什么要对敌人的球生气
不需要生气
只需要你尽全力打出去
然后跑过所有垒包
可是如果我已经站在我要去的位置
为什么还要跑？
受不了这家伙，我干嘛找自己麻烦
这只是一场游戏，全都是为了好玩
只是好玩而已
好玩？
很好，投个快球，塔尔斯
准备好接我的快速球了吗？
你的快速球会无地自容
你也一样，狐狸
-大家放轻松点
-不需要想太多
把手肘好好稳住
眼睛看好球，送它去兜风
兜风？去哪里？
击个拳
胜利属于我
不公平，这样不算吧
第一垒，同样也是我的
-我们只有那颗球
-我占了第二垒
好吧，谁想吃冰淇淋？
你的力气好大
-冰淇淋
-冰淇淋，耶
我终于得到“好玩”，什么是冰淇淋？
是一种点心
如果你喜欢好玩，也会喜欢它
好吃，点心？里面有葡萄吗?
没，一般来说没有
我以他们为荣
我很喜欢他的新朋友
尤其是红色那一位
-让我很开心
-还很会挥棒
来吧狐狸，点心冒险在等着我们
-打得漂亮
-对啊
你也是，宝贝
我们去吃冰淇淋 走，走吧
我真的很为你高兴
找到两个朋友，很适合一起成长
-上车，纳克鲁斯
-我的胜利战车
我得到的不只这些，老爹
看谁先跑到那
一二三，冲
不能放水，我要你使出全力
索尼克，刚听说冰淇淋会加巧克力米
冰淇淋加巧克力米？
这就是你下一个要守护的
我在棒子球上赢了你
很适合用冰淇淋当做庆祝大餐
-什么？
-说真的，你没打败我
你从没被打得那么惨过
不能忘了这个
（蛋头？）
（哈啰，刺猬，你想念我吗？）
探员，报告进度
还在继续搜查，目前没有任何蛋头的迹象
没人能从那种冲击下幸存
他完蛋了，一路好走
那个疯子制造出这么大的混乱
长官，还有其他发现
我们把蛋头从数据库清除的时候
发现一样东西
有个档案深深埋在
我们的系统当中长达五十年
-什么档案？
-一个坐标，长官
坐标？什么坐标？
一个秘密的研究机构
那里原本是黑牢，长官
看样子有人很想隐瞒这件事
天哪
是暗影计划
字幕翻译：钟沛君