雪歌妮薇佛
麥可賓恩
片名，異形第二集
導演：詹姆斯科麥隆
生命跡象全為綠色指數
看來她還活著
只找到她，各位
今天覺得如何
糟透了
至少比昨天好多了
這是那裡
你很安全
你在基地休息一段日子
你有點虛弱，現在沒事了
看來有人來拜訪你
喬西，過來
過來
你好嗎？你真是隻笨貓
你去那裡了
你們一定見過
卡特巴特，我是公司的人
別被我騙了，我是好人
真高興見到你好多了
他們說你的虛脫很快會好
那只是過度長眠的自然影響
那是什麼意思
我漂流了多久
還沒有人跟你說過嗎
沒有
可是我不認得這個地方
我知道，好吧
你可能會嚇一跳，很久了
多久了？請說
57年
什麼？
你在外面漂流了57年
你被漂流到航道外
救難隊能找到你算你走運
千分之一的機率，真的
你能活著真是幸運
你可能會永遠漂流在外太空
你還好吧？
你還好嗎？
老天
護士，快來
來人呀
快點
捉住她
求求你
救救我
不要，不要
又做惡夢了
你需要安眠藥嗎
不
我睡夠了
喬西，過來
沒事了，沒事了
結束了
抱歉，我遲到了
我整個早上都好忙
我的女兒有沒有消息
我們應該先談聽證會的事
我們時間不多
我看過妳的證詞，很不錯
妳只要堅持妳的說法
應該不會有問題的
會有很多重要人物到場
包括調查局，星際貿易委員會
殖民地行政主管，保險公司…
你有沒有我女兒的消息？
我們的確查到了一些消息
坐下來談吧
我本來想等到審判之後
再告訴妳
愛曼達蕾普莉克倫
應該是夫姓吧？
66歲，那是她死亡的時間
是兩年前的事了
我很遺憾
愛碧
她火葬後埋在威斯康辛
生後沒有子女
我答應她
她生日的時候會回家
陪她過十一歲生日
我們得談談拒絕毀棄條例的事
我不懂，我在這兒三個半小時
同一件事你要我說多少遍
你得昔公司著想
你坦白表示引爆船嗎
因此摧毀價值連城的太空船
共值四千二百萬美元
這還不括貨物
救生船記錄證實你的說詞
不明原因使船迫降L v 4 26
該星球不適合生存
太空船再度啟程後
卻被你以不明原因自動引爆
不是不明原因，我已經說過
我們奉公司命令去帶回異形
牠消滅我的隊員
和你那艘昂貴的太空船
分析化驗小組發現
被你消滅的東西沒有生命跡象
很好，因為我把牠拋出氣艙外
跟我說的一樣
LV426星球
是否有這種生物存在
沒有，只有岩石，沒有生物
難道我的智商在長眠時衰退了
我說過，那不是當地的生物
是外星船，異形不是那兒來的
懂嗎？我們收到牠們的信號
結果找到三百多件調查報告
都沒有的玩意
一種活在人體內的怪物
是的
這是你的說法
牠的血液有強酸性，對嗎
沒錯
聽著，我知道發生什麼事
不過我要說的是怪物的確存在
謝謝，不用再說了
拜託，你沒聽進去
凱恩是我的隊員
他進去看過，有上千粒異卵
謝謝你，別說了
該死，我還沒說完
要是有一隻侵入，我們就完了
你卻認為這些狗屁資料很重要
你去死吧
本庭判決蕾普莉軍官
軍籍號碼NRC14472
因做出不當判斷
所以不適合持有ICC執照
並擔任星際飛行官的任務
所以我們將永久吊扣其執照
目前將不會以任何罪名起訴妳
不過妳將強制接受
六個月的心理治療
並每個月接受
cc心理醫師的檢查
我宣布休庭
“資料封鎖”
你應該冷靜點
聽著，蕾普莉
凡路恩
你何不查查LV426區
沒有這個必要
那裡有人工作廿年以上
從來沒說過有敵人
什麼意思？什麼人
他們去裝設大氣工程
以便有空氣呼吸
花了十年的時間
這就是我們所說的外星殖民地
那裡一共有多少人
有多少殖民地
不知道，大概有60到70戶
借過
有住戶
老天
我到下面維修部去
艾爾
什麼事？
幹嘛？
你記不記得你上個禮拜
派人到異形區調查的結果
記得，怎麼了
有人回報說他們找到東西了
他想知道結果有沒有他一份
為什麼不呢
因為是你派他到
那個鳥不生蛋的地方去
我們只是奉上級的命令行事
他們也沒有解釋原因
我也不會多問
我不問是因為
要等兩個星期才會有答案
而答案總是“不要多問”
我要怎麼跟他說呢
告訴他，據我個人意見
他找到的東西就歸他
萊特克
幹嘛？
小孩不可以到這裡來，快走
妳專門跑到我們去不了的地方
那又怎麼樣？誰叫我比妳好
別鬧了，別讓我再抓到
你們兩個到不該去玩的地方玩
媽，所有的小朋友都…
等等，安妮，過來看看
我們這次挖到寶了
那是什麼啊
我不知道
看看我們能不能靠近一點看
我們不該先向基地報告嗎
先看看這東西到底是什麼
我們只能靠這麼近了
要不要進去看看
你們兩個留在裡面
我們馬上回來
再見
他們去了好久
他們不會有事的
爸爸知道他在做什麼
嗨，蕾普莉
這是殖民地的高曼中尉
我們得談談
我們與L V 4 26失去聯絡
我不敢相信
你們把我丟進狼群
現在又叫我回去？
免談，這不是我的問題
我可以說完嗎？
不行，免談
你不必進去，我保證你的安全
這些殖民陸戰隊都是頂尖的
擁有最尖端的火力裝備
什麼狀況都能應付
中尉，對嗎？
這是實話
接受訓練就為了應付這種狀況
你們不需要我，我不是軍人
可是我們不知道情況如何
也許只是通訊器故障
如果不是…
我希望你做我們的顧問
就這麼簡單
這件事對你有什麼好處
你為什麼要去
那個殖民地是我們出資支持的
我們現在要進行
廣大的開墾計畫
建造一個更好的世界…
我看過廣告了
我沒時間跟你磨結
我還有事要做
沒錯，聽說你在貨櫃碼頭工作
對
忙著裝貨補貨嗎
是呀，怎樣？
沒事，讓自己忙一點很好
我知道你也只能幹這種差事
這沒有什麼不對
如果我能使你再當飛行官呢？
公司方面同意和你簽約
只要我肯去
對，只要你肯去
別這樣，這是第二次機會
你是對抗那怪物的最佳人選
回去鋤奸除惡吧
放了我，我剛看過心理醫生
我知道，你每喚醒來直冒冷汗
我說不就是不
請你走吧，我不回去
我回去對你也沒有好處
好吧
幫我個忙，好好地考慮
謝謝你的咖啡
哈囉
蕾普莉
你還好吧
告訴我一件事，巴克
你要我去毀滅牠們，對嗎
不是研究，也不是帶回來
而是消滅牠們
這就是計劃，我保證
好吧，我去
至於你，小傻蛋
你留下來
他們這次付的錢還不夠多
不夠把你叫醒嗎？垂克
什麼？這是笑話嗎
希望是
希克斯老兄
你的樣子就像我這麼遜
大夥，等什麼？等人送飯嗎
又是全新的一天
陸戰隊的日子吃得好，賺得多
還能大幹一場，我愛死陸戰隊
地板冰死人了
你要我怎樣？幫你拿脫鞋
可以嗎？那最好
看著我
集合了，大夥，快點
我恨這差事
快點
到十五區開會，過去集合
米拉，白雪公主是誰
應該就是見過異形的女顧問
真有一套
我真佩服她
我不敢相信
娃絲佳，你被誤認成男人嗎？
沒有，你呢？
你真是太悍了
老大，什麼任務？
救援行動，你會喜歡的
我們要解救殖民地
移民女兒的貞操
移民笨蛋
這是什麼爛東西？
玉米餅吧
對你有好處
我不介意再找一些肉蛋
記得嗎？
對呀，你那只是公的
當是肉蛋沒有關係
主教，表演一下吧
快呀，來吧
我不要看
你在幹嘛？別搞我，垂克
主教，老兄
動手，主教
我不要
別動
相信我
好了，別鬧了
謝謝你
吃你的晚餐吧
這不好笑
高曼中尉？巴克先生
好，謝了
新任中尉不肯跟我們同桌吃飯
落水狗上岸，抖起來了
我以為你從不會失手
你怎麼不早說船上有生化人
我沒想到，這很平常
船上一向都有生化人
我比較喜歡被稱為“人造人”
有問題嗎
抱歉，我不知道為什麼…
蕾普莉上次因生化…
人造人故障…
不是故障
發生問題，有些人被害死
真是想不到
舊的那一型嗎
120-A2型
這就難怪，AZ型常常抽筋
現在我們這些新生代
不會有這種情形
我絕對不會傷害人類
你真的不要
離我遠點，主教，明白嗎
我猜她也不喜歡玉米餅
部隊立正，長官駕臨
稍息
快點，快點，站好
好了，聽好
早安，陸戰隊員
很抱歉離開基地前沒時間說明
長官
什麼事？希克斯
是哈德遜，長官
他才是希克斯
什麼問題
這是一場戰鬥還是除蟲行動
目前只知道還沒和移民聯絡上
還有一種異形侵入
抱歉，什麼
異形
這是除蟲行動
敵人到底是誰
蕾普莉
我把經過說出來
我們降落在LV426
隊員把附在臉上的東西帶回去
類似寄生蟲的東西
我們試著弄下來，可是沒辦法
後來好像脫皮而死
肯恩的氣色不錯
我們一起用晚餐
牠一定在他體內產卵
然後他就開始…
聽著，大姐
我只想知道牠在那裡？
幹掉牠
隨時隨地
有人一提到異形
她就以為是非法移民
去你的
隨時奉陪
夠了沒？
希望你說的對，真的
好了，謝謝你，蕾普莉
磁碟片上也有她的報告
我建議你們研究一下
那隻異形在24小時內
消滅全船人員
如果移民發現那艘船
不知道有多少隻已經在活動
明白嗎？
全都在磁碟片上，最好去看看
還有問題嗎
什麼事？二等兵
我該怎麼脫離這膽小部隊
給我閉嘴，哈德遜
好吧
現在聽好
我要大家按規矩，好好地幹
早上八點半攜帶戰略資料
全副武裝，全體動員
離行動時間有七小時
動手吧，各位
你們聽到中尉的話，趕快行動
哈德遜，過來，給我過來
我不管，哈德遜，快去做
士官長，抽雪茄會得口腔癌
我要這艙口關閉，快點
還有多少沒弄好，史都麥
只剩一個
把它弄好
小心後面
檢查過3區嗎？
我在遊手好閒，可以幫忙嗎？
我不知道，你能做什麼？
我能操作起重機械人
我有2等級數
請便
放哪兒？
請放到12區
你們是團隊，沒什麼好擔心的
我們前來，將要征服
奮力殺敵
明白嗎
明白
咱們就這麼幹，大家好好表現
好了，到預備位置
你們狠嗎
是
夠狠嗎
你們是什麼
陸戰隊
到預備位置
動身了
快，快，快
走，走，走
真是一群悍將
上車了，進去
快點
好了，戰鬥位置，大家都知道
武器放好，快
大家坐好
鎖好，哈德遜
上路吧
主教，起飛吧
收到
我準備好了，哥兒們
準備大幹一場
走
預備，鎖門，閘門關閉
主連結器脫離
開啟主動力
確認鎖緊及發射安全
確定發射安全
預備，十秒鐘
照我的口令，準備發射
我們正在下地獄，下去了
2…1…發射
轉到D CS地形圖
表面縱剖面圖2 40度
我們上5X5航道
正通過電離層
前面有亂流，正衝過去
中尉，你有幾次飛行經驗？
38次
模擬飛行
幾次戰鬥經驗？
兩次，包括這次
慘了
0 14度，準備降落
我告訴你，我有個壞預兆
你老是這麼說
好吧，萬一你回不去
我會通知你父母
好了，讓我看看
大家都在，精神很好
垂克，你的電眼好像故障
好多了
移動一下，好
你們看，我是終極悍將
是悍將中的悍將
最好別惹我
你看
蕾普莉，別擔心
我和我的兄弟會保護妳的
看
這是獨立瞄準粒子槍系統
包準把異形燒成焦炭
還有導彈系統
還有最先進的太空武器
還有超音波電子槍
我們有核子武器，還有…
別鬧了，韓森
大家準備好
各位準備行動
把西克斯叫醒吧
接近7 09度
自動導航鎖定
該死的信號在哪裡？
看到了
那就是大氣處理機？
沒錯，就是它
頂尖的科技，全自動化
我們也生產這玩意
好，弗洛
帶我們到殖民地的主要區域
雨窗關閉，能見度低
好，穩住40哩前進
知道
慢慢繞著建築物飛
結構似乎完整
他們仍有電力
好了，弗洛，降落吧
清除視覺障礙，隨時待命
可以發動
十秒鐘，提起精神
咱們來個漂亮分敵隊形
走吧，快點，來吧
第一隊就位
希克斯，你殿後
娃絲佳帶頭，前進
前進
哈德遜，把電門弄開
第二隊前進，掩護隊形
第二隊就位
好了沒
第二隊往裡面走
希克斯，搜上面的通道
長官，你看到嗎
看來是被輕型武器攻擊
像是地震引起的爆炸損害
你聽到嗎
跟緊點
希克斯，哈德遜
用你們的行動追蹤器
什麼跡象都沒有
兩人一組搜索
迪傑，法斯，你們上
等等，叫他們…
希克斯，後退
鏡頭移向右邊
看這裡
看得到嗎？像是被腐蝕過
看來是殺死蕾普莉隊員的東西
硫酸血
你喜歡那個，更會愛死這個
別鬧了
第二隊，情況如何
我們剛檢查完，沒有人
知道了
長官，這是死城
不管發生什麼事，我們都錯過
這地方安全，去看看電腦
有什麼好看的
等一下
還不安全
安全了，蕾普莉
第一隊，向主控室前進
哈德遜，接上CUP線
遵命
希克斯，在南門等我，我來了
收到
他要進來，我覺得好安全
少耍嘴皮子
我們已經和G cu連線了
沒有問題
準備行動
我們走吧
妳沒事吧
我沒事
長官，他們封鎖區域的兩端
艙門封住，樓梯被重物堵住
看起來阻礙物好像沒作用
有屍體嗎
沒有，長官
最後一站
看來打過一場大戰
是啊，好像是
好了，垂克，這邊
也許能從化驗室到主控室
中尉
高曼
跟你說的一樣嗎？
小心點，巴克
看來牠對你一見鍾情
牠喜歡你，巴克
兩個還活著，其餘死了
進行割除異體胚胎時
約翰馬拉奇克死於手術中
他們殺了他，取下牠
希克斯
我看有動靜了
在我們後面
我們的人嗎？
阿朋，你的人都在嗎？
有人在D區嗎
沒有，我們都在主控室
快回答，法斯
繼續走
在動了
哪裡
朝著我們來，一直來
可惡
慢點
蕾普莉
沒事了，沒事了
捉住她，下士
別怕，過來
我們不會害你，沒有關係
出來，出來，慢慢來
我捉到了
可惡
別讓她跑了
把燈照過來
她跑到哪裡
開燈
這裡，這裡
退後，退後，別嚇到她
捉住她，她會跑掉
可惡
等等
好了，沒事了
別害怕
看
等等，不，不可以
沒事的
你會沒事的
慢點，慢點，你會沒事的
靜下來，靜下來
“公民號艦獎
二年級羅碧卡喬登”
她叫什麼名字
羅碧卡
回想一下，羅碧卡，專心想
重頭開始想，你父母在哪裡
你必須…
高曼，讓她休息吧
頭殼壞掉了
她的身體很好
只是營養不良，不會有大礙
走吧，我們在浪費時間
喝這個
熱巧克力
喝吧
不錯吧
我幫你擦一下，好了
看來我得擦乾淨
很難想像這裡還有個小女孩
而且很漂亮
你不喜歡講話，對吧
吸煙區，還是非吸煙區
告訴我你在掃描哪裡
P D Ts，私人資料轉換器
每個移民都有植入
如果有更多資料，就會更清楚
目前為止，什麼都沒有
我不知道你怎麼活下來
不過你很勇敢，羅碧卡
妞特
你說什麼？
妞特，我叫妞特
除了我哥哥，沒人叫我羅碧卡
妞特，我喜歡
我是蕾普莉，很高興認識你
這是誰？
凱西
哈囉，凱西
你哥哥呢？他叫什麼？
提米
提米也在嗎？
也許跟你一樣藏起來
你還有姐妹嗎？
爸媽呢？
妞特，看著我
他們在那裡？
他們死了，我可以走嗎？
很遺憾，妞特
你和我們在一起比較安全
那些人會保護你，他們是軍人
那也沒有用
還要什麼嗎
主教，你還要什麼
不要
真不是蓋的，主教
很棒，是不是
別管別的事，我找到了
還活著嗎
不知道，看來到處都是
牠們在加工廠，地下三樓
主冷凍庫也有
看來牠們在那裡集合
整裝出發，阿朋
是，長官
走吧，別浪費時間
出發了
好，法斯，你開車
沒事的，別擔心，一切都沒事
鎮暴隊形
第二隊左翼，方位6 64前進
鏡頭打開，隊形前進包圍RF
哈德遜，打開鏡頭
左，右，各位
四十米，方位22
應該有樓梯
有
目的地，地下三樓
快點，各位
哈德遜，你打前鋒
希克斯，你殿後
慢慢來，檢查角落
檢查角落
保持距離
聽到沒有，別亂走
攝影機有點視訊不良
可能受到建築物干擾
用燈照
另一個來了，向2 16區前進
知道了，2 le區
看不到是什麼東西
你說呢？我也不知道
那是什麼
不知道
前進
看到敵人再打
別忘了我們在找移民
別緊張
跟緊點，法斯，你快脫隊了
慢慢來
看起來像是樹脂分泌物
沒錯，從哪兒來的
什麼都別碰
這怪物還真有一套
熱得跟什麼一樣
對，不過這是悶熱
別鬧了，哈德遜
中尉，這些電波槍火力如何
o公分口徑高爆彈輕武器
怎麼了
你的隊員在主電源室下面
又怎樣
他們發射火力會波及冷卻系統
她說的一點都沒錯
又怎樣
基地原則上是座核子反應爐
對嗎
她說的是熱核子爆炸
一開火就完了
很好，太棒了
聽著
阿朋
你們不能在裡頭開槍
我命令你把所有彈匣收起來
你瘋啦
我們要用什麼，用粗話罵
只准用噴火槍，不准用機槍
長官，我…
快點，手榴彈也不行
好了，你們聽到了，拿出來
來，娃絲佳，快點
可惡
你也一樣，威伯斯基，拿來
克羅
我現在就要
拿來
幹得好，娃絲佳
陸戰隊員，全都拿來
法斯，你負責，打開袋子
多謝了，士官長
希克斯，掩護我後面
向前走
我要留下這個跟牠做正面接觸
我聽到了
有動靜嗎？
沒有，屁都沒有
老天爺
妞特，坐到前面
去啊，快點
穩住，弟兄，讓我們完成行動
我們是陸戰隊，要幹活了
繼續行動
小心點
救命啊
什麼事
那邊有個活的
你不會有事的
拜託，殺了我吧
冷靜點，我會救你的
你不會有事，幫我一下
我們得救她出來
怎麼回事
她抽筋了
退後
不
殺了牠
退後
發射噴火槍，快
有動靜了
哪個方向
我無法鎖定
快說，哈德遜
訊號繁複
牠們接近中
用紫外線視鏡，小心點
怎麼回事？什麼也看不見
把部隊撤回來，高曼
有訊號了，前面，後面
哪裡？我怎麼看不到
他說的對，這裡沒有東西
是真的，有東西，不是我們
他媽的
到處都是，天哪
也許根本無法從紫外線看到
法斯
走吧
老天，阿朋，發生什麼事
威伯斯基和克羅受傷
迪傑，克羅，關掉聲音
法斯，法斯
威伯斯基，威伯斯基
放手幹吧
誰在開火？該死
我命令停火
牠們從牆上來了
阿朋，我要你們停火
娃絲佳，垂克，停火
阿朋，聽到沒有？停火
離開焚化爐
重複，全部退到焚化爐後
我要你們停火，退到…
救命
快說話，阿朋
他死了
叫他們回來
住嘴
快點
閉嘴
希克斯，不管是誰
可惡
阿朋在哪兒
士官長死了，我們趕快走
快走，快走
哈德遜
娃絲佳
哈德遜，小心
希克斯
我叫他們撤退
他們被切斷，想想辦法
可惡
坐好，妞特
蕾普莉，你在幹什麼？
給我回去
這是命令
你沒機會了
快點
快點，走
快走
快點，我們得快點
去開門
希克斯
垂克，我們要走了
這些王八蛋
該死
快走吧
垂克，快來呀
不
車上起火
他沒救了
快去滅火
不，他沒有…
算了，他死了
快關門
吃子彈吧
蕾普莉，走，走，走
沒事了，我們脫身了
你衝破閘門，現在只是壓鐵片
放慢…放慢…放慢…
你還好嗎
我很好
離我遠點
中尉
高曼如何
不知道，也許撞到了，還活著
他死了，醒醒，我要宰了你
退後，快點
給我急救箱
看，士官長和迪傑沒死
訊號很弱，不過還沒死
我們回去救人
去你的
不能丟下弟兄
我才不回去
你們也沒辦法
沒有救了
他們會像其他人一樣變成卵狀
老天，不會吧
不可能
我們有七支CN20敵彈砲
咱們用神經瓦斯槍摧毀牠們
不過根本不知道有沒有效
我們走吧，算平手好了
還說這些幹嘛
最好從空中用核彈炸掉這地方
這是唯一的方法
真有一套
慢點，慢點
這是很有價值的鉅資工程
叫公司寄帳單給我
慢點，大家都很激動
我們不要開玩笑，拜託
我們面對的是很重要的生物
我不認為你們有權任意殺光牠
錯了
你等著瞧吧
也許你瞎了，我們差點沒命
我不是瞎子，我不同意這行動
抱歉
我相信希克斯下士有指揮權
希克斯下士
這是項軍事行動
希克斯有第二指揮權
對嗎？下士
望寸
對，沒錯
蕾普莉，這是鉅資的工程
他不能亂下命令，他只是小兵
別介意
沒關係
弗洛，你聽到嗎？
準備好了
我們馬上撤退
收到，我們出發中
我說起飛後用核彈炸掉這地方
這是唯一的方法
出發了
是
抬起來，哈德遜，抬起來
好了，把他放下來
快點，史巴梅爾，起飛了
慢點，有東西…
少囉唆，快上來
我進來了
史巴梅爾
該死
你去哪兒了？
快跑
完了，這下全完了
現在該怎麼辦
我們現在可慘了
你有完沒完
你還好嗎
現在沒辦法走了，對不對
抱歉，妞特
你不必道歉，這不是你的錯
完了，沒戲唱了
我們該怎麼辦？怎麼辦
我們可以生個火，唱唱歌
這樣好不好
天黑前得回去
牠們都在夜間活動，多半都是
全都在這兒嗎
對
這些都是失事船上能用的武器
四把50連發電波敵彈槍
並不太理想
還有15個M 40手榴彈
別碰，危險，甜心
那是唯一的噴火槍嗎
對，燃料只剩一半，還能用
另一個壞了，我不大清楚這支
好消息是
我們有四套這種機械感應器
而且大致都相當完好
如果我們要消滅異形的話
這些應該派得上用場
沒按時回航，幾時才有救援
7天
老兄，我不想掃興
我們連17小時都撐不了
那怪物不會放過我們
他們會…
哈德遜，哈德遜
這小女孩沒有武器都活到現在
對吧
讓她指揮呀
你最好要振作點
聽我說，我們需要你，別囉唆
用電腦找出平面圖，懂嗎
建築藍圖，這地方的平面圖
你在聽嗎
有
我要通風口，小通道，地下室
任何能逃出這裡的資料
時間不多
好，我去找
哈德遜，放輕鬆
我到化驗室看高曼，繼續研究
很好，這樣最好
牠一定是走這條通道
沒錯
牠們從處理室走到地下室
下來一點，好，再過來
回去，好，定點就是這裡
不，回去
這裡有個壓力艙
把它關閉可以阻擋一陣子
牠們可能從別處進來
沒錯
在這些交叉點放置阻礙物
對
再把通道封死，這裡和這裡
阻止牠到化驗室及主控室
了不起，現在可以放心玩牌了
好了，照計劃進行
遵命
我們封閉這通道
寶貝，快點，快
我是哈德森
A MB感應器已經全部裝好了
待命，我們已經在準備武裝了
可以了，哈德森
動手
開火
我們趕快離開這裡吧
我們要封鎖這個區域
快點
希望有用
我要你戴上這個
做什麼？
定位器
可以在任何地方找到你
只是為安全起見
謝了
這不表示我們訂婚了
下一步是什麼？
到了
上床
腳放進去
這才乖，在這兒睡一下
你累壞了
我不睡，我會做惡夢
我打睹凱西不會做惡夢，看看
沒有，沒有什麼
看，你可以跟她一樣
蕾普莉，她不會做惡夢
她只是布偶
對，抱歉，妞特
我媽常說這裡沒有真的怪物
可是真的有
真的有
他們為什麼這麼說？
他們多半說的對
她會不會被怪獸攻擊
我不知道，真的
人類的小孩
不就是這樣來的嗎？
不，兩者有很大的不同
妳有沒有生過小孩？
有
我有一個小女兒
她現在在哪裡
她走了
妳是說她死了
這給妳
來，戴上它
保平安用
好了
別走，拜託
我就在隔壁
看到牆上的電眼嗎
我從那裡看到你是不是安全
我不會離開你，妞特，真的
我保證
你保證
我發誓
死都不會
睡吧
不要做夢
小鬼
怪物死後酸血層氧化就沒危險
很有意思，不過我沒興趣
我們到底在對抗什麼東西
重新想想
牠們捉住移民再繁殖更多怪物
這表示有更多異形，對嗎
至少超過一百隻
是的，沒錯
每個異形都是卵生的
誰把蛋藏起來呢
我不確定
一定是我們還沒見過的東西
也許就像螞蟻窩
你是說蜂窩吧
妳知道我的意思
它就像是女王蜂一樣掌控全局
沒錯，就是女王蜂
沒錯，就是它，它很難纏
這些東西可不像螞蟻
我知道
我要你把標本銷毀，懂嗎
巴克先生叫我帶活標本回基地
他特別交待的
這些標本價值非凡
如果你夠聰明
咱們會成為英雄
下半輩子都不愁吃穿
你瘋了，巴克，你知道嗎？
這種危險生物能通過檢疫嗎？
沒人了解牠們，怎麼通不過？
我會告訴他們
他們也會知道
你害死157個移民
等一下
你派他們來這裡
你弄錯了
我查過移民日誌
出發日期e 12 79
巴克卡特簽署
你派他們來，卻沒警告他們
你為何不警告他們？
聽著
你想過那鬼船也許不存在嗎？
我並不知道
要是我小題大做
每個單位都來干涉
公司得不到專利權大家都吃虧
我犯了錯，我只是判斷錯誤
判斷錯誤？那些人都死了
你知道你幹了什麼嗎
我一定要讓他們逮到你
別想夾著尾巴跑掉
我要整垮你
蕾普莉
我本來對你很有信心
我以為你是聰明人
我很高興讓你失望
怎麼回事
它們來了
在哪裡？
在墜道裡
我們的武器已經追蹤到它們
並開火
目標有好多個
這些武器還真行
彈藥已經用掉一半了
下面一定戰況激烈
B槍只剩下50發子彈了
40發，20發，10發
B槍彈藥已經用完了
A槍只剩下20發
O發，5發
用完了，老天啊
下面真是一場混戰
它們在撞門
我的天啊
我是畢夏，有壞消息
這倒新鮮
很漂亮，我們在找什麼？
就是那個，緊急通風口
真漂亮
多久噴一次？
4小時
每一次半徑約30公里
平均4千萬噸
難題來了
我不敢相信
娃絲佳，把窗閘關起來
為什麼不從這裡關閉
抱歉，墜機造成嚴重損害
沒有辦法修復
天，越來越沒希望
再過四個禮拜，我就會消失
我們被困死了
哈德遜，少囉唆
四個禮拜，天啊
我們必須派一艘船來救我們
一定有辦法搖控太空船
怎麼做？聯絡系統壞了
不管怎樣，我們最好想辦法
想個屁，我們死定了
住嘴，住嘴
殖民地的通訊器呢
不行，我查過
那裡的通道被堵住
沒辦法聯接天線
一定得有人拿電腦親自去修復
是呀，怪物就在附近
我可不去
你哪兒都不敢去
沒錯，你去吧
我去
什麼？
只有我有資格遙控太空船
應該讓主教去
好主意
相信我，我寧可不去
雖然我是人造人，我可不笨
有多遠
水管幾乎一直通到上層大廳
80公尺
爬到那兒要40分鐘
聯接天線大約要一個小時
把太空船準備好要30分鐘
飛行時間約50分鐘
挺趕的
祝好運
回頭見
小心你的手指
希望他順利
真是不敢相信
你說這話什麼意思？
有多少隻？
很難說，反正很多
D槍已經用了一半的子彈
c槍也差不多了
難道沒有辦法阻止它們嗎
D槍只剩下150發了
00發
加油
B槍只剩下20發了
10發
等等，它們撤退了
我們的槍火阻止它們了
妳說得對
下一次就沒這麼多子彈了
不過它們不知道這點
它們也許會從別的地方進來
我們可以解決它們的
也許它們被我們逼得動彈不得
閉嘴
我要你們在四處巡邏
快去
聽著
大家都快累死了
可是要沉著機警點
那怪物進來我們就完了
好的
你多久沒睡？24小時
希克斯，我不想像他們那樣
你會“處理善後”吧
如果那怪物進來
我會把我倆先殺了
聽好，希望不會那樣，好嗎
我跟你介紹一個好朋友
這是M 4 IA電波機關槍
10厘米口徑
上下都有30厘米手榴彈筒
試試重量
好吧，我該怎麼做
抓緊
好
夾緊
會有後座力
當指數變零時
按這個
對
趕快換彈匣，用力卡住
這樣就能大幹了
這是什麼
手榴彈筒，最好別碰
是你開的頭，全教我吧
我能自己來
我注意到了
你還好吧
還好吧
好像大醉一場
蕾普莉，我只想…
算了，借過
沒事
“啟動”
妞特
別出聲
救命
希克斯
主教，再說一次
你接通自動加油的程式
頻率沒錯？
好，繼續聯絡
等你發動引擎再聯絡
他在上層塔台
太棒了
希克斯，希克斯，救命
希克斯，救命呀
把玻璃弄破
弄破呀，弄破
我試試看
我好怕
我也一樣
待在這裡
是醫療化驗室
哈德遜，娃絲佳
到化驗室會合，有火災
馬上來
他們來了
射玻璃
哈德遜
孩子，當心
那邊
好了嗎
哈德遜
安全了
另一隻也死了，完蛋了
是巴克，都是巴克
現在就宰了這混帳
一點道理也沒有
他以為能偷運一隻異形
通過檢疫站
如果我們之中有人能…孕育它
不管你怎麼說
然後把屍體冷凍運回去
沒人知道我們帶著怪物回去
我和妞特
等等，我們不知道
他只能在回航途中破壞冷凍庫
你們的
然後再把屍體丟掉
隨便編什麼故事
他死定了
你是死狗肉了
真是一派胡言
聽你在說什麼話
都是你幻想的，真悲哀
真可憐
巴克，我不知道誰比較壞
牠們不會為了利益互相殘殺
好，我們宰了他
不，他得回去
牠們把電力切斷了
什麼？牠們切斷電源
怎麼可能？他們是動物
你們去查走廊，快點
高曼，看著巴克
交給我
妞特，靠緊點
我走這邊
去吧
有動靜嗎
那兒
牠在裡面
你測到的是我
不，不，不是你
牠們在裡面，牠們在這兒
哈德遜，冷靜點
娃絲佳
哈德遜可能說對了
你們都回來
信號好怪，一定是某種干擾
到處都有訊號
快回主控室
開始吧
妞特
把門封起來，快點
快，快，回來
動作快點
把眼睛遮起來，別看火焰
有動靜，信號清楚，20米
牠們找到進來的路
我們有漏洞
我們沒有漏洞
8米…17米…
藍圖上沒有的，我不知道
5米，蕾普莉
絕對在障礙物內
我們走吧
就在門外，你們退後
訊號真大
你那裡如何？快回答
快好了
好
了
珠
11米
10米
他們要攻過來了
9米
記住，快速開槍
8米
7米
6米
在裡面，不可能
上面這麼顯示
你看錯了
5米，兄弟們，4米
搞什麼鬼？
老天，把燈給我
牠們來了，幹掉牠們
快，快，幹掉牠們
快想辦法
幹掉它們，還有好多
到醫藥中心，快點
快點
快
巴克
把門打開，巴克，快打開
走
去死吧
巴克
哈德遜
王八蛋
來，快點，過來
來呀，混帳
你也一樣，還要嗎
你也想嚐嚐？
去你的
希克斯
哈德遜
快走
鎖住了
好了，走
高曼，快點
封起來
巴克，天殺的，開門
退後
快點
高曼，讓開
蕾普莉，這裡
等一下，走在我後面
我不管你要幹嘛，快點
希克斯
走，快
降落場在哪邊？
這邊
向右
哪邊？
往前然後左轉
主教，聽到嗎？請回答
船快到了，預定16分鐘抵達
準備好，我們要去了
現在哪條路
那條，不，這條
你確定嗎
娃絲佳，快來
就在這上面
我們快到了
妞特，等一下，妞特
娃絲佳
走
妞特
屋頂有捷徑
希克斯
高曼，你老是那麼笨
妞特
蕾普莉
希克斯，快去救她，快
妞特，抓住
我要滑下去了
別鬆手
蕾普莉
抓住了
我抓住你
妞特，不
我們用這個找她
待在那兒別動
我們就到了
蕾普莉
這邊
接近了
妞特
蕾普莉
你在哪兒？聽到嗎？
妞特
這邊，我在這兒
妞特，你還好嗎？
得切斷它
趴下，我們得切斷它
別動，要靜靜的
好
快好了，你別動
希克斯，快
我知道
我是說真的
妞特，你別動
快好了
不
妞特
我們走吧
牠們不會殺死你
牠們不會殺她，她還活著
她還活著
好，我相信你，她還活著
現在我們得走了
快脫掉
這兒
走
加油，你辦得到
主教，還有多少時間
很多，26分鐘
我們還不走
是嗎
別說了
蕾普莉
她還活著，還有時間
再過19分鐘這星球會化成煙
希克斯，別讓他跑了
我們那兒也不去
我們後會有期了，希克斯
杜恩，我叫杜恩
我叫愛倫
愛倫，快去快回
注意，緊急情況，全體撤離
還剩 15分鐘逃至安全地區
還剩 14分鐘逃至安全地區
蕾普莉
抱緊我
抓緊了
我們走吧
後面
注意，緊急情況，全體撤離
剩4分鐘逃至安全地區
快點呀，該死
抱緊我
全體撤離
剩2分鐘逃至安全地區
糟了
主教，你真該死
寶貝，把眼睛閉上
看
快呀
主教，全速前進
沒事了，安全了
我們成功了
我就知道你會來
他會復原，他只是昏過去
我給他打了一針
我們需要擔架送他就醫
好
抱歉把你嚇壞，起落站不穩定
我只好繞飛希望別出問題
主教，你做的很好
真的
是的
走，快走
不，這邊
快跑
這邊
離她遠點，賤貨
蕾普莉
主教
抱我
天呀
你這人類算是不錯
我們是不是要一路睡到家？
對
我能做夢嗎
當然，親愛的，我倆都能做夢
好好睡
我同意
劇終
謝謝觀賞