异形 2
生命迹象指数全为绿色
看来她还活着
只找到她，各位
今天觉得如何？
糟透了.
至少比昨天好多了
这是那里？
你很安全
你已在基地休息了数天
你有点虚弱，但现在已没事了
看来有人来拜访你
琼斯，过来
过来
你好吗？你真是只笨猫
你去那里了？
我想你们必定已会过面
卡特巴特，我是公司的人
别被我骗了，我是好人
真高兴见到你好多了
他们说你的虚脱很快会好
那只是过度长眠的自然影响
那是什么意思？
我漂流了多久？
还没有人跟你说过吗？
没有
我可真的不认得这地方
我知道，好吧
你可能会吓一跳，因很久了
多久了？请说
57年
什么？
你在外面漂流了57年
你被漂流到航道外
拯救队能找到你已经好运
千分之一的机会率
你能活着真是幸运
你可能会永远漂流在外太空
你还好吧？
你还好吗？
老天
护士，快来
捉住她
求求你
救救我
不要，不要
又做恶梦了？
你需要安眠药吗？
不
我睡够了
琼斯，过来
没事了，没事了
结束了
抱歉，我迟到了 我整个早上都好忙
我的女儿有没有消息？
我们应该先谈听证会的事
我们时间不多
我看过你的证供，很不错
你只要坚持你的说法 应该不会有问题的
会有很多重要人物到场 包括调查局，星际贸易委员会
殖民地行政主管，保险公司… 你有没有我女儿的消息？
我们的确查到了一些消息
坐下来谈吧
我本来想等到审判之后 再告诉你
雷普利克伦 应该是夫姓吧？
66岁，那是她死亡的时间 是两年前的事了
我很遗憾
她火葬后埋在威斯康辛 没有子女
我答应她 她生日的时候会回家
陪她过十一岁生日
我们得谈谈拒绝毁弃条例的事
我不懂，我在这儿三个半小时
同一件事你要我说多少遍？
你得替公司着想
请坐
你坦白表示引爆船舰
因此摧毁价值连城的太空船
共值四千二百万元
这还不包括货物
救生船记录证实你的证供
不明原因使船迫降LV426
该星球不适合生存
太空船再度启程后
却被你以不明原因自动引爆
不是不明原因，我已经说过
我们奉公司命令去带回异形
它消灭我的队员 和你那艘昂贵的太空船
分析化验小组发现
被你消灭的东西没有生命迹象
很好，因为我把它抛出气舱外
跟我说的一样
LV426星球
是否有这种生物存在？
没有，只有岩石，没有生物
难道我的智商在长眠时衰退了
我说过，那不是当地的生物
是外星船，异形不是那儿来的
懂吗？我们收到它们的信号
结果找到三百多个报告里 都没有的玩意
一种活在人体内的怪物
是的
这是你的说法
它的血液有强酸性，对吗？
没错
听着，我知道发生什么事
不过我要说的是怪物的确存在
谢谢，足够了
拜托，你没听进去 凯恩是我的队员
他进去看过，有上千个异形的卵
谢谢你，别说了
该死，我还没说完
要是有一只侵入 我们就真的完了
你和这些你认为很重要的
废话便真的完了
本庭判决雷普利军官 军籍号码NRC14472
因做出不当判断 所以不适合持有ICC执照
并担任星际飞行官的任务
所以我们将永久吊销其执照
目前将不会以任何罪名起诉你
不过你将接受 六个月的心理治疗
并每个月接受 ICC心理医师的检查
休庭
资料封锁
你应该冷静点
听着，雷普利
你何不查查LV426区
没有这个必要
那里有人工作二十年以上 从来没说过有敌人
什么意思？什么人？
他们去装设大气工程 以便有空气呼吸
花了十年的时间
这就是我们所说的外星殖民地
有多少人？
有多少殖民地？
不知道，大概有60到70户
借过
有住户？
老天
我到下面维修部去
艾尔 什么事？
艾尔 干嘛？
你记不记得你上个礼拜 派人到异形区调查的结果
记得，怎么了？
有人回报说他们找到些东西
想知道结果有没有他一份
为什么不呢？
因为是你派他到那个鬼地方去
我们只是奉上级的命令行事 他们也没有解释原因
我也不会多问
我不问是因为 要等两个星期才有答案
而答案总是“不要多问”
我要怎么跟他说呢？
告诉他，据我个人意见 他找到的东西就归他
莱特克 干什么？
小孩不可以到这里来，快走
你专门跑到我们去不了的地方
那又怎么样？谁叫我比你好
别闹了，别让我再抓到 你们两个到不该去玩的地方玩
妈，所有的小朋友都…
等等，安妮，过来看看
我们这次挖到宝了
那是什么啊？
我不知道
看看我们能不能靠近一点看
我们该先向基地报告吧？
先看看这东西到底是什么
我们只能靠这么近了
要不要进去看看？
你们两个留在里面 我们马上回来
再见
他们去了好久
他们不会有事的
爸爸知道他在做什么
嗨，雷普利
这是殖民地的高曼中尉
我们得谈谈
我们与LV426失去联络
我真的不能相信
你们已曾丢我去那儿
现在又叫我回去？
免谈，这不是我的问题
我可以说完吗？
不，没可能
你不必进去，我保证你的安全
这些殖民陆战队都是顶尖的
拥有最尖端的火力装备
什么状况都能应付
中尉，对吗？
完全正确
接受训练就为了应付这种状况
你们不需要我，我不是军人
可是我们不知道情况如何
也许只是通讯器故障
如果不是的话…
我希望你做我们的顾问
就这么简单
这件事对你有什么好处？ 你为什么要去
那个殖民地是我们出资支持的
我们现在要进行 广大的开垦计划
建造一个更好的世界… 我看过广告了
我没时间跟你搞 我还有事要做
是了，听说你在货柜码头工作
对
忙着装货补货吗？
是呀，怎样？
没事，让自己忙一点很好
我知道你也只能干这种差事
这没有什么不对
如果我能使你再当飞行官呢？
公司方面同意和你签约
只要我肯去
对，只要你肯去
来吧！第二春呢
而且我认为必须要去面对
你才有机会克服
放过我，我刚看过心理医生
我知道，你每晚醒来直冒冷汗
我说不就是不
请你走吧，我不回去
我回去对你也没有好处
好吧
帮我个忙，考虑一下
谢谢你的咖啡
你好
雷普利
你还好吧？
告诉我一件事，巴克
你要去毁灭它们，对吗？
不是研究，也不是带回来
而是消灭它们
这就是了，我保证
好吧，我去
至于你
你留下来
他们这次付的钱还不够多
不够把你叫醒吗？
什么？这是笑话吗？
希望是
希克斯老兄
你的样子就像我这么逊
大伙，等什么？等人送饭吗？
又是全新的一天
陆战队的日子吃得好，赚得多
还能大干一场，我爱死陆战队
地板冰死人了
你要我怎样？帮你拿拖鞋？
可以吗？那最好
看着我
集合了，大伙，快点
我不喜欢这差事
快点
到十五区开会，过去集合
米拉，白雪公主是谁？
应该就是见过异形的女顾问
真有一套
我真佩服她
我不敢相信
娃丝佳，你被误认成男人吗？
没有，你呢？
你真是太悍了
老大，什么任务？
救援行动，你会喜欢的
我们要解救殖民地 移民女儿的贞操
移民笨蛋
这是什么烂东西？
玉米饼吧
对你有好处，吃吧
我不介意再找一些肉蛋
记得吗？
对呀，你那只是公的
当是肉蛋没有关系
主教，表演一下吧
快呀，来吧
我不要看
你在干嘛？别搞我，垂克
主教，老兄
动手，主教
我不要
别动
相信我
好了，别闹了
谢谢你
吃你的晚餐吧
这不好笑
高曼中尉？巴克先生？
好，谢谢
新任中尉不肯跟我们同桌吃饭
落水狗上岸，抖起来了
我以为你从不会失手
你怎么不早说船上有生化人
我没想到，这很平常
船上一向都有生化人
我比较喜欢被称为“人造人”
有问题吗？
抱歉，我不知道为什么…
雷普利上次因生化…
人造人故障…
故障
发生问题，有些人被害死
真是想不到
旧的那一型吗？
120-A2型
这就难怪，A2型常常有问题
现在我们这些新生代 不会有这种情形
我绝对不会伤害人类
你真的不要？
离我远点，主教，明白吗？
我猜她也不喜欢玉米饼
部队立正，长官驾临
稍息
快点，快点，站好
好了，听好
早安，陆战队员
很抱歉离开基地前没时间说明
长官
什么事？希克斯
是哈德逊，长官
他才是希克斯
什么问题？
这是一场战斗还是除虫行动？
目前只知道还没和移民联络上
还有一种异形侵入
抱歉，什么？
异形
这是除虫行动
敌人到底是谁？
雷普利
我会把经过说出来
我们降落在LV426
队员把附在脸上的东西带回去
类似寄生虫的东西
我们试着弄下来，可是没办法
后来好像脱皮而死
肯恩的气色不错
我们一起用晚餐
它一定在他体内产卵
然后他就开始…
听着，大姐
我只想知道它在那里？
干掉它
随时随地
有人一提到异形
她就以为是非法移民
去你的
随时奉陪
够了没？
希望你说的对，真的
好了，谢谢你，雷普利
磁碟片上也有她的报告
我建议你们研究一下
那只异形在24小时内 消灭我全船人员
如果移民发现那艘船
不知道有多少只已经在活动
明白吗？
全都在磁碟片上，最好去看看
还有问题吗？
什么事？二等兵
我该怎么脱离这胆小部队？
给我闭嘴，哈德逊
好吧
现在听好
我要大家按规矩，好好地干
早上八点半携带战略资料
全副武装，全体动员
离行动时间有七小时
动手吧，各位
你们听到中尉的话，赶快行动
哈德逊，过来，给我过来
我不管，哈德逊，快去做
士官长，抽雪茄会得口腔癌
我要这舱口关闭，快点
还有多少没弄好，史都麦？
最后一个
把它弄好
小心后面
检查过3区吗？
我在游手好闲，可以帮忙吗？
我不知道，你能做什么？
我能操作起重机械人
我有2等级数
请便
放哪儿？
请放到12区
你们是一队，没什么好担心的
我们前来，是要奋力杀敌
明白吗？
明白
咱们就这么干，大家好好表现
好了，到预备位置
你们狠吗？
是
够狠吗？
你们是什么？
陆战队
到预备位置
动身了
快，快，快
走，走，走
真是一群悍将
上车了，进去
快点
好了，战斗位置，大家都知道
武器放好，快
大家坐好
锁好，哈德逊
上路吧
主教，起飞吧
收到
我准备好了，哥儿们
准备大干一场
走
预备，锁门，闸门关闭
主连结器脱离
开启主动力
确认锁紧及发射安全
确定发射安全
预备，十秒钟
照我的口令，准备发射
我们正在下地狱，下去了
…2…1…发射
转到DCS地形图
表面纵剖面图240度
我们上5X5航道
正通过电离层
前面有乱流，正冲过去
中尉，你有几次飞行经验？
38次
模拟飞行
几次战斗经验？
两次，包括这次
惨了
014度，准备降落
我告诉你，我有个坏预兆
你老是这么说
好吧，万一你回不去
我会通知你父母
好了，让我看看
大家都在，精神很好
垂克，你的电眼好像故障
好多了
移动一下，好
你们看，我是最强战士
最好别惹我
你看
雷普利，别担心 我和我的兄弟会保护你的
看…
这是独立瞄准粒子枪系统
包准把异形烧成焦炭
还有导弹系统 还有最先进的太空武器
还有超音波电子枪
我们有核子武器，还有…
别闹了，韩森
大家准备好
各位准备行动
把西克斯叫醒吧
接近709度
自动导航锁定
该死的信号在哪里？
看到了
那就是大气处理机？
没错，就是它
顶尖的科技，全自动化
我们也生产这玩意
好，弗洛
带我们到殖民地的主要区域
雨窗关闭，没有可见活动
好，稳住40英里前进
知道
慢慢绕着建筑物飞
结构似乎完整
他们仍有电力
好了，弗洛，降落吧
清除视觉障碍，随时待命
可以发动
十秒钟，提起精神
咱们来个漂亮分散队形
走吧，快点，来吧
第一队就位
希克斯，你殿后
娃丝佳带头，前进
前进
哈德逊，把电门弄开
第二队前进，掩护队形
第二队就位
好了没？
第二队往里面走
希克斯，搜上面的通道
长官，你看到吗？
看来是被轻型武器攻击
像是地震引起的爆炸损害
你听到吗？
跟紧点
希克斯，哈德逊
用你们的行动追踪器
什么迹象都没有
两人一组搜索
迪杰，法斯，你们上
等等，叫他们…
希克斯，后退
镜头移向右边
看这里
看得到吗？像是被腐蚀过
看来是杀死雷普利队员的东西
硫酸血？
你喜欢那个，更会爱死这个
别闹了
第二队，情况如何？
我们刚检查完，没有人
知道了
长官，这是死城
不管发生什么事，我们都错过
这地方安全，去看看电脑
有什么好看的？
等一下
还不安全
安全了，雷普利
第一队，向主控室前进
哈德逊，接上他们的CUP
遵命
希克斯，在南门等我，我来了
收到
他要进来，我觉得好安全
我们已经和GCU连线了 没有问题
准备行动
我们走吧
你没事吧？
我没事
长官，他们封锁区域的两端
舱门封住，楼梯被重物塞着
看起来阻碍物好像没作用
有尸体吗？
没有，长官
最后一站
看来打过一场大战
是啊，好像是
好了，垂克，这边
也许能从化验室到主控室
中尉
高曼
跟你说的一样吗？
小心点，巴克
看来它对你一见钟情
它喜欢你，巴克
两个还活着，其余死了
进行割除异体胚胎时
约翰死于手术中
他们杀了他
希克斯
我看有动静了
在我们后面
我们的人吗？
阿朋，你的人都在吗？
有人在D区吗？
没有，我们都在主控室
快回答，法斯
继续走
在动了
哪里？
朝着我们来，一直来
可恶
慢点
雷普利
没事了，没事了
捉住她，下士
别怕，过来
我们不会害你，没有关系
出来，出来，慢慢来
我捉到了
可恶
别让她跑了
把灯照过来
她跑到哪里？
开灯
这里，这里
退后，退后，别吓到她
捉住她，她会跑掉
可恶
等等
好了，没事了
别害怕
看
等等，不，不可以
没事的
你会没事的
慢点，慢点，你会没事的
静下来，静下来
她叫什么名字？
韦碧琪
回想一下，韦碧琪，专心想
从头开始想，你父母在哪里？
你必须…
高曼，让她休息吧
头壳坏掉了
她的身体很好
只是营养不良，不会有大碍
走吧，我们在浪费时间
喝这个
热巧克力
喝吧
不错吧
我帮你擦一下，好了
看来我得擦干净
很难想像这里还有个小女孩
而且很漂亮
你不喜欢讲话，对吧？
吸烟区，还是非吸烟区
告诉我你在扫瞄什么？
PDTS，私人资料转换器
每个移民都有植入
二十公里内可以测到
但目前为止，什么都没有
我不知道你怎么活下来
不过你很勇敢，韦碧琪
妞特
你说什么？
妞特，我叫妞特
除了我哥哥，没人叫我韦碧琪
妞特，好名字
我是雷普利，很高兴认识你
这是谁？
卡西
哈罗，卡西
你哥哥呢？他叫什么？
添美
添美也在吗？
也许跟你一样藏起来
你还有姐妹吗？
爸妈呢？
妞特，看着我
他们在那里？
他们死了，我可以走吗？
很遗憾，妞特
你和我们在一起比较安全
那些人会保护你，他们是军人
那也没有用
还要什么吗？
主教，你还要什么？
不要
你的宠物很可爱，主教
很棒，是不是？
别管别的事，我找到了
还活着吗？
不知道，看来到处都是
它们在加工厂，地下三楼
主冷冻库也有
看来它们在那里集合
整装出发，阿朋
是，长官
出发了
好，法斯，你开车
没事的，别担心，一切都没事
镇暴队形
第二队左翼，方位664前进
镜头打开，队形前进包围RF
哈德逊，打开镜头
左，右，各位
四十米，方位221 应该有楼梯
有
目的地，地下三楼
快点，各位
哈德逊，你开路
希克斯，你殿后
慢慢来，检查角落
检查角落
保持距离
听到没有，别乱走
摄影机有点视讯不良
可能受到建筑物干扰
用灯照
另一个来了，向216区前进
知道了，216区
看不到是什么东西
你说呢？我也不知道
那是什么？
不知道
前进
看到敌人再打
别忘了我们在找移民
别紧张
跟紧点，法斯，你快脱队了
慢慢来
看起来像是树脂分泌物
没错，从哪儿来的？
什么都别碰
这怪物还真有一套
这里真的很热
对，不过这是闷热
别闹了，哈德逊
中尉，这些电波枪火力如何？
10公分口径高爆弹轻武器
怎么了？
你的队员在主电源室下面
又怎样？
他们发射火力会波及冷却系统
她说的一点都没错
又怎样？
基地原则上是座核子反应炉
对吗？
她说的是热核子爆炸 一开火就完了
很好，太棒了
听着
阿朋
你们不能在里头开枪
我命令你把所有弹匣收起来
你疯啦？
我们要用什么，用粗话骂？
只准用喷火枪，不准用机枪
长官，我…
快点，手榴弹也不行
好了，你们听到了，拿出来
来，娃丝佳，快点
可恶
你也一样，威伯斯基，拿来
克罗
我现在就要
拿来
干得好，娃丝佳
陆战队员，全都拿来
法斯，你负责，打开袋子
多谢了，士官长
希克斯，掩护我后面
向前走
我要这个作埋身肉博
我听到了
有动静吗？
什么都没有
老天爷
妞特，坐到前面
去啊，快点
慢慢来，我们要完成行动
我们陆战队要开工了
继续行动
小心点
救命啊
什么事？
那边有个活的
你不会有事的
拜托，杀了我吧
冷静点，我会救你的
你不会有事，帮我一下
我们得救她出来
怎么回事？
她抽筋了
退后
不
杀了它
退后
发射喷火枪，快
有动静了
哪个方向？
我无法锁定
怎么样？哈德逊
讯号繁复
它们接近中
用红外线镜，小心点
怎么回事？什么也看不见
把部队撤回来，高曼
有讯号了，前面，后面
哪里？我怎么看不到
他说的对，这里没有东西
是真的，有东西，不是我们
他妈的
到处都是，天哪
可能用红外线看不到
法斯
走吧
老天，阿朋，发生什么事？
威伯斯基和克罗受伤
迪杰，克罗，关掉声音
法斯，法斯
威伯斯基，威伯斯基
来吧！
谁在开火？该死
我命令停火
它们从墙上钻出来
阿朋，我要你们停火
娃丝佳，垂克，停火
阿朋，听到没有？停火
离开焚化炉
重覆，全部退到焚化炉后
我要你们停火，退到…
救命
快说话，阿朋
他死了
叫他们回来
住嘴
快点
闭嘴
希克斯，不管是谁
可恶
阿朋在哪儿？
士官长死了，我们赶快走
快走，快走
哈德逊
娃丝佳
哈德逊，小心
希克斯
我叫他们撤退
他们被切断，想想办法
可恶
坐好，妞特
雷普利，你在干什么？
给我回去
这是命令
你没机会了
快点
快点，走
快走
快点，我们得快点
去开门
希克斯
垂克，我们要走了
这些王八蛋
该死
快走吧
垂克，快来呀
不
车上起火
他没救了
快去灭火
不，他没有…
算了，他死了
快关门
吃子弹吧
雷普利，走，走，走
没事了，我们脱身了
你弄坏了轴
放慢…放慢…放慢…
你还好吗？
我很好
你的手怎样？ 不要你管
中尉
高曼如何？
不知道，也许撞到了，还活着
他死定了！醒醒，我要宰了你
退后，快点
给我急救箱
看，士官长和迪杰没死
讯号很弱，不过还没死
我们回去救人
去你的
我们不会留下战友
我才不回去
你们也没办法
没有救了
他们会像其他人一样变成卵状
老天，不会吧
不可能
我们有七支CN20散弹炮
我们用摧泪弹打它们
不过根本不知道有没有效
我们走吧，算平手好了
还说这些干嘛？
最好从空中用核弹炸掉这地方
这是唯一的方法
真有一套
慢点，慢点
这是很有价值的巨资工程
叫公司寄帐单给我
慢点，大家都很激动
我们不要开玩笑，拜托
我们面对的是很重要的生物
我不认为你们有权任意杀光它
错了
你等着瞧吧
也许你瞎了，我们差点没命
我不是瞎子，我不同意这行动
抱歉
我相信希克斯下士有指挥权
希克斯下士
这是项军事行动
希克斯有第二指挥权
对吗？下士
对
对，没错
雷普利，这是很昂贵的工程
他不能乱下命令，他只是小兵
别介意
没关系
弗洛，你听到吗？
准备好了
我们马上撤退
收到，立即出发
我说起飞后用核弹炸掉这地方
这是唯一的方法
出发了
是
抬起来，哈德逊，抬起来
好了，把他放下来
快点，史巴梅尔，起飞了
慢点，有东西…
少罗唆，快上来
我进来了
史巴梅尔
该死
你去哪儿了？
快跑
完了，这下全完了
现在该怎么办？
我们现在可惨了
你好了没有？
你还好吗？
现在没办法走了，对不对？
抱歉，妞特
你不必道歉，这不是你的错
完了，什么都完了
我们该怎么办？怎么办？
我们可以生个火，唱唱歌
这样好不好？
天黑前得回去
它们都在夜间活动，多半都是
全都在这儿吗？
对
这些都是失事船上能用的武器
四把50连发电波散弹枪
并不太理想
还有15个M40手榴弹
别碰，危险，甜心
那是唯一的喷火枪吗？
对，燃料只剩一半，还能用
另一个坏了，我不大清楚这支
好消息是 我们有四套这种机械感应器
而且大致都相当完好
如果我们要消灭异形的话 这些应该派得上用场
没按时回航，几时才有救援？
17天？
老兄，我不想扫兴
我们连17小时都撑不了
那怪物不会放过我们
他们会…
哈德逊，哈德逊
这小女孩没有武器都活到现在
对吧？
让她指挥呀
你最好要振作点
听我说，我们需要你，别罗唆
用电脑找出平面图，懂吗？
建筑蓝图，这地方的平面图
你在听吗？
有
我要通风口，小通道，地下室
任何能逃出这里的资料
时间不多
好，我去找
哈德逊，放轻松
我到化验室看高曼，继续研究
很好，这样最好
它一定是走这条通道
没错
它们从处理室走到地下室
下来一点，好，再过来
回去，好，定点就是这里
不，回去
这里有个压力舱
把它关闭可以阻挡一阵子
它们可能从别处进来
没错
在这些交叉点放置阻碍物
对
再把通道封死，这里和这里
阻止它到化验室及主控室
了不起，现在可以放心玩牌了
好了，照计划进行
遵命
我们封闭这通道
宝贝，快点，快
我是哈德森 A和B感应器已经全部装好了
待命，我们已经在准备武装了
可以了，哈德森
动手 开火
我们赶快离开这里吧
我们要封锁这个区域
快点
希望有用
我要你戴上这个
做什么？
定位器
可以在任何地方找到你
只是为安全起见
谢了
这不表示我们订婚了
下一步是什么？
到了
上床
脚放进去
这才乖，在这儿睡一下
你累坏了
我不睡，我会做恶梦
我打赌卡西不会做恶梦
没有，没有什么
看，你可以跟她一样
雷普利，她是不会做恶梦的
她只是布偶
对，抱歉，妞特
我妈常说这里没有真的怪物
可是真的有
真的有
他们为什么这么说？
多数时候他们都是对的
她会不会被怪兽攻击
我不知道，真的
人类的小孩 不就是这样来的吗？
不，两者有很大的不同
你有没有生过小孩？
有
我有一个小女儿
她现在在哪里？
她走了
你是说她死了？
这给你
来，戴上它
保平安用
好了
别走，拜托
我就在隔壁
看到墙上的电眼吗？
我从那里看到你是不是安全
我不会离开你，妞特，真的
我保证
你保证？
我发誓
死都不会
睡吧
不要做梦
小鬼
怪物死后酸血层氧化就没危险
很有意思，不过我没兴趣
我们到底在对抗什么东西？
重新想想
它们捉住移民再繁殖更多怪物
这表示有更多异形，对吗？
至少超过一百只
是的，没错
每个异形都是卵生的
谁把蛋藏起来呢？
我不确定
一定是我们还没见过的东西
也许就像蚂蚁窝
你是说蜂窝吧？
你知道我的意思
它就像是女王蜂一样掌控全局
没错，就是女王蜂
没错，就是它，它很难缠
这些东西可不像蚂蚁 我知道
我要你把标本销毁，懂吗？
巴克先生叫我带活标本回基地
他特别交待的
这些标本价值非凡
如果你够聪明
咱们会成为英雄
下半辈子都不愁吃穿
你疯了，巴克，你知道吗？
这种危险生物能通过检疫吗？
没人了解它们，怎么通不过？
我会告诉他们
他们也会知道 你害死157个移民
等一下
你派他们来这里
你弄错了
我查过移民日志
出发日期61279 巴克卡特签署
你派他们来，却没警告他们
你为何不警告他们？
听着
你想过那鬼船也许不存在吗？
我并不知道
要是我小题大做
每个单位都来干涉
公司得不到专利权大家都吃亏
我犯了错，我只是判断错误
判断错误？那些人都死了
你知道你干了什么吗？
我一定要让他们逮到你
别想夹着尾巴跑掉
我要整垮你
雷普利
我本来对你很有信心
我以为你是聪明人
我很高兴让你失望
怎么回事？
它们来了 在哪里？
在坠道里
我们的武器已经追踪到它们 并开火
目标有好多个
这些武器还真行
弹药已经用掉一半了
下面一定战况激烈
B枪只剩下50发子弹了
40发，20发，10发
B枪弹药已经用完了
A枪只剩下20发
10发，5发
用完了，老天啊
下面真是一场混战
它们在撞门
我的天啊
我是毕夏，有坏消息
这倒新鲜
很漂亮，有什么问题
就是那个，紧急通风口
真好
多久喷一次？
还有多久
范围大概30公里半径
平均4千万吨
难题来了
我不敢相信
娃丝佳，把窗闸关起来
为什么不从这里关闭？
抱歉，坠机造成严重损害
没有办法修复
天，越来越没希望
只差4星期我便可以退役
我们被困死了
哈德逊，少罗唆
四个礼拜，天啊
我们必须派一艘船来救我们
一定有办法摇控太空船
怎么做？联络系统坏了
不管怎样，我们最好想办法
想个屁，我们死定了
住嘴，住嘴
殖民地的通讯器呢？
不行，我查过
那里的通道被堵住
没办法联接天线
一定得有人拿电脑亲自去修复
是呀，怪物就在附近
我可不去
你哪儿都不敢去
没错，你去吧
我去
什么？
只有我有资格遥控太空船
应该让主教去
好主意
相信我，我宁可不去
虽然我是人造人，我可不笨
有多远？
水管几乎一直通到上层大厅
180公尺
爬到那儿要40分钟
联接天线大约要一个小时
把太空船准备好要30分钟
飞行时间约50分钟
时间紧迫
祝好运
回头见
小心
希望他顺利
真是不敢相信
你说这话什么意思？
有多少只？
很难说，反正很多
D枪已经用了一半的子弹
C枪也差不多了
难道没有办法阻止它们吗？
D枪只剩下150发了
100发
加油
B枪只剩下20发了
10发
等等，它们撤退了
我们的枪火阻止它们了
你说得对
下一次就没这么多子弹了
不过它们不知道这点
它们也许会从别的地方进来
我们可以解决它们的
也许它们被我们逼得动弹不得
闭嘴
我要你们在四处巡逻
快去
听着
大家都快累死了
可是要沉着机警点
那怪物进来我们就完了
好的
你多久没睡？24小时？
希克斯，我不想像他们那样
你会“处理善后”吧？
如果那怪物进来
我会把我俩先杀了
听好，希望不会那样，好吗？
我跟你介绍一个好朋友
这是M41A电波机关枪
10厘米口径
上下都有30厘米手榴弹筒
试试重量
好吧，我该怎么做？
抓紧
好
夹紧
会有后座力
当指数变零时
按这个？
对
赶快换弹匣，用力卡住
这样就能大干了
这是什么？
手榴弹筒，最好别碰
是你开的头，全教我吧
我能自己来
我注意到了
你还好吧？
还好吧！
好像大醉一场
雷普利，我只想…
算了，借过
没事
“启动”
妞特
别出声
救命
希克斯
主教，再说一次
你接通自动加油的程式
频率没错？
好，继续联络
等你发动引擎再联络
他在上层塔台
太棒了
希克斯，希克斯，救命
希克斯，救命呀
把玻璃弄破
弄破呀，弄破
我试试看
我好怕
我也一样
待在这里
是医疗化验室
哈德逊，娃丝佳
到化验室会合，有火灾
马上来
他们来了
射玻璃
哈德逊
孩子，当心
那边
好了吗？
哈德逊
安全了
另一只也死了，完蛋了
是巴克，都是巴克
现在就宰了这混帐
一点道理也没有
他以为能偷运一只异形 通过检疫站
如果我们之中有人能…孕育它
不管你怎么说
然后把尸体冷冻运回去
没人知道我们带着怪物回去
我和妞特
等等，我们不知道
他只要在回航途中破坏…
我们的冷冻库
然后再把尸体丢掉 随便编什么故事
他死定了
太岂有此理了
真是一派胡言
听你在说什么话
都是你幻想的，真悲哀
真可怜
巴克，我不知道谁比较坏
它们不会为了利益互相残杀
好，我们宰了他
不，他得回去
它们把电力切断了
什么？它们切断电源？
怎么可能？他们是动物
你们去查走廊，快点
高曼，看着巴克
交给我
妞特，靠紧点
我走这边
去吧
有动静吗？
那儿
它在里面
你测到的是我
不，不，不是你
它们在里面，它们在这儿
哈德逊，冷静点
娃丝佳
哈德逊可能说对了
你们都回来
信号好怪，一定是某种干扰
到处都有讯号
快回主控室
开始吧
妞特
把门封起来，快点
快，快，回来
动作快点
把眼睛遮起来，别看火焰
有动静，信号清楚，20米
它们找到进来的路 我们有漏洞
我们没有漏洞
18米…17米…
蓝图上没有的，我不知道
15米，雷普利
绝对在障碍物内
我们走吧
就在门外，你们退后
讯号真大
你那里如何？快回答
快好了
好了
12米
11米
10米
他们要攻过来了
9米
记住，快速开枪
8米
7米
6米
在里面，不可能
上面这么显示
你看错了
5米，兄弟们，4米
搞什么鬼？
老天，把灯给我
它们来了，干掉它们
快，快，干掉它们
快想办法
干掉它们，还有好多
快到医药中心
快点
快
巴克
把门打开，巴克，快打开
走
去死吧
巴克
哈德逊
王八蛋
来，快点，过来
来呀，混帐
你也一样，还要吗？ 你也想尝尝？
去你的
希克斯
哈德逊
快走
锁住了
好了，走
高曼，快点
封起来
巴克，天杀的，开门
退后
快点
高曼，让开
雷普利，这里
等一下，走在我后面
我不管你要干嘛，快点
希克斯
走，快
降落场在哪边？
这边
向右
哪边？
往前然后左转
主教，听到吗？请回答
船快到了，预定16分钟抵达
准备好，我们要去了
现在哪条路？
那条，不，这条
你确定吗？
娃丝佳，快来
就在这上面
我们快到了
妞特，等一下，妞特
娃丝佳
走
妞特
屋顶有捷径
希克斯
高曼，你老是那么笨
妞特
雷普利
希克斯，快去救她，快
妞特，抓住
我要滑下去了
别松手
雷普利
抓住了
我抓住你
妞特，不
我们用这个找她
待在那儿别动
我们就到了
雷普利
这边
接近了
妞特
雷普利
你在哪儿？听到吗？
妞特
这边，我在这儿
妞特，你还好吗？
得切断它
趴下，我们得切断它
别动，要静静的
好
快好了，你别动
希克斯，快
我知道
我是说真的
妞特，你别动
快好了
不
妞特
我们走吧
它们不会杀死你
它们不会杀她，她还活着
她还活着
好，我相信你，她还活着
现在我们得走了
快脱掉
这儿
走
加油，你办得到
主教，还有多少时间？
很多，26分钟
我们还不走
是吗？
别说了
雷普利
她还活着，还有时间
再过19分钟这星球会化成烟
希克斯，别让他跑了
我们那儿也不去
我们后会有期了，希克斯
杜恩，我叫杜恩
我叫爱伦
爱伦，快去快回
注意，紧急情况，全体撤离
还剩15分钟逃至安全地区
还剩14分钟逃至安全地区
雷普利
抱紧我
抓紧了
我们走吧
后面
注意，紧急情况，全体撤离
剩4分钟逃至安全地区
快点呀，该死
抱紧我
全体撤离
剩2分钟逃至安全地区
糟了
主教，你真该死
宝贝，把眼睛闭上
看
快呀
主教，全速前进
没事了，安全了
我们成功了
我就知道你会来
他会复原，他只是昏过去
我给他打了一针
我们需要担架送他就医
好
抱歉把你吓坏，起落站不稳定
我只好绕飞希望别出问题
主教，你做的很好
真的
是的
走，快走
不，这边
快跑
这边
离她远点，贱货
雷普利
主教
抱我
天呀
你这人类算是不错
我们是不是要一路睡到家？
对
我能做梦吗？
当然，亲爱的，我俩都能做梦
好好睡
我同意