沒關係
放鬆
我不會傷害你的
我只是要瞭解你一段時間
可以嗎?
我要以我學校朋友的名字給你取名克羅林
她人很好
但她有時上課放屁還假裝沒放屁
所以，請不要這樣做，因為你現在是在分享這個罐子，如果你有味道，其他人會不喜歡你的好嗎?
嗨
我不是本地人，但我想交些新朋友
我能跟你談談嗎?
我…我不和陌生人說話
你當然不知道
你不應該你聰明
但我是來做你的朋友的，所以，希望我們不會做太久的陌生人
你叫什麼名字?
Wenling.
但是大家都叫我溫
很高興見到你，溫
我叫萊納德
我看你在抓蚱蜢
我能幫你嗎?
嗯，我想是的
我像你這麼大的時候喜歡抓蚱蜢
-哦，你真的很棒-謝謝，溫
你能把那邊的罐子遞給我嗎?
等待
讓裏面的人冷靜一下
我們不想讓他們驚慌失措
好了
你是天生的，還是有人教你怎麼抓蚱蜢?
爸爸埃裏克教我的
我正在研究它們
我長大後要照顧動物
你叫你爸爸的名字嗎?
這樣他們就知道我在跟誰說話了
這是埃裏克爸爸和安德魯爸爸
學校裏其他的孩子都只有一個爸爸
所有迪士尼頻道的節目也只有一個爸爸
這讓你困擾嗎?
不
除了我的輔導員一直在說我有兩個爸爸真是太好了
不知道為什麼，我覺得她說的正相反
怎麼了?
什麼都沒有
溫，你多大了?
再過六天我就八歲了
嗯，祝你生日快樂
事實上，我正好有東西要給你
我看到了，覺得它很漂亮，所以我決定留著它
就當是提前送的生日禮物吧
如果你不喜歡，我們可以用它來做個遊戲
什麼樣的遊戲?
我們會輪流摘下花瓣，問問題，等我們結束的時候，我們會更瞭解對方
-做更好的朋友-好吧
你最喜歡的電影是什麼?
琪琪的送貨服務
我還沒見過
我去看看
好了，輪到你了
你為什麼在這裏?
倫納德?
我為什麼在這裏?
我想我是來跟你們和你們的爸爸們交朋友的
也許能多抓幾隻蚱蜢
你嘴唇上的小傷疤是怎麼來的?
我很抱歉，溫
我不該問的
這是……即使是在這個遊戲裏，也太私人了
沒關係
我出生時嘴唇就破了
我爸爸說找了很多醫生才治好的
我沒有你那樣的傷疤，但如果你能看看我的內心，你會發現我的心已經碎了
為什麼它壞了?
因為我今天要做的事
你要做什麼?
他們是你的朋友嗎?
你是我的朋友，溫
無論發生什麼，我希望你能記住這一點
其他要來的人更像我的同事
你看，我們四個有一項非常重要的工作要做
事實上，這可能是世界歷史上最重要的工作
這不關你的事，溫
或者你的爸爸
好嗎?
你們沒有做錯任何事，但恐怕你們三個要做出一些艱難的決定了
可怕的決定
我以破碎的心希望你不必這麼做
溫!
你們爸爸不會讓我們進去的
你得告訴他們必須這麼做
否則，我們就得自己想辦法進去了
你明白嗎?
溫，告訴我你明白了!
哦，愛總是更好的…
-這還不錯-奶酪很好吃
看到了嗎?事實證明她來了
你沒必要去看她
你必須馬上進來
有陌生人，他們想進來，而且他們很可怕!-慢點，慢點
-快點，現在!-好的，好的，我來了
-我們進去了-天啊，好吧
-來吧!-親愛的，發生什麼事了?
-告訴我怎麼了…-放鬆，放鬆好的沒關係
-沒關係-溫，怎麼了?
溫，溫，沒事的聽著,親愛的發生了什麼事?
是什麼讓你害怕?
在那裏……他們一共有四個人
那個大塊頭，他叫萊納德
他……他說我們必須幫助他們
他說他們有世界歷史上最重要的工作
耶和華見證人?
太好了
他們有這些武器
你們好
我叫萊納德，我和幾個同事一起來的
請你把門打開好嗎?
這傢伙太大了
我們該怎麼辦?
我不知道嗯…讓他們乖乖地走開?
你好你好，萊納德我們……那是安德魯爸爸還是埃裏克爸爸?
我已經見過你可愛的女兒了
她是如此體貼和善良你們兩個應該感到非常自豪
我是埃裏克
有什麼我們可以幫你的嗎?
有
你為什麼不開門呢?
如果我們面對面談的話會容易些
叫他們走開
請讓他們走開
請，溫
我們沒料到會有訪客
我不想失禮，但我們想單獨待會
我明白了
很抱歉打擾了你的假期，尤其是在這麼美麗的地方
讓他們走開!
溫
你應該知道這對我們來說也不容易
我們誰也沒來過這個湖
我們四個，從沒想過會在這裏和你們這些好人聊天
還有誰和你在一起?
我和塞布麗娜，阿德裏安娜和雷德蒙在一起
我們四個人來這裏是因為我們要救一大堆人
埃裏克，過來到這裏來
但我們需要你的幫助
沒有你我們什麼都做不了，隔著門說話會讓一場艱難的談話變得幾乎不可能
什麼?
有個女人拿著一個東西，看起來像一把帶鏈子的鎬，末端是一個槌頭
我現在就報警
這是不對的沒有撥號音
什麼?
我們來的時候我檢查過了
電池沒電了嗎?
-電池沒電-不是撥號
我說了，我們得談談
我們別無選擇
是啊，我們也沒得選!
我們要報警了!
我們知道你不能這麼做
我們的手機在這裏也收不到信號
抱歉，我們不得不切斷電話線
——Wen溫——Wen溫，把電話給我
我們不想催你，但我們時間有點緊
請把門打開，這樣我們才能好好談談
如果你想談談，那你為什麼…噓Wen,Wen
你帶著那些可怕的武器嗎?噓,噓溫溫
那不是武器，溫
他們的工具
快把門打開!
我們會從任何一個方向過來
你他媽是!我有槍!
你把它帶來了?
是也不是在卡車後面的保險箱裏
他是在撒謊
讓我們看看你帶了什麼，安德魯爸爸!
我們都喜歡展示和講述
我指著你腦袋的時候你會看到的，你個廢物!
-你怎麼了?-你在幫倒忙
-你讓他心煩了——什麼?
我很抱歉
雷德蒙德和我們一樣焦慮和熱情
我給你最後一次機會打開這扇門
他們闖進來了!
安德魯,沙發!
幹得好，溫繼續
推動它
好的
爸爸安德魯!
我抓住你了，寶貝
他們在地下室
一個在後面，一個在樓下
我們逃到車上去吧
我有鑰匙
事情不應該是這樣的
帶溫離開這裏
埃裏克!
讓我來幫他
-等待…-別碰他!
我是護士!他是傷害!
停!停止
埃裏克
爸爸埃裏克
請起來我們得走了，爸爸
埃裏克，醒醒
醒醒，埃裏克!
噓
噓，你會沒事的
安德魯，夠了
舉個例子，我的最後一句話是，約拿在鯨魚裏，諾亞在方舟裏，告訴我，他們做了什麼……我喜歡你的冰箱
謝謝,媽媽
天啊，他們說我們要強調積極的東西，強調消極的東西，堅持肯定的東西，但是不要搞砸，不要搞砸…
他們開了7個小時的車，停留了45分鐘
我很抱歉
你想要什麼?
那是我媽在問你怎麼樣了
你可以告訴她你錯了
安德魯
總是在一起
嗨
謝謝,奶油
這是一份非常重要的小蛋糕訂單
讓我看看這是否有用
好點了嗎?
盡量不要動
幾乎完成了
我必須在明天之前完成這個特殊的訂單
它必須是完美的
你能關小點聲嗎?
你之前要求我們做了，但我會再做一次
埃裏克洗乾淨了嗎?
他已經痊癒了，但腦震盪很嚴重
嗨,埃裏克
感覺好點了嗎?
我…我很抱歉
我從沒看過這部劇，但我很喜歡
裏面的人物，他們看起來很好奇也很善良
我覺得它在探索或教授同理心和寬容，這太可愛了
同理心和寬容?
你現在把基佬們都綁起來了你就是來談這個的嗎?
哦
安德魯，我向你保證，我們不是帶著仇恨或偏見來到這裏的一點也不
我們身體裏沒有一根恐同的骨頭
我不恨任何人
我對這扇門確實很矛盾
你必須相信這一點
但我們來之前都不知道你們是單性情侶
這是一個驚喜
我想如果你保證了，我就得相信你
我是說，我們和你一樣都是普通人
-我們別無選擇-總有選擇的!
他說得對
我們的選擇決定我們的命運
我差點就紋了
好吧，你說得對，安德魯
總是有選擇的
所以我們選擇在這裏
請大家都進來好嗎?
時間差不多了
什麼時間?
你不需要我們被綁起來
你說你是來談談的，那我們就談談
嗨，埃裏克，溫…和安德魯
我叫塞布麗娜
我住在南加州
我住在一個你可能從未聽說過的小鎮
我做術後護士已經快五年了
我花了我大部分的積蓄來到賓夕法尼亞，來到這裏和你們談話
我家裏有個同父異母的妹妹……溫，你讓我想起了她
我想你們已經知道我叫萊納德了
我很擅長抓蚱蜢，對吧，溫?
我來自芝加哥
我是二年級的老師，負責課外活動
我還是個酒保我…好的我嗎?
下一個是我嗎?
嗨
我叫雷德蒙，我喜歡在海灘上漫步-我也喜歡啤酒-嗨
我們已經討論過了
他們有權知道我們是誰
我們浪費時間等他醒過來
你知道嗎，這種相互瞭解的事一點都不重要
這改變不了我們和他們的任務
當你說這種話的時候，聽起來就像你說的那樣，你只是嚇唬他們，你讓他們不太可能相信我們或合作
好了，好了，輪到我了
我住在馬薩諸塞州的梅德福
我在煤氣公司工作，確保房子和公寓不爆炸
我是單身，如果你相信的話
就像他們說的，我坐過牢
做了很多…當我年輕又愚蠢的時候
但我現在好多了
我父親以前經常把我打得屁滾尿流，就像安德魯剛才那樣
真希望我能回到過去，把這東西給我孩子
我現在可以說話嗎?
我希望我沒有讓你感到困惑
等一下，等一下
Wh……我們知道你們是某個團體的一員，聽起來，聽起來你們想…解決問題
幫助
埃裏克，你不用試著說話…我…不，不，我沒事我想說這些
如果你試著……想要招募我們，不然為什麼要費心向我們介紹自己?
如果你想改變我們或讓我們與眾不同，這一切…這不是辦法
誰能把後門的窗簾拉上嗎?
埃裏克怎麼了?
當你腦震盪時，你對光線極其敏感
這事我們現在也無能為力了
只有讓他在黑暗的房間裏休息或者我們把這裏弄黑他才會好起來
在我們提出建議之前，我們不應該移動他
他可能需要在黑暗的房間裏呆上幾天，而不是幾個小時-你不能把我和安德魯還有溫分開
我看看能不能把窗簾換掉
所以,無論什麼
我叫阿德裏安娜
是啊，我做過很多事，但是現在，或者說，在我來這裏之前，我在一家墨西哥餐廳當廚子就在華盛頓的杜邦環島
我喜歡給人們提供食物
對我來說，這不僅僅是食物
天啊，還有什麼?
嗯…我有，我有兩隻貓
你會喜歡的，溫
他們的名字是亂七八糟的
你喜歡貓嗎，溫?
你不用回答她的，親愛的
對不起,溫
也許我過會兒再戴上，好嗎?
忘掉窗簾吧
它的時間
我們四個人是來阻止世界末日的
我們……我說的"我們"是指這個船艙裏的所有人…能阻止它的發生，但必須有你的幫助
最終，世界末日與否完全取決於你們三個
你的心理出現了某種問題
你的家人必須選擇自願犧牲你們三箇中的一個，以防止天啟
在你做了一個我知道是不可能的決定之後，你必須殺了你選擇的那個人
如果你沒有做出選擇，或者你沒有做出犧牲，世界就會終結
你們三個能活下來，但剩下的70多億人……將滅亡
他們是瘋子
你們都能活到見證世界末日的可怕時刻
而你將獨自在這毀滅的星球上遊蕩
永久地、宇宙地……一個人
倫納德
我們沒做錯什麼
我同意你的看法你還沒有
你沒有做錯什麼…背負這樣的負擔
你只是被選中來替我們做決定的家人
聽著，我們不是來傷害你的
如果我們想傷害你，我們會用膠帶，而不是繩子-你停下
你們必須明白，我們不能也不會選擇誰必須為你們犧牲
同樣重要的是，我們不能為你行事
你們不能自殺
我們不會選擇任何人
我們不會犧牲任何人
現在不行，以後也不行
即使這意味著世界上所有人的死亡?
是的即使我相信世界危在旦夕，其實我不相信，這就是它的意思
我願意看著這個世界死去一百次——在不得不……——基督
浪費時間
他們不會這麼做的
我不怪他們
-誰會選擇…-閉嘴，雷德蒙
你想什麼就吐什麼
天啊，我們完蛋了
好吧，你也得聽聽這部分
我已經見識過如果你選擇不做出犧牲會發生什麼
我們都見識過了
我們不停地畫我們看到的幻象
我還以為是我出了什麼問題，但那些幻象是那麼強烈，那麼具體，那麼真實
塞布麗娜，阿德裏安娜和雷德蒙，他們也看到了幻象
所以，這讓我們認識了彼此…這把我們帶到了這個小木屋
我們不知道為什麼會被選中
首先，城市將被淹沒
海洋會膨脹，上升成一隻大拳頭，把所有的建築和人都撞到沙子裏，把一切都拖進海裏
如果你相信這一點，那你一定有問題，你們所有人都有問題
然後一場可怕的瘟疫降臨，人們會因發燒而痛苦掙扎，粘液充滿肺部
這是精神病
這是妄想
你試著找人幫忙了嗎?
放我們走，我們會幫你的
天要塌下來，像碎玻璃一樣砸向地面
上帝的手指將灼燒大地永恆的黑暗將籠罩人類
你需要幫助!
這將會發生
只有你們的犧牲才能阻止這一切
誰展示的?
通過什麼?
你要接電話嗎?
你聽起來就像每個城市每個角落裏的假末日預言家
來吧，跟我們談談
夢可以有很多不同的含義
我們在你幻象中的角色有點模糊
就好像你不知道誰會來一樣
好像是隨機的
這沒有道理
你每給我們一個「不」字，我們就會為人類的罪惡釋放一場瘟疫
你會做出選擇嗎?
等待,停止
你不需要這樣做
你不需要這些東西
你說過你不會傷害我們
你在做什麼?
你在做什麼?別碰她
別碰她!放開她，放開她!
放開她!
溫,溫
跑,Wen溫
我不能
跑
求你了，上帝，放我們走吧
他媽的
我很害怕
看著我，好嗎?
別他媽看我
人類的一部分受到了審判
不管你相信什麼，那都不是真的
-你沒必要這麼做-這不是真的
它不會…不!
如果你願意，你可以祈禱我不予置評
布魯克斯夫婦?
是的我妻子今天不能來
這是她哥哥
告訴我這不是奇跡
你好嗨,爸爸
你好,溫
嘿
——哦——哦
阿德裏安娜，你能幫我一下嗎?
——Adriane-嘿，是啊
什麼?
幫我把雷德蒙帶出去
我們給他蓋上毯子
溫，我很抱歉，但我得換一下頻道，好嗎?
去你媽的，羅傑斯先生
我想讓你嘗嘗這個
我想看看空氣炸鍋烤箱是否能讓它一樣酥脆…-請看電視
-應該很快就能上映了-我沒騙你，我真的很想這樣
你聽到那脆脆的聲音了嗎?
沒有比這更好的了
嗯
味道也很棒
美味的炸雞，少了很多罪惡感
我們繼續報道4個多小時前發生在阿留申群島的地震
美國國家海嘯預警中心已經向不列顛哥倫比亞省、加拿大和美國太平洋西北沿岸1000多英里的海岸發出警告，
包括西雅圖和波特蘭
太平洋海嘯預警中心向夏威夷群島發出了最強烈的警告
這就是我們要看的嗎?
高中、商場、大學、校園……我向你解釋過，如果你不選擇，會發生什麼
雷德蒙的死會引發一場瘟疫
你得聽我說
我記得，但這說明不了什麼
-這並不意味著…——不!
只是看!
我知道我不該大喊大叫
我知道你害怕我，害怕我們
只是…請注意
指向一個15到20英尺高的巨浪向南向夏威夷群島移動
我們有消息說海嘯已經登陸
從我們的直播中可以看出，考艾島上的這個度假村已經被疏散了
我們的早期預警探測系統有充足的時間疏散受影響的夏威夷群島的海岸和低洼地區
目前還沒有傷亡報告
至少讓埃裏克和文走吧
埃裏克得了腦震盪
我將留下來
我們可以談論世界末日，或者世界末日，或者21世紀的大規模創傷事件
我不明白，這不是…塞布麗娜，繼續看
直到我們看到之前的情況
太平洋發生第二次大地震，震級為裏氏8.6級
震中距離俄勒岡州海岸只有70英里，被稱為卡斯卡迪亞俯衝帶
長期以來，科學家一直擔心這一地區會發生災難性地震
難以置信
就在那兒
我們做到了
真的發生了
哦，上帝啊
考慮到震中的距離，海岸上的人們只有幾分鐘的時間去尋找避難所
這種震級的地震引發的海嘯將是巨大的，而且距離海岸線很近
海岸上50英尺高的懸崖可不安全
我們剛剛得到消息
海嘯確實襲擊了俄勒岡州海岸線我們有幾分鐘前在坎農海灘拍攝的鏡頭
我靠，這就是我看到的
同樣是突出的岩石
我也是
溫，回你房間去，等我叫你出來
她不需要看這些
明天早上，你就可以做出艱難而無私的選擇——犧牲，拯救世界……或者你可以再次選擇讓時鐘再移動一分鐘，直到永遠的午夜
今天剩下的時間和今晚，我們會在合理範圍內滿足你的需求
但除此之外，我們會讓你反思……好好談談
我們告訴過你
你必須相信我們
我們是否相信你的瘋狂並不重要
答案還是一樣的
就我們而言，世界上每個人都可能死
我說的對嗎，埃裏克?
埃裏克?
你沒事吧?
我很好
我只需要一點時間
我有個小驚喜，為你排隊——哦哦，一個驚喜
-那是什麼?-你準備好了嗎?
——哦!-哦!——是的!
-我們要一起唱嗎?-是的，當然
-我想，我想是的-我不知道，我不知道
女孩，和你在一起是我最喜歡的事啊，啊，啊，啊我等不及再見到你來吧準備好了嗎?
我想穿上我的，我的，我的，我的布吉鞋-嘿-隻是想和你一起跳舞-嘿-是的，我想穿上我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，和你一起布吉嘿
我想一直做到太陽升起……
它是美麗的
除了…主幹道比我們想像的要遠，這讓我印象深刻
好的
-溫，來拿你的包——Wen?
溫，來吧
溫，過來看看風景
這比網站要好
你抓了多少蚱蜢?
目前只有一個
她叫麗芙
哦你看到熊了嗎?
安德魯，別說了
如果我們拿這件事開玩笑，她就不會當真
我們不會把垃圾丟在外面的，我們會沒事的
小溫，讓艾瑞克爸爸看看你那可怕的熊臉
溫，快跑…跑
Wenling，親愛的，別靠得太近
那個碼頭的釘子可能生銹了
埃裏克，快點，你的指甲生銹了
我們很幸運能有這個地方
進入!
來吧，溫!
-來吧!——哦
哇!
-我來了!-埃裏克，過來!
他進來了!
哦，得了吧
等一下，等一下
——啊!-就衝著你來
-我來了-是的，是的，是的!
哦哦，這是一個寒冷的地方
看你游泳的樣子
只是稍微用力一點
告訴過你我是個護士
你可能還沒有接受所有「世界末日」的說法，但至少在這一點上相信我
我們都不希望事情變成這樣
我們需要你保持清醒的頭腦
你要做一個重大的決定
你覺得我是個宗教怪胎，對吧?
我也會
事實上，自從我小時候奶奶強迫我去教堂後我就沒去過教堂了
我一直認為宗教方面的東西在另一個時代是如此的枯燥乏味，人們害怕陰影
然後幻象開始了
我一開始也不相信
但你會的
當我還是個孩子的時候，我爸常對我說，相信別人比相信自己更重要
在過去的幾天裏，這幾乎成了我的口頭禪
我看到幻象的時候說的
當我按照別人展示的方式製造武器時，我就這麼說了
我一遍又一遍地說這句話，當我經過這裏的每個高速公路出口時
我走到木板路上看到其他人的時候說的
我們都穿著幻象里一樣的顏色
那時我才知道我並不孤單
而這一切……
是真實的
我現在跟你說，埃裏克，你需要相信比你自己更重要的東西
你可能不願意相信，但我們是一條船上的
我支持我的家人
埃裏克?
你真的沒事嗎?
我的腦袋還在響，但我的視野更清晰了
你知道第一次地震是四小時前發生的吧?
在他們出現之前
萊納德看表都看了一千遍了
他們一直在計時
我知道
我只是不想讓你…
我不希望你被嚇到
你以為我會相信他們?
不
不，只是…你的腦袋和身體，我想確保你思維清晰
沒有他們試圖操縱我們
他們把你單獨帶到那裏，試圖和你說話
我不相信他們
我在努力振作起來
這沒用的
他們不會相信我們的
我們必須相信我們在做什麼，我們的目標是什麼
你看到雷德蒙的臉了嗎?
這太瘋狂了
想說什麼就說什麼
說服他們
溫!
哇!
恐怕規定是任何人都不能離開
你是想逃跑嗎，溫?
離她遠點
我讓她這麼做的
你只是害怕了，溫
我們都是
你要我們再選一次
別聽他們的，溫
我們被盯上了
我們一直都是目標我們……安德魯!
我就知道我認出他了
雷德蒙……就是酒吧的那個人
什麼?
你確定嗎?
酒吧裏的那個人?
安德魯多年前在波士頓的一家酒吧裏被一名男子襲擊
這個人被關了一段時間
但他的名字叫奧班農
這是他
他長胖了，鬍子也變了，但就是他
他的名字叫雷德蒙
我們對他一無所知，萊納德
我們都是在那條木板路上第一次見到他
別胡扯了!
這都是讓我們互相傷害的變態騙局
這不是真的
我們都不知道為什麼我們會在這裏
襲擊我並讓我接受多年心理治療的人是你們小組的人嗎?
去拿他的錢包
我讓你看看他不叫雷德蒙
不，我們不這麼做
為什麼? !
因為他叫什麼名字並不重要
好吧?我們都有過幻覺
這個必須是恰當的
一切都必須正確
他不是先在留言板上告訴我們這間小屋的嗎?
然後我們都看到了小木屋?
我不知道它……不，是我們先看到幻象的
留言板?
聽著，我們不懷疑我們來這裏的目的
去睡覺吧
太陽將會升起，也許是我們所有人的最後一次
你的騙局的前提是有缺陷的
我是個人權律師萊納德
不如我給你看看那些被折磨和殺害的孩子的照片，他們躺在地上?
你想讓人類繼續生存下去，你會輸的
這是我訓練的一些孩子的照片
今年，他們的戰績是3勝8負
兩個女孩，一個五歲，一個六歲
所以，我們不是很好
如果你能聽到他們的笑聲，你就會明白我為什麼在這裏
如果你們能更容易地看到對方，也許你們會睡得更好
我遇到了一些麻煩，但它們不會持續很久……你喜歡嗎?
來餐廳吧，我可以給你做各種各樣的早餐卷餅
他們說如果你能把雞蛋做得很好，你就能做任何事
埃裏克
我的手有點鬆
我只需要去車的後備箱
他喜歡我從來沒有朋友，也不想要朋友所以我只是躺著嘲笑太陽，因為我在你很有禮貌
Shoo-shoo-shoo shoo-shoo-shoo-shoo…你是個好人
——好的-聽著，你們是在留言板上認識的吧?
你有共同的錯覺
這是21世紀特有的健康危機
它是真實的
你在回音室裏，你知道的，對吧?
你上網，隨機找了一些有隨機幻象的人然後你把這當做證據
還記得那個在路易斯安那州軍事基地槍殺三人的傢伙嗎?
他是一個和你們一樣的網絡組織的成員
他們發佈了關於影子政府如何跟蹤他們並使用精神控制武器試圖摧毀他們生活的視頻
我們是在網上認識的，因為我們說我們有共同的願景
還記得你在感恩節做了什麼嗎?
然後我們決定在木板路上見面
只要我點頭，你就會這麼做
好的，我們繼續
你有選擇的機會
我不是想催你，但我們現在會要求你盡快做出決定
我就直說吧
我是下一個要走的
我就指望你了，夥計
你是我最後的希望
阿德裏安娜，你現在可以離開這裏了
走出去看看，什麼都不會發生
在你做出選擇之前，這一切都不會停止
你還不明白嗎?
你以為我想待在這裏嗎?
我只是個該死的廚師
我一開始沒告訴你，但我有個兒子
我不想說他的名字，但是…我在這裏，求你做必須做的事因為如果你不做，我兒子就會死
在過去的幾天裏，我不得不看著他一次又一次地死去
我親眼看著我的小男孩被活活燒死就在我抱著他的時候
一切都在燃燒
他的尖叫聲一直縈繞在我的腦海裏，即使是現在，所以…作為一個母親，請相信我，這是真的
這取決於你
你們到底看到了什麼?
別跟他說話了
他不相信你
我們都不相信你
讓你的時間用完
我們不會照你說的做的
他的名字叫查理
他喜歡煎餅
很好
閉上眼睛，摀住耳朵
你不必這麼做
你們都是妄想狂
你是自殺邪教的一員
你看不出來嗎?
停!
請停止!
人類的一部分受到了審判
我會把她挪到另一個房間這樣他們就不用看到她了
成千上萬的人馬上就要死了
我們引發了第二場瘟疫
廢話
塞布麗娜，請打開電視
新型x- 9病毒也有了新的發展，這種病毒對兒童尤其致命
x- 9病毒在十歲及十歲以下兒童中極易傳播
這些疫情似乎起源於世界上三個不同的地區:
英格蘭的開普敦，薩福克，以及田納西州的納什維爾外
隨著感染者人數的增加以及對感染者安全的擔憂，這些地區已經開始封鎖
許多公立學校已經停課，一些學校被改造成臨時隔離設施
儘管有希望將病毒控制在相關地區…我想我看到了什麼，安德魯
這些社區被封鎖了
什麼?
你在說什麼?
我想我看到了一個人
或者一個數字
關掉電視
你在哪兒看到人影了?
在你身後的燈光裏
在鏡子裏的倒影裏
當你站在雷德蒙身後的時候
就在你打他之前
埃裏克，看著我
你有嚴重的腦震盪
她甚至告訴你你會對光線極其敏感
我們壓力太大了
我需要你仔細聽我說的話
深呼吸一會兒，好嗎?
我已經看了好幾個月的x- 9案件了，你知道的
這他媽又不是瘟疫
這是一則新聞報道
他們在來這裏之前就已經知道了並且故意把它作為他們故事的一部分
這傢伙整個早上都在看表就像昨天一樣
-得了吧，安德魯-你們四個都有手錶
怎麼，你就這麼來了嗎?不
你知道你來的是這個沒有手機信號的小木屋
你看到屏幕底部的橫幅了嗎?
這不是現場直播這是預先程式編製
這是一個電視節目
萊納德，塞布麗娜，他們都知道x-nine會在什麼時候上演-安德魯這個病毒會到處傳播-如果你…這他媽是個預先設定好的節目!
他們知道病毒會在這個時候出現，就像他們知道阿拉斯加地震和海嘯警報在他們出現之前已經發生了一樣
我現在頭腦清醒了
總是在一起
從現在開始你不要和他說話你跟我說話
我現在就想看《帕丁頓熊和克洛伊》
我想看《帕丁頓熊和克洛伊》
溫
我現在想看動畫片!
我們一起從五開始倒數，我們不會再吼了，好嗎?-我現在就想看!
溫五個我現在就想看《帕丁頓熊和克洛伊》四-……-好吧，再來一次-我想看動畫片!
溫，深呼吸
和五個……四個……-我現在就想看帕丁頓和克洛伊!
溫三個……離我的家人遠點，你們這些廢柴!埃裏克!埃裏克!
埃裏克!埃裏克!請停止拜託
——停止!那是我爸爸-每個人都需要你
不!不，我不相信你!
-埃裏克，拜託請停止……——沒有不,不離我遠點
不要看著我不許看我女兒!
聽著，你不明白你在做什麼!
我才不信你呢!不!-請!
不!不，你說的我一個字都不信!去你媽的!
安德魯
我打了你的膝蓋，這樣你就不會逃跑了
這是分診，就像在急診室一樣
我們必須做出拯救最多生命的決定
我們必須互相幫助
打開!
安德魯，聽我說!
安德魯
來吧
拜託!出來!
離我遠點
離我遠點!我要殺了你!
離我遠點!
請停止!
放下你想要的東西，從車裏出來，進來!
我不想傷害你!
回來!
現在!
我們沒時間了!拜託!
安德魯,聽
你給我聽著，你個瘋婆子
你把槍放下，然後倒車
好的好的
-給我滾開!-好了，好了!
-繼續!-好的，好的
動!
呼吸
停止停!
他媽的他媽的
退後!
我相信你被選中是因為你的家人對彼此的愛是如此純潔
我知道你經歷了很多，人們對你不公平
放下武器，離埃裏克遠點，否則我就告訴你，我是被選中一槍崩了你的
放下槍，萊納德，不然我就殺了你!
你這是在毀滅我們，安德魯
你害死了你的丈夫，你害死了你的女兒…我受夠你了!
我不想再聽你說一個字了!
是時候進行下一個祭祀了
你願意做出選擇嗎?
你瘋了
我要帶著我的家人離開
安德魯!
你脾氣不好
不是那種可怕的方式，只是…它的存在
你緊張
你可以…吸取任何情況下的生命
嘿，我們說過你必須限定事物
我很抱歉你……在某些情況下，你把生命都吸走了
我接受
這不是一個糟糕的清單
我想大多數父母的清單都比這更糟糕
真不敢相信我們真的要這麼做了
我這輩子從來沒有一秒鐘懷疑過我愛你
孩子每天都要在裏面洗澡
你怎麼能莫名其妙地說出這種話來?
你們能小聲點嗎?
我們太吵了嗎?
我想和朋友們喝一杯
我們太吵了?
是這樣嗎?
你這醉鬼回座位上去
去你媽的
你不應該激怒他們
我沒有挑釁……我的天啊!搞什麼鬼?
搞什麼鬼?安德魯，你沒事吧?
安德魯
我的天啊!搞什麼鬼!
快叫救護車!
安德魯!安德魯，看著我
安德魯，看著我你還好嗎?
睜開你的眼睛睜開你的眼睛
你能聽到我說話嗎?安德魯!
好了，你手上拿的是一把hkp30
德國製造，非常輕，非常容易操作
基本上適用於任何情況
隨身攜帶，居家保護
去他們的，對吧?
我買了
不,倫納德
你願意做出犧牲嗎?
沒有了，你這個混蛋
人類的一部分受到了審判
我們四個不能做這個決定
這必須是你的選擇
閉嘴
看著點萊納德
如果他做了什麼就大叫
o 'bannon
他們是來折磨我們的
我們不知道為什麼被選中
別再說你那屁話了!
這一切都是假的，而你針對的是我們!
我一直在尋找動機萊納德
一個瘋狂的偏執狂在某個酒吧遇到了一個酒保，他們找到了一個來自小鎮的女人，她有極端的宗教信仰
這不是真的
然後他們遇到了一個年輕女人，她什麼都能被說服
我一點都不相信阿德裏安娜有孩子，萊納德!
我不像你們那樣是個殺人犯，所以我要把你們鎖在浴室裏
他們劃破了我們的輪胎，但他們肯定是從…卡車:卡車或交通工具
我們得找到那輛車
你看錯我們所有人了
去洗手間吧，萊納德
別誤會，如果有必要我會殺了你
我們需要一些東西來綁門把手
燈
在這裏
好的來吧來吧
他打破了窗戶
他下了車
他會來抓我們的!
他會比我們先上車
他可能在外面傷害我們
我們得確保他在洗手間
倫納德?
如果我打開門看到你，我會殺了你
倫納德!
放開他!
他媽的他媽的
我以為你不會殺了我們
我不會的
但我會開槍打你的腿不讓你離開這個小屋
如果你想被說服，打開電視吧
你會看到我說的一切都成真了
沒人會照你說的做…又一架客機墜向地面，畫面更加恐怖
埃裏克，你在幹什麼?
你為什麼要打開它?
當地和國際政府正在調查這些事故之間是否存在關聯
我們還沒有收到死亡人數或航空公司的任何聲明
你說那不是真的
天要塌下來，像碎玻璃一樣砸向地面
上帝的手指將灼燒大地……永恆的黑暗將籠罩人類
我們現在已經確認，有多達700架飛機在沒有警告、沒有發出求救信號的情況下墜毀，人們對此感到恐懼，猜測也越來越多
這可能是一起有組織的網絡攻擊…恐怖分子的事跟這事無關
我以前聽過這種說法
運輸安全管理局尚未發表聲明
全球各地的機場都取消了航班
-很難…-很難…-打擾一下-打擾一下
很難描述我們所看到的景象
他們讓我們感到不安和恐懼
我們正在目睹一場不久前還深不可測的集體悲劇
我們得到更多航空公司的消息…你他媽怎麼知道她要說什麼?
這是閉路電視嗎?是你們把這個泵進去的嗎?
也許事實是……在我們來到這個小屋之前，結局就已經發生了
我們現在看到的不是煙花
這只是最後閃爍的火花
我不知道這是怎麼回事，但你們來的那輛卡車的鑰匙呢?
安德魯
我要帶我的家人…我們要走了
你真的認為今天發生的一切，我們看到的一切…你真的認為這一切只是巧合嗎?
是的
我覺得這都是巧合
某種可怕的，無法解釋的巧合
或者這只是個騙局
我不得不相信!
你已經不相信了
我知道有人在說謊
埃裏克……我們走吧
讓我們離開這裏，永遠不要回來
別再聽萊納德的了
現在大家可以到後面的平台上去了嗎?
我想在外面做最後一件事
你拿著那個幹什麼，萊納德?
我走後，你只有幾分鐘的時間來停止一切
在那之後，就太晚了
所有的孩子都會死嗎?
小雯，帶上你的音樂和耳機去我們爬進去的樹屋
打開音樂，我們會派人來接你
照爸爸說的做，好嗎?
我愛你，膽小鬼
我也愛你
走了走了
我們三個不會有事的
你會沒事的
幻象中最糟糕的是尖叫聲
我能聽到每個人都在尖叫
我知道幻象結束後，尖叫聲會一直持續下去
你知道我最喜歡教孩子什麼嗎?
他們相信你說的一切
所以你要小心
只說你知道的，你知道是真的
這是一個很大的責任
也許我教過的孩子中有一個會為世界做出偉大的貢獻
你怎麼看?
請……我的新朋友，埃裏克，安德魯……
你願意做出選擇拯救世界嗎?
全人類都受到了審判
我們還有幾分鐘，他說
埃裏克
燈光裏有什麼東西
一個圖
我現在感覺到了
我相信你
我們三個一起走吧
也許這就是一直以來的方式
也許家庭一直以來都在決定這個問題
那我們就在地球上走走吧
我們三個
這對文來說是一種什麼樣的生活?
安德魯，這不是入室搶劫
他們沒有針對我們
他們是來和我們共度時光的…讓我們去瞭解他們
它們提醒著我們人性的方方面面
雷蒙德,惡意
安德魯,培養
塞布麗娜,癒合
倫納德,指導
他們是天啟四騎士
我相信我們必須看著他們死
我們必須感受他們的失落
為什麼是我們?
我們沒什麼特別的
因為我知道當我們在孤兒院見到溫，我們第一次在一起時我的感受
這是我們的決定
這是我們的決定?
我們要放棄對他們的愛嗎?
這是一種犧牲，安德魯
我們願意為了其他人放棄如此美麗的東西
他們不值得你這麼做!
他們恨我們，埃裏克
他們討厭我們的存在
他們只是害怕
就像我們所有人一樣
他們是怪物
他們破壞一切
他們互相傷害
你不只是檢察官
你知道有東西要捍衛
這就是你憤怒的來源，安德魯
殺了我
不,親愛的
我們快沒時間了
也許我看到了一個身影，也許是我瞎編的，但它給了我平靜
我的思想是真理
我不會害怕的
你必須現在就做
我們沒時間了我們所有人
我不相信他們，埃裏克
我做的事
當我在思考最美麗的想法時做這件事，這樣我就可以在心裏有一種感覺，帶我去我要去的地方
時間差不多了我能感覺到
殺了我，埃裏克，求你了
請拜託
我在考慮將來我們的女兒
她過著她想要的生活
她有自己的診所
你和她在一起
你們要把她的辦公室鎖起來，因為你們要去吃晚餐
她是我們一直希望的一切
她還是那麼笑她還是什麼都問
她找到了一個愛她和她同樣愛她的人
就像她的爸爸一樣
埃裏克
埃裏克爸爸救了所有人嗎?
我們及時阻止了嗎?
那邊有家餐廳
我們唯一能做的就是從u型樓上的窗戶爬到屋頂上，但是……水越漲越高
我是說，沒人能聽到我們
和我的女兒們站在屋頂上我以為一切都結束了
我的兩個女兒，她們不會，她們不會游泳
水…停止上升
換另一個
澳大利亞和俄羅斯的最後一批飛機已經安全著陸
家屬們正趕往機場，尋找他們的親人
在混亂中有感人的場景……我們把屍體推到停車場因為沒有地方了
過去的一小時是很多很多小時以來重癥監護室第一次沒有死亡病例
事實上，這已經是第二個小時沒有人死亡了
我知道
我太愛你了
一切都會沒事的
嗯
突然的雷擊導致許多地區起火，現在還沒有恢復
雖然幾場大火尚未被撲滅，對英國農村和城市地區的破壞範圍廣泛，仍有待確定，
迄今為止，最嚴重的火災……