没关系。
放松。
我不会伤害你的。
我只是要了解你一段时间。
可以吗?
我要以我学校朋友的名字给你取名克罗林。
她人很好。
但她有时上课放屁还假装没放屁。
所以，请不要这样做，因为你现在是在分享这个罐子，如果你有味道，其他人会不喜欢你的。好吗?
嗨。
我不是本地人，但我想交些新朋友。
我能跟你谈谈吗?
我…我不和陌生人说话。
你当然不知道。
你不应该。你聪明。
但我是来做你的朋友的，所以，希望我们不会做太久的陌生人。
你叫什么名字?
Wenling.
但是大家都叫我温。
很高兴见到你，温。
我叫莱纳德。
我看你在抓蚱蜢。
我能帮你吗?
嗯，我想是的。
我像你这么大的时候喜欢抓蚱蜢。
-哦，你真的很棒。-谢谢，温。
你能把那边的罐子递给我吗?
等待。
让里面的人冷静一下。
我们不想让他们惊慌失措。
好了。
你是天生的，还是有人教你怎么抓蚱蜢?
爸爸埃里克教我的。
我正在研究它们。
我长大后要照顾动物。
你叫你爸爸的名字吗?
这样他们就知道我在跟谁说话了。
这是埃里克爸爸和安德鲁爸爸。
学校里其他的孩子都只有一个爸爸。
所有迪士尼频道的节目也只有一个爸爸。
这让你困扰吗?
不。
除了我的辅导员一直在说我有两个爸爸真是太好了。
不知道为什么，我觉得她说的正相反。
怎么了?
什么都没有。
温，你多大了?
再过六天我就八岁了。
嗯，祝你生日快乐。
事实上，我正好有东西要给你。
我看到了，觉得它很漂亮，所以我决定留着它。
就当是提前送的生日礼物吧。
如果你不喜欢，我们可以用它来做个游戏。
什么样的游戏?
我们会轮流摘下花瓣，问问题，等我们结束的时候，我们会更了解对方。
-做更好的朋友。-好吧。
你最喜欢的电影是什么?
琪琪的送货服务。
我还没见过。
我去看看。
好了，轮到你了。
你为什么在这里?
伦纳德?
我为什么在这里?
我想我是来跟你们和你们的爸爸们交朋友的。
也许能多抓几只蚱蜢。
你嘴唇上的小伤疤是怎么来的?
我很抱歉，温。
我不该问的。
这是……即使是在这个游戏里，也太私人了。
没关系。
我出生时嘴唇就破了。
我爸爸说找了很多医生才治好的。
我没有你那样的伤疤，但如果你能看看我的内心，你会发现我的心已经碎了。
为什么它坏了?
因为我今天要做的事。
你要做什么?
他们是你的朋友吗?
你是我的朋友，温。
无论发生什么，我希望你能记住这一点。
其他要来的人更像我的同事。
你看，我们四个有一项非常重要的工作要做。
事实上，这可能是世界历史上最重要的工作。
这不关你的事，温。
或者你的爸爸。
好吗?
你们没有做错任何事，但恐怕你们三个要做出一些艰难的决定了。
可怕的决定。
我以破碎的心希望你不必这么做。
温!
你们爸爸不会让我们进去的。
你得告诉他们必须这么做。
否则，我们就得自己想办法进去了。
你明白吗?
温，告诉我你明白了!
哦，爱总是更好的…
-这还不错。-奶酪很好吃。
看到了吗?事实证明。她来了。
你没必要去看她。
你必须马上进来。
有陌生人，他们想进来，而且他们很可怕!-慢点，慢点。
-快点，现在!-好的，好的，我来了。
-我们进去了。-天啊，好吧。
-来吧!-亲爱的，发生什么事了?
-告诉我怎么了…-放松，放松。好的。没关系。
-没关系。-温，怎么了?
温，温，没事的。听着,亲爱的。发生了什么事?
是什么让你害怕?
在那里……他们一共有四个人。
那个大块头，他叫莱纳德。
他……他说我们必须帮助他们。
他说他们有世界历史上最重要的工作。
耶和华见证人?
太好了。
他们有这些武器。
你们好。
我叫莱纳德，我和几个同事一起来的。
请你把门打开好吗?
这家伙太大了。
我们该怎么办?
我不知道。嗯…让他们乖乖地走开?
你好。你好，莱纳德。我们……那是安德鲁爸爸还是埃里克爸爸?
我已经见过你可爱的女儿了。
她是如此体贴和善良。你们两个应该感到非常自豪。
我是埃里克。
有什么我们可以帮你的吗?
有。
你为什么不开门呢?
如果我们面对面谈的话会容易些。
叫他们走开。
请让他们走开。
请，温。
我们没料到会有访客。
我不想失礼，但我们想单独待会。
我明白了。
很抱歉打扰了你的假期，尤其是在这么美丽的地方。
让他们走开!
温。
你应该知道这对我们来说也不容易。
我们谁也没来过这个湖。
我们四个，从没想过会在这里和你们这些好人聊天。
还有谁和你在一起?
我和塞布丽娜，阿德里安娜和雷德蒙在一起。
我们四个人来这里是因为我们要救一大堆人。
埃里克，过来。到这里来。
但我们需要你的帮助。
没有你我们什么都做不了，隔着门说话会让一场艰难的谈话变得几乎不可能。
什么?
有个女人拿着一个东西，看起来像一把带链子的镐，末端是一个槌头。
我现在就报警。
这是不对的。没有拨号音。
什么?
我们来的时候我检查过了。
电池没电了吗?
-电池没电。-不是拨号。
我说了，我们得谈谈。
我们别无选择。
是啊，我们也没得选!
我们要报警了!
我们知道你不能这么做。
我们的手机在这里也收不到信号。
抱歉，我们不得不切断电话线。
——Wen。温。——Wen。温，把电话给我。
我们不想催你，但我们时间有点紧。
请把门打开，这样我们才能好好谈谈。
如果你想谈谈，那你为什么…嘘。Wen,Wen。
你带着那些可怕的武器吗?嘘,嘘。温。温。
那不是武器，温。
他们的工具。
快把门打开!
我们会从任何一个方向过来。
你他妈是!我有枪!
你把它带来了?
是也不是。在卡车后面的保险箱里。
他是在撒谎。
让我们看看你带了什么，安德鲁爸爸!
我们都喜欢展示和讲述。
我指着你脑袋的时候你会看到的，你个废物!
-你怎么了?-你在帮倒忙。
-你让他心烦了。——什么?
我很抱歉。
雷德蒙德和我们一样焦虑和热情。
我给你最后一次机会打开这扇门。
他们闯进来了!
安德鲁,沙发!
干得好，温。继续。
推动它。
好的。
爸爸安德鲁!
我抓住你了，宝贝。
他们在地下室。
一个在后面，一个在楼下。
我们逃到车上去吧。
我有钥匙。
事情不应该是这样的。
带温离开这里。
埃里克!
让我来帮他。
-等待…-别碰他!
我是护士!他是伤害!
停!停止。
埃里克。
爸爸埃里克。
请起来。我们得走了，爸爸。
埃里克，醒醒。
醒醒，埃里克!
嘘。
嘘，你会没事的。
安德鲁，够了。
举个例子，我的最后一句话是，约拿在鲸鱼里，诺亚在方舟里，告诉我，他们做了什么……我喜欢你的冰箱。
谢谢,妈妈。
天啊，他们说我们要强调积极的东西，强调消极的东西，坚持肯定的东西，但是不要搞砸，不要搞砸…
他们开了7个小时的车，停留了45分钟。
我很抱歉。
你想要什么?
那是我妈在问你怎么样了。
你可以告诉她你错了。
安德鲁。
总是在一起。
嗨。
谢谢,奶油。
这是一份非常重要的小蛋糕订单。
让我看看这是否有用。
好点了吗?
尽量不要动。
几乎完成了。
我必须在明天之前完成这个特殊的订单。
它必须是完美的。
你能关小点声吗?
你之前要求我们做了，但我会再做一次。
埃里克洗干净了吗?
他已经痊愈了，但脑震荡很严重。
嗨,埃里克。
感觉好点了吗?
我…我很抱歉。
我从没看过这部剧，但我很喜欢。
里面的人物，他们看起来很好奇也很善良。
我觉得它在探索或教授同理心和宽容，这太可爱了。
同理心和宽容?
你现在把基佬们都绑起来了你就是来谈这个的吗?
哦。
安德鲁，我向你保证，我们不是带着仇恨或偏见来到这里的。一点也不。
我们身体里没有一根恐同的骨头。
我不恨任何人。
我对这扇门确实很矛盾。
你必须相信这一点。
但我们来之前都不知道你们是单性情侣。
这是一个惊喜。
我想如果你保证了，我就得相信你。
我是说，我们和你一样都是普通人。
-我们别无选择。-总有选择的!
他说得对。
我们的选择决定我们的命运。
我差点就纹了。
好吧，你说得对，安德鲁。
总是有选择的。
所以我们选择在这里。
请大家都进来好吗?
时间差不多了。
什么时间?
你不需要我们被绑起来。
你说你是来谈谈的，那我们就谈谈。
嗨，埃里克，温…和安德鲁。
我叫塞布丽娜。
我住在南加州。
我住在一个你可能从未听说过的小镇。
我做术后护士已经快五年了。
我花了我大部分的积蓄来到宾夕法尼亚，来到这里和你们谈话。
我家里有个同父异母的妹妹……温，你让我想起了她。
我想你们已经知道我叫莱纳德了。
我很擅长抓蚱蜢，对吧，温?
我来自芝加哥。
我是二年级的老师，负责课外活动。
我还是个酒保。我…好的。我吗?
下一个是我吗?
嗨。
我叫雷德蒙，我喜欢在海滩上漫步-我也喜欢啤酒。-嗨。
我们已经讨论过了。
他们有权知道我们是谁。
我们浪费时间等他醒过来。
你知道吗，这种相互了解的事一点都不重要。
这改变不了我们和他们的任务。
当你说这种话的时候，听起来就像你说的那样，你只是吓唬他们，你让他们不太可能相信我们或合作。
好了，好了，轮到我了。
我住在马萨诸塞州的梅德福。
我在煤气公司工作，确保房子和公寓不爆炸。
我是单身，如果你相信的话。
就像他们说的，我坐过牢。
做了很多…当我年轻又愚蠢的时候。
但我现在好多了。
我父亲以前经常把我打得屁滚尿流，就像安德鲁刚才那样。
真希望我能回到过去，把这东西给我孩子。
我现在可以说话吗?
我希望我没有让你感到困惑。
等一下，等一下。
Wh……我们知道你们是某个团体的一员，听起来，听起来你们想…解决问题。
帮助。
埃里克，你不用试着说话…我…不，不，我没事。我想说这些。
如果你试着……想要招募我们，不然为什么要费心向我们介绍自己?
如果你想改变我们或让我们与众不同，这一切…这不是办法。
谁能把后门的窗帘拉上吗?
埃里克怎么了?
当你脑震荡时，你对光线极其敏感。
这事我们现在也无能为力了。
只有让他在黑暗的房间里休息或者我们把这里弄黑他才会好起来。
在我们提出建议之前，我们不应该移动他。
他可能需要在黑暗的房间里呆上几天，而不是几个小时。-你不能把我和安德鲁还有温分开。
我看看能不能把窗帘换掉。
所以,无论什么。
我叫阿德里安娜。
是啊，我做过很多事，但是现在，或者说，在我来这里之前，我在一家墨西哥餐厅当厨子就在华盛顿的杜邦环岛
我喜欢给人们提供食物。
对我来说，这不仅仅是食物。
天啊，还有什么?
嗯…我有，我有两只猫。
你会喜欢的，温。
他们的名字是乱七八糟的。
你喜欢猫吗，温?
你不用回答她的，亲爱的。
对不起,温。
也许我过会儿再戴上，好吗?
忘掉窗帘吧。
它的时间。
我们四个人是来阻止世界末日的。
我们……我说的"我们"是指这个船舱里的所有人…能阻止它的发生，但必须有你的帮助。
最终，世界末日与否完全取决于你们三个。
你的心理出现了某种问题。
你的家人必须选择自愿牺牲你们三个中的一个，以防止天启。
在你做了一个我知道是不可能的决定之后，你必须杀了你选择的那个人。
如果你没有做出选择，或者你没有做出牺牲，世界就会终结。
你们三个能活下来，但剩下的70多亿人……将灭亡。
他们是疯子。
你们都能活到见证世界末日的可怕时刻。
而你将独自在这毁灭的星球上游荡。
永久地、宇宙地……一个人。
伦纳德。
我们没做错什么。
我同意你的看法。你还没有。
你没有做错什么…背负这样的负担
你只是被选中来替我们做决定的家人。
听着，我们不是来伤害你的。
如果我们想伤害你，我们会用胶带，而不是绳子。-你停下。
你们必须明白，我们不能也不会选择谁必须为你们牺牲。
同样重要的是，我们不能为你行事。
你们不能自杀。
我们不会选择任何人。
我们不会牺牲任何人。
现在不行，以后也不行。
即使这意味着世界上所有人的死亡?
是的。即使我相信世界危在旦夕，其实我不相信，这就是它的意思。
我愿意看着这个世界死去一百次——在不得不……——基督。
浪费时间。
他们不会这么做的。
我不怪他们。
-谁会选择…-闭嘴，雷德蒙。
你想什么就吐什么。
天啊，我们完蛋了。
好吧，你也得听听这部分。
我已经见识过如果你选择不做出牺牲会发生什么。
我们都见识过了。
我们不停地画我们看到的幻象。
我还以为是我出了什么问题，但那些幻象是那么强烈，那么具体，那么真实。
塞布丽娜，阿德里安娜和雷德蒙，他们也看到了幻象。
所以，这让我们认识了彼此…这把我们带到了这个小木屋。
我们不知道为什么会被选中。
首先，城市将被淹没。
海洋会膨胀，上升成一只大拳头，把所有的建筑和人都撞到沙子里，把一切都拖进海里。
如果你相信这一点，那你一定有问题，你们所有人都有问题。
然后一场可怕的瘟疫降临，人们会因发烧而痛苦挣扎，粘液充满肺部。
这是精神病。
这是妄想。
你试着找人帮忙了吗?
放我们走，我们会帮你的。
天要塌下来，像碎玻璃一样砸向地面。
上帝的手指将灼烧大地永恒的黑暗将笼罩人类。
你需要帮助!
这将会发生。
只有你们的牺牲才能阻止这一切。
谁展示的?
通过什么?
你要接电话吗?
你听起来就像每个城市每个角落里的假末日预言家。
来吧，跟我们谈谈。
梦可以有很多不同的含义。
我们在你幻象中的角色有点模糊。
就好像你不知道谁会来一样。
好像是随机的。
这没有道理。
你每给我们一个“不”字，我们就会为人类的罪恶释放一场瘟疫。
你会做出选择吗?
等待,停止。
你不需要这样做。
你不需要这些东西。
你说过你不会伤害我们。
你在做什么?
你在做什么?别碰她。
别碰她!放开她，放开她!
放开她!
温,温。
跑,Wen。温。
我不能。
跑。
求你了，上帝，放我们走吧。
他妈的。
我很害怕。
看着我，好吗?
别他妈看我。
人类的一部分受到了审判。
不管你相信什么，那都不是真的。
-你没必要这么做。-这不是真的。
它不会…不!
如果你愿意，你可以祈祷。我不予置评。
布鲁克斯夫妇?
是的。我妻子今天不能来。
这是她哥哥。
告诉我这不是奇迹。
你好。嗨,爸爸。
你好,温。
嘿。
——哦。——哦。
阿德里安娜，你能帮我一下吗?
——Adriane。-嘿，是啊。
什么?
帮我把雷德蒙带出去。
我们给他盖上毯子。
温，我很抱歉，但我得换一下频道，好吗?
去你妈的，罗杰斯先生。
我想让你尝尝这个。
我想看看空气炸锅烤箱是否能让它一样酥脆…-请看电视。
-应该很快就能上映了。-我没骗你，我真的很想这样。
你听到那脆脆的声音了吗?
没有比这更好的了。
嗯。
味道也很棒。
美味的炸鸡，少了很多罪恶感。
我们继续报道4个多小时前发生在阿留申群岛的地震。
美国国家海啸预警中心已经向不列颠哥伦比亚省、加拿大和美国太平洋西北沿岸1000多英里的海岸发出警告，
包括西雅图和波特兰。
太平洋海啸预警中心向夏威夷群岛发出了最强烈的警告。
这就是我们要看的吗?
高中、商场、大学、校园……我向你解释过，如果你不选择，会发生什么。
雷德蒙的死会引发一场瘟疫。
你得听我说。
我记得，但这说明不了什么。
-这并不意味着…——不!
只是看!
我知道我不该大喊大叫。
我知道你害怕我，害怕我们。
只是…请注意。
指向一个15到20英尺高的巨浪向南向夏威夷群岛移动。
我们有消息说海啸已经登陆。
从我们的直播中可以看出，考艾岛上的这个度假村已经被疏散了。
我们的早期预警探测系统有充足的时间疏散受影响的夏威夷群岛的海岸和低洼地区。
目前还没有伤亡报告。
至少让埃里克和文走吧。
埃里克得了脑震荡。
我将留下来。
我们可以谈论世界末日，或者世界末日，或者21世纪的大规模创伤事件。
我不明白，这不是…塞布丽娜，继续看。
直到我们看到之前的情况。
太平洋发生第二次大地震，震级为里氏8.6级。
震中距离俄勒冈州海岸只有70英里，被称为卡斯卡迪亚俯冲带。
长期以来，科学家一直担心这一地区会发生灾难性地震。
难以置信。
就在那儿。
我们做到了。
真的发生了。
哦，上帝啊。
考虑到震中的距离，海岸上的人们只有几分钟的时间去寻找避难所。
这种震级的地震引发的海啸将是巨大的，而且距离海岸线很近。
海岸上50英尺高的悬崖可不安全。
我们刚刚得到消息。
海啸确实袭击了俄勒冈州海岸线我们有几分钟前在坎农海滩拍摄的镜头。
我靠，这就是我看到的。
同样是突出的岩石。
我也是。
温，回你房间去，等我叫你出来。
她不需要看这些。
明天早上，你就可以做出艰难而无私的选择——牺牲，拯救世界……或者你可以再次选择让时钟再移动一分钟，直到永远的午夜。
今天剩下的时间和今晚，我们会在合理范围内满足你的需求。
但除此之外，我们会让你反思……好好谈谈。
我们告诉过你。
你必须相信我们。
我们是否相信你的疯狂并不重要。
答案还是一样的。
就我们而言，世界上每个人都可能死。
我说的对吗，埃里克?
埃里克?
你没事吧?
我很好。
我只需要一点时间。
我有个小惊喜，为你排队。——哦。哦，一个惊喜。
-那是什么?-你准备好了吗?
——哦!-哦!——是的!
-我们要一起唱吗?-是的，当然。
-我想，我想是的。-我不知道，我不知道
女孩，和你在一起是我最喜欢的事啊，啊，啊，啊我等不及再见到你来吧。准备好了吗?
我想穿上我的，我的，我的，我的布吉鞋-嘿。-只是想和你一起跳舞-嘿-是的，我想穿上我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，和你一起布吉嘿。
我想一直做到太阳升起……
它是美丽的。
除了…主干道比我们想象的要远，这让我印象深刻。
好的。
-温，来拿你的包。——Wen?
温，来吧。
温，过来看看风景。
这比网站要好。
你抓了多少蚱蜢?
目前只有一个。
她叫丽芙。
哦。你看到熊了吗?
安德鲁，别说了。
如果我们拿这件事开玩笑，她就不会当真。
我们不会把垃圾丢在外面的，我们会没事的。
小温，让艾瑞克爸爸看看你那可怕的熊脸。
温，快跑…跑。
Wenling，亲爱的，别靠得太近。
那个码头的钉子可能生锈了。
埃里克，快点，你的指甲生锈了。
我们很幸运能有这个地方。
进入!
来吧，温!
-来吧!——哦。
哇!
-我来了!-埃里克，过来!
他进来了!
哦，得了吧。
等一下，等一下。
——啊!-就冲着你来。
-我来了。-是的，是的，是的!
哦。哦，这是一个寒冷的地方。
看你游泳的样子。
只是稍微用力一点。
告诉过你我是个护士。
你可能还没有接受所有“世界末日”的说法，但至少在这一点上相信我。
我们都不希望事情变成这样。
我们需要你保持清醒的头脑。
你要做一个重大的决定。
你觉得我是个宗教怪胎，对吧?
我也会。
事实上，自从我小时候奶奶强迫我去教堂后我就没去过教堂了。
我一直认为宗教方面的东西在另一个时代是如此的枯燥乏味，人们害怕阴影。
然后幻象开始了。
我一开始也不相信。
但你会的。
当我还是个孩子的时候，我爸常对我说，相信别人比相信自己更重要
在过去的几天里，这几乎成了我的口头禅。
我看到幻象的时候说的。
当我按照别人展示的方式制造武器时，我就这么说了。
我一遍又一遍地说这句话，当我经过这里的每个高速公路出口时。
我走到木板路上看到其他人的时候说的。
我们都穿着幻象里一样的颜色。
那时我才知道我并不孤单。
而这一切……
是真实的。
我现在跟你说，埃里克，你需要相信比你自己更重要的东西。
你可能不愿意相信，但我们是一条船上的。
我支持我的家人。
埃里克?
你真的没事吗?
我的脑袋还在响，但我的视野更清晰了。
你知道第一次地震是四小时前发生的吧?
在他们出现之前。
莱纳德看表都看了一千遍了。
他们一直在计时。
我知道。
我只是不想让你…
我不希望你被吓到。
你以为我会相信他们?
不。
不，只是…你的脑袋和身体，我想确保你思维清晰。
没有他们试图操纵我们。
他们把你单独带到那里，试图和你说话。
我不相信他们。
我在努力振作起来。
这没用的。
他们不会相信我们的。
我们必须相信我们在做什么，我们的目标是什么。
你看到雷德蒙的脸了吗?
这太疯狂了。
想说什么就说什么。
说服他们。
温!
哇!
恐怕规定是任何人都不能离开。
你是想逃跑吗，温?
离她远点。
我让她这么做的。
你只是害怕了，温。
我们都是。
你要我们再选一次。
别听他们的，温。
我们被盯上了。
我们一直都是目标。我们……安德鲁!
我就知道我认出他了。
雷德蒙……就是酒吧的那个人。
什么?
你确定吗?
酒吧里的那个人?
安德鲁多年前在波士顿的一家酒吧里被一名男子袭击。
这个人被关了一段时间。
但他的名字叫奥班农。
这是他。
他长胖了，胡子也变了，但就是他。
他的名字叫雷德蒙。
我们对他一无所知，莱纳德。
我们都是在那条木板路上第一次见到他。
别胡扯了!
这都是让我们互相伤害的变态骗局。
这不是真的。
我们都不知道为什么我们会在这里。
袭击我并让我接受多年心理治疗的人是你们小组的人吗?
去拿他的钱包。
我让你看看他不叫雷德蒙。
不，我们不这么做。
为什么? !
因为他叫什么名字并不重要。
好吧?我们都有过幻觉。
这个必须是恰当的。
一切都必须正确。
他不是先在留言板上告诉我们这间小屋的吗?
然后我们都看到了小木屋?
我不知道。它……不，是我们先看到幻象的。
留言板?
听着，我们不怀疑我们来这里的目的。
去睡觉吧。
太阳将会升起，也许是我们所有人的最后一次。
你的骗局的前提是有缺陷的。
我是个人权律师莱纳德
不如我给你看看那些被折磨和杀害的孩子的照片，他们躺在地上?
你想让人类继续生存下去，你会输的。
这是我训练的一些孩子的照片。
今年，他们的战绩是3胜8负。
两个女孩，一个五岁，一个六岁。
所以，我们不是很好。
如果你能听到他们的笑声，你就会明白我为什么在这里。
如果你们能更容易地看到对方，也许你们会睡得更好。
我遇到了一些麻烦，但它们不会持续很久……你喜欢吗?
来餐厅吧，我可以给你做各种各样的早餐卷饼。
他们说如果你能把鸡蛋做得很好，你就能做任何事。
埃里克。
我的手有点松。
我只需要去车的后备箱。
他喜欢我从来没有朋友，也不想要朋友所以我只是躺着嘲笑太阳，因为我在你很有礼貌。
Shoo-shoo-shoo shoo-shoo-shoo-shoo…你是个好人。
——好的。-听着，你们是在留言板上认识的吧?
你有共同的错觉。
这是21世纪特有的健康危机。
它是真实的。
你在回音室里，你知道的，对吧?
你上网，随机找了一些有随机幻象的人然后你把这当做证据。
还记得那个在路易斯安那州军事基地枪杀三人的家伙吗?
他是一个和你们一样的网络组织的成员。
他们发布了关于影子政府如何跟踪他们并使用精神控制武器试图摧毁他们生活的视频。
我们是在网上认识的，因为我们说我们有共同的愿景。
还记得你在感恩节做了什么吗?
然后我们决定在木板路上见面。
只要我点头，你就会这么做。
好的，我们继续。
你有选择的机会。
我不是想催你，但我们现在会要求你尽快做出决定。
我就直说吧。
我是下一个要走的。
我就指望你了，伙计。
你是我最后的希望。
阿德里安娜，你现在可以离开这里了。
走出去看看，什么都不会发生。
在你做出选择之前，这一切都不会停止。
你还不明白吗?
你以为我想待在这里吗?
我只是个该死的厨师。
我一开始没告诉你，但我有个儿子。
我不想说他的名字，但是…我在这里，求你做必须做的事因为如果你不做，我儿子就会死。
在过去的几天里，我不得不看着他一次又一次地死去。
我亲眼看着我的小男孩被活活烧死就在我抱着他的时候。
一切都在燃烧。
他的尖叫声一直萦绕在我的脑海里，即使是现在，所以…作为一个母亲，请相信我，这是真的。
这取决于你。
你们到底看到了什么?
别跟他说话了。
他不相信你。
我们都不相信你。
让你的时间用完。
我们不会照你说的做的。
他的名字叫查理。
他喜欢煎饼。
很好。
闭上眼睛，捂住耳朵。
你不必这么做。
你们都是妄想狂。
你是自杀邪教的一员。
你看不出来吗?
停!
请停止!
人类的一部分受到了审判。
我会把她挪到另一个房间这样他们就不用看到她了。
成千上万的人马上就要死了。
我们引发了第二场瘟疫。
废话。
塞布丽娜，请打开电视。
新型x- 9病毒也有了新的发展，这种病毒对儿童尤其致命。
x- 9病毒在十岁及十岁以下儿童中极易传播。
这些疫情似乎起源于世界上三个不同的地区:
英格兰的开普敦，萨福克，以及田纳西州的纳什维尔外。
随着感染者人数的增加以及对感染者安全的担忧，这些地区已经开始封锁。
许多公立学校已经停课，一些学校被改造成临时隔离设施。
尽管有希望将病毒控制在相关地区…我想我看到了什么，安德鲁。
这些社区被封锁了。
什么?
你在说什么?
我想我看到了一个人。
或者一个数字。
关掉电视。
你在哪儿看到人影了?
在你身后的灯光里。
在镜子里的倒影里。
当你站在雷德蒙身后的时候。
就在你打他之前。
埃里克，看着我。
你有严重的脑震荡。
她甚至告诉你你会对光线极其敏感。
我们压力太大了。
我需要你仔细听我说的话。
深呼吸一会儿，好吗?
我已经看了好几个月的x- 9案件了，你知道的。
这他妈又不是瘟疫。
这是一则新闻报道。
他们在来这里之前就已经知道了并且故意把它作为他们故事的一部分。
这家伙整个早上都在看表就像昨天一样。
-得了吧，安德鲁。-你们四个都有手表。
怎么，你就这么来了吗?不。
你知道你来的是这个没有手机信号的小木屋。
你看到屏幕底部的横幅了吗?
这不是现场直播。这是预先程式编制。
这是一个电视节目。
莱纳德，塞布丽娜，他们都知道x-nine会在什么时候上演。-安德鲁这个病毒会到处传播-如果你…这他妈是个预先设定好的节目!
他们知道病毒会在这个时候出现，就像他们知道阿拉斯加地震和海啸警报在他们出现之前已经发生了一样。
我现在头脑清醒了。
总是在一起。
从现在开始你不要和他说话。你跟我说话。
我现在就想看《帕丁顿熊和克洛伊》
我想看《帕丁顿熊和克洛伊》
温。
我现在想看动画片!
我们一起从五开始倒数，我们不会再吼了，好吗?-我现在就想看!
温。五个我现在就想看《帕丁顿熊和克洛伊》四-……-好吧，再来一次。-我想看动画片!
温，深呼吸。
和五个……四个……-我现在就想看帕丁顿和克洛伊!
温。三个……离我的家人远点，你们这些废柴!埃里克!埃里克!
埃里克!埃里克!请停止。拜托。
——停止!那是我爸爸。-每个人都需要你。
不!不，我不相信你!
-埃里克，拜托。请停止……——没有。不,不。离我远点。
不要看着我。不许看我女儿!
听着，你不明白你在做什么!
我才不信你呢!不!-请!
不!不，你说的我一个字都不信!去你妈的!
安德鲁。
我打了你的膝盖，这样你就不会逃跑了。
这是分诊，就像在急诊室一样。
我们必须做出拯救最多生命的决定。
我们必须互相帮助。
打开!
安德鲁，听我说!
安德鲁。
来吧。
拜托!出来!
离我远点。
离我远点!我要杀了你!
离我远点!
请停止!
放下你想要的东西，从车里出来，进来!
我不想伤害你!
回来!
现在!
我们没时间了!拜托!
安德鲁,听。
你给我听着，你个疯婆子。
你把枪放下，然后倒车。
好的。好的。
-给我滚开!-好了，好了!
-继续!-好的，好的。
动!
呼吸。
停止。停!
他妈的。他妈的。
退后!
我相信你被选中是因为你的家人对彼此的爱是如此纯洁。
我知道你经历了很多，人们对你不公平。
放下武器，离埃里克远点，否则我就告诉你，我是被选中一枪崩了你的。
放下枪，莱纳德，不然我就杀了你!
你这是在毁灭我们，安德鲁。
你害死了你的丈夫，你害死了你的女儿…我受够你了!
我不想再听你说一个字了!
是时候进行下一个祭祀了。
你愿意做出选择吗?
你疯了。
我要带着我的家人离开。
安德鲁!
你脾气不好。
不是那种可怕的方式，只是…它的存在。
你紧张。
你可以…吸取任何情况下的生命。
嘿，我们说过你必须限定事物。
我很抱歉。你……在某些情况下，你把生命都吸走了。
我接受。
这不是一个糟糕的清单。
我想大多数父母的清单都比这更糟糕。
真不敢相信我们真的要这么做了。
我这辈子从来没有一秒钟怀疑过我爱你。
孩子每天都要在里面洗澡。
你怎么能莫名其妙地说出这种话来?
你们能小声点吗?
我们太吵了吗?
我想和朋友们喝一杯。
我们太吵了?
是这样吗?
你这醉鬼回座位上去。
去你妈的。
你不应该激怒他们。
我没有挑衅……我的天啊!搞什么鬼?
搞什么鬼?安德鲁，你没事吧?
安德鲁。
我的天啊!搞什么鬼!
快叫救护车!
安德鲁!安德鲁，看着我。
安德鲁，看着我。你还好吗?
睁开你的眼睛。睁开你的眼睛。
你能听到我说话吗?安德鲁!
好了，你手上拿的是一把hkp30。
德国制造，非常轻，非常容易操作。
基本上适用于任何情况。
随身携带，居家保护。
去他们的，对吧?
我买了。
不,伦纳德。
你愿意做出牺牲吗?
没有了，你这个混蛋。
人类的一部分受到了审判。
我们四个不能做这个决定。
这必须是你的选择。
闭嘴。
看着点莱纳德。
如果他做了什么就大叫。
o 'bannon。
他们是来折磨我们的。
我们不知道为什么被选中。
别再说你那屁话了!
这一切都是假的，而你针对的是我们!
我一直在寻找动机莱纳德
一个疯狂的偏执狂在某个酒吧遇到了一个酒保，他们找到了一个来自小镇的女人，她有极端的宗教信仰。
这不是真的。
然后他们遇到了一个年轻女人，她什么都能被说服。
我一点都不相信阿德里安娜有孩子，莱纳德!
我不像你们那样是个杀人犯，所以我要把你们锁在浴室里。
他们划破了我们的轮胎，但他们肯定是从…卡车:卡车或交通工具
我们得找到那辆车。
你看错我们所有人了。
去洗手间吧，莱纳德。
别误会，如果有必要我会杀了你。
我们需要一些东西来绑门把手。
灯。
在这里。
好的。来吧。来吧。
他打破了窗户。
他下了车。
他会来抓我们的!
他会比我们先上车。
他可能在外面伤害我们。
我们得确保他在洗手间。
伦纳德?
如果我打开门看到你，我会杀了你。
伦纳德!
放开他!
他妈的。他妈的。
我以为你不会杀了我们。
我不会的。
但我会开枪打你的腿不让你离开这个小屋。
如果你想被说服，打开电视吧。
你会看到我说的一切都成真了。
没人会照你说的做…又一架客机坠向地面，画面更加恐怖。
埃里克，你在干什么?
你为什么要打开它?
当地和国际政府正在调查这些事故之间是否存在关联。
我们还没有收到死亡人数或航空公司的任何声明。
你说那不是真的。
天要塌下来，像碎玻璃一样砸向地面。
上帝的手指将灼烧大地……永恒的黑暗将笼罩人类。
我们现在已经确认，有多达700架飞机在没有警告、没有发出求救信号的情况下坠毁，人们对此感到恐惧，猜测也越来越多
这可能是一起有组织的网络攻击…恐怖分子的事跟这事无关。
我以前听过这种说法。
运输安全管理局尚未发表声明。
全球各地的机场都取消了航班。
-很难…-很难…-打扰一下。-打扰一下。
很难描述我们所看到的景象。
他们让我们感到不安和恐惧。
我们正在目睹一场不久前还深不可测的集体悲剧。
我们得到更多航空公司的消息…你他妈怎么知道她要说什么?
这是闭路电视吗?是你们把这个泵进去的吗?
也许事实是……在我们来到这个小屋之前，结局就已经发生了。
我们现在看到的不是烟花。
这只是最后闪烁的火花。
我不知道这是怎么回事，但你们来的那辆卡车的钥匙呢?
安德鲁。
我要带我的家人…我们要走了。
你真的认为今天发生的一切，我们看到的一切…你真的认为这一切只是巧合吗?
是的。
我觉得这都是巧合。
某种可怕的，无法解释的巧合。
或者这只是个骗局。
我不得不相信!
你已经不相信了。
我知道有人在说谎。
埃里克……我们走吧。
让我们离开这里，永远不要回来。
别再听莱纳德的了。
现在大家可以到后面的平台上去了吗?
我想在外面做最后一件事。
你拿着那个干什么，莱纳德?
我走后，你只有几分钟的时间来停止一切。
在那之后，就太晚了。
所有的孩子都会死吗?
小雯，带上你的音乐和耳机去我们爬进去的树屋。
打开音乐，我们会派人来接你。
照爸爸说的做，好吗?
我爱你，胆小鬼。
我也爱你。
走了。走了。
我们三个不会有事的。
你会没事的。
幻象中最糟糕的是尖叫声。
我能听到每个人都在尖叫。
我知道幻象结束后，尖叫声会一直持续下去。
你知道我最喜欢教孩子什么吗?
他们相信你说的一切。
所以你要小心。
只说你知道的，你知道是真的。
这是一个很大的责任。
也许我教过的孩子中有一个会为世界做出伟大的贡献。
你怎么看?
请……我的新朋友，埃里克，安德鲁……
你愿意做出选择拯救世界吗?
全人类都受到了审判。
我们还有几分钟，他说。
埃里克。
灯光里有什么东西。
一个图。
我现在感觉到了。
我相信你。
我们三个一起走吧。
也许这就是一直以来的方式。
也许家庭一直以来都在决定这个问题。
那我们就在地球上走走吧。
我们三个。
这对文来说是一种什么样的生活?
安德鲁，这不是入室抢劫。
他们没有针对我们。
他们是来和我们共度时光的…让我们去了解他们。
它们提醒着我们人性的方方面面。
雷蒙德,恶意。
Adriane,培养。
塞布丽娜,愈合。
伦纳德,指导。
他们是天启四骑士。
我相信我们必须看着他们死。
我们必须感受他们的失落。
为什么是我们?
我们没什么特别的。
因为我知道当我们在孤儿院见到温，我们第一次在一起时我的感受。
这是我们的决定。
这是我们的决定?
我们要放弃对他们的爱吗?
这是一种牺牲，安德鲁。
我们愿意为了其他人放弃如此美丽的东西。
他们不值得你这么做!
他们恨我们，埃里克。
他们讨厌我们的存在。
他们只是害怕。
就像我们所有人一样。
他们是怪物。
他们破坏一切。
他们互相伤害。
你不只是检察官。
你知道有东西要捍卫。
这就是你愤怒的来源，安德鲁。
杀了我。
不,亲爱的。
我们快没时间了。
也许我看到了一个身影，也许是我瞎编的，但它给了我平静。
我的思想是真理。
我不会害怕的。
你必须现在就做。
我们没时间了。我们所有人。
我不相信他们，埃里克。
我做的事。
当我在思考最美丽的想法时做这件事，这样我就可以在心里有一种感觉，带我去我要去的地方。
时间差不多了。我能感觉到。
杀了我，埃里克，求你了。
请。拜托。
我在考虑将来我们的女儿。
她过着她想要的生活。
她有自己的诊所。
你和她在一起。
你们要把她的办公室锁起来，因为你们要去吃晚餐。
她是我们一直希望的一切。
她还是那么笑她还是什么都问。
她找到了一个爱她和她同样爱她的人。
就像她的爸爸一样。
埃里克。
埃里克爸爸救了所有人吗?
我们及时阻止了吗?
那边有家餐厅。
我们唯一能做的就是从u型楼上的窗户爬到屋顶上，但是……水越涨越高。
我是说，没人能听到我们。
和我的女儿们站在屋顶上我以为一切都结束了。
我的两个女儿，她们不会，她们不会游泳。
水…停止上升。
换另一个。
澳大利亚和俄罗斯的最后一批飞机已经安全着陆。
家属们正赶往机场，寻找他们的亲人。
在混乱中有感人的场景……我们把尸体推到停车场因为没有地方了。
过去的一小时是很多很多小时以来重症监护室第一次没有死亡病例。
事实上，这已经是第二个小时没有人死亡了。
我知道。
我太爱你了。
一切都会没事的。
嗯。
突然的雷击导致许多地区起火，现在还没有恢复。
虽然几场大火尚未被扑灭，对英国农村和城市地区的破坏范围广泛，仍有待确定，
迄今为止，最严重的火灾……
女孩，和你在一起…
啊哈，啊哈，我想穿上我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，和你一起布吉，是的，我想穿上我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，只是为了布吉……
是的，我想穿上我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，和你一起布吉。是的
跳下去，跳下去
我想穿上我的，我的，我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，和你一起布吉，是的，我想穿上我的，我的，我的，我的，我的布吉鞋，和你一起布吉，是的，我想穿上……