翻译：柳条 校对：一坨鲜花
豆瓣“电影字幕翻译”小组
健二!
听见没！
奈奈子啊?
你从东京回来啦，
打扮得像个日本姑娘了
你乱开一气搞得大家都很难受呢
我才不会像个娘们那样开。
反正他们也都习惯了
奈奈子，坐吧
这太危险了。
我要是怀孕了的话怎么办？
那咱们就结婚呗
坐下来吧!
要听你未来老公的话哦
谁要当你老婆啊
别生气嘛.
难道来例假了?
闭嘴!你个白痴!
哎!小心点. 快回到你的座位上去
他也是岛上出来的?
不认识
那老头看上去真酷
三弦之恋
那是奈奈子坐的船到了吧
赶紧!
那人肯定是这岛上的
你说呢？
要是那样我肯定认识啊
我要是查清楚能和你上床么？
神经!
奶奶，你好吗?
我很好
奈奈子，你真漂亮
那当然了!
上车吧
奈奈子，要来看我哦
奈奈子。来吃点东西
这些花真漂亮
她开始跟花说话了，
就好像那些花是她的孩子一样
难怪那些花开得这么好
你准备呆多久?
还不知道
这是你的家。
你愿意呆多久就呆多久
爸爸有说过什么吗?
没
爷爷，我辞职了
为什么?
嗯...
- 你怀孕了?
- 什么?
- 日本种?
- 怎么会！
那么,是健二的孩子?
爷爷，我才没怀孕呢
这些花可真漂亮
那当然。我跟它们说你要回家来了
啊呀!
没事吧?
三角梅可是有刺的哦
我没事.
能给我一盆么？
不行.会被你糟蹋掉的
不会啦。我会小心照料的
你是不可能会的啦
我们去拜访一下族长家.
快来
尊敬的祖先们啊. . .
我们家族南分支的奈比家的孙女
奈奈子已经从日本回到了故乡
愿她在这里一切安好
别喝多了
今天是十三日的美丽月夜
花、树、鱼、蛙，
万物都沉浸在爱里面
咱们干嘛不也共沐爱河呢？
- 你说呢,Misa？
- 嗯
十九岁那年春天...
我和你堕入爱河
假如你现在要离开我. . .
请让我重温十九年华
小小一张明信片...
千里之外传佳音
我俩同住在小岛
却似相隔在天河
无论我多么思念你...
你也已另有新欢
我不再是个天真的女孩..
可我仍然忘不了那初恋的美好
奈比,我要去喂牛了
十二点半给我送午饭,好吗？
好的
早上好,奶奶
没事吧? 酒喝多了吧?
没关系的
你没跟爷爷一起去照看牛么?
自从开始背痛就很难再干那些活了
爷爷说只有我没事了才能去帮忙
他还很爱你哦，不是么?
你别取笑我这老太婆啦
哇, 他还健在啊?
是啊。他最近常受邀
参加庆祝表演
好久不见, 丽子阿姨
嗨,假小子奈奈子!
哇，你怀孕啦?
是啊.可不是我长胖了.
是有宝宝了
恭喜啊!
谢谢。我是奥康纳
啊呀!痛……
对不起
他真强壮，不是么?
他外表强壮内心善良
是吧，亲爱的?
我爱你，丽子
我也很爱你
丽子, 能唱一下我最爱的那首歌吗？
我曾以为可以...
陪你到天荒地老
直到生命终结。。
我也不会忘记离别的那一刻
奶奶，你怎么了?
那个怪人是哪里人?
你是说奥康纳先生?
他是从我...我...''我-爱-岛''
不，应该是, 是''我-爱-你-岛''
或差不多那样的地方
''我-爱-你-岛'' ?
（原文为I-Love-you-land,应是有意为之）
- Ir... Ir... 喔!爱尔兰?
- 对对!
他远渡重洋，为了追随丽子
从我-爱-你-岛来到了这里
哦，他真是个多情种
我也好想去我-爱-你-岛
我也是
但我会晕船，去不了那么远
对了，奈奈子，
我还有点事要办
一会家里见吧
我要跟你去
别担心。我不会去很久
你要嫁给健二了，是么?
什么?
血型A和O的人很相配
那么大哥哥健二爱大姐姐奈奈子?
是的。他爱她
你呢，奈奈子?
关你们什么事
你爱他!你羞羞脸!
住嘴! 你们这些捣蛋鬼!
靠!
小哥,你有烟么?
什么?
你抽的东西
哦，给你
这牌子的烟很贵啊
你说啥?
你是来旅游的?
不全是
这岛上除了牛啥都没有
到下一个岛你能把到大波妹
我不是为了那个来的
那你可真怪
对女人下手要快
什么?
女人永远忘不了初恋
你这样认为?
是的。来个火?
哦，抱歉
我不敢在家抽，我老婆会唠叨
那真遗憾
在岛上，她是最好的''churakagi''
我意思是最美丽的女人
她也曾经拥有过大波
但现在小波也很不错
是么?
谁在哪?
是你, 奈比?
难道是你, 森奈?
你一直在照料我家的祖坟?
先祖啊。。
.. .我离开这个小岛
去了遥远的巴西
很长时间无法归乡
我在这里再也没有家了
请原谅我还没延续香火
奈比,来客人了
奈奈子，她去哪了?
我以为她跟你在一起
嗯? 我好像见过你
- 他从日本来,名叫福太郎...
- 错了。我是福之助
抱歉. 我带他回来是
因为他喜欢你
我从来没那样说过
别害羞啦
知道吗,他这人喜欢小波波
拜托. . .
随便啦,进来吧
我发誓我从来没说过那些
美臀,对吧?
别乱说!
她害羞了
你看，她喜欢上你了
正在忙着洗衣裳的奈奈子
她有一个可爱的圆屁股
''我也有对可爱的圆波波''
''快来摸一摸吧.
我实在等不及呦''
什么嘛？
''快来摸一摸吧.
我实在等不及呦''
奈比!你去哪了？
嗯.. 我来吧,奈奈子
奈比,你知道现在几点了么?
你去哪了?
谢谢你,福之助.
他老是这样子
没关系.谢谢你的款待
奈奈子, 醒一醒
给福之助先生带路
希望你受得了这个破屋子
奈奈子,那个能吃么?
蕃石榴么? 当然能吃
那我们试一下
- 你能张开你的腿么?
- 什么?
再高一点
好了，摘到了
好吃！
它总是很美味
肯定的
今晚谢谢你了
晚安
- 奈比,我要去喂牛了
- 我跟他去
十二点半记得带饭给我
早上好
爷爷呢?
他和福之助去农场了
是嘛？
十二点半你可以送饭去农场么?
奶奶，你要去哪?
我很快回来
我知道你们在那边.快出来
听着,你们是小侦探，对吧?
跟着我奶奶，回头告诉我她去了哪里
为什么?
- 别问了.快去!
- 我们有啥好处?
好吧。我会请你们吃冰淇淋
嘘. ..跟踪要小心，
别被发现了
我在沙滩那等你们
你睡懒觉的这个地方，我可是早就知道的哦。
找我干嘛？
奶奶有点古怪
你知道些什么吗?
不知道
对了，我打听到那个酷老头一些事
战前他曾经在这岛上生活
你怎么查出来的?
大家都这么说
健二...
你不必说''我爱你''.
我明白的
白痴!
- 你生气了?
- 没，没有
- 那么，我们结婚吧
- 凭什么？
- 你在日本有男友?
- 不关你的事!
那，嫁给我吧
我还不想结婚
我的大jj会让你欲仙欲死的
你看啊
你个白痴!
奈奈子姐姐, 快来!
有情况了
发生什么事了?
奈奈子,等等!
- 告诉我,出什么事了？
- 去看就知道了
啊啊啊啊啊!
混蛋!
你个傻瓜，你为什么从这里过?
发生什么事了, 奈奈子 ?
闭嘴,快骑!
好的.
森奈,要是你把这盆花带在身边
我会很高兴的
这花难道是我当初...
我回岛上不单是为了扫墓
也是为了信守60年前许下的诺言
森奈. ..
你的气味...
让我想起了从前
我曾经拼命想忘了你
...但我还是忘不了
今天看到的事对谁都不许说
要下雨了.赶紧跑
你说你想重温十九年华
看看那花园里的枯树吧
假如枯树也能再逢春...
那么烤鱼也能再畅游
假使你要离开我...
我不会为你再心伤...
趁青春好年华...
好花堪折直须折
莫待明日空嗟叹
你在推测什么?
在猜到底奈奈子姐姐会选择
健二还是那个日本人福之助?
- 看他们谁先做“那个”
- 做什么？
他们肯定已经做过了
福之助占了些便宜,因为
他住在奈奈子家里.健二落后了
告诉我，他们做什么了？
奈奈子,你来这里做什么?
你应该待在家里的
爸爸,你又来这里干什么?
奈比和你真让我头疼
圭一,你为什么不告诉我森奈回来了?
抱歉，但之前我也不知道啊
放屁!
你早知道了吧, 奈奈子
我不知道
你们两个傻瓜应该清楚,
这对我们家来说是个大危机
我们的祭司,鹤,到了!
天神啊,
岛神啊,
. ..还有祖先啊
我已经明白了
我们会遵从你们的指示
天神啊,
岛神啊,
. . .还有祖先都强烈反对. ..
森奈留在这岛上
没错！
让我们把他驱逐出岛
请等一下
我求你别这么做
奈比，这个由不得你来决定
你怎么说,惠达?
干什么?你在跟我开玩笑么?
森奈回岛上是为了拜祭祖坟
我发誓不会再见他了
因此就让他留下吧
那好
他可以留下
但是听好喽,
他是岛上的恶魔
任何人都不许去见他
假使看见了他，
也别看他的眼睛
听清楚了?
奈比,假如你跟森奈跑了
...你的家族将会立刻绝后
我知道你常背痛
那是因为你祖先发怒了
忘了他，很快你就会好的
非常感谢
你是奈奈子吧,对吧?
记住你是注定要嫁给健二的..
这样你的家族才会人丁兴旺
但小心点，你身上也流淌着
奈比的血液
你也可能会毁了你的家族
那个装神弄鬼的祭司!
我讨厌她
靠!让它溜走了
让我来吧
哇，你好厉害
我从来不知道月亮会这么明亮
真好吃
我爱死这个岛了
再烤一会吧
不会吧!我一口都还没吃啊
十三夜里的月亮最美丽
十七岁的姑娘最美丽
Ho-i-cho-ga
圣子,你真可爱
好痛
别太使劲.
你又会伤到背的
你真的要卖了她?
现在可以卖个好价钱
但你不是也很爱她吗
是啊.可是我们需要钱
圣子,再见
我很担心她会晕船
奈比,你会弄伤你的背的
回家休息吧
别操劳.回家休息一下
- 奈比怎么样?
- 她已经睡着了
那就好
- 我能来一支么?
- 好的
你也抽烟?你是个姑娘家哎
现在的女孩都会抽烟
如果你的妻子是个懒鬼、酒鬼和
烟鬼，你不介意?
不介意
- 真不介意?真的?
- 真的
你真幸运,奈奈子
努力和福太郎生个孩子吧
我叫福之助
告诉我,爷爷. . .
关于奶奶和森奈的事
从一开始我就知道他们的事...
奈比在嫁我之前曾有个男人
那个男人就是森奈
十九之春
-大琉球悲恋物语''
1940年,战争爆发前...
我们都还是孩子.
我常常偷看他们约会
那是我们不理解的氛围...
使得我们很兴奋
不久以后,奈比就怀孕了
...但她家里不同意她们俩的关系
并且祭司也不同意他们的婚事
所以他们被迫分开了
我们的祖上对他们大发雷霆
假如她还继续跟他在一起，
东金城家族将灭绝
森奈将被逐出小岛
你们能帮我解开绳索吗?
不.我们会被惩罚的
去那边的罐里拿点吃的
假如你们能帮我松开，
我会给你们其它东西
可是那样我们就麻烦了
好吧.我来帮你
惠达,你会被惩罚的!
等我长大了，你会嫁给我吗?
我会的.假如你现在让我走
森奈!求你带我一起走
我发誓我会回来找你的
请一定要回来，我会一直等你的
我曾以为能陪你到天荒地老
我不会忘记我们离别的那一刻
奈比无法逃离小岛
同时还失去了她的孩子
几年以后我成为她的丈夫
加入她的家族
我那时很快乐
那差不多是六十年前的事了...
很久，很久了
过来
我给你看点东西
你坐好了
感觉怎么样? 挺舒服的,是么?
我用卖圣子的钱买了这个按摩椅
惠达...太谢谢你了
看,你可以用这个来调整位置
很不错, 对吧
多谢你这么长时间来的照顾
我还要去准备午饭
别担心. 奈奈子会做的
你只要躺着休息就好
今天就别再操劳了
好好放松一下吧
你真好.
我现在感觉好多了
奶奶,你要去哪里?
去厕所
别像小孩一样跟着我
我也想尿尿
奶奶，你忘不了森奈么?
奶奶?
对.忘不了
那爷爷怎么办?
奶奶?
我非常喜欢他
那你要怎么办?
我忘不了森奈,
...但我和你爷爷已经生活了五十年. . .
我会继续陪他到永远
你发誓?
我发誓
求你别突然消失了
我不会的.别犯傻
我们是从大阪来的匹诺曹兄弟.
这儿就是天涯海角!
- 这地方可真美
- 对.我爱这小岛
骗人！
关于栗国岛我还有很多很多可以说的
(栗国岛，位于琉球列岛冲绳群岛)
- 痛苦之岛! ! !
- 说就说了，干嘛那么大声
(这里的Aguni应是暗指英文agony，
发音都是爱过你，痛苦之意)
请听小岛的传统民歌
― 月宝之歌
(http://www.munjuru.us/who_content.html)
好酷啊, 福之助!
你今天真水灵!
健二,踢他!
扑倒他
尽管我们在大阪人气很高
但在这儿不会
是，那肯定
现在有请小岛的宝贝宠儿
奈奈子.请上台吧
晚安
亲爱的森奈,
我们曾经立誓同生共死,
...但由于家族义理的束缚
...就像一株小树被生生截断
我们天各一方
这六十年来...
我无数次想忘记你,
...但我做不到
我曾以为今生无法再相见
...但你信诺的炽热的心
又让我们重相逢
你的心携带着尘封的旧事...
再次撩乱了我的内心
当北风止戈、大海复归平静那日
...我会在西海滩等你
等你带我去浪迹天涯
当北风停止肆虐之日
...我会在那等你，切记.
今天天气变好了啊
北风止了，天空也变得很干净了
是啊
今天大海也将会平静下来了
奈比,嘱咐奈奈子给我带午饭
你确定?
奈奈子,给我带午饭好么?
好的
奈比, 别太操劳.
照顾好自己
谢谢你.你也要照顾好你自己
会的，我走了
叫奈奈子十二点送饭给我吧
你好, 惠达
森奈先生,六十年没见到你了
你喜欢吃鱼，对吧?
今天早上你去出海了?
我已经很久没出过海了
你是个捕鱼能手，还没人能超过你
惠达,我要离开这个小岛了
真的?祝你一切顺利
再见
我们伟大的森奈...
世界向你展开了广阔的怀抱
你是女人们的梦中情人
我们请求你要善待她们
奈奈子, 别浇太多水
是吗?
那盆给你了,奈奈子
真的吗? 谢谢你.
我会小心照料它的
我该去送午饭了
要照顾好爷爷哦
那椅子挺好的吧?
当然，我都坐上瘾了
那就好.一会见
- 把那只放到那边去
- 这面还没弄好的啊
翻一下
从哪弄来的鱼啊?
从天而降的
啊?
你今天的午饭看来很丰盛.
我能吃点么?
没门! 奈奈子帮你做了啊
但是你的看起来更好吃
别动!这是我的
我知道我手艺没有奶奶那么好
奈比做了些什么吗？
她送给我一盆三角梅
是么?
有什么问题么?
没有
怎么了?
没问题
告诉我，到底有什么事情?
那个三角梅...
怎么?
他被赶出岛后去了巴西
- 谁?
- 森奈
然后呢?
1945年, 战争结束后. . .
奈比收到过一封航空信
但是信没有署名
我对着阳光想看看里面是啥
里面像是一种细枝
从那以后奈比就开始种植三角梅
我先走了!
带点鱼吃吧
奶奶?
你在哪?
奶奶!
- 你们有看见我奶奶么?
- 她好像往海边去了
自行车借我用下
奶奶!
你要去哪里?
求你别走!
回来！
奶奶. ..
健二, 快开船!
- 为什么?
- 我迟点再告诉你.请快点!
- 我还没有加油啊
- 我不管.快点!
奶奶. ..
奶奶!
别走,奶奶！
谢谢你, 奈奈子
我要和森奈去我-爱-你-岛
我们没油啦!
你别去, 奶奶!
你会晕船的
和我的“我-爱-你-岛民”在一起
没事的
那爷爷怎么办?
他还不老.你要照顾好他
你发过誓不会玩消失的
我一直深爱着森奈
和他在一起我会幸福的
奶奶!
奶奶, 保重
一路顺风啊
奶奶!
奈奈子，你也要离开小岛了么?
回东京吗?
不知道
奈奈子,别走
我们在一起也会幸福的
不知道不知道不知道!
奈奈子，嫁给我吧
我不要
我喜欢你,但那不是爱情
那没关系.我爱你就行.
我们就结婚吧
健二，可是我不爱你
你的家族会绝后也没关系吗？
奈奈子 !我不会放弃的.
我会爱你到永远
她走了
- 你在说什么?
- 没事.我们休息一下吧
好吧
起风了
嗯,要换季了吧
风起旋了，说不定会越来越大
我们还是赶快完成工作吧
你学的不错, 福之助
那当然!
- 会多少?
- 会不少
奈奈子?
发生什么事了, 奈奈子?
没事吧, 奈奈子？
奈奈子姐姐
我和你堕入爱河. . .
在十九岁那年春天
假如你要离开我. . .
请让我重温十九年华
小小一张明信片. . .
千里之外传佳音
我俩同住在小岛...
却似相隔在天河
假使你要离开我...
我不会为你再心伤
趁青春好年华...
好花堪折直须折
莫待明日空嗟叹
爷爷，我打算就留在岛上
和福之助?
非常好, 福之助
你会是小岛上的一个好丈夫.
非常好!
奈奈子！来唱吧！
无论我爱你多浓. . .
福之助 !
你依然如此冷漠
我已不是从前那个我
这一切都该由你来负责
福之助 !该你了!
你说我该对你负责, 奈奈子...
我只是个一无所有的人呐
今夜我欲探春闺...
小娇娘请盼我在牙床
爷爷!来一首!
惠达, 上吧!
高山岭上有只鸟,
梅子枝头偷打盹
梦里花落知多少
梦醒惊心低鸣啭
大家请听我说
我的孙女奈奈子和日本来的福之助
将要结婚并定居此地
请祝福她们婚姻美满
并同来狂欢庆祝
我们该如何描述这高兴的日子?
露珠润蕊鲜花盛放
让我们起舞吧，你，我和每个人
今朝有酒今朝醉
明日愁来明日愁
让我们整夜欢歌起舞
直到黎明破晓时
大家一起来吧...
音乐：矶田健一郎
主题曲 -- “RAFUTI”
迈克尔・尼曼 和 登川诚仁
监督: 中江裕司
英文字幕：山崎泰子