(娜贾)
我还能说什么呢？
夜店最近的生意好极了
娜贾现在是三州都会区
吸血鬼社群的热门地点
而我是这里的女王
排队的大多数吸血鬼
由于太丑无法入场
让开
你们两个穿牛仔斗篷的，别想进来
飞回新泽西去
这里甚至开始吸引人类名人
利于我们招揽生意
现在有三位名人在这里
苏菲亚，你这个蠢婊子
你什么时候让我演你的电影？
我想给镜头展示我闪亮的戒指
科林今晚要表演，对吧？
(电影导演 吉姆贾木许)
我们很激动
我们这几周都听到这个消息
三分钟内科林就会上台
很好，那个孩子棒极了
比明星还厉害
-他是奇才
-他的才华无以名状
他肯定脑子坏了
讲的什么胡话
请问“名人特供”是什么？
真的要五千块吗？
你对名人特供感兴趣？
-非常感兴趣
-对，请来一份
-吉姆？
-我不要
我们明早要录影
而且我可没赚那么多钱
-两份名人特供，有人要吗？
-我
-这边
你们两个过来
请允许我为你们上名人特供
值得一“死”喔
哇靠，太真实了
名人自己点这道菜的时候更有意思
他被吸干了
你们真的太厉害了，超棒的
-拔掉脑袋
-好
拔掉脑袋
我没钱拍这样的搞笑镜头，超棒的
我们很开心你喜欢这个节目，吉姆
-扔过来
-苏菲亚？
你觉得名人会明白的
但明晚克萝伊塞凡妮和蒂基巴伯
预订了明晚的位置
周四伟大的芙兰雷伯维兹要来
她的发言代表了我们的想法
好，是时候让我的赚钱机器上场了
科林宝贝
表演开始
你他妈开什么玩笑？
什么叫科林宝贝没法表演？
他每天凌晨三点都要表演
我知道，亲爱的
但情况变了
夜店生意这么红火
我们都知道原因
-所以他的合约必须体现这一点
-他没有合约
恰恰相反，今早我起草了一份合约
现在让我好好公开一下...
(吸血鬼府邸)
我认识了一个人
(吉勒摩，南多的保镳)
之前我和娜贾在英格兰
有一个人叫弗雷迪
我们陷入热恋
自从我回来以后
我们整天都在视讯
现在他要来纽约过周末
-很快见
-好
我超激动，也超害怕
因为他是我第一个
真正约会的对象
我要去机场接他
然后我们要在城里共度周末
只有弗雷迪和我...
抱歉，各位，马上回来
-给你个惊喜，我的航班早到了
-弗雷迪...
-天啊，看看你的表情
-看我的表情
-这些人是谁？
-纪录片摄制组
-你怎么找到我家的？
-你寄给我的邮件上有回邮地址
抱歉，是你寄的信
这才是美国的讲法
吉勒摩？
谢谢你，不过我现在不饿
第一条
“夜店员工不能和科林有眼神接触
“除非他们是在给他递礼物”
娜贾，你猜怎样
-什么？
-鸡屁股
第二条
“我们要有纪念货品桌
出售科林的光碟
“《叫我科林！一小时演唱
“和阖家欢笑合集”
-你要签字吗？
-当然不签
如果没有这孩子
你们的夜店早就倒闭了
-你猜怎样？
-怎样？
我只想唱歌、跳舞
带给人们欢声笑语
我根本无所谓这荒唐合同
不对啦，他不懂自己在说什么
那我们说好了？
让我想想，我会好好考虑
-好吧
-这是什么做的？哇靠，该死
你觉得我的夜店需要这个
会说腹语和跳踢踏舞的小怪咖？
-喂
-但他是我们的王牌
-我可以随时换掉他
-好吧，祝你好运
现在最红吸血鬼夜店的老板
正在线上
全天候有空
而且还不只他一个
所以你们真的要走人？
看起来是要这样罗
走吧，孩子
我们带着你的才华北上
准确地说，是奥尔巴尼和宾汉顿
找个地方开始你的事业
这里就像博物馆
我不敢相信这是你家，吉勒摩
其实这里不是我家
我只是负责照顾南多
你怎么从没提过？
我以为你在联合国工作
别傻了，吉勒摩才没在“联和国”工作
他忘了很多事
他的脑子不如从前了
-所以我休息日义务帮忙
-你真贴心
吉勒摩，你为什么不告诉我
有朋友来拜访？
其实我们不只是朋友
我明白了，死党
不...
他是我男友
我很抱歉之前没讲过
-真是个好消息，对吧？
-很好
久旱逢甘霖，他寂寞很久了
-非常寂寞
-没那么寂寞
-很寂寞，蛮可悲的
蛮寂寞的
谢谢，南多
非常有趣
我能再说一遍，你的家真漂亮吗？
这个挂毯是来自土耳其的吗？
这边这块，大概是十五世纪的？
弗雷迪是伦敦一家拍卖所的初级助理
他很懂艺术
眼光很好，我开膛破肚了很多村民
才做出来的
我们在考虑给他增加剂量
因为...
我很想听你的故事，南多
我很开心交了个新朋友
我就是你的新朋友
但这里灰尘太多了
我会建议你买台扫地机器人
但我觉得它可能会自杀
我忍不住了
我听不懂你在说什么，但我很喜欢
-他的牙好长
-他们家族有遗传病
如果你需要人帮你打理这些宝贝
一定要打电话给我
很高兴认识你，非常荣幸
-回头见
-好的
-好，再见
-但愿吧
-很抱歉
-没关系
我睡不着
我的心绪被一个很特殊的人占据
一个叫弗雷迪的人
自从他和吉勒摩去饭店之后
他的魅力、体贴和乐于助人
在我脑海挥之不去
他碰了我的手臂
而且我开始觉得
和我心爱的玛瓦待在一起有点腻
你喜欢坐在那张椅子上？
对
你的还好吗？
不错，但有点硬
于是我放了一张靠垫
-很好
-对
哇靠，她超无趣的
但婚姻对我来说是神圣的
我从没背叛过我的37任老婆们
现在也不会
我可以从吉勒摩身边抢走弗雷迪吗？
当然可以，但那会很残忍
而且他是个二手货
要是...
恕我失陪
我不确定这是否可能
但我想把玛瓦变得
跟弗雷迪一模一样
-外表、性格、他的一切
-你为什么这么小声讲话？
因为我深爱玛瓦
我不想她听见
我要把她变成
另一个完全不同的人
如你所愿
玛瓦？
-哈罗
-你好
-我是弗雷迪，很高兴认识你
-嗨
天啊，这里灰尘太多了
我会建议你买台扫地机器人
但我觉得它可能会自杀
抱歉，我忍不住了
弗雷迪
我们的明星表演者这时候离开
对娜贾小姐来说糟糕透顶
其实我有点担心她
开一家夜店压力很大
她最近一直酗血酒
-你在说我坏话吗？
-没有
喂，我和你情同姐妹，宝贝
你知道的
但如果你想砸我的招牌
我就把你分成两半
知道了啦
(迪根少校高速公路)
-拉斯洛，你猜怎样？
-怎样？
我不敢相信我坐在自己的巡回巴士上
也许它不如卡麦隆克罗
世纪之交杰作
《成名在望》里的巴士
但是...
我们要登上顶峰，孩子
我们要利用这次演出自立门户
出色的吸血鬼艺人都这样出道
葛洛莉雅伊斯特獠牙、血腥霍利
蝙蝠史蒂文斯、流线蝙蝠小子
霍尔与喉咙、温驯穿刺乐团
和未死甘迺迪
(儿童表演者甄选)
从喝醉的人类名人身上
新鲜吸出来的血
这东西能让我精神抖擞
安息，苏菲亚柯波拉
我们开始吧，让第一个小怪胎上台
第一位是杰克梅特卡夫
克里斯蒂马克经纪公司的艺人
他身高128公分
太平了，你音域不够，亲爱的
给我下台，下一个
经纪人为祖父和祖母的彼得德沃斯金
菊花，菊...
你怎么没被塞在储物柜里？
校园恶霸们的表现逊毙了
下一个
够了，你们这些爱占便宜的老赖
想看就要给钱，快点
不行...
不行
好了，我来...
好了，别跳了
跟我学着点，贱人
-甄选结束
-进展顺利，这就是压轴
我和弗雷迪进展非常顺利
我让他列出
所有他想在纽约做的事
我和我的弗雷迪度过了最美好的时光
他写了一份他想在纽约市
做的事情的清单
椒盐卷饼
大都会艺术博物馆
现在我们正在做这些事情
下一个轮到你了吗？我认为...
不行
我的天啊
-等一下
-好的
这周末让我意识到
我真的需要工作之外的生活
对
我觉得我整天见到南多很荒唐
因为他在我脑子里占了那么多位置
-不管啦，我们不说南多了
-不说了
-我们去吃起司蛋糕
-哈罗
昨晚的甄选一团糟
我意识到，我们为什么要请
儿童表演者？
小孩去死吧，这里是成人专属
吓人又性感的夜店
所以我决定联络情色马戏团
情色马戏团是传奇联盟
由经验丰富和极度肉欲的
吸血鬼马戏团演员组成
他们能表演吸血鬼所见过的
最刺激和下流的画面
他们以超级难预约出名
但他们今晚将在这里表演
(宾汉顿超平价汽车酒店)
拉玛？对，我在办入住
这里棒极了
这里24小时供应冰块
而且是免费的
我得挂了，因为表演时间到了
那孩子怎么没在练音阶？
-你为什么没在练音阶？孩子
-嘿
-该上路了
-哇靠
这位明星要准备跳舞罗
-有什么问题吗？
-你觉得有什么问题吗？
没有，到场地有多远？
-去哪里？
-场地
不远，搞什么鬼？
好，刚才有点震惊
他一夜之间长到了青春期
最糟的是我觉得他并没发现
(宾汉顿吸血鬼夜店)
从史泰登岛远道而来的艺人
宾汉顿的观众热烈欢迎
全世界最有才华的小男孩
科林宝贝
嗨，宾汉顿
拜托，掌声热烈一点
这听起来跟专辑根本不一样
-这不是科林宝贝
-就是他
-滚吧
-快下去吧
大家讨厌我
-你要哭了吗？科林
-吃屎吧
马上回来
真好玩
-马戏团马上就要到了
-你好？
我是情色马戏团的
古斯塔夫勒鲁瓦
你好，我是娜贾，欢迎
其他的团员...
我以为他们告诉你了
今晚只有我一个人
对，其他人都没空
你很走运，我很闲
请你把这个挂起来
-只有你？
-“能给自己口交的小丑”
我还加入了一点喜剧
哪里可以让我伸展一下？
有人吗？我需要鞋垫
难受死我了
左边的乳头怎么样？
-嘿，看看是谁来了
-弗雷迪，你在...怎么会...
-欢迎
-你刚才还和我在车里
别傻了，这不是你的弗雷迪
-这是我自己的弗雷迪
-懂吗？兄弟
什么鬼？
我叫神灵把玛瓦
变成了你弗雷迪的复制人
-你有没搞错？
-不要难过
你应该感到受宠若惊
-把他放回...
-你为什么去了这么久？
弗雷迪，你应该在车里等着
因为...
请大家热烈欢迎今晚的节目表演者
古斯塔夫勒鲁瓦先生
把它脱下
对
对，让我们瞧瞧
-他们很喜欢
-对
他真的很拼命
嘿，苏菲亚
看来有人在吸自己的老二
很好笑的是
那天晚上的血腥魔术后
你们就消失了
我还没想明白那个魔术是怎么变的
但你们别再闹了
拜托，给我回电话
-不是吧？
-就这样？
-才20秒
-什么？
女士、先生们
为你们表演吸老二我很荣幸
-怎么回事？
-是不是很棒？
我从没那么持久过
你应该要吸一晚上的
你这个废物
好，为了让大家玩得开心
我来活跃气氛
我们准备打开喷血器
-准备好喝血吧
-耶
我们喜欢血因为我们是吸血鬼
我们超爱喝血
快把喷血器打开
打开吧
莫莉！
-狗娘养的
-再见，我走了
等等，别走，我要表演了
来吧，各位
给我热烈的掌声
糟糕
三、二、一，开始
-好，巴拿马运河
-没错
-彼得大厨
-对
-芭比娃娃
-没错
-阿拉斯加
-对
我催眠了两个弗雷迪
我叫他们不要对复制这件事大惊小怪
紫式部的《源氏物语》
-《俏妈新上路》
-对
-时间到
-太棒了
来吧，弗雷迪
非常好，你们两个
很有默契
非常好
现在他们相处得很融洽
情况非常好
今晚真好玩，你不觉得吗？
我不觉得
你就不能让我自己
拥有一样东西吗？
我有啊
你有你的，我有我的
你把被你变成完美女人的老婆
变成我男友的复制品
你不觉得这一团糟吗？
-不要再说我做过的事情了
-这是我和弗雷迪的最后一晚
这也许对你来说是游戏
但对我不是
我真的很在乎他
-我知道，我只是...
-你懂吗？
我这辈子都没有过长期的男友
一次都没有
而你想方设法把主角变成自己
真感谢你
-等等
-弗雷迪？
-在
-我们走
其实他...
(南多的弗雷迪)
-是我的弗雷迪
-弗雷迪，我们走
-很高兴认识你，弗雷迪
-我也很高兴认识你，弗雷迪
弗雷迪，别和弗雷迪说话
弗雷迪要回英格兰了
再见
我爱你
表示我要回归正常生活了
做南多的随从
以及我男友复制人的随从
至少我们可以在网上联络
-你好吗？
-你今天的晚餐又是豆子吗？
-对
-你真是个爱吃豆子的小怪咖
我承认啦
-是我觉得的那个人吗？
-你好吗？弗雷迪大师
还不错，弗雷迪大师
你有读这个月罗赛塔杂志
对于帕拉蒂尼山的深入研究吗？
我想想
我读了，关于他们刚挖掘的
中世纪早期的土器？
真是爆炸新闻，对吧？
我得放下杂志去街上走一圈
我也是，我得放下杂志
去街上走一圈
-真的
-我也是
对不起，我们能卡吗？
你不能取消表演，你这个混蛋
我们有合约
-不要惹我...
-为什么这种事会发生在我身上？
我超恶的
-天哪，什么味道这么臭？
-是我，拉斯洛，你猜怎样？
-怎样？
-我恨你
-你在毁我的人生
-拜托，孩子，别这样
我能搞定，我今晚能让你上台
不要，我再也不唱那些儿童歌曲了
-你猜怎样？
-怎样？
从现在开始
我只会考虑唱
蟑螂老爹或伊凡塞斯的歌
-滚吧
-给我闭嘴
我开始觉得我也许做错了
大概不是，但也许是
我主动和吉勒摩和好
为了道歉，我把我的弗雷迪给他
这样他们就能做爱了
不，这不一样
-差不多
-不一样
我明白我得让我的弗雷迪走了
也就是说我要让我老婆玛瓦走了
别弄丢了
但我让她保留弗雷迪的外型
因为她看起来开心多了
也许真爱不仅仅是希望
有人喜欢你喜欢的所有东西
我可爱的弗雷迪
我的弗雷迪总是告诉我
他的梦想是环游世界
探索他对艺术和历史的热情
-别忘了买扫地机器人
-我不会忘的
我想现在我是成全别人愿望的人
糟透了
我现在很明白
少了科林宝贝这个王牌
这家夜店没法生存
这里曾经是吸血鬼宇宙的中心
但现在只是个空荡荡的鬼地方
尽管我希望东山再起
显然我们的鼎盛时期已经过去了
-亲爱的
-拉斯洛
我想到拯救夜店的办法了
我听说那位了不起
能给自己口交的小丑
这位年轻的痞子是谁？
你记得科林宝贝吗？
他突然长大了
-我们能走了吗？
-可以
(英国伦敦)
我在英国和大家问好
我决定给弗雷迪一个惊喜
有何不可呢？
你只活一次，我存了这么多钱...
好啦，我是从夜店偷的
他不知道我在这里，所以...
-我爱你，弗雷迪
-我也爱你，弗雷迪
-想去喝杯苦啤酒吗？
-好啊
穿刺丝、伤疤人布鲁诺
林赛赛金汉
我们都还没提到鬼魂艺人
邦妮鬼魂、鬼魂希尔、鬼魂埃文斯
比利鬼魂希拉、不再鬼魂合唱团
鬼魂查尔斯，我还可以继续说下去
字幕翻译： 陈爽