原著:列夫·托尔斯泰
片名：战争与和平
皮埃尔·别祖霍夫
请各位来 就有关军事问题进行讨论
大家都明白
拯救俄国靠的是军队
是冒着丧失军队
又丢掉莫斯科的风险 去应战好呢
还是先回避
暂时放弃莫斯科
就这个问题 请诸位发表意见
可我并不认为败局已定了
要保卫神圣古都莫斯科 唯一办法就是进攻
我们可以在夜间行动
难道是我把拿破仑放进来 让他打到莫斯科的？我什么时候这样做过
这可怕的局面 是什么时候形成的？该谁负责？
当库图佐夫想到 必须由他发布撤退的命令
他不禁大为震惊
看来得由我 对破瓶烂罐负责
诸位 我听了你们的意见
在座的 有人会不同意 我将要作出的决定
但是我
我凭皇上和祖国交给我的权力 决定撤退
到了这个地步
我真是没有想到
大人 躺一躺吧 歇会儿
这样可不行 得逼着他们像土耳其人那样吃马肉
让法国人吃马
就在9月1号的夜晚
库图佐夫发出了撤退令
俄国军队经过莫斯科 退往通向梁赞的大路
我的夫人 有件事要跟你商量一下
刚才 有位军官 他找到我 向我请求
他想借辆车 让他们运伤员
快把车腾出来 用车运伤员
把车腾出来 把箱子都卸下来 送回库房
-老爷 打发车夫走吗？  -啊 是
对了 格拉西姆 你照我说的去替我做件事吧
老爷 您要吃东西吗？
不 我需要些别的东西
我需要
一身乡下人的衣服和一支手枪
-谁家的篷车  -您不知道吗？小姐
公爵受伤了
哪个公爵？叫什么？
以前的姑爷 安德烈公爵
听说他快要死了
走吧 上帝保佑
天呐
-你们看 是他   -谁？
是他 皮埃尔
皮埃尔伯爵
您过来呀
原来是您 您多怪呀
干嘛这么打扮？您这是要干什么？
您怎么了 伯爵
怎么了 怎么了 干什么 别问我了
您要留在莫斯科吗？
莫斯科 对 莫斯科 再见了
我要是个男人 就可以跟您一起留下
那该多好
妈妈 让我也留下吧
听说您去过战场？
对 去过 明天又要打一仗
您怎么了？伯爵 您那样
别问我了 我自己也不知道
明天
不 没什么
再见吧
这可怕的时刻
永别了
他忽然觉得 现在一切都完结
一片混乱
一切都濒临毁灭
一切都不存在
摆脱这种境遇的出路 同样不存在
这是它 神圣古老的京城
它在我的脚下 听候我决定它命运
多神秘 多美丽 多么雄伟的城市
可城里的代表团怎么不来？
陛下 莫斯科没人了 是座空城
是俄国人还是法国人？
自己人 法国人
快拿起武器 冲啊
看见吗？是他们 冲啊
他们来了
噢 天哪
来了四个 骑着马 那边 骑着马
你们出去
诸位好啊
主人吗？
住处
屋子
法国人多的好人 我们不要生气
-法语没有懂？  -主人不在 我不懂法语
不懂
不懂法语
跟我冲啊
-您没伤着吧？  -没有
真是死里逃生
那人是谁？
这真使我失望 我们胜利以后 向来是宽容的
但我们决不饶恕暴徒
原谅他吧 他是个不幸的疯子
又多喝了点儿酒
您法语很好 是法国人？
您救了我 我是朗贝尔大尉
-我是俄国人  -什么
得 您去骗别人吧
您说怎么处置他呢？您救了我
要我饶恕他吗？我听您的
您贵姓？
就叫您皮埃尔？
有名字就行
皮埃尔先生
您是我救命恩人
我要为您插上一支感恩蜡烛 表示心意
我身上中过三颗子弹
在瓦格拉姆 斯摩棱斯克
还有我这条右腿也伤了 那是在博罗季诺
那一战很壮观
我们吃了大亏
为博罗季诺大会战 你们可以感到自豪
-我在那儿  -噢 是吗？太好了
你们这个对手 很难应付
老实说 你们的军队很强
跟我们差不多 太好了
真太好了
您当时也在那儿 那么说您也是个当兵的了 皮埃尔先生
听说所有的女人都离开莫斯科了？
真弄不懂 他们怕什么？
如果俄国人进入巴黎 法国女人不离开吗？
您真会说笑话
-巴黎 巴黎   -巴黎是世界的首都
谁不知道巴黎 谁就是野蛮人
伏特加
啊 巴黎人一看就知道
那儿有塔尔玛 杜圣诺 鲍狄埃 索尔邦 林荫道
对不起
咱们再谈谈俄国女人吧 我听说
俄国女人 都是挺可爱的
可我们来了 她们都躲起来了 多愚蠢啊
她们可错过了大好机会
我们到了维也纳 柏林 罗马 那不勒斯 马德里
那儿的人对我们又怕又喜欢
法国人 好相处
尤其是皇帝
皇帝他什么样？
皇帝嘛 是空前绝后的伟大人物
他在莫斯科？
没到 他明天进城
皇帝嘛 他是宽大 仁慈 正义 秩序 天才的象征  皇帝就这样
干嘛发愁？
莫利尔 再给我们温一瓶洒
不 不是梅季希 不在那儿 还要远
是莫斯科 没错 在梅季希左边
看哪 烧得多厉害啊
瞧 这大火烧的
这大火就在莫斯科
不在索西尔区 就在罗戈尔斯区
噢 多可怕呀
整个莫斯科都被烧光了 火光真吓人
娜塔莎 快过来看呐
从窗口就能看见
快来呀 娜塔莎
这大火多厉害啊
哪儿有大火？
噢 对 莫斯科
你还不来看
我已经看见了
娜塔莎已经知道安德烈公爵负了伤
还和他们在一起
可人家告诉她 她不能去见安德烈
安德烈的伤势很重 刚刚脱离危险
娜塔莎不相信人们对她说的话
可当她知道无论怎么问 得到的只有同样的回答
她就不再向人打听 也不再说话了
冷吗？你在发抖 还是就躺下吧
躺下
好吧 躺下 我就躺下
娜塔莎 睡到我这儿来吧
不 妈妈 我就睡地上
妈妈
是您 我多幸福啊
-原谅我吧  -我爱您
-宽恕我吧  -宽恕谁？
请宽恕我 宽恕我所做的一切
我比以前更加爱您
更加更加爱您
他隐姓埋名留在莫斯科 一心要刺杀拿破仑
或许他会因此而丧失生命
或许他能够结束全欧洲的这场大灾难
瞧啊 这可是个大户人家 要啥就有啥呀
你上那边去 听见吗？
她要被烧死了
噢 哪位好心的人
善良的基督徒啊 帮帮我吧
我的女儿丢家里了
您是位好心的人您快帮帮我吧
听我说，我家边上着了火
风正好往这儿刮 我家很快就着了 我们急着往外跑去抢救圣像和被子
但我回头一找 我的卡捷奇卡不见了 哦 天哪
她在哪儿啊 把孩子留哪儿了
我的大恩人 去找找吧 哪怕找找也安心呐
安妮斯卡 死丫头 带路啊
你带路 你带路
我去给您找
可别烧死了 我的上帝呀
-让他们去那儿  -是
喂 你们 去那儿 这儿太危险
您想往哪儿跑？
这儿危险 快走开
往这儿走 叔叔
穿过这个胡同 这边 这边走
哪儿啊？哪儿是你们家？
就这儿 我们就住这房子
她烧死了 我的宝贝小姐 卡捷奇卡
她要烧死了 她要烧死了 我的小姐
-你快撒手吧  -你们想干什么？
为什么抢我东西？
这家伙来干什么？
你是什么人？快走开 你想干嘛？
这所房子里有个孩子 是个小姑娘 你们有没有看见？
我听见花园有人在叫 大概就是那孩子
等一等 我就下来
哎 这烧得直烤人啦
我跟你一起去看看
这不就是你的孩子？
啊 是小姑娘 好极了 再见
应该通情达理 我们都是人嘛
您找人吗？先生
-您像是个上等人  -谁的孩子？
刚才这儿有个穿黑衣服的女人 带着孩子
-她去哪儿了？  -大概是安费诺夫家的婆婆
怎么会呢 她们一早就走了
也许是玛丽亚·尼古拉耶夫娜吧
-她不是女人 是太太   -我看就是她们
她们看见那群野兽过来 躲花园去了
这靴子不错啊
把孩子给她妈
你快接过去
你放开这姑娘
该死的俄国佬
这是怎么回事？
报告中尉
-这个人身上带着匕首  -很好
他不像是普通人
他那样子很可能是纵火犯 带走
你们把他抓起来 带走
走 快走
我说 好心人呐
这孩子怎么办呐？
她要不是他们家的 可把她交给谁呀？
这女人要干嘛？
她要干嘛 她抱的是我的女儿
我刚从火里救出来
永别了
是个纵火犯 你跟我们走
最仁慈崇德的君主 宏恩的皇帝
在彼得堡 沙龙里的生活依然然那样平静 那样奢华
人们像平常一样
忙于捕捉实际生活的幻影
过着这种生活的人
很难看着俄国人民面临的危险和所处的困境
招待会同样的多 舞会照样的开
在莎莉娅的沙龙里 今天的头号新闻是
主教向沙皇献上塞尔基圣像时 写给沙皇的一封信
让胆大妄为 横行霸道的戈利亚
从法国的边界上
用死亡的恐怖 来侵犯我们俄国的国土吧
虔诚的信仰 便是我们俄国大卫的手中的投石器
彼得堡的另一件新闻
是海伦·别祖霍夫伯爵夫人的突然病故
我忠心祈祷上天
求全能的主 提拔辅助正义的民族吧
什么人？
这人我知道
您不可能知道我 将军 我从没见过你
-他是俄国奸细  -不是 阁下
您不会认识我
我是个老百姓 还没离开莫斯科
姓什么？
别祖霍夫
有谁能证明你不是在说谎呢？
阁下
你怎么来向我证明 你刚才说的都是真话呢？
十三骑兵团大尉朗贝尔 可以为我作证
你是在对我撒谎
-阁下  -阁下 皇帝等您
带下去
阁下 怎么处置他？
-带下去  -是
就这样
噢 要判罪了
1812年9月8日
军事审判委员会
奉皇帝陛下的命令
宣判现有罪犯死刑
立即执行枪决
1812年9月8日
军事审判委员会
奉皇帝陛下的命令
宣判现有罪犯死刑
立即执行枪决
1812年9月8日
军事审判委员会
奉皇帝陛下的命令
宣判现有罪犯死刑 立即执行枪决
真的判我死刑了？
我正在回忆 追求 希望和思考
现在 竟然要剥夺我的生命
是谁 是谁要这么干？
预备 放
究竟是谁在干这种事？
这些人和我一样的受累
是谁 是谁 谁在干这种事？
不是个人 是一种制度
是各种情况的综合
把胖子留下
我不去 我不去
我不去
不 我不去
哦 您了不少罪吧 老爷
别伤心 别伤心
忍耐一阵子 受用一辈子
-受点罪没啥 我的朋友  -你是谁 是当兵的？
啊 我们是阿布西尔团的士兵
我发烧住了院
二十来个伤病员全给他们抓来了
没想到 真没想到
你这个小流浪汉 你也来了？
可记得我？
给您 老爷吃点吧
吃饭的时候有汤 这土豆我就留下来了
您怎么这么吃啊
得这样 把它切开
对了 就这样
这土豆还真不赖呢
我自己倒没什么
可为什么他们要枪毙那些可怜的人
最后一个还不到20岁
是罪过呀
有审判就有不公道
你来这儿有多久了？
我嘛 礼拜天打莫斯科一家医院给抓来的
我名叫普拉多 姓卡拉塔耶夫
在团里都管我叫小鹰
在这儿觉得很不好受吧
在这儿怎么能好受呢
莫斯科 人们管它叫做“众城之母”啊
看到它成了这样 能好受吗？
没什么 老人不是常说
虫子想吃掉卷心菜 可丧命的还是虫子
什么 你怎么说的？
我是说 老天爷有眼 上帝总是公道的
得 我想您准是困了吧
小家伙 暖和过来了
也缓过来了 暖和过来了
上帝让我睡觉 明天活蹦乱跳
安德烈公爵不仅知道他要死了
而且感觉到他正在死去
感觉到他已经是半死了
这是生和死之间 所进行的最后一次搏斗和较量
在这次较量中 死亡获得了胜利
安德烈不慌不忙的等待着
等待着那个无情的 不可知的 永存的 遥远的东西的到来
您没有睡？
没有
我看您看了好久了
娜塔莎
我实在是太爱您了
-超过世间的一切  -我也是
为什么说太爱？
为什么这么说？
您是怎么想的
您心里是怎么感觉的 您觉得
您的灵魂觉得
我还能活吗？您是怎么想的？
当然能
那就太好了
不过您得睡觉了
想法子睡一会儿吧
我求您
是啊 那是死神
我死了 又醒过来了
是的 死亡就是一种觉醒
你好 玛利亚
你怎么来这儿的？
把尼科鲁什卡带来了
为了可怜的尼科鲁什卡
你可别再这儿哭
假如你真的这么以为
是我提出了任何一种形式的讲和
那我一定会永远受到后代的诅咒
不媾和 这是人民的意志
右转弯 齐步走
注意 保持队形
拿破仑几次派人求和
但他不是得到否定的回答
就是根本得不到任何回答
库图佐夫从心底里感觉到
他和全军将士竭尽全力 在博罗季诺给予敌人的打击
应该是是致命的打击
他对这一点几乎确信无疑
但是 他需要得到证明
多霍特洛夫派人送消息来
过来 过来 过来点儿
给我带什么消息来了？
拿破仑退出莫斯科了 是吗？
真的是这样吗？
拿破仑从莫斯科撤退了 大人
前卫已经到了法明斯克
主啊 万能的主
您听见了我的祈祷
俄罗斯得救了
快让开 快让开 让开道
快让开
快
喂 起来
还要请你吗？
快起来跟上
今晚真倒霉
它在这儿
可是卡拉塔耶夫
他们就到处找那个老头 在哪儿呢？
那个受苦可怜的老头 他哪儿去了呢？
原来
原来上帝已经饶恕他了 把他召回去了
这就是生命
卡拉塔耶夫是其中的一点
它扩展开来 又消失了
一切如此简单明了
以前我怎么不明白呢？
生命就是一切
站住 不许过去 回那边去
那士兵不让我过去2333
他们把我抓住2333
把我关起来
他们让我当俘虏
什么？
我吗？
我吗？！
关住我不朽的灵魂2333
一切都是我
一切都在我心里
那就是我
将军的信
很抱歉 有点儿湿
他是俘虏吗？
你们打过仗了？
能跟他说话吗？
彼佳 是你呀
你干吗不早说呀
真是
对不起 杰尼索夫 能让我在这儿留一天吗？
我是奉命来了解情况的
不过得让我参加主要的
我不要嘉奖 只要参加
参加主要的
给我一个指挥任务吧
实实在在的指挥 您点个头吧
您要小刀？
一把好刀啊
那您就留下吧
我有好几把呢
哎呀 真是 我怎么给忘了？
我还带来一些葡萄干呢
是没核的
我买了十磅呢 我喜欢吃甜食
尝尝吧 诸位 尝尝吧
你们需要咖啡壶吗？随军小贩那儿有卖
他有很多好东西 他为人也很老实
-我一定捎一把来  -好 好
能把抓来的小鼓手叫进来吗？
我想给他吃点东西 行吗？
-是怪可怜的 让他进来  -我去叫他
叫他进来吧 他叫文森
这太好了 太好了
罗斯托夫家的家风
进去吧
谢谢 先生
你们好 先生
我的伙伴 明天能打仗了
干嘛不睡呀 老爷 睡一会儿吧
不
你好像叫尼哈卓夫
不错
我习惯战前不睡觉
-对了 你们枪里的火石用完了？  -没用完
我带来一些 你要点吧 拿点去
我习惯办事要精确
有的人马马虎虎 没准备 净后悔
-我可不喜欢  -一点儿不错
有件事 我的好朋友
能帮忙磨一磨吗？
这刀有点儿钝
-您能帮个忙吗？  -怎么不能呢
弟兄们呢？他们睡了吗？
有的睡了 也有没睡的
那法国人呢？那孩子文森
在门廊里 睡得可香了 越是害怕越能睡
是啊
我是在做梦 那是在梦里
磨好了 多快呀 大人
一刀能把法国人劈两半
我要求你一件事 听我命令 千万不要去乱闯
发信号
-绕过去 等候步兵   -等步兵？冲啊
完了
他死了
彼佳 儿子
这不是真的 娜塔莎 娜塔莎 这不可能 不可能
你们都走开 这不可能 他死了
好妈妈 妈妈
这不可能 不 不
-妈妈  -这不是真的
-妈妈  -不可能
不不
-妈妈  -不 不
-妈妈 好妈妈   -不
-好妈妈  -不
娜塔莎 你爱我吗？
娜塔莎 把实情告诉我吧
不
-不  -妈妈
妈妈
好妈妈
拿破仑丢下了自己的军队
化名文钦斯基亲王 匆忙逃回巴黎去了
士兵们 我向你们许诺的事 一定要兑现
我希望你们能够看到你们的皇帝
享受着世界上头等民族元首的荣耀
士兵们
由于你们的奋战
那些企图夺取我皇冠的人
被打得头破血流 落花流水
这皇冠是上帝赐予我的
谁要是胆敢来触犯它 绝不会有好下场
这就是我们的座右铭
士兵们
现在要求你们的 不是保卫边疆
而是把战争推向敌人国土
士兵们 当我提出给法兰西民族以和平的保证的时候
我是代表着你们的意愿的
是你们征服了荷兰 莱茵 意大利
在维也纳城下 迫使敌人媾和
士兵们 你们都希望光荣体面的返回祖国
我们一定要通过凯旋门 踏上自己的国土
士兵们 这就是你们期望已久的会战
取得胜利靠的是你们
胜利会使我军要什么有什么
会使我军尽早的返回祖国
就像在奥斯特里茨
弗里德芝 维捷布斯克和斯摩棱斯克那样作战
让你们的子孙为你们骄傲
让他们以他们的先辈参加过
莫斯科前的博罗季诺会战而引以为荣吧
这个民族做得很正确
在生死存亡的紧要关头
他们没有理会别的民族在这种情况下究竟会怎么去干
他们只是操起身边最容易找到的大棒
不管三七二十一 狠狠打了起来
一直打到因受到侮辱而产生的复仇心理
变成对敌人的轻蔑和怜悯为止
-他说是朗贝尔大尉的传令兵  -那个大尉可冻坏了
是军官 带到团长屋里去吧
噢 朋友  噢 好心人
好心的朋友 你们真是好人呐
-喝 喝吧   -喝吧 没关系
好 好 好
再来 再来 教教我 我跟你学
再唱 再唱
都是人嘛
就是艾草 离开了根子也活不了
瞧 满天的星星 今晚星星可真密啊
看来今年可是个好年头啊
让他们头朝下
低点儿 低点儿
这就对了 呜拉 弟兄们
你们忠心耿耿 保卫祖国
我谢谢大家了
现在我们得到了胜利了
俄罗斯不会忘记你们 光荣属于你们
我的弟兄们
我知道你们很苦
可是没法子
再忍一忍 等把客人送走了
咱们好好的歇一歇
你们虽然苦 可毕竟是在自己的家里呀
他们呢
看看他们到了什么地步
他们还不如那些叫化子
他们神气那会儿 咱们可没孬种
可现在 咱们倒该可怜他们了
他们也是人嘛 对吧 弟兄们
可话又说回来了 谁请他们来了
这些个畜牲
他们呐 他们活该
皮埃尔通过亲身经历
全身心的体会到 人生在世应当追求幸福
他满怀喜悦的发现
生活是千变万化 生活是伟大 不可思议
生活是永无止境
这么说 我们又见面了
安德烈在临终前 还时常对我们谈起您呢
听说您平安无事 我感到很高兴
我们好久以来 都没有听到这样的好消息了
关于安德烈的事 我实在一点儿也不知道
我以为他阵亡了
后来我才间接听到 关于他的确切消息
听说最后他碰上了娜塔莎 真是巧遇
难道您没认出是娜塔莎？
假如 我不是我
而是世界上最漂亮 最聪明 最完美的人
假如我有自由
我会马上跪下来向您求婚
会对您说 我真心的爱您
全世界万万岁
让一切善良的人们 手挽手的走在一起
让他们举起真善美的旗帜
共同为这世界谋求幸福吧
那些产生巨大影响的思想 往往是极其朴素
我的全部思想无非是：如果那些不道德的人聚集在一起
可以形成一股力量的话
那么正直的人也应该这样去做
道理就这样简单