歡迎來到波別（柬埔幕一小鎮）
你可真漂亮啊
走吧
嘿 貨物損壞了可就賣不出去了
把她裝上船吧
謝了
你好啊 Dex
把貨物拿出來
別生氣
我們要檢驗一下貨物是不是
跟你們描述的一致
操她
現在就操
我們就在這裏觀賞
你是想談判嗎
操吧
Victor Dragovic在澤西
你胡說八道 怎麼會
我也不知道 我知道的就是這麼多
聽著 Nick你根本不知道他的厲害
這些塞爾維亞人跟意大利人是不一樣的
他們跟俄國人也不一樣
他們從來不按規矩出牌 無法無天
等等
收貨人在哪裏
把我拉上去我就告訴你
不要啊 他在哪裏
等等
在新澤西碼頭
船的名字叫做柬甫寨之星
把我拉上來吧
Dragovic會在那裏嗎
是的沒錯 Victor Dragovic會在那裏的
拉我上去
把我拉上去
求你了
這姑娘是你的了
我發誓 不收你錢
我會把她姐姐也交給你 行不
噢 求你了
我把我知道的都告訴你了
拉我上去吧
談判結束了
回家到你父母身邊去吧
不要輕易信人
我們的基因讓我們生來就該是不朽之人
我們的孩子會延續我們的聲望和衣缽
這個家庭給我們希望
Andre我為你而驕傲
你的兄弟們Ivan和Goran也一祥
生日快樂
我家老四Janko雖然今天不在這裏
但是他從波別發來了他的祝福
Andre我的兒啊
我們身上流淌著一樣的血液
為我們的偉大事業乾杯
我們都會長命百歲
Cassidy警官
我是特工Reed 販賣人口專案組的
我能為FBI做點什麼呢
你知道的 我希望各個部門之間
能有更進一步的合作
你是想一人掌握大局
我理解你的想法
其實現在還不算太晚
把那案子移交上來
Viktor Dragovic
以前是塞爾維亞入 現在在俄國做事
你們兩個遲到了
Dragovic在東歐和亞洲
因為投資酒店和賭博而發了大財
同時他還是個卑劣的
人口販子
Dragovic在東南亞綁架年輕的女孩子
帶她們穿過整個歐洲賣向全球各地
這種人肉交易價值丁億計
去年這類案件超過兩千起
每一次的交易都悲慘收場
達是Dragovic的大兒子Goran
在英格蘭受的教育
這是他的二兒子Ivan
負責中東的經營事物
這是他的三兒子Andre 顏值很高啊
他是紐約大學的學生
他還有個老四叫Janko
他負責東南亞的非法活動
這位是Nick Cassidy
他是這件案子的負責人
下面你來說吧
今天早上我們在哈德遜河
發現了線人Dex Guroff
頭中兩槍身亡
他死之前曾經跟我說過
Viktor Dragovic在澤西
要謝謝泰國皇家警察
給我們提供的情報
具體位置
我們的目標是名叫柬埔塞之星的那艘船
海岸警衛隊已經證實它會在三小時之內
抵達澤西港的21號碼頭
我們要讓Viktor Dragovic覺得
來到美國是他此生做的
糟糕之極的決定
Andre不用緊張
這是你的第一次 我會跟你一起的
把門打開
上啊
快走
這不是我的錯
是你的兒子Janko
那你呢
你是船長
在我看來
人要對自己做的事情負責任
Andre今天你要證明你的我的兒子
你的雙手要跟我的一祥沾滿鮮血
讓我為你而驕傲
別殺我
不要啊
我們是警察
把你們的武器交出來
左邊安全
別離開他
你必須要逃走Andre
他不能同時追我們兩個入
我要跟你一起戰鬥 你要聽我的話Andre
快跑吧
一定要逃出去
我要向你證明我是你的兒子
不要
這一刻我已經等了很久了
我不怕死
殺了我吧
殺了我
你還好吧 我沒事
上帝啊
Dragovic先生根本不知道集裝箱裏裝的是什麼
他堅稱他根本沒開一槍
他和他的兒子在你們的行動中
被誤抓了
我的委託人在俄國和亞洲
是受人敬重的商人
在塞爾維亞可不是哦
是嗎 上校
你肯定不想回到那裏
那些死去的冤魂有沒有
來打擾過你呢
Dragovic先生在海牙的國際
法庭審判中被免罪了
他現在是俄國公民
俄國政府已經
打擾了長官 什麼事
我很快就回來
Reed他是哪位 俄國法律顧問
Romanov先生 這泣是Costello隊長
我跟在華盛頓的俄國大使館談過了
我來這裏確保我的當事人的人權不受侵犯
是嗎 他的人權
你特麼的一跟我說笑呢吧
你該慶幸我沒把你的眼珠子給摳出來
Reed他走的時候告訴我一聲
我要把那些箱子裏的殘局包裹起來
在你的脖子周圍放上一圈
30項謀殺罪名
警官 你當時應該一槍把我殺了
你夜裏是怎麼能睡著覺的
你怎麼能做出這種事的
竟然買賣人口
去問我的客戶啊
當沒有人要買的時候 我自然就不會賣了
Goran Ivan
你推薦的那個船長
他搞砸了
警察知道了交易的事
Janko
我們的小弟死了
老爸在監獄裏
我們在那裏的政府聯繫人必須
要盡快過來
俄國不會再幫我們了
這一次可別再搞砸了
你現在當家了 知道嗎
你是主心骨了
儘管你跟那些小婊子亂搞
誰殺了Andre
你特麼的就別管這個了
血債血償
進來
Janko挑中了你
來演他的電影中的一個角色
現在能不能用你那
可愛的口音說去你媽的
起來
Tony 美國人抓了Viktor
我們知道了
他的兒子們想救他出來
他們跟政府的人聯繫了
他們還要報仇
要幹掉殺死Andre的那個警察
Mni
你不應該再繼續幹下去了
太危險了
我給警察提供線索的時候
他們說會保護我的
我們每一次都會保護你的
所以只要你負責這個案子 我就做我該做的
也許能阻止我的事情不會在
其它的女孩子身上重演
讓我看看你準備的怎麼樣了
好的
（以下是莎士比亞劇中台詞）
If by your art, my dearest father,
you have put the wild waters in this roar, allay them.
The sky, it seems, would pourdown stinking pitch,
But that the sea, mounting to th' welkin's cheek,
dashes the fire out.
Oh, I have suffered with those that I saw suffer.
禮拜五的演出你就這樣表演吧
你會來嗎
你生命中的每個重要時刻我難道沒在嗎
沒有
你還真沒有哦
什麼
你們兩個聯合起來對付我嗎
好了 你該睡覺了
我要去為民除害了
怎麼了
那些女孩們跟我們的女兒一樣大
她有你照顧著她呢
今天我看著那男人的眼睛
就知道沒什麼好回頭的了
怎麼會發生那樣的事
今天是幾號啊
糟糕 我給忘了
13年了
我保證明天一早
我會送你全紐約最美麗的玫瑰
你會忘記的 可是我沒有
紀念日快樂哦
什麼事啊
你那啥
是Costello打來的 我一定要接
什麼事
Nick我是Costello
我剛剛跟曼谷的警察通過話
聽著Viktor Dragovic
Rosa
Nick
為我們的弟弟
老爸
sofia回房間去
不要啊
老爸
Nick 上帝啊
你能聽到我說話嗎
Costello和Reed來看你了
這太慘了
我知道我們兩人是你此刻最不想
看到的人了
我們來的不是時候
我們出去吧
Nick?
Rosa
Sofia
對不起
Nick
Rosa和sofia都死了
她們的屍體在大火中燒燬了
消防隊員在你樓下發現的
Dragovic呢
他走了
迫於外交壓力法官同意他保釋了
他一旦恢復自由
我們就無能為力了
俄國人不會再接受他了
我們認為他在泰國或者柬埔寨的什麼地方
Nick你現在別去想這些了
大家給你做了卡片
我把它放在這裏
她們的葬禮舉行過了
Dragovic給了你多少錢
我是外交官 我有豁免權
我有老婆和孩子
我也有啊
Viktor在哪裏
在哪裏
柬埔寨的波別
柬埔寨
Viktor
別想著過去的事了 生活該繼續
我沒法再繼續幫你了
你什麼意思
什麼叫你不能再幫我了
美國和泰國不斷的
施與外交壓力
我不能永遠的否認你在這裏
我能做的就是
別讓他們問問題
這可能會產生政治影響
這照片裏的女人並不是你的老婆
下面這張照片裏的女孩子
跟你女兒的年齡差不多大
好吧
我再幫你頂兩個星期
之後你必須離開老撾
可以
我說了 別跑
關於我們的生意
我要給你們做些安排
Goran你將負責在俄國 烏克蘭
還有白俄羅斯所有的運營
Ivan你將接管在羅馬尼亞 保加利亞
匈牙利 捷克的生意
你們兩個都要負責
將東南亞的生意擴大
Janko呢
曼谷
還不錯吧 我越來越在行了
我喜歡能打的女孩子
21處割傷 7處香煙的燙傷
當你從越南被帶到德國的時候你多大
十二歲
我記得我媽媽當時非常的難過
因為她只有700元 不夠1000元
你支持她？
不關你的事
好事你佔盡 分享一下不行嗎
那在家照顧孩子們好呢
還是打打殺殺好呢
快點走 他們在樓下等我們
FBI人口販賣專案組的Reed探員
這是特別行動組的Tony Vitayakul
他的搭擋 隊長Nung
這是在紐約Viktor Dragovic的律師的餐館裏
當時一個顧客的手機錄下的
"柬埔寨的波別"
注意看背景
他上了去達拉斯的飛機
從那裏我們追蹤到他去了墨西哥城
他到那裏很可能是為了
買一本假的護照
他從一個告密者手裏買了假護照
你們也知道接下來會發生什麼
我們認為Nick現在的精神
接近崩潰的邊緣
他的班機十八分鐘之前剛剛降落
我躲過一劫
Cassidy簡直瘋了
他瘋了
他在南邊的坡道上
往那邊走了
你跟他呆在一起
快讓開
Tony 他在玩偶店裏
我們就過去
快點 我等著你們
你小心點
你特麼是誰?你怎麼進來的
Janko在哪裏
沒有Janko
我不會說英語
他在哪裏
他在哪
他在倉庫那裏
河邊上的倉庫
就是他存放貨物的地方
什麼貨物
那些年輕姑娘
出去
去你媽的
你要找的那個男人在Janko的辦公室裏
但是Janko不在這裏
快趴下
趴下
把搶放下
你殺了Nung
我沒殺那個警察
我是來找Viktor Dragovic和他的兒子們的
除了他們別的事情我不管
那個警察曾經是我的朋友
你最後的機會
後退
Tony
你抓到他了嗎
你沒事吧
你受傷了嗎
起來吧
我們會抓住他的
走吧
你在這呆著
我看一下監控
好的
抓到你勒
你找到那個向警察
告密的人了嗎
很好
我們派人去解決她
好的
永遠不要低估一個墮落者
Janko在哪兒
他在倉庫
河邊上的
他存放貨物的地方
嘿
店裏還要10個女孩 洗乾淨準備好
快去
帶我吧 順序是我 我妹妹還太年輕了
閉嘴 想讓我打斷你的腿嗎
你想挨揍嗎
你沒事可幹嗎
想要這嗎？
快去
別害怕 把槍給他
別走開
Jonko在哪兒
你不是我的兄弟
你這個把一切都搞砸的混蛋
老爸絕對不會讓你這麼做
老爸對你說晚安
Janko! Viktor在哪?
嘿 Janko!
殺了我吧
你殺的那個警察有老婆有孩子
還有一個孩子下個月就要出世了
我跟你說過不是我殺的
是Reed用他的搶殺了你朋友
Reed把槍給了我
趴下
快說你老爸在哪裏
你能聽見嗎
你老爸去了哪裏
哪裏
cheng chao
你什麼時候被Dragovic收買了
Nick 我們都付出了代價
看看你失去的
你不應該跟我對著干
你以為就憑你們兩個童子軍
就可以阻止這種人肉交易嗎
誰特麼在乎這些姑娘
她們不過就是些爛貨
你下地獄吧
他說到什麼機場跑道
Cheng Chao你聽說過這個地方嗎
Cheng Chao
柬埔寨的邊境那裏
抓穩了
你幹嘛幫我
你受傷了
我不是指這個
跟我一起去邊境
我們很可能有去無回
這是我的工作 我才不信
我也是警察
為了Min 我的線人
她也是我女朋友
她們當中有些女孩不是綁架來的
她們是被賣了
被誰賣了
她們的父母
Min就是被她媽媽賣了
我想現在她已經被抓起來了 可能受盡折磨
我喜歡有疤痕的姑娘
你和我 我們是同一類人
你的心跳非常有力
很有節奏感
咚咚 咚咚
我們不是同類人
不是嗎
沒人會做像你這徉沒人性的事
沾上血的鈔票也是鈔票
但是沒人會要損壞的貨物
Viktor
Adieu
Tony 小心那些孩子
聽著
看見那些樹了嗎
我要你們趕緊跑過去藏在樹的後面
我要你們回頭看著
記住這些人的臉
如果我和你老爸遭遇不測
你長大以後要為我們報仇 這是你的責任
記注了 快跑吧
父親
這裏有直升機
你可以親眼看著我殺了她
不
我們還沒淮備好
快起飛
真遺憾你再也見不到你女兒了
她叫Sofia是吧
她是個不錯的商品呢
她在哪裏
四周後
她可能還活著是嗎
希望如此
我們會回來接她的
永遠別放棄希望 Nick
我不知道她在哪
不管付出什麼代價 哪怕走遍天涯海角
我也要找到我的女兒
OCR:lx520  校對:lx520
【本字幕由字幕庫www.zimuku.net獨家首發】
【轉載分享請註明出處】