他脫光光卻還穿著襪子？
對，他們北部的人是這樣的
為什麼？保護措施嗎？
- 問我？
- 問傑克
那是他的老家
一定是個該死的柔體表演者
不要麂皮長靴！
住口，傑洛德
什麼？要拍手叫好嗎？
我們不想你北上，傑克
不嗎？
你為我們工作，傑克
你知道我們跟紐卡斯爾幫派有關聯
我不喜歡你搞砸了
那是什麼，蟒蛇嗎？
你要去做什麼？
去查明發生什麼事
聽著，你哥哥已經死了
那裡的人很難對付，傑克
他們不會對從倫敦來插手的人友善
- 太糟糕了
- 要記得，他們是殺手，就像你一樣
警察似乎很滿意
從什麼時候開始那是夠好的？
再考慮一下，傑克
我會的
一品脫苦啤酒
用玻璃杯
卡特先生？
這裡面有一位卡特先生嗎？
有
哈囉？
瑪格麗特？
你為什麼不來這裡？
什麼時候？
朵琳在家嗎？
那麼，誰跟他在一起？
我什麼時候能見你？你明天會在那裡嗎？
聽著……
- 我今晚不用房間
- 我明白
我住在一個朋友那裡
她的丈夫明天回來，是嗎？
- 不是那樣，親愛的
- 從來不是
- 你是旅客嗎？
- 當然
- 這個房間可以嗎？
- 可以
非常好，我也會付給你今晚的錢
別傻了，你是從星期一以來第一位客人
- 你肯定嗎？
- 肯定
我打賭這裡有人住過，不是嗎？
當你下來時，我會給你鑰匙
他的樣子很糟嗎？
他們見過更糟的
朵琳，你好嗎？
跟朋友住在一起嗎？
我很遺憾你父親的事
告訴我，朵琳……
警察說什麼了嗎？
他們說他喝醉了
學校怎麼樣？
我去年離開了
- 你現在在做什麼？
- 在伍爾沃斯那裡工作
- 那一定非常有趣
- 是的
你要怎麼辦？跟瑪格麗特住在一起嗎？
你為什麼不跟我們一起去南美洲？
我的未婚妻不會介意，你父親也會喜歡的
叫赫伯上來，好嗎？
我們準備好了，先生
我們不確定在哪裡舉行，你知道的
- 你能來真好
- 不，法蘭克是個好人
- 他確實是
- 最好的之一
- 當我聽到時我無法相信
- 什麼？
當他沒去工作時我很驚訝
他總是準時的
- 你跟他一起工作嗎，凱斯？
- 在「半月」
那是很有趣的事，你知道
你跟一個傢伙一起工作了六年……
而他一直都安靜得像個溫和的耶穌
然後他卻去做那樣的事，那是很有趣的事
沒錯，那是很有趣的事
請全體起立
由於全能上帝的意願
祂所給予的偉大慈悲
我們親愛兄弟的靈魂已經離去
因此我們把他的身體火化
無疑地希望重回到永恆的生命
經由我們的主耶穌
祂將改變我們低等的身體……
- 那是瑪格麗特嗎？
- 是的
祂將改變我們低等的身體
可能就像祂榮耀的身體
根據強有力的工作，藉此祂能征服……
祂所有的一切
瑪格麗特
我還以為你不來了
我改變主意了。那麼，一切進行得順利吧？
很好，我想跟你談談
- 關於什麼？
- 朵琳
她跟我沒有關係
你是什麼意思？
自從她母親離開之後，你一直都是法蘭克的女友
你比任何人都跟她親近
不，不是那樣的
我已經有一個丈夫，你知道的
等等，等等
誰殺死了法蘭克，瑪格麗特？
殺死？
我不知道任何事
真的嗎？
我得走了，我在趕時間
我稍後想跟你談談
- 我不能
- 那麼，明天早上呢？
那好吧，十二點在鐵橋
敬不在場的朋友們
你不認為他可能是故意那麼做的吧？
什麼？你是說，自殺？
不，法蘭克，自殺？不可能
我是說，為什麼？
- 那就是我在疑惑的
- 別胡說了
法蘭克是正直的人
就我所知他沒有什麼憂慮會顯露出來的
為什麼會？
只是會，就是這樣，法蘭克總是一樣的
法蘭克從什麼時候開始喝威士忌的？
- 我不知道
- 似乎沒有人知道
他是一個好人，最好的之一
你們怎麼會知道？你或者你？
你們沒有人知道，只有我知道，他是我爸！
好吧，好吧，好吧，讓她去吧，讓她去吧
- 我很抱歉
- 別擔心，她一定很難過
- 我們再喝一杯吧
- 不了，我得走了，我要工作
- 拿去洗衣服
- 沒關係
拿去吧，謝謝你來，艾迪
法蘭克是個好人，這是我至少能做到的
- 你在這裡工作嗎，凱斯？
- 對
如果有任何人進來問到我……
- ……你就讓我知道，好嗎？
- 好的
我在舞廳後面的拉斯維加斯
你認識一位艾爾伯特·斯威夫特嗎？
認識，他有時會來這裡
我能在哪裡找到他？
今天嗎？在賽馬場，他總是去那裡
你怎麼會認識艾爾伯特？
我以前跟他一起上學，他會知道這個城鎮裡發生什麼事
灰色適合你，艾瑞克
- 天啊
- 是嗎？
- 傑克，傑克·卡特
- 艾瑞克，艾瑞克·派斯
你來這裡做什麼？
- 你不知道這是我的老家嗎？
- 不，我不知道
很有趣吧？
謝謝
那麼你在做什麼？在度假嗎？
- 不，我來拜訪親戚
- 那很好
如果他們還活著就會很好
什麼意思？
- 失去親人，家人死了
- 我很抱歉聽到
沒關係，艾瑞克
- 世界很小，不是嗎？
- 非常小
- 那麼你最近為誰工作，艾瑞克？
- 我很正直，值得尊敬的
你在做什麼？幫馬提尼打廣告？
- 你看了電視？
- 沒錯
別胡說了，艾瑞克
是誰？
- 布朗比？
- 你是認真的嗎？
金尼爾？
反正跟你有什麼關係？
我心裡總是關心你的幸福，艾瑞克
而且，我很好管閒事
那不總是很健康的作法，不是嗎？
而且你應該知道……
- 如果我記得沒錯
- 喔，是的
那麼，你做得很好吧，艾瑞克？
- 你賺了很多錢？
- 還好啦
有良好的晉陞機會嗎？一筆退休金嗎？
你知道嗎？
我幾乎忘記你的眼睛長什麼樣子了
還是一樣
雪地裡的尿坑
- 還是有幽默感
- 沒錯
是的，我保持幽默感，艾瑞克
你認識一位艾爾伯特·斯威夫特嗎，艾瑞克？
不能說認識
不要因為我而錯過開始
- 卡特來了
- 在哪裡？
- 我不知道
- 你這個笨蛋！
你明白最近是什麼樣子嗎，傑克？
- 你無法得到好人手
- 是的，我明白你的問題，金尼爾先生
- 請坐，傑克
- 謝謝
我可以哭泣，我真的可以
有時我認為我會退休……
就跑到巴哈馬，而讓其他人僱用他們
葛蘭達，拿一杯飲料給傑克
- 你要喝什麼，傑克？
- 蘇格蘭威士忌
滾開，雷伊
艾瑞克告訴我你失去親人
沒錯
你知道我從不知道他在我的地方工作嗎？
那很有趣，我也不知道
如果我知道，我就會安排他做好一點的工作
沒錯
糟糕的死去方式
是的
我們來這裡玩牌還是談論過去的日子？
哈利
傑克，我不想無禮，不過這些人帶了許多錢來
葛蘭達，你不能用小玻璃杯……
裝酒給像傑克這種男人，要給他一整瓶
我們玩到哪裡了？
- 我想我會保留
- 你在虛張聲勢，你這個混蛋
那是你要付錢來發現的，對嗎，傑克？
沒錯，如果你能付得起
還以為你很快就要走了
很快的，當你輸錢的時候，不會太久的
- 聰明的混帳，不是嗎？
- 只是有點而已
哈利，我不喜歡催促，不過……
你能讓我們知道你手上值多少嗎？
我拿二
你認識席德·弗萊契嗎？
什麼？
我為他工作
是嗎？
是的
一百
多少？一百？
沒錯，哈利
- 我退出
- 跟你一百，再加一百
- 我也認識他
- 再加一百
- 誰？
- 席德·弗萊契
- 二十五鎊
- 是嗎？
- 你真的認識席德·弗萊契？
- 一百和再加一百
我認識席德·弗萊契
那是多少？
兩百
我會跟
是的，我去年見過他
- 好吧，再加兩百
- 喔，是的，當他來談生意的時候
- 真的嗎？
- 我不知道，我該怎麼辦？
他來見金尼爾先生
- 多少？兩百？
- 是嗎？
沒錯，哈利，如果你想要，你總是能看我的牌
是嗎，金尼爾先生？
好吧，你的兩百和再加兩百
那是多少？
六百鎊，哈利
兩百跟你，然後我提高了四百
- 四百？
- 沒錯，哈利
你不看我的牌？
不
好吧，我要看你的
- 說我虛張聲勢吧，哈利？
- 沒錯
我們一起外出
真的嗎？
當他來這裡的時候
當他來這裡的時候，你們一起外出
他來這裡四天
- 是嗎？
- 差不多
你會幫我一個忙嗎？
會，我會幫你一個忙
你會幫我把杯子放到桌上嗎？
拜託，哈利，我沒有贏，是嗎？
你繼續取笑我吧
怎麼樣，傑克？
- 老哈利還以為我在騙他
- 閉嘴
不是要走吧，傑克？
我得走了，有事情要做
當然
任什麼時候候，歡迎來玩
好的，我會的
我告訴過你不會太久，不是嗎？
傑克，我不喜歡那樣
- 你應該告訴我你為誰工作
- 賽羅也不喜歡
- 那麼這是所有女孩一起，是嗎？
- 他認為席德和傑洛德不會喜歡……
當他們聽到你已經插手進來
他說得對，告訴他省省電話錢吧
你想要什麼？
這輛車怎麼了？
這跟你有什麼關係？
- 這是我哥哥的車
- 好吧
他開進了河裡
- 是操縱問題嗎？
- 不是
- 煞車呢？
- 很好，沒有問題
那是怎麼發生的？
- 他喝醉了，喝得爛醉
- 是嗎？
- 你要喝什麼，傑克？
- 大杯蘇格蘭威士忌
聽過一位索普嗎？
老索普？
- 很久沒見到他了
- 那就是他在說到你的
他說他聽到你來到鎮上，想知道我是否知道你住在哪裡
他想看看你，敘敘舊
那很好，你告訴了他什麼？
- 沒有
- 好傢伙
待會見
- 你要去哪裡？
- 拉斯維加斯，傳過來
- 你現在沒事了吧？
- 沒事了
- 你要去南美洲嗎？
- 不
那麼你要住哪裡？
在我朋友家裡
- 那是哪裡？
- 威爾頓莊園
他們是個好家庭，不是嗎？經常去做禮拜的人嗎？
很好
我明天離開，所以我想我不會再見到你了
拿去
- 去修剪你的頭髮
- 謝謝
要乖
還有不要信任男孩
那是今晚留給你的，是什麼東西？
- 我哥哥法蘭克
- 他留下來過夜嗎？
真有趣
我能打電話到倫敦嗎？
會花你的錢
哈囉？
我想你
我迷戀你
我希望我在撫摸你……
就是現在
跟你做愛
我想……
撫摸你……
和親遍你的全身
你在哪裡？
在臥室裡
我穿著黑色內衣
性感的絲綢那件嗎？
脫掉你的胸罩
停下來，親愛的
不
繼續
現在……
輕輕握著乳房……
慢慢地……
想像那是我的手
當我們到南美洲時……
我們會在陽光下做愛
翻滾
一次又一次地做愛
我真的迷戀你
怎麼了？你的肚子痛或什麼嗎？
不，親愛的，我只是在做運動
聽著，珍妮，傑洛德剛走進來，我該掛電話了
對，我明天會來
留到星期天吧
那時我會回來
那是找我的
是索普！他們在停車場等我們
- 多少人？
- 四個人
- 傑克？
- 晚安
我想跟你談一談，傑克
- 那很好
- 私下談
你留在車裡，我會過來聽
你想告訴我什麼？
我被要求給你這個
火車12點04分開，你剛好趕得上
某人非常體貼，我必須感謝誰？
如果我錯過火車會發生什麼事？
- 我被要求要確定你不會
- 喔，真的嗎？
你越老就越樂觀，不是嗎，索普？
我們別再胡扯了
你要來嗎，傑克？那是最好的
好吧，夥伴們
別擔心他！
索普！
你好，凱斯。留在那裡，索普
你到底以為你在什麼地方？
- 我很抱歉
- 你看起來不像
- 不，我真的抱歉
- 別跟我來這一套
如果你是旅客，我是該死的崔姬，那麼他是誰？
你還在嘀咕什麼？你沒想到其他人嗎？
- 我們到裡面去吧
- 我為什麼該把房間給你們這種人？
- 樓上，右邊的門
- 每個人都認識你，艾德娜·加弗特
當你搬進來時，他們就知道會有麻煩
- 你最好閉上你的臭嘴，媽
- 我會叫老頭子去見你
他不會喜歡的，你們以為你們要去哪裡？
你為什麼不幫我們所有人泡一杯好茶？
你們要幹什麼？
幫我們泡一杯茶，我就會告訴你，我甚至可能會讓你看
- 我會叫警察
- 不，你不會的
現在，索普
似乎……
我已經得到一位秘密贊助人
那很好，不是嗎？
只有一個麻煩
我不知道要感謝誰
現在……
我想知道那個人是誰，索普
好吧，如果你喜歡，索普，我們就不要再耍弄
有人不想我插手某件事……
而我碰巧知道是什麼事
現在站起來
誰付錢要你看到我離開？
我不能說，傑克！我怎麼能說？
- 是的，你能說
- 不要，傑克，不要！
誰派你來的？
布朗比
就是這樣，你看到了吧？現在你能告訴我，不是嗎？
而且很快
艾德娜，進來，一起來喝茶
- 誰是布朗比？
- 克利夫·布朗比
- 曾經去過西海嗎？
- 嗯
- 曾經在那裡的商場裡把一便士投入自動販賣機嗎？
- 是的
10比1，那是屬於克利夫·布朗比的
就像沿岸沒有其他商場一樣
那不對，是吧，索普？
- 他最近住在哪裡？
- 他在伯恩漢找到一個新地方
- 地址呢？
- 在德倫路，波形瓦建築
你應該告訴我到底發生什麼事！
這是我的房子
是的，艾德娜，我必須說，我認為你一直很好……
別跟我演肥皂劇，我們就直說了吧
我能走了嗎？
你一定是在開玩笑。別讓他用電話
- 我要出去
- 等一下！
我告訴過你不要洩露，看在老天份上
天啊！
克利夫，不要生氣
我會殺了那個小婊子！
- 爹地！
- 沒錯，是該死的爹地
我沒想到你三點前會回來
這就是你所說的找幾位朋友過來喝咖啡嗎？
在我該死的家俱上亂搞！
在我該死的金魚上面嘔吐！
快點，你們所有人。該死的所有人，出去
不要踩過草地！
滾出去！
你在哪裡，你這小婊子？
桑德拉！桑德拉
晚安
桑德拉！你想去哪裡……
前門開著
你是誰？
我是克利夫的老朋友，我想見他，有急事
- 關於什麼事？
- 生意上的事
我知道所有關於克利夫的生意
那麼，告訴他弗萊契派我來的
- 克利夫，克利夫！
- 你到底怎麼了？
- 弗萊契派了人來
- 什麼？
我不認識這是誰，我從沒見過他
這到底是什麼？
你知道時間嗎？現在是凌晨兩點！
- 我知道
- 嗯？
我老婆說是弗萊契派你來的
什麼事那麼重要不能等到早上？
聽著，我沒有心情玩愚蠢的把戲
我犯了一個錯
- 什麼？
- 我犯了一個錯！
- 關於什麼？
- 不用介意
- 這不是生意的事嗎？
- 再見
我不喜歡一些笨蛋在晚上進出我的房子
告訴我誰派你來的！
你是個大人物，但你的樣子很難看，對我來說是全天候工作
你現在守規矩一點
晚安，布朗比先生
你這個混帳！
他們回來了？
不
看看這個，你這個混蛋
你不在乎，是嗎？
我會買另一件給你
那個傢伙呢？他們帶他走了
他們會對他做什麼？
別問我
他們該死的傷害我
你很幸運，他們也會殺人
那麼你呢？你殺了布朗比嗎？
索普幾乎笑死了
那個老混蛋！
凱斯呢？
- 他怎麼了？
- 你要怎麼做？
- 發給他退休金
- 你是個混蛋
我應該怎麼做？
我不知道他們帶他去哪裡，你呢？
那就閉嘴！
你房間裡的那把槍呢？
假設我打電話給警察，告訴他們我旅館裡有個傢伙……
計劃射殺某個人呢？
你不會那麼做的
你怎麼知道我不會？
因為我知道你穿著紫色內衣
那是什麼意思？
想想看吧
你醒了嗎？
沒有
你想吃早餐嗎？
你一定是在開玩笑，我從不吃早餐
你睡得好嗎？
很好
是的，謝謝你
你累了嗎？
不累
不，我不累
你吃早餐嗎？
放我們進去，傑克
別讓我們打斷你們
我該能猜想到
很抱歉，傑克，命令就是命令
那是什麼命令？
傑洛德半夜打電話給我們
他聽說你為自己惹了一個麻煩
我們必須帶你回去倫敦
他說這是幫他一個大忙
我們知道你們都很生氣，傑洛德和席德也是
但他們必須做事得體
帶我回去倫敦啊
傑克，你不認為你應該先穿衣服嗎？
拜託，傑克，把它拿開，你知道你不會用它的
他是說，那把槍
出去！出去！
出去！
如果安娜現在能看到你
傑克，講理一點
你知道我們遲早會帶你回去的
出去！
小心別著涼了，傑克
我希望她有能諒解的鄰居
當你穿上內褲時，我們會來見你的
幫我一個忙，好嗎？
什麼，讓我自己再被痛打嗎？
- 不可能的
- 這還不夠
- 他們是我的朋友
- 那會讓我感覺好一點嗎？
現在我不想動粗，是吧？拿著
從後門出去
站住！
你以為你要去哪裡？
草莓園
進去
右轉
打開那個門，進裡面去
- 你要怎麼做？
- 坐進車裡，哼「統治吧，大不列顛」
- 你會回來嗎？
- 我怎麼能離開？
你去哪裡了？
混蛋！
凱斯在裡面嗎？
凱斯！
那麼你發生什麼事了？
你怎麼找到我的？
你們讓你不好過嗎？
不，你這個混蛋！你知道他們會回來的
不，我不知道
艾爾伯特·斯威夫特還住在渡口對面嗎？
別煩我
好吧
我想補償你
是嗎？要如何？省省吧！
我女朋友今晚要從利物浦來
很好的驚喜，不是嗎？
我很抱歉
拿去，給你去上空手道課程
法蘭克說你是一個混帳，他說得沒錯！
你甚至幹了他的妻子，不是嗎？
那個可憐的混蛋甚至不知道孩子是不是他的！
你和法蘭克之間的事情如何？
他對我還好
沒有更多？只是另一個男人？
比大多數人還好
- 但只是另一個男人，不是嗎？
- 是的
- 即使他比大多數人還好
我無法克制我這種樣子
你為什麼那麼經常見他？
一星期一次？
我說那是經常
他很紳士，我喜歡那樣
一星期一次，你喜歡紳士，是嗎？
聽著，我是我，對嗎？我們就是這樣，不管你喜不喜歡
為什麼這麼帶刺？
法蘭克在煩惱什麼？
他想我離開大衛，然後嫁給他
上星期五我告訴他不會成功，大衛會殺了我們兩個
他跟著我回家，並且在街上大吵大鬧
我只得告訴法蘭克，我不能再見他
這越來越難堪了
那是星期天，他說他要自殺
我害怕他可能會做的
我不相信你，法蘭克不是那樣的
我是家裡的壞人，記得嗎？
是真的
我說的是實話
你這個該死的婊子
法蘭克太小心而不會那樣死的
誰殺了他？
我什麼都不知道
我回到這個爛地方的唯一原因……
就是要查明誰幹的
在查明之前我不會離開的
你明白嗎？
你好，傑克
你這個婊子！
是你告訴他們我在這裡，不是嗎？
彼得為他的車子感到生氣，他會修理你一頓的
我會來找你的，瑪格麗特
- 你這個混蛋！
- 快點，抓住他！
過來這裡，傑克
彼得！彼得！
她到底在幹什麼？
你不知道你有個神仙教母，不是嗎？
不，老實說，我不知道
你自己的神仙教母，你不是很幸運嗎？
沒錯，那麼，我們要去哪裡，公主？
當然是去魔王的城堡
當然，還能是哪裡
你怎麼知道我在哪裡？
你停車時被看到了
魔王揮動他的魔棒，我被派來帶你去找他
你很幸運，我在等著
我應該認為非常幸運，你喝醉了
討厭
他一定很肯定我會來
他是的
我告訴我一個魔法咒語會讓你來
什麼咒語？
我們到了
感謝老天
我的新冒險事業，將要蓋成一間飯店
你喜歡嗎？
是的，非常好
昨晚你走了之後，我做了一點詢問……
看看你是否不太友善
似乎你很關心你哥哥的死亡原因
我在想那將會多麼好，如果你在尋找的傢伙……
跟我想擺脫的是同一個人
你知道我的生活：機器……
商場，那是很好的事業
它自己運轉，人們放錢進去，我拿出來
沒有太多粗暴行為
這是個讓我非常高興的事業
然而，最近我有一點煩惱
我的一個夥伴有點過於焦急，把一些機器賣給……
一家已經有一些機器的俱樂部
結果是我必須卑躬屈膝並且不再販售我的機器給其他俱樂部
我所擔心的，顯然不止這樣
我所冒犯的這些人認為接管我所有的事業……
將會是件好事，所以我很擔心
我無法對抗他們，我沒有那種組織
但我必須在他們修理我之前先修理他們
麻煩的是，如果我嘗試了……
而被他們發現，那麼我就會死
五千鎊
那屬於你的
此外我將會給你一個名字
什麼名字？
金尼爾，賽羅·金尼爾
金尼爾干的
為什麼？
我不知道
我只知道，上星期六有人非常擔心他的地方
你哥哥的名字被提到第二天，他就死了
為什麼？
- 我不知道，我只知道這些
- 那還不夠好
天啊！
幫我一個忙
你真的認為你這麼說我就會修理金尼爾？
就因為他們昨晚叫我去找你？
不要以為你能玩同樣的把戲，去你的
傑克，你錯了
- 午安，布朗比先生
- 傑克！
誰把你安置在這個地方的？
布朗比
- 他會來這裡嗎？
- 別擔心
他在飯店跟建築師開會
你不怕金尼爾會發現嗎？
他不會，他認為我很單純
為什麼他想那麼大的鄉下地方？
娛樂
哪種娛樂？
那倒是個難題
布朗比真的喜歡那種垃圾？
尤其是當我擔任主角時
金尼爾……
在我前晚離開之後說過我什麼嗎？
這就是你等我的原因？
不，不完全是
你確定嗎？
我確定
你這個混蛋
葛蘭達！
我在洗澡
我想給你一座奧斯卡獎
你看過那部影片
告訴我關於那個女孩
什麼女孩？
那個年輕女孩？誰找她來的？
我不知道
是艾爾伯特嗎？
應該不是
- 那是金尼爾的影片嗎？
- 沒錯
誰安排的？艾瑞克？
沒錯
那麼一定是他找她來的
可能是
我哥哥法蘭克……
發現了嗎？
你哥哥？你在說什麼？
你這個說謊的婊子！
告訴我實話
那個女孩的名字是朵琳，我只知道這些
- 你不知道她的姓嗎？
- 不知道
是卡特，那是我的姓！
她爸爸是我哥哥……
他上星期天被謀殺了
現在進去，穿衣服
進去！進去！
艾爾伯特在哪裡？艾爾伯特在哪裡？
我知道去哪裡找他
他來找艾爾伯特
我不知道，我猜想是在渡口
你好，艾爾伯特
你好，傑克
我不知道任何事，傑克
是的，你知道
快說，否則我會殺了你
我知道
你想去廁所嗎，艾爾伯特？
你想去廁所嗎？
你無法從我身邊逃脫，艾爾伯特
我知道
看在老天份上，給我一根香煙
我不知道朵琳是誰
還以為她只是另一個小妞
是艾瑞克·派斯找她來的嗎？
是的
怎麼找的？
我不知道，有他的方法，他認識瑪格麗特
他什麼時候發現的？
幾個星期之前
怎麼發現的？
沒有選擇，我拜託過某個人
誰？
克利夫·布朗比，他看過影片，他想見見朵琳
而你告訴了布朗比？
誰殺了法蘭克？
你想死嗎，艾爾伯特？
上星期天下午，艾瑞克和他的兩個手下去找法蘭克
他們告訴我他在吵鬧
他不知怎麼看到那個影片，並且在大吵大鬧
他們跟我拿了一些威士忌，並且開始強迫他喝下去
老實說，我還以為他們只是要把他灌醉
你做了什麼，艾爾伯特？
沒什麼，我能做什麼呢？
艾瑞克知道法蘭克是我哥哥嗎？
知道，我告訴過他
他說了什麼？
很好
他們開車將法蘭克載走
就是這樣嗎？
是的
那就是這樣
傑克，看在老天份上
看在老天份上！
你知道我會怎麼做，不是嗎，艾爾伯特？
是的，不過……天啊！我又沒有殺他
我知道你沒有殺他，我知道！
幫我把兩先令押在幸運跳躍，好嗎？
不要開槍，你這個笨蛋！金尼爾說了不要開槍！
- 你想讓我們都被逮捕嗎？
- 去死吧！
- 住手，傑洛德想先見他
- 閉嘴！
你們要進來，還是你們要胡鬧整天？
你完蛋了，你知道的，傑克
我會殺掉你的
在我死前不會的，艾瑞克
你還是有幽默感
你想告訴他我是怎麼殺了他嗎？
他告訴傑洛德你和安娜的事
他起先不相信我，然後彼得告訴他
甚至沒說再見，只要求我們帶你回去
活捉回去
他現在可能在跟她談
當傑洛德毀掉她的臉之後，你還會迷戀她嗎？
不要動，彼得！
不要！
卡特，你的車需要洗一洗
我不想他們在裡面烹煮，你可以在牆上做一個窗口
我可以那麼做，但這是設計的問題
以美學觀點，你必須用……
那到底是誰？
該死的瘋子！
獨特的傢伙
傑克！
你不該把影片放給法蘭克看
那是我唯一能對付他們的辦法
你不應該
你哥哥會去找警察
- 你自己沒膽量那麼做
- 他們會殺了我
他們反而殺了我哥哥
我以為他們不會
如果你女兒在影片中被干，那麼你會喜歡嗎？
那麼你會怎麼做呢？
辱罵你的桑德拉就能消除怨氣
不能吧？
這個世界的朵琳就不能
能嗎？
那樣消失是非常無禮的，他可能會在哪裡？
我有糟糕的感覺，我們會得不到這個工作的報酬
那個傢伙在迴旋橋上
好的
- 怎麼發生的？
- 我不知道怎麼發生的
他從多高落下來？
貝蒂怎麼說的？19層樓，我想是吧
真的嗎？他死了嗎？
是的，很顯然他的頭撞到地面
- 他會的，不會嗎？
- 我很肯定
我最好快點走
9號，「醫生的指示」
5和8，58
1和5，15
2和6，26
3和0，「盲目30」
7和8，78
5和3，53
9和0，「盲目90」
2和5，25
目前是25
有人滿點嗎？
只有一個，沒有其他人嗎？
這次核對只有一個
我來找你了，瑪格麗特
誰？
弗萊契！
等一下
哈囉？傑洛德？
我是卡特
現在仔細聽著，你這個毛臉的蠢貨！
我已經得到影片和足夠的證據，可以讓你坐很久的牢
只要打一個電話給警察
真的嗎？
那麼呢？
我會跟你做一個簡單的交易
我只想……
我明白了，我認為那能安排
但我不想他在那裡……
直到早上六點
好嗎？
好的
出去！
你想要什麼，賽羅？
是的，艾瑞克，跟你談一下
下車！
快點，快點！
脫掉你的衣服！
內褲留著，躺下
躺下！
我要你非常仔細聽著，傑克·卡特……
是的
你知道他長什麼樣子嗎？
知道
警察局
你贏不了彩蛋接力競賽，艾瑞克
滾蛋
遠離車子，否則我會把你轟成兩半
站起來，站起來！
我打賭……
你可以喝一瓶酒……
不是嗎，艾瑞克？
喝吧
你還是有幽默感
喝完
我要你……
全部喝下去
你明白嗎？
全部喝完
就像是……
跟我哥哥法蘭克一起……
什麼？
喝完！
喝完，艾瑞克！
是你……
是你灌他酒的，不是嗎？
什麼？什麼？
當他嘔吐的時候，你們有沒有大笑？
喝完！喝！快喝！
當車子沒頂的時候，你們有沒有傳瓶輪飲，嗯？
再見，艾瑞克！