¿Desnudo y sólo con medias?
-Sí, les gusta hacerlo así en el norte.
-¿Para qué? ¿Para protegerse?
-¿Me preguntas a mí?
-Pregunto a Jack.
Es su especialidad.
Debe ser un contorsionista.
¡No, con botas de ante no!
Déjalo, Gerald.
¿Qué?
¿Y tener la sífilis?
No queremos que subas al norte, Jack.
¿No?
Trabajas para nosotros, Jack.
Sabes que estamos en contacto
con la mafia de Newcastle.
Te odiaría si das problemas.
¿Eso es una verga?
¿Para qué vas?
Para saber qué ocurrió.
Mira, tu hermano está muerto
y enterrado.
Esa gente es testaruda, Jack.
No les gustará que alguien de Londres
meta la nariz.
-Lástima.
-Recuerda, son asesinos. Como tú.
La policía parece satisfecha.
¿Desde cuándo eso fue suficiente?
Piénsalo de nuevo, Jack.
Lo haré.
Una cerveza.
En un vaso de tubo.
¿Sr. Carter?
¿Hay algún Sr. Carter aquí?
Sí.
¿Diga?
¿Margaret?
¿Por qué demonios no estás aquí?
¿A qué hora?
¿Está Doreen en la casa?
¿Entonces quién está con él?
¿Cuándo puedo verte?
¿Estarás allí mañana?
Escucha...
-No usaré la habitación esta noche.
-Ya veo.
Estaré con un amigo.
Su marido regresa mañana,
¿verdad?
-No es eso, cielo.
-Nunca lo es.
-¿Eres viajante?
-Por supuesto.
-¿Esto servirá?
-Sí.
Estupendo. Te pagaré
también por esta noche.
No seas idiota.
Eres el primero desde el lunes.
-¿Estás segura?
-Totalmente.
Esta cama habrá visto de todo, ¿no?
Te daré la llave cuando bajes.
¿Estaba en baja forma?
Los hay peores.
Doreen. ¿Estás bien?
¿Has estado con un amigo?
Siento lo de tu padre.
Dime, Doreen...
¿te dijo algo la policía?
Que estaba borracho.
¿Qué tal el colegio?
Lo dejé el año pasado.
-¿Qué haces ahora?
-Trabajo en Woolworth.
-Debe ser muy interesante.
-Sí.
¿Qué vas a hacer?
¿Vivir con Margaret?
Bien, ¿por qué no vienes
con nosotros a Sudamérica?
A mi novia no le importará,
y es lo que a tu padre
le hubiera gustado.
Levanta a Hubert,
¿quieres?
Estamos listos, señor.
No estábamos seguros
de dónde era, ¿sabes?
-Muy amable por venir.
-No, Frank era un buen tipo.
-Lo era.
-De los mejores.
-No podía creerlo cuando lo oí.
-¿El qué?
Me sorprendió
que no viniera a trabajar.
Siempre era puntual.
-Keith, ¿trabajaste con él?
-En Half Moon.
Es algo realmente extraño,
¿sabes?
Trabajas con un tipo
durante seis jodidos años...
y es siempre tan tranquilo
como el bendito Jesús.
Entonces va y hace algo así.
Algo realmente extraño.
Sí, algo realmente extraño.
Pónganse de pie, por favor.
"Tanto como complazca
a Dios Todopoderoso...
"en su gran misericordia,
llevarse...
"el alma de nuestro querido
y difunto hermano...
"le presentamos su cuerpo
para ser consumido por el fuego...
"con la segura y cierta esperanza
de la resurrección a la vida eterna...
"a través de Jesucristo Nuestro Señor...
"redimiendo el cuerpo
de su estado inferior..."
-¿Aquélla es Margaret?
-Sí.
"Redimiendo el cuerpo
de su estado inferior...
"para que sea glorioso como el Suyo...
"gracias a su poder,
por el cual Él es capaz de atraer...
"todas las cosas hacia Sí mismo."
Margaret.
Pensé que no vendrías.
Cambié de idea.
Entonces, ¿va todo bien?
Sí. Quiero hablar contigo.
-¿De qué?
-Doreen.
Ella no tiene nada
que ver conmigo.
¿Qué quieres decir?
Tú has sido la amante de Frank
desde que su madre se largó.
Eres la persona más cercana a ella.
No, no es así.
Tengo un marido,
¿sabes?
Espera.
¿Quién asesinó a Frank,
Margaret?
¿Asesinado?
No sé nada de eso.
¿De verdad?
Debo irme.
Tengo prisa.
Quiero hablar contigo más tarde.
-No puedo.
-Entonces, mañana por la mañana.
Bien, de acuerdo.
A las 12:00 en el puente Iron.
Brindemos por los amigos ausentes.
¿No has pensado que
pudo haberlo hecho a propósito?
¿Quieres decir que se suicidó?
¿Suicidarse, Frank?
No lo dices en serio.
¿Por qué iba a hacerlo?
-Eso es lo que me preguntaba.
-Olvídalo.
Frank era, bueno, era directo.
No tenía preocupaciones, que yo sepa.
Se hubiera notado.
¿Por qué?
Lo habríamos notado, eso es todo.
Frank era siempre el mismo.
¿Desde cuándo Frank
bebía whisky?
-No lo sé.
-Nadie parece saberlo.
Él era un buen tipo.
Uno de los mejores.
¿Cómo lo sabrías?
¿O tú? ¿O tú?
Ninguno de ustedes lo sabía.
Yo sí. Era mi padre.
Está bien.
Deja que se vaya.
-Lo siento.
-No te preocupes. Está afectada.
-Vamos a tomar otra copa.
-Debo irme. Debería estar en el trabajo.
-Haz lavar el traje.
-Está bien.
Vamos.
Gracias por venir, Eddie.
Frank fue un buen tipo.
Es lo menos que podía haber hecho.
-¿Trabajas aquí, Keith?
-Sí.
Si viene alguien
y pregunta por mí...
-dímelo, ¿de acuerdo?
-Sí, claro.
Estoy en el Las Vegas,
detrás del salón de baile.
¿Conoces a un tal Albert Swift?
Sí, viene por aquí a veces.
¿Dónde puedo encontrarle?
¿Hoy? En las carreras.
Siempre va.
¿Cómo es que conoces a Albert?
Fuimos juntos a la escuela.
Él sabrá qué ocurre en esta ciudad.
Eric, te queda bien el gris.
-Dios bendito.
-¿Lo es?
-Jack Carter.
-Eric Paice.
¿Qué haces por aquí?
-¿No sabías que soy de aquí?
-No, no lo sabía.
Curioso.
Gracias.
Entonces, ¿qué haces?
¿Estás de vacaciones?
-No, visito a unos parientes.
-Qué agradable.
Lo sería si todavía
estuvieran vivos.
¿Qué dices?
-Un funeral, una muerte en la familia.
-Siento oír eso.
Está bien, Eric.
-Qué pequeño es el mundo.
-Mucho.
-¿Para quién trabajas ahora, Eric?
-Estoy limpio. Respetable.
¿Qué haces?
¿Anuncias Martini?
-Has estado viendo la televisión.
-Sí.
Deja de bromear, Eric.
¿Quién es?
¿Brumby?
¿Kinnear?
¿Por qué te importa?
Siempre me ha preocupado
que estés bien, Eric.
Además, también soy curioso.
No siempre es saludable serlo,
¿no crees?
Y deberías saberlo.
Si recuerdo bien.
Entonces,
te va todo bien, Eric.
-Te va bien.
-Me va bien.
¿Hay perspectivas de prosperar?
¿Una pensión?
¿Sabes?
Casi había olvidado
cómo son tus ojos.
Siguen siendo los mismos.
Agujeros en la nieve.
Todavía tienes sentido del humor.
Sí, lo he conservado, Eric.
¿Conoces a un tipo llamado
Albert Swift?
No puedo decir que sí.
No te pierdas la salida
por mi culpa.
-Está Carter.
-¿Dónde?
-No lo sé.
-Estúpido de mierda.
Jack, ya ves cómo es esto
hoy en día.
-No puedes conseguir el material.
-Comprendo su problema, Sr. Kinnear.
-Siéntate, Jack.
-Gracias.
Podría llorar, podría hacerlo.
A veces pienso en retirarme...
Largarme a las Bahamas
y dejar que otro les contrate.
Glenda,
tráele a Jack una copa.
-¿Qué quieres beber, Jack?
-Whisky, por favor.
Lárgate, Ray.
Eric me contó lo del funeral.
Lo sé.
¿Sabías que no tenía ni idea de
que hubiese trabajado para mí?
Es curioso. Yo tampoco.
Si lo hubiese sabido,
le habría colocado en algo mejor.
Horrible modo de morir.
Sí.
¿Vamos a jugar o a hablar
de los viejos tiempos?
Harry.
Jack, no quiero molestar,
pero estos tipos han traído...
mucho dinero consigo.
Glenda, no se puede invitar
a alguien como Jack...
con esta mierda de vasos.
Dale la puta botella.
¿Dónde estábamos?
-Creo que seguiré como estoy.
-Estás fanfarroneando, bastardo.
Pagarías por saberlo.
¿Verdad, Jack?
Sí. Si pudieras permitírtelo.
Pensaba que te irías pronto.
En cuanto pierdas tu dinero.
No tardarás mucho.
-Un tipo ingenioso, ¿no?
-Sólo relativamente.
Harry,
no me gusta insistir, pero...
¿podrías decirnos
cuánto valen tus cartas?
Tomaré dos.
¿Conoces a Sid Fletcher?
¿Qué?
Trabajo para él.
¿Ah, sí?
Sí.
100 libras.
¿Cuánto?
¿100 libras?
Eso es, Harry.
Tus 100 libras y otras 100 más.
-Yo también le conozco.
-Otras 100 libras.
-¿A quién?
-A Sid Fletcher.
-25 libras.
-¿De veras?
-¿De verdad conoces a Sid Fletcher?
-200 libras y otras.
Conozco a Sid Fletcher.
¿Cuánto va?
200 libras.
Las veo.
Sí, lo conocí el año pasado.
-De acuerdo, y otras 200 más.
-Oh, sí. Cuando se presentó por negocios.
-¿Sí?
-No sé, ¿qué debo hacer?
Vino a ver al Sr. Kinnear.
-¿Eso son 200 libras?
-¿Vino?
En serio, Harry.
Puedes verlas siempre que quieras.
¿No es así, Sr. Kinnear?
De acuerdo,
tus 200 libras y otras 200.
¿Qué van?
600 libras, Harry.
Tus 200, y he subido 400.
-¿400 libras?
-En efecto, Harry.
¿No las ves?
No.
De acuerdo, las veo.
Me sigues el juego,
¿eh, Harry?
Fuimos por ahí juntos.
¿De verdad?
Mientras estuvo aquí.
Mientras estuvo aquí,
fueron juntos.
Estuvo cuatro días.
-¿Ah, sí?
-Por ahí.
¿Me harías un favor?
Sí, te haré un favor.
¿Podrías poner mi vaso
en la mesa?
Vamos, Harry.
No he ganado, ¿no?
Vamos,
me estás tomando el pelo.
¿Qué hay de ese Jack?
-El viejo Harry creyó que le tomaba el pelo.
-Calla.
No te irás, ¿verdad?
Tengo cosas que hacer.
De acuerdo.
Alguna vez,
déjate caer por aquí.
Sí, lo haré.
Ya te dije
que no te llevaría mucho, ¿no?
Jack, no me gustó eso.
-Deberías decirme para quién trabajas.
-A Cyril tampoco le gustó.
-Todas las chicas juntas, ¿no?
-Piensa que a Sid y Gerald no les gustará...
oír que has estado husmeando.
Tiene razón. Dile que se ahorre el dinero
de la llamada telefónica.
¿Qué quieres?
¿Qué le ocurrió a este coche?
¿Qué tiene que ver contigo?
-Es el coche de mi hermano.
-Vale.
Bien, se metió en el río.
-¿Le falló la dirección?
-No.
-¿Y los frenos?
-Bien. No les ocurrió nada.
¿Entonces qué pasó?
Estaba borracho, como una cuba.
-¿Qué tomas, Jack?
-Un whisky doble.
¿Has oído hablar de un tal
Thorpe?
¿El viejo Thorpey?
-No le he visto hace tiempo.
-Eso es lo que decía de ti.
Dijo que había oído que estabas en la
ciudad, y si sabía si te quedarías.
Quiere volver a verte,
para recordar viejos tiempos.
Está bien.
¿Qué le dijiste?
-Nada.
-Buen chico.
Te veré más tarde.
-¿Adónde vas?
-Al hotel Las Vegas.
-¿Estás bien?
-Sí.
-¿Vendrás a Sudamérica?
-No.
¿Dónde vas a vivir entonces?
En casa de mi amiga.
-Bien, ¿y dónde es eso?
-En Wilton Estate.
Son una buena familia, ¿no?
¿Suelen ir a la iglesia y todo eso?
Bien.
Saldré mañana, así que supongo
que no te volveré a ver.
Toma.
-Ve y arréglate el pelo.
-Gracias.
Cuídate.
Y no confíes en los chicos.
Han dejado eso para ti esta tarde.
¿Qué es?
-Mi hermano Frank.
-¿Se quedará esta noche?
Qué gracioso.
¿Puedo llamar a Londres?
Te costará.
¿Diga?
Te echo de menos.
Te deseo.
Ojalá te estuviese tocando...
ahora mismo.
Haciendo el amor contigo.
Quiero...
acariciarte...
y besarte por todas partes.
¿Dónde estás?
En la habitación.
Llevo ropa interior negra.
¿La de seda tan sexy?
Quítate el sujetador.
Detente, querido.
No.
Hazlo.
Ahora...
sostenlos dulcemente...
despacio...
imagina que soy yo.
Cuando estemos en Sudamérica...
haremos el amor al sol.
Nos revolcaremos.
Lo haremos otra vez.
Y otra vez.
Conmigo.
Me excitas de verdad.
¿Qué ocurre?
¿Te duele la tripa o qué?
No, querido.
Hago mis ejercicios.
Escucha Janet, Gerald viene hacia aquí.
Debo colgar.
Sí, me voy a correr mañana.
Aguanta hasta el domingo.
Regresaré entonces.
Hazlo por mí.
¡Thorpe! Nos esperaban
en el aparcamiento.
-¿Cuántos?
-Cuatro.
-¿Jack?
-Buenas tardes.
Me gustaría hablar contigo, Jack.
-Está bien.
-De forma confidencial.
Quédate en el coche,
vendré y te escucharé.
¿Qué quieres decirme?
Me han pedido que te dé esto.
El tren sale a las 12:04.
Tienes el tiempo justo.
Esto es un detalle muy amable.
¿A quién tengo que agradecérselo?
¿Qué ocurre si pierdo el tren?
-Debo asegurarme de que no lo haces.
-¿En serio?
Eres muy optimista para tu edad,
¿verdad Thorpey?
Deja de perder tiempo.
¿Vendrás, Jack?
Es lo mejor.
De acuerdo, muchachos.
¡No te preocupes por él!
¡Thorpey!
Hola, Keith.
Quédate ahí, Thorpey.
¿Qué demonios
te crees que haces?
-Lo siento.
-No lo parece.
-De verdad. Lo siento.
-No trates de engañarme.
Si tú eres viajante, yo soy Twiggy.
¿Y quién es ése?
¿Todavía estás ahí haciendo ruido?
¿No has pensado en los demás?
-Vamos dentro.
-¿Por qué debo acoger a gente como tú?
-Arriba, la puerta a mano derecha.
-Todos te conocen, Edna Garfoot.
Sabían que habría problemas
cuando te mudaste.
-Tranquilita, Ma.
-Enviaré al viejo a verte.
A él le encantaría.
¿Adónde piensas ir?
¿Por qué no nos haces
una taza de té?
¿Qué vas a hacer?
Haznos una taza de té y te contaré.
Podría incluso dejarte mirar.
-Llamaré a la policía.
-No lo harás.
Bien, Thorpey.
Parece...
que tengo
un benefactor secreto.
Eso es agradable, ¿no?
Sólo hay un problema.
No sé a quién agradecérselo.
Ahora...
quiero saber quién es, Thorpey.
De acuerdo. Si quieres, Thorpey,
dejaremos de hablar de tonterías.
Alguien no quiere que
meta la nariz en algunas cosas...
y resulta que sé de qué se trata.
Ahora ponte de pie.
¿Quién te pagó
para deshacerte de mí?
¡No puedo decírtelo, Jack!
-Sí que puedes.
-No, Jack, ¡no!
¿Quién te envió?
Brumby.
Eso es, ¿ves?
Has podido decírmelo, ¿verdad?
Rápido.
Edna, ven.
Únete a nuestro té.
-¿Quién es Brumby?
-¿Cliff Brumby?
¿Has estado en Westsea?
¿Nunca has estado allí,
echando centavos en los tragamonedas?
Te apuesto diez a uno
a que pertenece a Cliff Brumby.
Seguro que todo es suyo.
Igual que el resto de la costa.
¿No es cierto, Thorpey?
-¿Dónde vive estos días?
-Tiene una nueva casa en Burnham.
-¿La dirección?
-En Durham Road. Las que tienen tejas.
¡Cuéntame qué demonios
está pasando!
Es mi casa.
Sí, Edna, debo decir
que has estado estupenda al...
Para de adularme.
Hablemos claro.
¿Puedo irme?
Debes estar bromeando.
Mantenle lejos del teléfono.
-Me voy.
-¡Espera un minuto!
No se lo digas a nadie,
por el amor de Dios.
¡Dios mío!
Vamos, Cliff,
no te pongas furioso.
¡Mataré a esa puta!
-¡Papá!
-Cierto, es papá.
No te esperaba hasta las 3:00.
¿A esto lo llamas invitar
a unos amigos a tomar café?
¡A destrozar
mis jodidos muebles!
¡A vomitar sobre mi pez de colores!
Buenas noches.
¡Sandra!
¿Dónde quieres...?
La puerta está abierta.
¿Quién eres?
Soy un viejo amigo de Cliff.
Quiero verlo. Es urgente.
-¿Para qué?
-Negocios.
Conozco todos los negocios de Cliff.
Bien, dile que Fletcher me envía.
¿Qué demonios pasa?
¿Sabes qué hora es?
-¡Son las 2:00 de la madrugada!
-Lo sé.
Te ha enviado Fletcher.
¿Qué es tan importante
que no pueda esperar a mañana?
No estoy de humor para bromas.
Cometí un error.
-¿Qué?
-¡Cometí un error!
-¿Cuál?
-No importa.
-¿No es un negocio?
-Nos veremos.
No me gusta que un loco irrumpa
en mi casa en plena noche.
Cabrón,
¡cuéntame quien te envió!
Eres fuerte, pero no estás en forma.
Conmigo no lo tendrás fácil.
Ahora compórtate.
Buenas noches, Sra. Brumby.
¡Miserable!
¿Han regresado?
No.
Mira esto, bastardo.
No te importa una mierda,
¿verdad?
Te compraré otra.
¿Qué hay acerca del muchcacho?
Se lo llevaron.
¿Qué le harán?
No me preguntes.
Me hirieron.
Tuviste suerte.
También matan.
¿Y tú qué?
¿Mataste a Brumby?
Thorpey casi murió riendo.
¡Ese hijo de puta!
¿Y Keith?
-¿Qué le ocurrió?
-¿Qué vas a hacer?
-Lo jubilé.
-Eres un hijo de puta.
¿Qué se supone que debo hacer?
No sé donde lo agarraron.
¿Y tú?
¡Pues cállate!
¿Qué hace esa pistola
en tu habitación?
Imagina que llamo a la policía,
contándoles que hay un tipo en mi hotel...
planeando disparar a alguien.
Tú no lo harías.
¿Cómo sabes que no lo haría?
Igual que sé que tu ropa
interior es púrpura.
¿Qué se supone que quieres decir?
Piénsalo.
¿Estás despierto?
No.
¿Quieres el desayuno?
Debes bromear.
Nunca desayuno.
¿Has dormido bien?
POR LA JUVENTUD Y LA VALENTÍA
Sí.
Sí, gracias.
¿Estás cansada?
No.
¿Estás cansado?
No, no estoy cansado.
¿Quieres el desayuno?
Pónnoslo, Jack.
No nos dejes interrumpirte.
Debía haberlo supuesto.
Lo siento, Jack.
Órdenes son órdenes.
¿Qué órdenes son esas?
Gerald nos telefoneó
en plena noche.
Oyó que habías estado
causando problemas.
Tenemos que llevarte de
regreso a Londres.
Dijo que le harías un gran favor.
Sabemos que están todos enfadados,
Gerald y Sid también.
Pero tienen que ser diplomáticos.
Llevenme de regreso a Londres.
Jack, ¿no crees que deberías
vestirte primero?
Jack, guárdala.
Sabes que no vas a usarla.
El arma, quiere decir.
¡Fuera!
Si Anna pudiera verte ahora.
Vamos, Jack, sé razonable.
Sabes que te llevaremos de regreso
tarde o temprano.
¡Fuera!
Cuidado, no agarres un resfriado,
Jack.
Espero que ella tenga
vecinos comprensivos.
Te veremos cuando
te pongas los calzoncillos.
¿Me harás un favor?
¿Qué?
¿Y ganarme otra paliza?
-No tengo elección.
-No mucha.
-Son mis amigos.
-¿Y esto me hará sentirme mejor?
Ahora no quiero enfadarme, ¿bien?
Toma eso.
Por la puerta de atrás.
¡Detente!
¿Adónde crees que vas?
Al mercado de fresas.
Entra.
Gira a la derecha.
Abre esa puerta y entra.
-¿Qué vas a hacer?
-Entrar en el coche y silbar Rule Britannia.
-¿Regresarás?
-¿Cómo podría no hacerlo?
¿Dónde estabas?
¡Mierda!
¿Keith?
¿Qué te ha pasado?
¿Cómo me has encontrado?
¿Te han hecho pasar un mal rato?
No, ¡hijo de puta!
Sabías que regresarían.
No lo sabía.
¿Albert Swift todavía vive
al cruzar el ferry?
Piérdete.
De acuerdo.
Quiero resolver
nuestros problemas.
¿Oh, sí? ¿Cómo?
¡Olvídalo!
Mi novia vendrá desde
Liverpool esta noche.
Bonita sorpresa, ¿no?
Lo siento.
Toma,
aprende karate por ti mismo.
¡Frank dijo que eras una mierda
y estaba en lo cierto!
Incluso te tiraste a su mujer,
¿no?
El pobre hijo de puta ni siquiera
sabía si la chica era suya.
¿Cómo estaban las cosas...
entre tú y Frank?
A mí me parecía un buen tipo.
¿Nada más?
¿Un tipo del montón?
Mejor que la mayoría.
-Pero sólo era un tipo del montón, ¿no?
-Sí.
-¿Aunque era más simpático de lo usual?
No puedo evitar ser así.
¿Por qué le veías habitualmente?
¿Una vez por semana?
Eso es habitualmente.
Era todo un caballero.
Me gusta eso.
Una vez por semana.
Te gustan los caballeros, ¿no?
Mira, yo soy yo. ¿Verdad?
Somos lo que somos, te guste o no.
¿A qué viene este maldito pique?
¿Qué le molestaba a Frank?
Quería que dejase a Dave
y que nos casásemos.
El último viernes le dije que no funcionaría.
Dave nos habría matado a ambos.
Me siguió a casa
y me montó una escena en la calle.
Le dije a Frank
que no podía verle más.
Que era demasiado arriesgado.
Eso fue el domingo.
Dijo que se mataría.
Tenía miedo de lo que lo hiciera.
No te creo.
Frank no era así.
Soy el malo de la familia,
¿recuerdas?
Ésa es la verdad.
Lo es, en serio.
Maldita puta.
Frank era demasiado
cuidadoso para morir así.
¿Quién lo mató?
No sé nada.
La única razón por la que regresé
a esta jodida casa...
es para averiguar quién lo hizo.
No me iré hasta que lo haga.
¿Entiendes?
Hola, Jack.
¡Puta!
Fuiste tú quien se lo contó.
Yo estaba aquí, ¿verdad?
Peter está muy disgustado por su coche.
Y lo va a pagar contigo.
Ya te agarraré, Margaret.
-¡Hijo de puta!
-Vamos, ¡agarrame!
Aquí, Jack.
¡Peter!
¿Qué demonios va a hacer?
No sabías que tenías
un hada madrina, ¿verdad?
No, francamente, no lo sabía.
Un hada madrina sólo para ti.
¿No eres afortunado?
Sí. Así que,
¿adónde vas, princesa?
Al castillo del demonio,
por supuesto.
Claro. Adónde si no.
¿Cómo supiste donde estaría?
Te han visto aparcando el coche.
El demonio agitó su varita
y fui enviada para llevarte a él.
Por suerte para ti
estaba esperando.
Debería pensar que soy muy afortunado.
Estás borracha.
Desagradable.
Debía estar muy seguro
de que vendría.
Lo estaba.
Me dijo una palabra mágica
que haría que vinieses.
¿Cuál era?
Ya hemos llegado.
Gracias a Dios.
Una nueva inversión.
Será un restaurante.
¿Te gusta?
Sí. Está bien.
Anoche,
después de que te fueras,
estuve haciendo unas
cuantas preguntas...
al ver que no estabas
muy comunicativo.
Parece que estás preocupado
por la muerte de tu hermano.
Pensé lo bueno que sería
si el tipo que estabas buscando...
fuese el mismo
del que quería deshacerme.
Tú conoces mi vida: tragamonedas...
...salones de juego.
Es un buen negocio.
Funciona por sí mismo.
La gente mete dinero.
Y yo lo saco.
No hay mucha violencia.
Es un negocio
que me hace muy feliz.
Aunque recientemente
he tenido algunos problemas.
Uno de mis chicos se puso nervioso
y vendió algunas máquinas...
a un club que ya tenía algunas.
El resultado es que fui humillado
y dejé de vender mis máquinas a otros.
Por lo que a mí respecta, eso es todo.
Pero aparentemente no.
Esa gente a la que he ofendido
ha decidido que no estaría mal...
quedarse con mi negocio,
lo cual me preocupa.
No puedo luchar contra ellos.
No estoy preparado para eso.
Pero tengo que jugársela
antes que ellos a mí.
El problema es que si lo intento...
y se enteran, estoy muerto.
Cinco mil libras.
Te pertenecen.
Junto con un pequeño nombre
que te daré.
¿Qué nombre?
Kinnear. Cyril Kinnear.
Lo hizo Kinnear.
¿Por qué?
No lo sé.
Todo lo que sé es que el sábado había
gente echando pestes en su casa.
Se mencionó el nombre de tu hermano.
Al día siguiente estaba muerto.
¿Por qué?
-No lo sé. Eso es todo lo que me contaron.
-No es suficiente.
¡Dios!
Hazme un favor.
¿Realmente piensas que voy a cargarme
a Kinnear porque tú me lo digas?
¿Sólo porque anoche
me pusieron contra ti?
No creas que puedes jugármela.
Lárgate de aquí.
Jack, te equivocas.
-Buenas tardes, Sr. Brumby.
-¡Jack!
¿Quién te paga por estar aquí?
Brumby.
-¿Viene hacia aquí?
-No te preocupes.
Está con los arquitectos
en el restaurante.
¿No te asusta que Kinnear
se entere?
No se enterará.
Piensa que soy idiota.
¿Por qué quiere esa
gran casa en el campo?
Para entretenerse.
¿Qué tipo de entretenimiento?
Y me lo preguntas.
¿Realmente Brumby disfruta
con esa mierda?
Especialmente
cuando yo estoy al frente.
¿Dijo Kinnear...
algo de mí después
de marcharme la otra noche?
¿Por eso me esperabas?
No del todo.
¿Estás seguro?
Seguro, en serio.
Hijo de puta.
¡Glenda!
Estoy en el baño.
Quiero darte un Oscar.
Has estado viendo la película.
Cuéntame algo de la chica.
¿Qué chica?
La joven.
¿Quién la metió en esto?
No lo sé.
¿Fue cosa de Albert?
No deberías pensar eso.
-¿Es una de las películas de Kinnear?
-Sí.
¿Quién la hizo?
¿Eric?
Sí.
Entonces debió ser él quien la lió.
Supongo.
¿Mi hermano Frank...
se enteró?
¿Tu hermano?
¿Qué estás diciendo?
¡Puta embustera!
Dime la verdad.
La chica se llamaba Doreen.
Es todo lo que sé.
-¿Y no sabías su apellido?
-No.
Pues bien, es Carter.
¡Y es el mío!
Su padre era mi hermano...
y fue asesinado el pasado domingo.
Ahora entra allí y vístete.
¡Entra! ¡Vamos!
¿Dónde está Albert?
Yo sé dónde encontrarlo.
Ha venido por Albert.
No lo sé.
En el ferry, creo.
Hola, Albert.
Hola, Jack.
No sé nada, Jack.
Sí, lo sabes.
Habla o te mataré.
Lo sé.
¿Quieres ir al baño, Albert?
¿Quieres ir al baño?
No te escaparás de mí,
Albert.
Lo sé.
Por Dios, dame un cigarro.
No sabía quién era Doreen.
Pensé que era otra nena más.
¿Eric Paice la metió en esto?
Sí.
¿Cómo?
No lo sé, pero tiene su método.
Conoce a Margaret.
¿Cuándo lo descubriste?
Hace un par de semanas.
¿Cómo?
No tuve alternativa.
Tuve una visita.
¿De quién?
Cliff Brumby.
Había visto la película.
Quería conocer a Doreen.
¿Y se lo contaste a Brumby?
¿Quién mató a Frank?
¿Quieres morir, Albert?
El pasado domingo
Eric y dos de sus chicos llegaron con Frank.
Me dijeron que lo había captado.
Por alguna razón había visto la película
y estaba por irse de la lengua.
Me pidieron algo de whisky
y comenzaron a dárselo a la fuerza.
Pensé que le habían dado una paliza.
En serio.
¿Qué hiciste, Albert?
Nada. ¿Qué podía hacer?
¿Sabía Eric que Frank
era mi hermano?
Sí. Se lo dije.
¿Qué dijo?
Estupendo.
Ellos se llevaron a Frank
en un coche.
¿Eso es todo lo que hay?
Sí.
Entonces, ya está.
Jack, por el amor de Dios.
Sabías que lo haría,
¿no, Albert?
Sí, pero...
Yo no lo maté, ¿no?
Ya sé que tú no lo mataste.
¡Lo sé!
Apuesta dos chelines
a Lucky Leap.
¡No disparen, estúpidos!
¡Cyril dijo que sin disparos!
-¿Quieres que nos arresten a todos?
-¡Cállate!
-Déjalo. Gerald quiere verle primero.
¿Vas a entrar o a hacerte
el pelotudo todo el día?
Estás acabado, lo sabes,
Jack.
He acabado contigo.
Aún no estoy muerto, Eric.
Todavía tienes sentido
del humor.
¿Quieres contarle
cómo acabé con él?
Le contó a Gerald lo tuyo
con Anna.
No me creyó al principio.
Entonces Peter habló con él.
No se despidió. Sólo nos pidió
que te mandásemos de regreso.
Vivo.
Seguro que le está echando
una bronca ahora.
¿Aún te resultará atractiva
cuando Gerald termine con su cara?
¡Quédate donde estás, Peter!
¡Quieto!
¡No lo hagas!
Carter,
tu coche necesita un lavado.
No les quiero cocinando aquí.
Puedes abrir una ventana en la pared.
Podría,
pero es una cuestión de diseño.
Estéticamente tienes que usar...
¿Quién carajos es ése?
¡Un jodido loco!
Un tipo extraordinario.
¡Jack!
No debiste enseñarle
la película a Frank.
Era la única forma de llegar
a ellos.
No debiste hacerlo.
Tu hermano iba a ir a la policía.
-No tuviste pelotas para hacerlo tú mismo.
-Me habrían matado.
Y en cambio mataron a mi hermano.
No pensé que lo harían.
¿Cómo te habrías sentido...
si hubiesen estado abusando
de tu hija en esa película?
¿Qué habrías hecho?
A las putas como tu Sandra
no les afecta algo así.
¿No es cierto?
Pero sí a las chicas como Doreen.
¿O no?
Es muy grosero desaparecer así.
¿Dónde puede estar?
Tengo la impresión de que
no vamos a cobrar por este trabajo.
El tipo está en el puente Swing.
De acuerdo.
-¿Cómo ocurrió?
-No lo sé.
¿Desde dónde cayó?
¿Qué dijo Betty?
Unos 90 pisos, creo.
¿Estaba muerto?
Sí. Por lo visto se golpeó
la cabeza contra el suelo.
-Entonces, se moriría, ¿no?
-Seguro.
Es mejor morir así de rápido.
BRIGADA ANTIVICIO
NEW SCOTLAND YARD, LONDRES
Número nueve, no se mueve.
Cinco y ocho, 58.
Uno y cinco, 15.
Dos y seis, 26.
Tres cero, 30 pelado.
Siete y ocho, 78.
Cinco y tres, 53.
Nueve cero, 90 pelado.
Dos y cinco...
25.
Completado en el 25.
Alguien más por favor,
para completar.
Sólo uno, ¿nadie más?
Comprobando el cartón.
He venido por ti, Margaret.
¿Quién?
¡Fletcher!
No cuelgues.
¿Hola? ¿Gerald?
Soy Carter.
¡Ahora escucha atentamente,
hijo de puta!
Tengo la película
y suficientes pruebas...
...para encerrarte
por una buena temporada.
Sólo tengo que hacer
una llamada a la policía.
¿En serio?
¿Y?
Sólo hare un trato contigo.
Sólo quiero...
Ya veo.
Podemos arreglarlo.
Pero no le quiero allí...
hasta las 6:00 de la mañana.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
¡Fuera!
¿Querías algo, Cyril?
Si, Eric.
Comentarte algo.
¡Fuera!
¡Vamos!
¡Desnúdate!
Dejate la bombacha.
Túmbate.
¡Túmbate!
Quiero que escuches atentamente.
Jack Carter...
Sí.
¿Sabes qué aspecto tiene?
Policía.
No podrías ganar
ni una carrera de cucharas, Eric.
Vete a que te den.
Aléjate del coche
o te vuelo en pedazos.
Levántate.
¡De pie!
Te apuesto...
a que te va una copa...
¿verdad, Eric?
Echa un trago.
Todavía conservas
tu sentido del humor.
¡Bebe!
Quiero que...
te bebas todo.
¿Entiendes?
Bébelo todo.
Igual que hiciste...
con mi hermano Frank...
¿Qué?
¡Bebe!
Fuiste tú...
Fuiste tú quien lo emborrachó,
¿verdad?
¿Qué?
¿Te divertiste...
mientras él vomitaba?
¡Bebe!
¿Tomaste un trago
para celebrarlo...
...cuando el coche cayó
desde arriba? ¿eh?
¡Adiós, Eric!