美國海軍於1969年3月3日
召集優秀飛行員成立精英學校
該校目的是教授失傳已久的
空中戰鬥技術
並確定學生畢業後
都是世界頂尖戰鬥飛行員
成績斐然
海軍稱之為戰鬥機武器學校
飛行員則稱之…
捍衛小組
（現代，印度洋）
- 早，史考特
- 早，文斯
- 早，威爾斯
- 長官早
你好嗎？
鬼騎士，空襲機呼叫
發現不明飛行物
不明飛機正飛向母艦
請航向090攔截敵機
誰在上面？
美洲豹、大法師
獨行俠和呆頭鵝
獨行俠和呆頭鵝，慘了
呆頭鵝，說話
我看到他了，目視距離20哩
左30哩，航速900浬
美洲豹，聽見沒有？
聽見了
大法師，看見了嗎？
我看到雷達通訊了
我去目測辨識，你盯住他
我來收拾他
母艦，鬼騎士呼叫
我們在203位置
敵機航向270，距我僅十哩
時速900浬接近
鬼騎士，帶10號直升機去
左邊3、0
今天有訪客要來嗎？
沒有，長官
大法師，看他是否獨飛
知道了
呆頭鵝，有看到追蹤者嗎？
沒有，大法師
看來他是獨飛
美洲豹，我要直接飛向敵機
別激動，獨行俠，我覺得不妙
我要拉高飛到右邊
確定他是否獨飛
我們以時速一千浬接近
他正面衝向我們
你打什麼主意？
對方有兩架米格機
是米格28
以前從沒人如此接近米格28
他們來幹什麼？位置在哪裡？
250哩外
趕走他們
美洲豹，你對付米格一號
我對付二號
陽光太刺眼了
他搞什麼鬼？
你看到他了嗎，大法師？
他繞過來跟著我的機尾
該死，敵機鎖上我了
他們距離多遠？
200哩
他們若飛進150哩
就發射驅逐機
遵命
空速300，對付他，獨行俠
我要用飛彈鎖住他
試試看能否嚇跑他
快點鎖住他，寶貝
鎖住你了
我鎖住他了，中獎
我們鎖住他了，獨行俠
他要飛回家了
母艦，獨行俠呼叫
米格二號逃跑了
他們的位置在哪裡？
180哩，方位010
美洲豹
他用飛彈鎖住我們，快逃
搞什麼鬼，他鎖住我
該死，鬼騎士呼叫母艦
敵機用飛彈鎖住我
我可以獲准開火嗎？
他們先射擊才准開火
呆頭鵝，他們在我們正下方
米格機取得完美射擊位置
他們就在美洲豹的機尾
不可能，要開火早就開火了
他只是想挑釁我們
獨行俠，下來幫忙趕走這混蛋
冷靜點，美洲豹
引他到右邊讓我接近他
我來了
無法開火，至少也要逗他玩玩
你覺得這樣好玩嗎，獨行俠？
幸會
看鏡頭
天啊，我樂瘋了
拍得真好，我應該去當攝影師
美洲豹，米格一號嚇跑了
美洲豹，獨行俠呼叫
今天鬧夠了
我燃料快用完了，我們回去
甲板見
美洲豹，快沒燃料，必須回航
美洲豹
我們快沒燃料了
回去吧
美洲豹，振作點
快點回母艦
加油，美洲豹
趕快讓他降落甲板
他的飛機應該快沒燃料了
美洲豹，我們得趕快降落
燃料已經快沒了
你還好吧，兄弟？
獨行俠，你離甲板僅0.75哩
降落時作出通知
知道了，獨行俠快要降落
美洲豹，該降落了，走
呆頭鵝，美洲豹有麻煩了
我們自己燃料也不多了
趕快降落
快點停好飛機
美洲豹
該死，獨行俠
你做什麼？我們快沒油了
我們去追美洲豹
叫他快降落，就說是命令
鬼騎士，長官命令你立刻降落
你們有看到母艦嗎？
獨行俠，我們出狀況了
那架米格機嚇壞他了
他似乎無法飛回母艦
沒事了，美洲豹
跟好，我給你帶路
跟著我就行了
美洲豹，這事易如反掌
你飛得太低了
太低了，美洲豹
伙伴，拉高飛機
拉高飛機，美洲豹
這才對
快到家了
你略低跑道0.75哩，表示降落
知道了，降落
注意高度計，太低了，美洲豹
加大動力，再多加點
進來
長官
美洲豹，你應該在醫務室休息
你在想什麼？
我掛念妻小
我連兒子都還沒見過
今天差點就讓他成了孤兒
當時不知為什麼，我很害怕
這種事是常有的
不，長官
我太緊張了
我已經超過極限了
抱歉，長官
美洲豹
謝謝你，獨行俠
獨行俠、呆頭鵝，進來
搞什麼鬼？
我不知道
獨行俠，你剛才表現非常勇敢
但是你應該降落自己的飛機
飛機不屬於你，是納稅人的
小子，狂妄肇事你是賠不起的
你曾違紀關禁閉
三次失去分隊長頭銜
由我下令兩次停飛
五次高速俯衝塔台
一次還撞倒上將千金
潘妮班哲明？
你這笨蛋能來此簡直是走運
謝謝你，長官
我們廢話少說
你家不是海軍名門
你得比別人更賣力
你究竟在想什麼？
盡忠報國
當上海軍頂尖飛行員
你少跟我說廢話
你是天才飛行員
或許好得過頭了
我想多磨練你，情況卻不允許
我得派員去密拉馬
我迫不得已…真不敢相信
我竟然得讓你如願以償
去上精英班
你們要去「捍衛小組」受訓
你們將與全球頂尖飛行員較量
共同受訓五週
你第二，美洲豹才是第一
可是他放棄飛行
你們頂上成了第一位
不過你給我記住
你只要稍有閃失
以後就得開老爺貨機
是，長官
我說完了
改天再告訴我米格機的事
兩位
祝你好運了
- 謝謝，長官
- 謝謝你
（美國戰鬥機重鎮
加州密拉馬）
韓戰的殺傷率是12比1
摧毀敵機12架
我方才損失一架
越戰時卻減至三比一
我國開始依賴飛彈
飛行員的近距離戰鬥技巧大減
捍衛小組的目的就是
教導空戰特技飛行
- 也就是戰鬥技巧
- 光是聽就「興奮」了
因此越戰結束前
殺傷率又提高到12比1
別挑逗我
請開百葉窗
我藉此機會向各位介紹
捍衛小組的司令官
他是首位榮獲捍衛獎牌
世界最優秀的戰鬥機駕駛員
歡迎司令官麥可邁卡夫
他的代號是毒蛇
各位，你們都是
全國最優秀的海軍飛行員
也就是精英分子
高手中的高手
我們會將你們磨練得更優秀
你們一天至少有兩次戰鬥飛行
還要上課，藉此考核表現
每次飛行都有新挑戰
而且一次比一次難
教你們將F14的性能
發揮得淋漓盡致
你們會開得更快
快會更加危險
這裡沒有教育方針
議員、民意代表才制定方針
我們只是政策的工具
現在雖非戰時，卻要隨時備戰
你在做什麼？
時時磨槍…
我只是在想誰是第一流的機師
你們可能會想
誰是第一流的機師
他們的名字就在牆板上
最佳機師和他的通訊員的名字
都會記錄在上面
還能回捍衛小組當教官
你認為你的名字會在上面？
是，長官
面對滿室高手，你實在夠狂妄
我喜歡飛行員有此精神
記住，大家結訓後就是一隊了
各位，本校教導戰鬥技巧
要做就要做第一名
- 解散
- 做得好
候補者名牌掛在女洗手間
天啊，你的笑話真好笑
呆頭鵝這個字應該有兩個O
你好
這種地方馬子多，不愁沒目標
你的生活全由「那話兒」做主
呆頭鵝，你也可以把到馬子
有女人願意跟我講下流話
我就很開心了
你想知道誰是第一？
就是他，冰人
他飛行時冷靜沉著，毫無差錯
他要是搞得你煩躁不安
你就輸給他了
滑頭，你不想當飛行員了？
呆頭鵝，你技術那麼差
是拍誰馬屁混進來？
名單頗長，不過都有頭有臉
我的莊遜也是
你跟冰人一組？
你應該尊稱他冰人先生
鵝媽媽，你好嗎？
很好，他是彼得米契爾
我是湯姆卡桑斯基
恭喜你來捍衛小組
謝謝
美洲豹的事真令人遺憾
我們在學校同期，情同手足
他以前很優秀
現在還是一樣優秀
我就是這意思
大概吧
你需要幫忙嗎？
幫什麼忙？
你想通了嗎？
想通什麼？
想通誰是第一
不勞你費心，我自己會想出來
聽說你喜歡單獨出擊
獨行俠，你一定是吉星高照
先是遇上米格機
接著又遞補美洲豹的位置
才怪，本來就是我們當選
有些飛行員一輩子碰不上米格
看來你們既幸運又出名了
應該說是臭名遠播
待會見了
當然
他們以前一定是受虐兒童
我們一定會在這裡玩得很開心
一向如此
你好
這次輪我了，對不對？
我賭二十元
- 就二十元
- 好
這次得告訴我精彩過程
- 這是條件
- 就這樣
兄弟，願賭服輸
我總認為這對你不公平
她失去戀愛的心情
她什麼？才怪
- 她就是
- 她才沒失去…
呆頭鵝，她失去了，少來了
我討厭她這樣做
抱歉，小姐
放心，我來處理
（我吻你雙唇時你不再合眼）
（你的指尖不再傳遞柔情）
（你試圖隱藏，寶貝）
（但是寶貝，我知道
你已經失去戀愛的感覺）
（那份戀愛的感覺）
（你失去那份戀愛感覺
一切都消失，遠走了…）
請坐
謝謝
（寶貝…我願意為你跪下雙膝）
我很喜歡那首歌
我沒看過有人用唱歌搭訕
你們兩個合作釣女生多久了？
- 不曉得，大概從…
- 思春期開始？
沒錯，就打那時候開始
我是夏洛特布伍
我是獨行俠
獨行俠？你媽不疼你嗎？
這是我的代號
你是飛行員
沒錯，海軍飛行員
事實上我們只合作表演過兩次
結果如何？
第一次墜機，死得很難看
第二次呢？
還不知道，明天再告訴你
目前看來很不錯
獨行俠，我朋友到了
很高興跟你聊天
裴瑞
你好…
你先去，我馬上來
我可以問個私人問題嗎？
看你要問什麼
你是優秀的飛行員嗎？
我認為我是
很好
我擔心你改行唱歌會沒飯吃
我得要罐啤酒澆熄火焰
好極了，獨行俠，真帥
你很久沒碰女人了吧，水手？
的確太久了
你想怎樣？直接在地上開始？
其實我想的是在洗手台
太好了，一定非常舒服
可能不錯
我進來提醒你
免得你被老頭騙了
真的？
然後被你這個小伙子騙？
或許
我也很想，不過明天一早有事
那你為何還不回家？
你朋友真是棒透了
有些民間專員
會來評估、訓練你們
他們是敵機情報最佳來源
其中最優秀的戰術代表
代號查理
她是天體物理學博士
她是特約人員
所以你們不需要向她敬禮
不過你們最好聽她的話
國防部會參考她對你們的評估
- 交給你了，查理
- 謝謝
我們以F5與A4模擬米格機
你們知道F5的推力對重量比
不及米格28
它也無法像米格28
時速不超過300浬就不夠力
然而米格28有逆飛問題
它無法做反重力俯衝
最新情報指出
它只能做一個無重力迴旋
上尉，你有事嗎？
小姐，你的米格情報不正確
為什麼？
- 我碰巧看過米格28…
- 是我們
抱歉，呆頭鵝
我們見過米格28
做四個無重力迴旋
你在哪裡看到的？
這是機密
什麼？
告訴你，就不能留你活口了
上尉，我有權知道機密消息
國防部讓我知道得比你更多
顯然這次例外了
上尉，你當時在哪裡？
- 我們…
- 謝謝
他穿過雲層後
我飛到他的頂上
如果你在他上面
怎麼看得見他？
因為我翻轉飛行
胡扯
他沒騙人，那招翻轉很精彩
你和米格28做四個迴旋後
還翻轉飛行？
沒錯
你們距離多遠？
是兩公尺嗎？
應該是一公尺半，沒錯
我還拍了立可拍
距離只有一公尺半
- 那張照片很漂亮
- 沒錯，謝謝
上尉
你飛到他頂上做什麼？
溝通
維持外交和諧
我曾經…對他做手勢
- 就是對他比中指
- 我知道，呆頭鵝
抱歉，我也不喜歡這手勢
對不起
原來就是你
沒錯
各位，我們要飛行了
纏鬥高度不得低於一萬呎
動作快
上尉
親愛的，別再遲到了
謝了，老婆，部隊見
你先前怎麼不提你嚇跑了米格
說了有什麼分別嗎？
在洗手間就沒用
那還有何意義？
我是訓練班教官
每八週就見到一批優秀飛官
你應該明白
改天要向你請教米格機的事
你能參與機密，可以去讀檔案
獨行俠
我很好奇
你賣弄時，誰在掩護美洲豹？
美洲豹根本沒問題
所面對的模擬敵機較小、較快
就像敵軍的米格戰鬥機一樣
我們從現在開始計分
我看不見敵機了，呆頭鵝
有本事儘管表現，小鬼
我跟丟了
我正在找
找到了…他快速逼近機尾
我看到了，走
說話，呆頭鵝
他還在後面，高速逼近
你儘管跑，反正也躲不了
小丑，賺錢可沒那麼容易
小心別撞山
他還在後面緊追不捨
獨行俠，趕快甩掉他
我鎖定他了
快飛到我的右邊
呆頭鵝，我受夠他了
我要踩剎車
讓他從我旁邊衝過去
你死定了
老天爺
現在輪到我追你了，小丑
這下換我們佔上風
我要跟他一起垂直飛
我們加快速度追上他
我們下到限制高度擊落他
小丑，你逃不出我手掌心了
我擊中你了
小醜死了
飛到限制高度上，立刻回基地
遵命
塔台，鬼騎士要求高速俯衝
不行，跑道上停滿飛機
獨行俠，別這樣
抱歉，呆頭鵝，該教訓塔台了
該死的混蛋
漂亮
小醜死了
你們贏了？胡扯
- 你們沒贏嗎？
- 我們都被他修理
有三十秒，我們各飛各的
我問好萊塢，  「他人呢？」
好萊塢還搞不清楚狀況
他還在無線電裡嘲笑我們
笑的人是我，笨蛋
我們贏了
太好了
他們也贏了
我聽到的消息並非如此
我們贏了，我們擊中小丑
可是在限制高度下就不算分
我才不管限制高度
我擊中他了
你們可真愛表現
你有問題嗎，卡桑斯基？
你才有問題
你每次飛行就不安全
我不喜歡你，因為你太危險
沒錯，冰人
我是很危險
獨行俠
你和呆頭鵝趕快換衣服
滾到毒蛇辦公室
別忘了，要做就得做第一名
你比外表看來聰明多了
你給我閉上嘴
放心，呆頭鵝
你們有兩個小丑以時速四百浬
衝過我的塔台
你們立刻就給我找人負責
我受夠了
混蛋，這是第二次了
我要修理人
剛好補償俯沖之過
跟我來
你們第一天就很轟動
這次的飛行限制高度是一萬呎
你們明知故犯
還追擊中校到限制高度之下
為什麼？
長官，我釘住希瑟中校
他看到我想擊落他
便逃到限制高度之下
我們只在限制高度下
待了…幾秒
我看見沒危險，便鎖住擊落他
你打破追擊規則
然後又違規俯衝塔台
米契爾上尉
捍衛小組講求團隊安全
規定嚴格，我也很嚴厲
你不服從就要被淘汰，懂嗎？
是，長官
下去
真是沾你的光，謝了，該死
或許我應該去學開貨車
你有卡車駕訓班
「卡車神手」的電話嗎？
我大概用得著
考績報告寫得很清楚
他天性狂野
飛行靠直覺，完全無法預料
他擊敗你了吧
對
獨行俠…我跟他老爸同飛過
我問你
如果你要上戰場
希望有這種戰友嗎？
我不知道，真的沒頭緒
你還沒睡？
對
有心事嗎？
我失眠
我一知道可以參加捍衛小組
心裡只想奪下第一名
不過老實說，獨行俠
現在我只希望能畢業
我還有妻小，丟不起這個飯碗
顯然俯衝塔台實在不聰明
我知道你很為難
他們不讓你進軍校
就因為你爸是杜克米契爾
你一輩子都得受盛名之累
我們每次飛行
你就像跟鬼較量似的
搞得我很緊張
你是我唯一的家人
我絕不會讓你失望，我保證
滾吧
那種狀況下使用翻滾急轉即可
那我得立刻用機槍射擊對方
但是那種速度太快
攻擊性太強了
攻擊性太強？
對，我獵豔一向鍥而不捨
你上次在酒吧沒表明你的身分
你可沒給我機會表明
所以是你活該
我知道
但是你企圖邀我共進晚餐
不對
- 不對？
- 不
我不跟學生約會
看得出來這對你很危險
不過若政府信任我
你沒道理不信任我
光憑幾手飛行花招還不夠看
（今晚五點半準時吃晚餐
勞瑞海灘100號，機密）
徹底失敗，獨行俠？
滑頭…你全身發臭
開始吧
冰人，殺球
開球
我們贏了…
獨行俠，再比一場就平手了
我們有勝算
我有事要辦
有事？只是再打一局
拜託？就算為我？
- 抱歉
- 你就光會說抱歉
拜託，為我留下來
該死
上尉
怎麼？這次不唱歌嗎？
- 聽我說，我很…
- 別道歉
你若不介意
我想趁你準備時洗個澡
我當然介意
我餓死了
後來我轉念一想
我心想，  「查理，他很聰明」
「何不乾脆直說你為何邀他」
為何？
為了米格機
原來是米格機
只有你對抗過米格28
我現在正在爭取工作表現
只要升職，我很快就能離開
看來你已經盤算好了
沒錯
只是忘了倒酒
抱歉
你向來要什麼就有什麼？
不見得…或許是吧
那就先別想米格機的事
這首歌…
想起老朋友嗎？
我爸媽很喜歡
多年沒聽到了
我媽以前老在樓上叫我
重複放給她聽
我聽得都煩了
她卻百聽不厭
她會坐在那裡聽上好幾個小時
還會跟著歌哼
我爸死後沒多久，我媽也去了
你爸出什麼事？
我還以為你可以看機密文件
應該比我清楚
我還沒看到那裡
事情經過很神秘
1965年11月5日他駕駛F4失蹤
聽說是他搞砸了
不可能
我老爸是偉大飛行員
但是誰也不清楚這些…機密
一定有人知道
一定有人清楚一切
所以你才永遠屈居第二？
你可真直接
很抱歉我遲到
很抱歉我說話太直
不用道歉
我們的關係會糾纏不清
你上哪裡去？
我要回去洗澡
謝謝，我很高興能來
看來你又得淋浴了
沒錯
我跟你實話實說
你見到米格的事
的確對我升遷很重要
但是我通常不邀學生到我家
你…
請你明白，我還是別有目的
你好，長官
很高興你跟我直說
我跟她說過這裡的課業很重
我每天都累得跟狗一樣
還說你連一個女朋友都沒交
太好了
你知道她說什麼嗎？
她說沒有一個，是有八個
爸爸
呆頭鵝說你愛上教官
真的嗎？
我才沒說
你明明就有說
你竟然說出我們的秘密
敵機的位置很好，畫面靜止
現在是抉擇時刻
F14防衛力強，還有機會返航
最好退出自保，擺脫惡劣位置
查理，你隨時可以插入說明
你若多留三秒鐘
敵機就立刻擊落你
你向右急轉，選擇安全區
還有機會逃走
所以你做了一下下之選
查理
一號機作S形遁逃
萬不得已才如此
因為米格緊追在後
請靜止畫面
米格用機槍鎖定你
你當時到底想些什麼？
你沒時間思考
一思考便必死無疑
你在拿三千萬的飛機下賭注
不幸的是，你賭贏了
米格機沒鎖定你
獨行俠在這裡
作攻擊性的垂直飛行
他以飛彈擊敗敵機
這次對峙他算是成功了
但這是錯誤示範
下一張
這是我看過最勇敢的行動
這方法才是完美的教科書示範
上尉
上尉…
我對你的評語出自專業意見
我聽不見
老天爺
你還說我行動魯莽
我飛行時優先考慮機員和飛機
你聽我把話說完
我對你的評語完全正確
- 是嗎？
- 沒錯
但是我還保留部分意見
我不能說你是天才飛行員
我怕空戰訓練部隊看透我
我不希望別人看出我愛上你了
獨行俠，聽說冰人的事了嗎？
什麼？
他又贏了一次
真的？
我覺得有必要…加快速度了
這是第19次飛行
這次難度更高
你們的訓練課程已經過了一半
捍衛小組第一名之爭差距極小
冰人暫居第一
獨行俠只落後兩分
敵機出現了
三哩外的十點鐘方向
他們應該還沒看到我們
我看到他們了
左邊十點鐘方向有兩架敵機
高度齊平，繼續左轉
早安，各位，目前溫度110度
天啊，是毒蛇出馬
毒蛇也上來了，太棒了
好過癮
他看到我們大概也大呼過癮
那當然
我釘住北方敵機
知道了，我盯南方敵機
好萊塢，你先上，我掩護你
小丑，立刻散開
好萊塢，我們跟丟毒蛇了
先鎖住小丑
我盯住他了
呆頭鵝，找毒蛇
他一定在附近
我們要掩護好萊塢
呆頭鵝，毒蛇在三點鐘下方
獨行俠，我們得掩護好萊塢
獨行俠，你不准離開我
好萊塢，你似乎罩得住
我去追毒蛇了
你去死，獨行俠
獨行俠，別丟下他
好萊塢不要緊，我要毒蛇
毒蛇下來了
該死，我們正面對峙
想不到有機會跟他較量
搖滾時間
大好機會來了，呆頭鵝
加油，可惡
獨行俠，加油
我選用響尾蛇導彈
加油，寶貝
轉過來，就是這樣
老天，那傢伙真厲害
呆頭鵝，他人呢？
快追過來…
加油
該死，這小子真有一套
我們離他太近不能用飛彈
我要換用機槍
來
跑不掉了
等等，呆頭鵝，看機尾
小丑在後面
中獎，獨行俠死了
小鬼，你出局了
可惡
國防部很遺憾通知你
貴子弟因為愚昧而在空戰殉職
真了不起
廢話少說，回基地，毒蛇領先
三十秒，狼人和我要進來了
閉嘴
剛才飛行真精彩
尤其是你中彈時
你永遠不可拋下僚機
獨行俠…
你的飛行沒問題
有問題的是你的態度
敵軍非常危險
但是你卻比敵軍更糟糕
你既危險又愚昧
你和隊友或許彼此不順眼
但是你究竟在幫誰？
至少毒蛇先打落冰人
才擊落我們
我們還有機會奪冠
剛才太蠢了，我應該要更好
下不為例
我知道
我了解
（1965年9月）
（你使我神經緊張，頭腦發脹）
（你的愛可使男人發狂）
（你動搖我的意志）
（令我心蕩神馳）
（天啊，媽，大火球）
獨行俠，把他抓回來
你都不覺得丟臉嗎？
怎麼會？
- 不過有一次
- 上將的千金
什麼？
你跟潘妮的事，他都告訴我了
是嗎？這可好
你的情史，他都告訴我了
我的乖老公早歸家作禮拜
你卻帶噴火女郎回家過夜
謝了，卡洛
我要去跟呆頭鵝一起出糗
（你使我神經緊張，頭腦發脹）
（你的愛可使男人發狂）
（你動搖我的意志）
（令我心蕩神馳）
（天啊，媽，大火球）
我很想警告你離開獨行俠
不過我太喜歡他了
我認識他很多年了
有一件事，我很確定
今晚有很多女人要傷心了
為什麼？
除非你太笨，不然應該知道
他已經浪子回頭了
他百分之百愛上你了
呆頭鵝大種馬
就是我，親愛的
快帶我上床，否則我立刻離開
指點我回家之途
兄弟，跟家人一起唱
（你使我神經緊張，頭腦發脹）
（你的愛可使男人發狂）
（你動搖我的意志）
（令我心蕩神馳）
（天啊，媽，大火球）
獨行俠，大種馬
帶我上床，否則我立刻離開
這是第31次飛行
再兩週就畢業了
奪標還有希望
往後每一分都很重要
這次纏鬥決定誰會奪標
我們一定得贏
你有把握嗎，獨行俠？
輕而易舉，卡桑斯基
看見敵機了
一、六、五號就在兩哩外
他們顯然想躲避我們
我看見了，就在兩點鐘方向
我追上去
我去追
那個渾球抄到我前面
快點，冰人，射擊
冰人，趕快讓開
距離太近我不好發射飛彈
我要轉用機槍
冰人，不開火就閃開
老天，我從這裡都可以射擊了
我還需要二十秒就能射擊了
- 我過去，我有射擊角度
- 獨行俠，我們上
加油，獨行俠
獨行俠沒耐性了
冰人，快點射擊
再十秒就能射擊了
冰人，快點讓開
我們射擊吧，獨行俠
- 冰人，快閃開，我進來了
- 再等我五秒鐘
冰人，閃到右邊，我來了
走就走，可惡
我們吃到他的廢氣
該死
糟糕，一號引擎熄火
二號引擎也熄火
呆頭鵝，我控制不了了
我沒辦法
該死
獨行俠，情況不妙
緊急呼叫，獨行俠往下掉
他墜向大海
高度八千呎
高度七千呎
六千呎了
呆頭鵝，我抓不到彈射把
呆頭鵝，得靠你拉彈射把
我搆不著
彈出
- 我正在拉
- 快點彈出
當心機艙蓋
呆頭鵝，不
天啊…
長官，放開他，你得放開他
你還好嗎？
我沒事
呆頭鵝死了
我知道
駕駛噴射機夠久
就會碰上這種事
他是我的通訊員，我得負責
我在越戰時，十八架飛機
損失八架，死了十個人
一開始，你會覺得自己也死了
可是死傷越來越多…
這點毫無疑問
你不能耿耿於懷
你得忘掉他
或許錯都在我
我不知道究竟哪裡出了差錯
我很想幫你
我知道這件事讓你很為難
天啊，真希望他沒死
需要我，我就在家，好嗎？
他很喜歡和你飛行，獨行俠
不過沒有你，他也要飛
他再不高興也得飛
我們調查墜機原因
是亂流進入右引擎
導致引擎失速…
引起水平旋轉
米契爾上尉無從預見或避免
噴射廢氣引起失速
因此調查小組裁定米契爾上尉
無須為729事件負責
不列入米契爾上尉的個人考核
米契爾上尉立刻恢復飛行
不得延誤
調查就此結束
盡快讓他飛行
快點，小鬼，快上
兩點鐘下方有敵機
射擊角度完美，輕而易舉
快點攻擊，小子，發射
你隨時可以發動攻擊，獨行俠
你上哪裡去？
情況看來不妙
什麼意思？哪裡不妙？
妙得不能再妙了
我們本可擊落他…
我一旦確定就會發動攻擊
聽見沒有？
他狀況大不如前
也不敢發動攻擊
事隔幾天而已
或許他永遠無法恢復水準
米契爾
我對待頭鵝的事很難過
大家都很喜歡他
我很遺憾
我是狼人
對，獨行俠退出了
打擾了
我可以坐嗎？
請便
跟他點一樣的
應該是毒藥吧？
冰水
你想不告而別？
聽說你即將調任華盛頓，恭喜
謝謝
不過我可不會不告而別
很高興見到你
謝謝
你要去哪裡？
你根本連機票都沒有
我看過所有證據，錯不在你
那件事不能怪你
你是海軍頂尖飛官
你在上面…是危險重重
不過你還是得撐下去
你不懂
我剛認識你的時候
你活得很精彩
現在卻變成這樣
除非你高速飛行
否則你一輩子都不會快樂
一切都過去了…結束了
要成為頂尖飛官難免會出錯
可是你得繼續磨練自己
人生就是如此
你以為我不知道嗎？
我就是來幫你的
謝謝你
我若需要幫助，自然會開口的
看來我來晚了
你已經決定離開
你什麼教訓都沒學到
只學到半途退出
教科書那套，你學得很透徹
珍重再見了，彼得米契爾
獨行俠，請進，你好嗎？
很好
- 真的沒事？
- 我很好
潔美，上去
- 要不要喝點什麼？
- 不了，謝謝
隨便坐，麥可馬上下來
好，謝謝
我跟你老爸同飛過
VF51母艦大隊
你真的跟他很像
他是個天生的英雄主義者
所以他沒搞砸？
的確沒有
所以你才用那種方法飛行？
就是想要證明什麼？
你老爸沒做錯
我要說的事是機密
我的事業可能會就此完蛋
當時我們處境危險
敵機多得像蒼蠅
他的F4遭擊，但還來得及回航
他卻留下救三架友機
犧牲自己
為何我以前都沒聽說過？
戰鬥發生在停戰區
國務院當然不願公布
當時你在場？
沒錯
你在煩什麼？
我正在作抉擇，長官
很簡單
你分數夠高，明天可以結訓
或者退出
放棄不可恥
那次事件可能也會嚇壞我
你認為我該放棄？
我可沒說
你認為對不起呆頭鵝
因此產生信心危機
我不想裝作若無其事，上尉
優秀的飛行員必須評估取捨
才能發揮所學明辨是非
飛行時則得發揮到極限
那是我們的職責
這件事全看你的選擇，上尉
抱歉在週日打擾你
謝謝你撥冗見我
沒什麼，祝你好運
「出租，請洽海洋房地產」
- 各位…
- 獨行俠呢？
- 捍衛學員，你們得…
- 不知道他上哪去了
我們要求你們以此專長…
你知道他有何打算嗎？
維持優良傳統…
他作此決定一定很痛苦
恭喜
謝謝
- 恭喜了
- 謝謝，獨行俠
長官
各位
我實在不想破壞大家的興致
但是我們有正事要辦
你們有人得立刻離開
目前發生緊急狀況
- 冰人、滑頭
- 有
好萊塢、狼人
在這裡，長官
- 獨行俠
- 有
獨行俠，你抵達母艦
他們會派通訊官給你
找不到人就打給我，我陪你飛
是，長官
（24小時後，印度洋）
各位，事情如下
通訊艦萊頓號生故障
漂流到外國海域
一小時內開始救援
你們的任務是空中支援
該區極多米格機
情勢頗為緊張
對方若有敵意…
你們就開火還擊
米格機都有攜帶導彈
一百哩外就能發射
各位，這裡是真實戰場
你們的訓練目的便在於此
你們是美國頂尖飛官
務必為我們爭光
- 冰人
- 是
- 好萊塢
- 有
你們第二組
獨行俠，你和大法師準備支援
是，長官
起立
- 抱歉，長官
- 什麼事？
我並非針對個人
可是獨行俠夠優秀嗎？
我懂你的意思，趕快升空吧
母艦，發現敵機就通知我
巫毒一號，十二點鐘方向
的15哩外有兩架敵機
巫毒一號，方位090
雷達發現15哩外有敵機
對方時速500浬
知道了，由你來對付
他們就在前面15哩
時速600浬
對方高度是一萬五千呎
就在前方十哩
速度加快
時速800浬，前方八哩
敵機就在前方八哩
- 好萊塢，你看到敵機了嗎？
- 還沒有
應該就在附近，我開始興奮了
好萊塢，我先去辨識對方身分
冰人，你先去，我在你左下方
獨行俠隨時準備升空
很好
好萊塢…我還鎖住對方
他到你左方了
位置仍然是方位090
把他引到右方，射擊角度更好
目前雷達顯示敵機有四架
不只一雙，而是兩對
重複，敵機有四架
好萊塢，敵機有四架
錯了，應該是五架
有五架敵機
五架？
是，長官
可惡
他用雷達鎖住我們
好萊塢，離開，快走
急左轉
我中彈了
飛機解體，我無法控制
我們正在往下掉
好萊塢中彈…
該死，好萊塢中彈了
巫毒一號，好萊塢中彈
我們失去好萊塢，重複…
派獨行俠升空支援
問好萊塢和狼人方位
立刻派出救援直升機
- 獨行俠升空了
- 冰人，你在哪裡？
090，離你180哩遠
左方
左前方有兩架米格
我盯他們，我將他們趕到左方
有四架敵機在機尾
共有六架敵機
他要開火，急右轉
巫毒一號呼叫母艦
我們處於挨打位置
派遣警戒戰鬥機
他們在哪裡？
160哩外，高速接近中
派三、四號機升空
獨行俠加速中
我三十秒後立刻到
動作快，我以一對五
現在身陷重圍
三、四號機呢？
發射器故障，飛機無法升空
還要多久？
十分鐘
胡扯，他們兩分鐘就會完蛋
叫他們快修
十二點鐘方向有一架米格機…
小心後方…
急右轉
該死，剛才好險
獨行俠，你搞什麼鬼？
加油，小鬼，撐下去
天啊
獨行俠，趕快伸出援手
加入戰場，該死
獨行俠，機尾有一架敵機
小心
該死，我們吃到他的噴射廢氣
控制住
飛機已經穩住
好，我們上
快點，我們得去幫冰人
趕快回到戰場，獨行俠
- 快點回去
- 不行，情況不妙
該死，獨行俠逃離戰場
- 我就知道，該死
- 該死，獨行俠
快回去，你不能拋下他
獨行俠，你搞什麼鬼？
呆頭鵝，講話
看在老天份上，冰人有麻煩
- 呆頭鵝，說話
- 獨行俠，他無法孤軍奮戰
趕快回到戰場
獨行俠…
獨行俠又加入交戰
我無法甩掉他
冰人，他就在我前方
我已經鎖住他
射擊角度極佳，發射訊號
發射
他們人呢？
155哩外
有兩架敵機
以時速800哩接近中
我看到他們了，到左下方
老天爺
冰人就在我們下面
有一架米格追殺他
他要射擊了，急左轉
他逃過飛彈了
冰人，我過來支援了
前方有兩架敵機
我看到了
有一架敵機穿過我們
你左方三點鐘方向有架米格
他要射擊了
獨行俠，小心北方敵機
急左轉
他在那邊，交給你了，冰人
好，我過來了
獨行俠，有架米格追殺在後
我們得快逃
我不能拋下冰人
他還緊追在後，快到機尾了
我在他機尾，我要射擊了
我現在要射擊了
知道了，交戰
我鎖住敵機了
發射訊號良好，我要發射了
發射
- 中獎
- 幹掉那個笨蛋了
冰人，當心你右邊有米格
他要開火了
我中彈了
我們右邊引擎中彈
我要關掉右邊引擎
冰人，我立刻趕來
冰人，敵機還在你後面
我要準備射擊
盯好他，獨行俠，盯好他
趕快射擊，擊落他
冰人，我無法瞄準
趕快射擊，我無法甩掉他
獨行俠，我們又中彈了
沒關係，情況還好
冰人，我數到三，你就急右轉
三、二、一，急右轉
射擊
該死，沒中
別放過他，獨行俠，盯住他
我瞄準了
發射
轉左
獨行俠，快閃
有架米格機在你機尾
有狀況，我們只剩一枚飛彈
接近到110哩
我看到了，他盯上我們
就在後方了
該死
你還沒甩掉他，他還在後面
你做什麼？你竟然減速
我要讓他逼近我們
你要做什麼？
他要開火了，獨行俠
我要踩剎車
他會衝到我們前面
可惡，他鎖住我們了
剎車
我鎖住他了
射擊
我們擊落四架敵機了
巫毒三號呼叫母艦
其餘的米格逃跑了
母艦，獨行俠請求俯衝
鬼騎士，不行，跑道已滿
你懷什麼鬼胎？
謝謝
那個該死的傢伙
你
你還是很危險
不過你隨時可以加入我的隊伍
胡扯，你才要加入我的隊伍
- 獨行俠
- 長官
每天上英文報紙頭版
有何感受？
不過蘇聯還是堅決否認
恭喜了
謝謝你，長官
他們讓你選擇職務
你想去哪裡都行，想不到吧
你想加入哪個部隊？
我想回去當教官
回捍衛小組？
沒錯
願上帝保佑我們
「僅能使用兩毛五」
彼得米契爾
聽說頂尖飛官要回來教書…
我們的關係會糾纏不清
我第一次求愛非常失敗
第二次呢？
不知道
目前看來還不錯