一九六九年三月三日
美國海軍為飛行員成立了一間精英學校
目的是向飛行員傳授將失傳的空戰技巧
以確保在此畢業的一小部分飛行員
成為世上最一流的飛行員
他們成功了
現在海軍稱之為戰鬥機武器學校
飛行員則稱之為頂級飛行員部
【 壯 志 凌 雲 】
[印度洋，近期]
- 史葛，早 - 溫斯，早
- 威斯，早 - 長官，早
鬼怪騎士，斯特拉克呼叫
發現不明戰機，回程的戰機
循0-9-0航線飛向敵機
上面的是誰？
美洲豹、灰背隼 獨行俠和笨鵝
好極了，是獨行俠和笨鵝
笨鵝，快回答
收到，我發現他了 在左側二十度，三十英里外
以九百時速節飛近
美洲豹，你聽到了嗎？
收到
- 灰背隼，看到他了嗎？ - 收到，雷達探測到了
我要親眼確定他 美洲豹，你去引他上釣
收到，我會將他煎皮拆骨
母艦，我是鬼怪騎士 方位2-0-3
我控制住他了 他以2-7-0航線前進
我們相距十英里，以九百節的速度靠近
鬼怪騎士，向左十度，方位3-0
我們今天應該有訪客嗎？
沒有，長官
- 灰背隼，看看他是不是一個人 - 收到
笨鵝，你發現有尾隨的嗎？
沒有，灰背隼
似乎只有他一個
美洲豹，我要和他正面交鋒
獨行俠，別亂來，我不同意
我飛高一些 確定是不是只有他一個
獨行俠，我們以一千節的速度接近
他朝著我們飛過來了
兄弟，你在想什麼？
天啊，他們有兩個人
是米格28，沒人試過這麼近
他們究竟在做什麼？ 什麼位置？
距離二百五十英里
二百五十英里，叫他們馬上離開
美洲豹，你負責米格一號戰機 我去追米二號格戰機
他在陽光下不見了
該死，他在做什麼？ 灰背隼，你發現他了嗎？
他飛來飛去，他到我們後面了
該死，我被他控制住了
- 現在他們距離多遠？ - 二百英里，長官
如果小於一百五十英里 就出動五號戒備機
是，長官
速度三百，獨行俠，消滅他
我準備進行導彈鎖定
看看能不能把他嚇走
來吧，鎖定他，親愛的，鎖定他
已經鎖定他了，好極了
嚇倒他了，獨行俠 他夾著尾巴逃走了
母艦，我是獨行俠 米格戰機二號走了
好吧，他們的位置在哪？
距離一百八十英里，方位0-1-0
他的導彈瞄準我們了 快點避開他
這是怎麼一回事？他追著我
該死，母艦 這是鬼怪騎士，方位1-1-7
我被敵機控制住了
他用導彈鎖定我了，能允許我開火嗎？
未受攻擊前不能開火
笨鵝，他們就在我們下面
米格戰機到最佳的開火位置上了 他在美洲豹後面
不對，笨鵝 他早就應該開火了
他只是想激怒我們
獨行俠，快來幫我脫身
美洲豹，別緊張
帶他回來，協助我進入戰場
我來了
我不能攻擊這個狗娘養的
看看我們能不能跟他玩玩
你說的「玩玩」就是這樣？
你好啊
看這
天啊，笑死我了
這場景太精彩了，我應該當攝影師
美洲豹
你脫身了，米格戰機一號離開了
美洲豹，我是獨行俠
今天玩得真開心，是嗎？
燃料不多了，我們回去吧
在甲板上見
美洲豹，燃料不多，該走了
美洲豹
快沒燃料了，美洲豹，快回去
美洲豹，快啊
快飛回艦上，美洲豹，快
叫他盡快降落，他快沒燃料了
美洲豹，我們要降落了
我們快沒燃料了，你明白嗎？
你沒事吧？
獨行俠，還有四分三英里 降落時作出請示
收到，獨行俠請求降落
美洲豹，應該降落了，快點
笨鵝，美洲豹出事了
別亂來，我們快沒燃料了 快點降落
美洲豹
該死，獨行俠
你在做什麼？ 我們不夠燃料這樣做
我們要去幫美洲豹
叫他馬上降落，這是命令
鬼怪騎士，命令你降落
馬上降落
你們看到附近有航空母艦嗎？
我們有點小問題 那架米格戰機嚇壞他了
他大概無法把戰機開回去
美洲豹，不要緊，跟著我飛
我會帶你回去，跟著我
別緊張，好像逛公園一樣
你飛得低了點，低了一點
夥計，快點拉升
快點拉升，美洲豹
對了，快到了
你比跑道低了點，還有四分三英里
請求降落
收到，准許降落
美洲豹，我們太低了
加大動力
請進
長官
美洲豹，你應該在醫護室 你在想什麼？
我的妻兒
他今天幾乎變成孤兒 我還沒見過他
我不知道發生了什麼事 但是我很害怕
- 別這樣，我們以前也見過這種事 - 不，長官
我的壓力太大了
我已經受夠了，對不起，長官
美洲豹
謝謝，獨行俠
獨行俠、笨鵝，進來
- 發生了什麼事？ - 我不知道
該死的
獨行俠，你剛才做的事很勇敢
可是你應該做的是降落
戰機不是你的，是納稅人的
你真是狂妄自大
你曾被降職 你三次失去當分隊長的資格
我兩次關你禁閉
你曾高速飛過五個控制塔
和一個上將的女兒
彭妮·本傑明？
- 你這笨蛋能在這兒真是走運 - 謝謝
不說廢話了，獨行俠 你不是出自海軍名門
你應該比其他人做得更好，你究竟在想什麼？
我只想為國效力 當最好的海軍飛行員
獨行俠，別想騙我了
你全憑直覺駕駛戰機，也許很出色
我真想開除你，但是不行 我有了另一個麻煩
我要從隊中派人去米拉馬
我要做一些事 我難以置信的事
我要讓你夢想成真 派你去面對一流的海軍
你們兩個會進高空利劍
你們會和世界上的頂級飛行員 交手五個星期
本來你是第二，美洲豹是第一
美洲豹放棄了
你們就成了第一
但記著一件事： 你們這次要是搞砸了
我會派你們開運輸機從香港運皮子
是，長官
沒事了
改天再向我匯報米格戰機的事
兩位
- 祝你們好運 - 謝謝，長官
謝謝
[美國空軍基地，加州米拉馬]
海軍在韓戰的殺敵比率是十二比一
我們一架戰機就能擊落敵人十二架
到了越戰時比率降至三比一
我們的飛行員太依賴導彈了
他們失去了一些空戰技巧
組建高空利劍是為了教導你們空戰策略
也就是空中格鬥
真令人興奮
到了越戰末期 這一比率回升至十二比一
- 別跟我開玩笑 - 請拉開窗簾
我想藉著這次機會 介紹指揮官給大家認識
他是第一位獲得高空利劍飛行員獎的人
你不會在其他地方找到比他更優秀的飛行員了
邁克·麥特卡福長官，代號毒蛇
各位
你們是海軍空戰人員中百里挑一的
是精英，精英中之精英
我們會令你們更進一步
你們每天至少要執行兩項空戰任務
期間你們要上課 聽取對自己表現的評價
你們在每次的空戰任務中 都要面對新挑戰
而每一次都會更加困難
我們會教你們如何令F14戰機盡展所長
你們會比以前飛得更快
也會更加危險
各位，我們不是在這兒制定政策
那是當選的政府官員所做的事
我們只是這些政策的工具
雖然我們不是在打仗 但要時刻保持戰時狀態
你在做什麼？
- 好鋼用在刀刃上 - 我只是在想誰是最一流的飛行員
你們可能會想誰是最一流的飛行員
他們的名字就在牆上
最優秀的飛行員及其通訊員的名字 都會記錄在上面
他們可以選擇回來當教官
你認為你的名字會在上面？
是的，長官
你真是自以為是，周圍有這麼多人
我喜歡飛行員自大
記著，離開這兒後 我們都是同一隊人
各位，這兒是教大家如何戰鬥的
當第二名是沒有意義的
解散
做得好
替補的勳章在女洗手間
天啊，真是笑死我了
不...夥計們，「笨鵝」可是有兩個O的
真是一個不愁沒目標的環境
你在兩條腿之間生活
笨鵝，你也可以來這兒的
能找到朝我說髒話的女孩 我就高興了
獨行俠，你想知道誰是一流飛行員？
就是他，冰人
因為他開戰機時十分冷靜，從不犯錯
磨滅你的耐性，令你沮喪 你一犯錯就會被他逮住
滑行者，你好
我還以為你想做飛行員呢 發生了什麼事？
笨鵝，你真是個蠢才 你是靠誰進來的？
名單很長，不過很有名
我的約翰遜也是
你和冰人一組？
- 你應該說冰人先生 - 母鵝，你好嗎？
很好，湯姆，這位是皮特·米切爾 湯姆·卡山斯基
- 恭喜你加入高空利劍 - 謝謝
美洲豹的事真令人遺憾
他和我在飛行學校時情同手足
- 他以前很棒的 - 他現在仍然很棒
我就是這個意思
- 我也是這樣認為的 - 需要幫忙嗎？
幫忙什麼？
你想到了嗎？
什麼？
誰是最佳飛行員
不，我自己會想到的
聽說你喜歡單獨行事
你一定是在幸運星之下行事
我的意思是，先是米格戰機 然後又闖進了美洲豹的戰場
我們不是闖進去 那也是我們的戰場
有些飛行員到退役時 還沒試過近距離接觸米格戰機
你們一定是既幸運又出名了
你想說的是臭名昭著吧
- 再見 - 一定會的
他們小時候一定被人虐待
- 我們會有一段好時光 - 總是如此
這次應該輪到我了吧
好吧，賭二十元
- 二十元 - 對
你得對慾望有所認識才能在此刻勾搭上女人 就這麼說定了
說定了
來吧，這只是一場賭博
我不知道，只是... 只是這似乎對你不太公平
但是...她失去了愛的感覺
- 什麼？不，她還沒失去 - 她失去了
- 她還沒失去... - 笨鵝，她失去了
獨行俠，你少來了
該死，我討厭她這樣
對不起，小姐
別擔心，我會幫你搞定的
你不再閉上雙眼
當我親吻你的雙唇
你的指尖不再溫柔
你努力掩飾
親愛的
可是，相信我，我知道的
你已經失去了愛的感覺
你失去了愛的感覺
感覺一去不返
坐下吧
謝謝
親愛的，我會為你下跪
我喜歡這首歌，從沒見過這種搭訕
你們兩個試過多少次？
- 我不知道，從… - 青春期開始？
對
- 我叫夏洛特·布萊克伍德 - 我叫獨行俠
獨行俠？你媽媽不喜歡你嗎？
不，這是我的代號
- 你是飛行員 - 是的，我是海軍飛行員
其實我們這樣做只幹過兩次
結果怎樣？
第一次是一場大災難，死得很難看
- 第二次呢？ - 我不知道，明天告訴你
但暫時來看還不錯
獨行俠
我的朋友到了，和你聊得很愉快
- 彼利 - 你好
你來了，我馬上過去
我可以問你一個私人問題嗎？
那要看你問什麼
你是個優秀飛行員嗎？
我認為我是
好極了
我不用擔心你要以唱歌來謀生了
我需要啤酒來滅火
好極了，真狡猾
水手，你出海太久了嗎？
太久了
你想怎樣，就地進行嗎？
不，其實我是想在這張桌子上
好極了，一定會很舒服
可能會
其實我來 是希望你不會為那個老鬼做錯誤的決定
真的？ 那我就能和你這種年輕人好了？
可能吧
明天一早我便要工作
你在這兒做什麼？
你的朋友真厲害
不
你們也會受到獨立專家的訓練和評估
這兒有非軍事人員 是因為他們對敵機很有認識
其中最有資格的 就是教官代表，代號狐貍
她是天體物理學博士
她也是一個非軍事人員 你們不用向她敬禮
不過最好聽她的 因為軍方相信她對你們的評估
- 交給你了，狐貍 - 謝謝
大家好
我們會用F5和A4模擬米格戰機
你們大多都應該知道
F5不具備米格28的推重比
更不會像米格28那樣 在低於三百節時放出能量
不過米格28的反向飛行油箱確有問題
它不擅長做負重力飛行動作
最新的情報告訴我們它最多
能夠連續做一個負...
對不起，上尉
有什麼問題嗎？
女士，米格戰機的資料不正確
哪兒不正確？
- 我看過米格28做... - 是我們
對不起，笨鵝
我們見過米格28連續做四個負重力俯衝
你在哪兒見到的？
- 這是機密資料 - 什麼？
是機密資料
我可以告訴你 但是之後就要殺了你
上尉，我有權知道最高機密
五角大樓允許我比你知道得更多
那麼這次大概不同了
上尉...你當時在哪兒？
- 我們... - 謝謝
當他穿越雲層時，我們在他後面 然後我飛到他上面
你在他上面又怎會看到他？
- 因為我倒轉了 - 廢話
不，他真是這樣做的，很精彩呢
他倒轉了
你倒轉著和米格28一起做四個負重力俯衝？
是的
- 距離多遠？ - 大概兩米吧
實際上應該是一米半
是一米半 我拍下了當時的精彩景象
他沒錯，一定是一米半
- 是張好照片 - 上尉
你當時在做什麼？
- 溝通 - 是溝通
保持外交關係
我當時在向他喝倒彩
- 用手指表示 - 我明白，笨鵝
對不起，我討厭它這樣
對不起
原來是你
是的，女士
好吧，各位，我們要飛行了
這次飛行的規定高度在一萬英尺 無論如何不能低於這個高度
出發
上尉
別再遲到，親愛的
謝謝，在預飛區見
上尉，你為什麼不告訴我 米格戰機是被你羞辱的？
我說了會有分別嗎？
在女洗手間奡N不會
那我們會怎樣呢？
我是這兒的教官
每八個星期就會見到 二十個雄心勃勃的新丁
你一定能想像得到
上尉
我真的很想聽聽米格戰機的事
你有權看最高機密 你可以自己看
獨行俠
我很好奇
你戲弄米格戰機時 是誰在掩護美洲豹？
美洲豹表現很好
各位，這是你們在這的第一次飛行
你們面對的戰機更小、更快 也更容易控制
就像米格戰機一樣
計時開始，我們將記錄你們的成績
他不見了，笨鵝
小子，讓我看看你有什麼能耐
- 他不見了 - 我在找他了
看到了，他在我們後面，衝過來了
我看到他了，行動
好吧，笨鵝，告訴我現在的情況
他仍然在後面，在不斷接近我們 速度很快
小子，你可以逃，但是躲不掉
來吧，傑斯特 看看我能不能逼你使出全力
小心撞到山
他仍然在後面
獨行俠，快點想辦法
我看到他了
來吧，快鎖定它
笨鵝，我受夠了
我要拉制動器，他就會飛過頭
你們死定了
天啊
看看你現在的境況，傑斯特
讓我們扭轉局勢吧
他垂直飛，我也來
我們好像導彈一樣，咬住他
他要飛越規定高度了 快搶先一步，釘住他
想都別想，傑斯特，你死定了
我瞄準你了
傑斯特輸了
馬上拉升，飛離規定高度範圍，回基地
遵命
控制塔，鬼怪騎士請求低空飛越
鬼怪騎士，不行，航線繁忙
不，獨行俠，這不是個好主意
對不起，笨鵝 是時候飛過控制塔了
臭小子
真是精彩絕倫
傑斯特輸了
- 你們贏了？胡說 - 不是大家都贏了嗎？
贏了才怪，我們都慘敗而回
在三十秒內我們往這邊飛，他往那邊飛
我問好萊塢他在哪兒 他竟然問我誰在哪兒？
他就在對講機上取笑我們
不，笑你們的是我，笨蛋
- 我們贏了 - 好啊
他們也贏了呢
- 我沒聽說 - 是真的，我們打敗了傑斯特
不，低於規定高度的不算
規定高度？總之我們打敗了他
- 你們真愛自吹自擂 - 卡山斯基，你有什麼問題嗎？
你是大家的問題
因為有你，每次飛行都不安全
我不喜歡你，因為你很危險
對，冰人
我很危險
獨行俠，你和笨鵝馬上脫掉飛行衣
到毒蛇的辦公室
記著，當第二名是沒分的
- 你們要比看起來聰明 - 閉嘴
- 別在意，笨鵝 - 好吧
這兩個自大狂 以四百多節的速度飛過控制塔
我要你們馬上找人負責，我受夠了
該死，第二次了
一定要有人負責
好吧，這也要算在賬上
跟我來
兩位，你們第一天過得真充實
這次任務的規定高度是一萬英尺
你們明知故犯
希瑟利軍官看不見你們後 你們跟在他後面低飛
為什麼？
長官，我看到了希瑟利軍官 他看到我飛到能開火的位置
就飛越過規定高度
我們只有幾秒的時間低於一萬英尺
我瞄準了他 見沒有危險就開火
你開了火，同時你破壞了重要守則
飛越控制塔時又犯了另一條
米切爾上尉，守則是為了
你和你的隊員的安全而設定的
守則不可以隨時更改的，包括我在內
不遵守的話就要被開除 清楚了嗎？
是，長官
出去
我真的很高興，謝謝你
媽的
我或者可以學習當貨車司機
你有貨車駕駛學校的電話號碼
我們在電視上看到過
我可能會需要它
評估報告顯示他桀驁不馴
他靠直覺開戰機 完全無法預測
- 他嚇倒你了？ - 是的
獨行俠，我曾經和他爸爸共事
告訴我 你想和他一起上戰場嗎？
我不知道
我真的不知道
- 還沒睡嗎？ - 是的
有什麼事嗎？
睡不著
當我知道可以進高空利劍時
我只想著拿飛行員獎
我要坦白跟你說
現在，我只希望我們能畢業
我有家人 我不能浪費這個機會
其實飛越控制塔不算什麼
我知道你很難受
他們因為你是杜克·米切爾的兒子 而不讓你進海軍學院
你要承受這個污名
我們每次飛行時 你都像是在和鬼魂開戰一樣
你令我緊張
我只有你這個親人
我不會令你失望的，我保證
回去吧
在那種情形下 反向翻轉會很有效
如果我做十字形翻轉 就能馬上開火
但在這種速度下，太快了
而且太過急進
太過急進？
我覺得應該做的，就會去做
那晚，你沒告訴我你是誰
你沒有給我機會說
是你的責任
我知道 不過你是想要約我吃晚餐
- 不 - 不？
不，我不和學員約會
我看得出這對你很危險
但是如果政府相信我，你也可以
這不只是像花式飛行那麼簡單
今晚五點半共進晚餐
一敗塗地，獨行俠？
滑行者
你很臭
開始
冰人，快打
好樣的，繼續
快，來吧
獨行俠，四比七，讓我們宰了他們 他們都是些畜生
來吧
好球，好球
那就對了
好吧，我們要打敗他們
來啊，你去那？ 想跑嗎？
我們贏了，我們贏了
獨行俠，再打一局 就追成平手了
- 來吧，我們能打敗他們 - 不行
- 來吧，我們能贏他們 - 我有事要辦
有事？就再打一局而已
- 求你了，就算是為了我 - 對不起
你是該內疚，來吧
- 笨鵝媽媽，你的小姑娘呢？ - 就算是為了我
該死
上尉
不唱歌了嗎？
- 我… - 不用道歉
你不介意的話 我想去洗一個澡，很快
好讓你把這些弄完
可是我介意，我很餓
後來我想
我想：
「狐貍，你知道的，他是個聰明人
為什麼不乾脆告訴他 請他來的目的？」
是什麼？
米格戰機
是米格戰機
只有你曾經面對過米格28
我正為升職而努力工作 如果成功的話
我不會再留在這兒
你似乎什麼都想清楚了
是
只是你忘記了酒
對不起
你常常如願以償？
不…可能是吧
那就別在意那架米格戰機
這首歌…
你很熟悉嗎？
我父母很喜歡這首歌
我有很多年沒聽過了
媽媽以前在她房
總叫我一邊一邊的放它
我很厭倦聽這首歌
她卻沒有…
她會獨坐在一旁 一聽就是幾個小時
只是在那聽
他死後不久她也死了
你爸爸怎樣死的？
你既然有權知道機密資料
應該比我知道得更多
我還沒知道得那麼深入
這是一個謎
他在1965年11月5日開著F4失蹤了
聽說是他犯錯了
但是那不可能
我爸爸是很優秀的飛行員
但誰知道呢？ 一切都被列作機密資料
一定有人知道的
有人什麼都知道
所以你總是只能拿到第二名？
你真直接
對不起，我遲到了
對不起，我這麼直接
不用道歉
這會變得很複雜
你去哪兒？
我去洗個澡
謝謝，我在這很愉快
你似乎需要再洗一個澡
對
我想對你坦白
你見過米格戰機 這會對我的工作大有幫助
但我不是常常請學員 到家中作客的
你是…
希望你明白我有工作在身
- 早上好 - 長官
我很高興我們這麼坦白
我告訴她這兒有多辛苦
我累得跟死狗一樣
我告訴她你在這兒 連一個女人也沒有
- 真的嗎？ - 知道她怎樣說嗎？
他可能有八個呢
爸爸
獨行俠，笨鵝說你和教官墜入愛河了
- 是嗎？ - 我沒說過這件事
你有說過的
- 你有說過的 - 你竟然說出來
- 那是秘密 - 不
敵機處在很好的位置，請定格
是抉擇的時刻了
F14處於防守態勢
它有機會立即逃離
最好先撤退以及保證戰機的安全
這比處於劣勢要好
狐貍，你可以隨時補充
你在菱形區域內再多呆三秒
就會被敵機消滅
如果你選擇第五區向右突圍
就能拖延時間逃走
你作了一個很差的決定
狐貍
一號戰機翻了一個S觔斗
這是你最不該做的 米格戰機就在你後面
請定格
你在米格戰機的射程範圍 你現在會想什麼？
你沒時間在空中思考了
一想就死定了
用價值三千萬元的戰機打賭 賭得可真大呢
不幸地，他賭贏了
米格戰機無法開火
獨行俠做了一個激進的垂直飛行
到了頂部 他用導彈打敗了敵機
這次的交手是一次勝利
不過這是不應該再做的
下一個
從沒見過這麼大膽的舉動
接著的可以作為教科書的最佳案例
上尉
獨行俠
上尉…
上尉
我對你的飛行評估 是我的專業意見
我聽不到你說什麼
天啊，你以為我只會魯莽行事
我飛行時就會讓你知道 我以我的隊員和戰機為先
上尉，讓我把話說完
我對你的飛行評估是正確的
- 是嗎？ - 是的
但是我有所保留
我看得出你有飛行的天賦 但是我不能在那兒說出來
我害怕大家會看穿我
我只是不想讓人知道 我愛上你了
- 獨行俠 - 什麼事？
聽說冰人的事了嗎？
- 什麼事？ - 他又贏了
- 真的？ - 是的
我覺得需要
- 需要加速 - 需要加速
各位，這是第十九次飛行
會有更多戰機和敵人
訓練已經過了一半 最佳飛行員獎的爭奪仍然激烈
第一名是冰人
第二名是獨行俠，只差兩分
他們來了
在三英里外，十點鐘方向 大概還沒看見我們
好的，我看到他們了
左邊有兩架A4，在十點鐘方向 繼續左轉
各位早上好，氣溫是110度
天啊，是毒蛇
毒蛇在空中，好極了
該死
他可能也在說： 「該死的，是獨行俠和笨鵝」
他一定在這樣說
我盯住北面的敵機
收到，我盯住南面的
好萊塢，你先走，我掩護你
傑斯特，現在分開走
好萊塢，毒蛇不見了 先對付傑斯特吧
收到，我去對付他
笨鵝，把毒蛇找出來 他一定在附近
和好萊塢一起，我們要掩護他
笨鵝，是毒蛇，他在三點鐘方向
和好萊塢一起，我們在掩護他
獨行俠，別離開我
好萊塢，你看起來很好
我去對付毒蛇
獨行俠，去你的
獨行俠，別離開他
笨鵝，好萊塢沒事的 我想打敗毒蛇
準備，毒蛇過來了
該死，我們面對面了 我們竟然這樣做
搖滾一下吧 機不可失，笨鵝
來吧，該死的
來啊，獨行俠，跟著來啊
選定響尾蛇導彈
來吧，親愛的
回來啊，對了
天啊，他真厲害
笨鵝，他要去哪兒？
來啊，繼續跟著我啊
來吧，親愛的
該死，這小子真厲害
他太接近，不能用導彈 改為用機槍
快來啊，來啊
堅持住，堅持住
等一下，笨鵝，看看後面
該死，是傑斯特
成功了，獨行俠輸了 小子，你玩完了
該死
國防部很遺憾要告訴你
你的兒子因為太笨而戰死沙場
真刺激
算了吧，大家回去 由毒蛇帶頭
還有三十秒，狼人，我要進來了
- 閉嘴！ - 天哪，該死的
我從沒見過這麼精彩的空戰
直至你們被打敗為止
你永遠不該離開僚機
獨行俠
問題不在你的飛行技術 而是你的態度
敵人很危險 但是你比敵人更加危險
你既危險又愚蠢
你未必喜歡你的隊友
他們也未必喜歡你 但是你究竟是哪一方？
起碼毒蛇在打敗我們之前 打敗了冰人
我們仍然有機會得獎
那是愚蠢的行為，我是知道的
不會再發生這種事了
我知道
我知道的
獨行俠，快去制止他吧 他沒使你難為情嗎？
笨鵝，當然沒有 不過，有時候…
- 上將的女兒 - 什麼？
承認吧
他把你飛過彭妮·本傑明的事告訴我了
是嗎？好極了
他把一切都告訴我了
我的小天使笨鵝 早早回家準備去教堂
你就常常帶火辣辣的女人回家
好吧，謝謝你，嘉露
我去和笨鵝一起難為情
我想警告你，獨行俠很危險
可是我很喜歡他
我認識皮特很多年了
有一件事我可以肯定的告訴你
今晚世界上會有很多人心碎
- 為什麼？ - 因為…除非你是個笨蛋
他已經不再在情場上鬼混了
他是百分百、史無前例地愛上了你
笨鵝，臭男人
我的確是，親愛的
- 和我上床，否則你會永遠失去我 - 告訴我怎樣回家，親愛的
乖兒子，和大家一起唱
獨行俠
臭男人，和我上床 否則你會永遠失去我
各位，這是第三十一次飛行 你們還有兩星期就畢業了
最佳飛行員獎的歸屬仍有懸念 每一分都很重要
還剩九次飛行了，分數咬得很緊 是時候來一次全勝了
獨行俠，你這次能贏嗎？
這跟在公園散步一樣容易
呼叫，有多架敵機，方位1-6-5
距離兩英里 他們似乎想遠離我們
不，我看到他們了，在兩點鐘方向 我來了
我也加入
這個臭小子截住我了
快，天啊 冰人，快開火
冰人，快點讓開
我的角度不好 太近了，不能用導彈
現在改為用機槍
冰人，你不開火就走開
天啊，我在這兒也能開火
我只需要多二十秒
我來了，我已經鎖定了
獨行俠，我們上，快
獨行俠不耐煩了 冰人，快開火
再多十秒就行了
冰人，快走開 獨行俠，出手吧
冰人，從右邊走開，我要上來
- 再多五秒 - 去右邊，冰人，我來了
我走開，該死
- 我們在噴氣流之中 - 該死
情況不妙，該死 引擎停了，獨行俠
引擎一號停了
引擎二號也停了
笨鵝，我無法控制戰機
失去控制了，無法回復正常
該死
禍不單行，我們無法控制戰機
情況不妙
請求救援，獨行俠出事了 機身在不停打轉
快掉進節了
高度八千，七千
現在只有六千
我被拋到前面，笨鵝 我摸不到跳機桿
笨鵝，你把我們彈出去
我摸不到跳機桿，快點
- 我在盡力了 - 快
快，小心機艙蓋
笨鵝，不
天啊
請你放手，你要放開他
你怎樣？
我沒事
笨鵝死了
我知道
開戰機開得久了 總會遇到這種事
他是我的通訊員 這是我的責任
我在越戰的部隊 十八架戰機有八架墜毀，總共十條人命
第一個人死了，你也會死
但還有人活著，你可以指望他們
放下吧
這可能是我的錯
我不知道是哪兒出錯
我想幫你，我知道你很難接受
天啊，我希望他能活過來
你需要我的話隨時找我
天啊，他很喜歡和你並肩作戰
就算沒遇上你，他也會當飛行員
雖然他討厭這種事 但他還是會做
我們發現這架F14的右側引擎 捲進了破壞性的氣流
這種破壞令引擎停轉 出現過多的偏航率
結果令機身不停打轉 無法修正
氣流導致引擎停轉 不是米切爾上尉可避免的
所以資詢會認為皮特·米切爾上尉
並沒在7月29日的事故中犯錯
這次意外 不會記錄在米切爾上尉的檔案中
米切爾上尉馬上復職
調查完畢
盡快讓他恢復飛行
小子，快點進入戰場
獨行俠，兩點鐘方向有一架敵機
你的位置很好 簡直是輕而易舉
快開火，小子
獨行俠，你隨時都可以開火
你要去哪兒？
情況不妙
情況不妙是什麼意思？ 情況好到不得了
你本來可以擊中他的 我們可以擊中他的
我準備好時自然會開火
你明白了嗎？
他仍然未恢復過來 他不願戰鬥
只過了幾天
他可能無法恢復過來了
多讓他飛幾次
米切爾
笨鵝死了我很難過
大家都喜歡他
我很難過
你好，我是狼人
獨行俠剛剛退學了
對不起
我可以坐下嗎？
隨便
和他要的一樣
是毒藥吧
是冰水
你不和我道別嗎？
聽說你得到華盛頓的工作了，恭喜
謝謝
但是我不會不辭而別
看到你真好
謝謝
你要去哪兒？
你連機票也沒有吧
我看過所有證據 這不是你的責任
不是你的錯 你是海軍堛犖諨^
你在高空戰鬥是很危險
但是你得繼續下去
你不明白
我剛認識你時 你的生活很充實
看看你
你不過快節奏生活 是不會快樂的
- 你知道的 - 不，完了
- 已經完了 - 作為精英中的精英
就是要犯錯後仍然繼續努力 這對大家來說都一樣
你以為我不知道嗎？
我是來幫你的
謝謝你
我需要別人幫我的話 自然會開口
原來我來遲了
你已經決定離開了
你什麼都沒學到
你只學會退縮
你真的很擅長做這種事呢
再見了，皮特·米切爾
你好，獨行俠，請進
- 你好嗎？ - 我很好
- 真的，你真的沒事？ - 我很好
珍美，過來 你要喝點什麼嗎？
- 不必了，謝謝 - 那好吧，請隨便坐
邁克馬上就下來了
謝謝
你爸爸和我在奧利士卡尼號的 VF-51小隊並肩作戰
你真的很像他
或多或少
他是一個天生的英雄主義者
他真的沒做錯
是的，他沒做錯
所以你這樣開戰機？ 你想證明什麼？
你爸爸的確沒做錯
我要告訴你的事是機密 可能會令我丟掉工作
我們置身於一場噩夢般的空戰之中
敵機像螢火蟲般佈滿天空
他的F4戰機被擊中，他受了傷 他本來可以回基地
但是他留在戰場 在墜毀之前救了三架戰機
我怎麼會從沒聽說過？
州政府不會告訴家屬
因為地圖出錯而發生戰事
- 你當時在場？ - 是
你在想什麼？
我的選擇
很簡單
你已經拿到足夠分數
出席明天的畢業禮
或者退學
這不是丟臉的事 那樣打轉我也會被嚇倒
你認為我應該退學？
我沒說過
你覺得是你害了笨鵝 你對自己沒信心
我不會坐在這兒跟你說好話
一個好飛行員必須評估發生的事
這樣才能學以致用
到了高空我們就要全力以赴 這是我們的職責
上尉，這全看你的選擇
對不起，在週日打擾你 謝謝你抽空見我
不要緊，祝你好運
房子出租
- 各位 - 獨行俠在哪兒？
我不知道他在哪
你知道他有什麼打算嗎？
他一定很難過
恭喜
謝謝
- 恭喜 - 謝謝
長官
各位
我討厭要在派對 失去控制前把它結束
但是我們有事要做
你們有一些人要馬上離開
我們遇上了危機
- 冰人、滑行者 - 有
- 好萊塢、狼人 - 是
- 獨行俠 - 長官
獨行俠，你到航空母艦 就會有通訊員
找不到的話
通知我，我和你一起飛
是
[24小時後，印度洋]
各位，這是敏感事件
通訊船SS賴頓號失去控制 漂移進了外國海域
一小時內會開始營救行動
你們的任務 就是空中支援營救行動
該區有米格戰機，形勢十分緊張
受到襲擊可以還擊
米格戰機有飛魚反艦導彈
他們可在一百英里以外發射導彈
各位，這是真正的戰鬥 這是你們受訓的目的
你們是美國的精英 讓我們感到光榮吧
- 冰人 - 是 長官
- 好萊塢 - 是 長官
第二組，獨行俠，你和灰背隼做後援
是 長官
起立
- 對不起，長官 - 什麼事？
我不針對人 但是就獨行俠來說
他是最好的後援嗎…
我知道你在想什麼 總之你照著辦吧
母艦，發現敵機通知我？
伏都一號，有兩架敵機在十二點鐘方向 距離十五英里
伏都一號，方位0-9-0 雷達顯示在十五英里
他們的時速是五百節
收到，那就是敵機
他們在正前方十五英里 速度六百節
敵機速度六百五十節 我們靠得太近，離遠點
他們在一萬五千英尺高空 正前方十英里
正在加速
八百節，正前方八英里
- 好萊塢，看到他們了嗎？ - 還沒看到
一定是在接近，我很興奮
好萊塢，我先走一步 確定他們的位置
收到，冰人 你先走，我在你左下方
獨行俠已經準備好出動
好極了
好萊塢，敵機仍被鎖定 他在你左邊
仍以0-9-0航線飛行
好萊塢，飛向右邊會有較好的角度
冰人，我們有麻煩
我在雷達上發現了四架戰機
不是兩架，是四架敵機
好萊塢，有四架敵機
- 弄錯了，是五架 - 是五架，長官
- 五架？ - 是的，長官
該死
他用雷達鎖定了我們
好萊塢，快離開 快避開，去你的
- 左轉 - 被擊中了
我們被炸爛了，我無法控制戰機
- 我們在下落 - 好萊塢被擊中
該死，好萊塢被擊中
伏都一號，好萊塢被擊中
好萊塢被擊落了
- 我們失去了僚機 - 叫獨行俠出動
找出好萊塢和狼人的位置 出動救援直升機
- 獨行俠起飛了 - 冰人，你在哪兒？
方位0-9-0，180英里以外
從左邊來了
有三架米格戰機在正前方 從左側向下飛
我去對付他們 令他們飛到左邊
我們後面有四架敵機 總共是六架
你認為誰會在射擊範圍之內？
他開火了，右轉
我是伏都一號，我們只能防守
- 快出動戒備戰機 - 他們在哪兒？
從160英里以外高速飛來
叫韋勒和森堅準備
獨行俠以超音速趕來 三十秒內趕到
快過來，我們面對五架敵機
我身處險境
韋勒和森堅怎樣了？
兩部發射器都壞了 不能再發射戰機
- 要多久才能修好 - 十分鐘
十分鐘？兩分鐘內就玩完了 快想辦法
一架米格戰機在十二點鐘方向
小心後面
右轉
該死，就差一點
獨行俠，快來幫忙
- 你在哪？ - 小子，快過去
天啊
獨行俠，快援手 快進入戰場，該死
獨行俠，後面有一架米格戰機
小心
該死，我們剛剛飛過噴氣流
快點控制機身
我們修正了，現在進入戰場吧
我們要幫助冰人
快點回到戰場，獨行俠
- 快去 - 我辦不到
- 快去，獨行俠 - 不行
去你的，獨行俠竟然退縮
我早就知道會這樣，該死
去你的，獨行俠
回去，獨行俠 你不能離他而去
- 你在做什麼？ - 笨鵝，和我說說話
快回去，為了上帝
- 冰人有麻煩 - 笨鵝，和我說說話
快回去，獨行俠 不能把他一個人留下
回去戰鬥，為了上帝
獨行俠
獨行俠重返戰場了
我無法擺脫他
冰人，跟著你的米格戰機在我正前方
位置不錯，鎖定了
鎖定了，發射
- 他們在哪兒？ - 155英里外
兩架米格戰機在正前方 以時速八百英里接近
我看到了，我要引一架去左邊
天啊
冰人在我們下面 他後面有一架米格戰機
他開火了，左轉
射過頭了
冰人，我來了
前面有兩架米格戰機
我看到了 一架從我們倆中間飛過
有一架米格戰機在你左邊，在三點鐘方向
他要開火了
獨行俠，小心北面的米格戰機
左轉
他在那兒，冰人，消滅他
好，我來了
獨行俠，有一架米格戰機正飛向我們後面
- 我們要離開這 - 我不能離冰人而去
他仍然在轉向 他要到我們後面了
我不會離僚機而去
我在他後面，我來對付他
我來對付他，我要向他開火
收到，準備
雷達已經鎖定了
位置不錯，我要開火了
發射
- 好棒！ - 消滅那個笨蛋了
冰人，小心 你右邊有一架米格戰機，他開火了
我被擊中了
我們的右引擎被擊中
我正在把它關掉
冰人，快逃
冰人，敵機仍然在你後面 我準備開火
別放過他，獨行俠
- 快開火，擊落他 - 冰人，我無法鎖定目標
快開火，獨行俠 我無法擺脫他
- 獨行俠，我們又被擊中了 - 不要緊
引擎仍然能運作，我們沒事
冰人，我數三聲後向右轉
三、二、一，向右突圍
開火
該死，打不中
別放過他，繼續攻擊他
我看到他了
再來一記
全取三分！
獨行俠，快避開 後面有米格戰機
我們有麻煩了，只剩下一顆導彈
- 以時速110英里接近，長官 - 該死的
我看到他了，他就在我們後面
該死
還沒甩掉他，他仍然跟著我們
你在做什麼？你竟然減速？
- 我要引他飛近一點 - 什麼？
獨行俠，是時候了
我要拉制動器，讓他飛過頭
該死，他會鎖定我們的
就是現在
鎖定了，發射
幹掉4架！
母艦，我是伏都三號 剩下的米格戰機都撤離了
母艦，我是獨行俠，請求低空飛越
不批准，鬼怪騎士，都滿了
對不起，有什麼事該讓我知道嗎？
謝謝
臭小子
皮特·米切爾－獨行俠
你
你仍然很危險
不過你隨時可以做我的僚機
屁話，你做我的
- 獨行俠 - 長官
成為所有英文報紙的頭條 有什麼感覺？
雖然另一方否認這件事
- 恭喜你 - 謝謝
他們讓你選擇你的職位
任何職位，任何地方 你能相信嗎？
你想去哪兒？
我想當教官
- 到高空利劍？ - 是，長官
願主保佑我們
皮特·米切爾，你好
聽說精英中的精英回來了 所以…
這會變得很複雜
第一次是一次大災難
第二次呢？
我不知道，不過…
暫時看來還不錯