所以真的不能走错一步
王妈陈太大，这么这样晚
是呀，今天公司事情多
怎么今早没看见你上班
今天很早约了妈妈喝茶
我出去的时候你还没来
孙太大呢?
她打了一天一夜的麻将，才刚睡
别吵她了好的
陈太大，你的脚还好吧
没甚么，新鞋子太窄，狭脚了
干吗请我吃饭9
今天出稿费，你那一份你又不肯要
只好请你吃饭了
其实不关我的事
我在旁边打打边鼓而已
我也许会多写一家报纸
今天有人打电话来约稿
是吗?那太好了
你应付得了吗9
所以想找一个地方
为甚么9
写东西
这样你以後上来也比较方便
虽然我们之间没甚么
但是我不想别人误会你
你觉得怎样9
太浪费了
其实都是你自己写的
何必多此一举呢
找谁?
周慕云?
他没上班好几天了
我们也到处在找他
你是哪位?
要留个话吗?
用不著谢，就这样
这文件马上送去会计部
还有，冷气机明天叫人来看看
好…何先生
没甚么事了，你可以走了
我来锁门好了。
好的
喂
你在哪里
我明天再来看你
我歇两天就没事
不要紧，才一会儿工夫
我给你买点吃的，你想吃甚么
随便好了
那我就走了，你早点休息
回去给我个电话
用不著说话，响三声就好
好啊
我没想过你会来
我们不会跟他们一样的
明天见
你老实告诉我
你外面是不是有个女人
神经病
谁跟你说的
你别管
你是不是有了个女人
没有
不要骗我
你看著我，你看著我
我问你，你外面是不是有个女人
是
你怎么了
他已经承认在外面有个女人
你还打得这么轻
我没想到他会回答得这样干脆
我不知道该怎么办
再来一次
你老实回答我
你外面是不是有个女人
神经病
谁跟你说的?
你别管，你是不是有个女人
没有
你不要骗我
你告诉我
你看著我，是不是有个女人
是
你没事吧
我没想到真的会这样伤心
我试试而已，又不是真的
就算是真的他也不会承认
没事的，别这样
你最近好像应酬挺多的
年纪轻呢，出去散散心是应该的
不过得有分寸
你先生几时回来
他就回来了
等他回来呢，别再让他老出门
两夫妻经常分开呢，总不大好
你说对吗?
晚安
你今天晚上过不过来
做甚么?
这两天给催稿，说我写得慢
过来帮忙好不好？你几点可以
我想这阵子我不过来了
怎么了?
昨晚回家，让孙太太说了几句
她说你甚么
我不想说
反正这阵子我们还是少点见面吧
陈太太，又要去买云吞面吗9
今天不去了
随便弄点甚么吃的就算了
那好的
何先生没出去吃午饭？
没有
刚才有位周先生打电话找你
叫你回电话给他
谢谢
刚下班?
是
这雨真大
是呀
在这儿站很久了
一会儿
我想还得下好一会儿
你等等我
我送你回去
让人看见，又多话了
那么你先回去
他们认得你的伞
我撑著回去，不也一样
这也是，我倒没想到
你先回去吧，我耽一会儿
我陪你
你找过我
还以为你同事忘了告诉你
想找你买张船票
你要去别的地方
阿炳来过很多信
说那边缺人手，要我去帮他忙
打算去多久
不知道，去了再说吧
怎么突然会想去新加坡
想换―下环境
免得听著太多闲言闲言语
我们自己知道我们没甚么不就行了
原来我也这样想
所以不怕别人说闲话
我相信我自己不会像他们那样
原来是会的
我知道你不会离开你丈夫
我想离开一下
我没有想过你真的会喜欢我
我也没有想过
我一直在想，他们是怎样开始的
现在我明白了
原来很多事情都是在
我还以为自己没有甚么
但是开始担心你丈夫几时会回来
最好不要回来
我知道这样想不对
你能不能帮我一个忙
甚么
我想有点心理准备
以后不要再找我了
你老公回来啦？
是啊
我真没用
倒不是
我不会再找你了
好好地守著你的丈夫
别这样
别傻…试著玩的
别哭了
这又不是真的
我今天晚上不想回家
陈美仪点给好朋友权仔和文文
祝密运成功
又点给同屋的张太太收听
祝家庭幸福
有一位在日本公干的陈先生
点这首歌给他太太
祝她生日快乐，工作顺利
现在请大家一起欣赏，周璇唱的
《花样的年华》
是我
如果有多一张船票
你会不会跟我一起走
是我
如果有多一张船票
你会不会带我一起走
周先生不在，他上班去了
有话要转达吗
不谢，拜拜
是不是有人进过我房间
没有呀
没有?我丢了东西
丢了甚么呀
你知不知道，从前的人
要是心里有了秘密，不想别人知道
你知不知道他们会怎样做
我怎么知道
他们会跑到山上找一棵树
在树上挖个洞
然後把秘密全说进去
再用泥巴封起来
那秘密就永远留在树里，没有人知道
这样辛苦，找个女人发泄一下不更好
谁都像你呀
说得是呀，像我这样的人
是个直肠子，哪来的心事
你可不同，甚么都往心Y搁
说来听听嘛
我哪有心事
你别瞒我，一场朋友
我不会跟别人说的
你好，星洲日报
请等等
云哥，电话
谢谢
喂
谁呀
王妈，是我
陈太太，好久没见了是呀
王妈，甚么人呀
孙太太
哎呀，你怎么会过来啊
我想这许久没来看你
今天刚好来这附近
特意把船票给你送来
请你吃的
上来坐坐就好，还这样客气，又破费
你看这屋里乱七八糟的
你已经在收拾了?
已经收好几天了，东西太多
有些又舍不得扔
坐的地方都没有，到这边坐
好啊
吃茶。
谢谢，王妈
你今天别走，在这里吃晚饭，我去买菜
不行呢，我还得回公司办点事
你干嘛急著走
你不留在这儿吃饭
太太要不高兴的…太太是吧
你替我倒杯茶来
陈先生好吗
挺好的，有心了
你打算走多久
我也不晓得
要是习惯的话我就不回来了
为甚么
我女儿说现在香港这么乱
她不放心我一个人在这边
我倒是舍不得离开香港
不过自从顾先生他们搬走了以后
搓麻将也没搭伴
想想呢，还是到美国给女儿带孩子算
这房子怎么办
正为了这个伤脑筋
卖掉又舍不得
想想还是租出去
你打算租多少钱
你有意思租吗
租给你我可就放心了，便宜一点
我想想看
太太茶来了
对了，现在是甚么人住在隔壁
我也不太清楚，不像以前，都没往来
以前跟顾先生顾太大不知多热闹
像一家人一样，想起来也开心
你说是吗?
是啊
过来这边坐
你找哪位?
请问顾先生在不在
顾先生?搬了好久了
知不知道搬到哪儿去
你跟他很熟吗
我从前住在这里
孙太大还住在隔壁吗
也搬了，现在乱成这样
能跑的还不跑吗
现在隔壁住著甚么人
我也不太清楚
好像就是一个女的带著她儿子
那小孩子蛮可爱的
他菲律宾的地址我没找著
只有他儿子的电话
你拿回去，这怎行
小意思，不客气
那么谢谢了，慢走
庸生，准备好没有
好了
快点
柬埔寨首都机场上
皇室人员上前
迎迓栽高乐将军
公路上列队欢迎
人潮达二十万人
写下该国前所未有的一页
谢谢观赏