BLOCK 2 PICTURES
PRESENTA
UNA PRODUCClÓN DE JET TONE FILMS
DESEANDO AMAR
INTERPRETADA POR
MAGGIE CHEUNG MAN- YUK
TONY LEUNG CHIU- WAI
Dirigida por
WONG KAR- WAI
Reinaba la intranquilidad.
Ella, tímida, inclinaba la cabeza
para que él se acercase.
Pero a él le faltaba el valor.
Ella dio media vuelta y se alejó.
HONG KONG, 1962
Coma, el pescado está muy fresco.
Siento interrumpir la cena.
No se preocupe,
nos sentaremos aquí.
Es muy tarde.
He acabado ahora de trabajar.
¿Cómo debería llamarla?
Puede llamarme Sra. Suen.
- ¿ Y usted?
- Mi marido se llama Chan.
- Llámeme cuando quiera.
- Lo haré.
¿Ha apuntado mi número?
Sí.
Bien, la acompaño.
- No se moleste.
- No es molestia.
- Estamos de acuerdo.
- Muchas gracias. Me voy.
- Bien.
- Adiós.
Cuídese, adiós.
¿Tiene una habitación?
Lo siento, acaba de alquilarla
esa señora.
- Gracias de todas formas.
- ¿Cuántos son?
Solo yo y mi mujer.
- Intente al lado.
- ¿También alquilan?
Sí, el hijo de la Sra. Koo se casó.
Su habitación está vacía.
Gracias.
De nada. Pregúnteles.
Por aquí, pasen.
¡Esa habitación no!
He vuelto a equivocarme.
¡Cuidado! Contra la pared.
El armarlo, ahí.
¡Con cuidado!
¡No rompa nada!
¡Encima de la radio no!
Sr. Chow. Tienen muchas cosas
para ser Solo dos.
- El armarlo no es mío.
- ¿Otro error?
Va a la casa de al lado.
Bien, al lado.
¡Esos no son mis zapatos!
Deben ir al lado.
Qué coincidencia,
mudarse el mismo día.
¿Está el Sr. Chan?
Está en el extranjero.
Vuelve la semana que viene.
Debería haber esperado.
Es demasiado para una persona sola.
- Puedo sola.
- Le diré a Amah que le ayude.
No es necesario, puedo sola.
¿Qué ocurre?
¡Cuidado con el espejo!
Sra. Chan, la dejo.
- Esos libros no son míos.
- ¿Otro error?
No importa, déjelos ahí.
¡Cuidado cuando cuelgue
el espejo, es frágil!
¿Son suyas estas revistas?
Sí, de mi marido.
¿Sabe leer japonés?
Un poco, su jefe es japonés.
¿Cómo debería llamarla?
Mi marido se apellida Chan.
Yo me apellido Chow. La dejo.
Gracias, Sr. Chow.
De nada.
Le preguntaré a la Sra. Chan.
¡Sra. Chan, coma con nosotros!
No, gracias, voy corriendo
al aeropuerto.
- ¿ Vuelve su marido?
- ¡Sí!
Entonces, no la retengo.
- ¿Sale?
- Sí.
¡Lo siento, llego tarde!
Amah, sirve cerveza.
¡Salud!
Sra. Chow, pruebe algo
de comida de Shanghai.
¿A dónde va tan tarde
la Sra. Chan?
A recoger a su marido
al aeropuerto.
Por eso se ha arreglado.
Está todo en la maleta,
cuídate.
Lo haré.
¿Cuánto tiempo esta vez?
De dos a cuatro semanas.
Acuérdate de traer
dos bolsos más.
¿Para quién?
Para mi jefe.
¿Dos?
Ya sabes por qué.
¿De colores diferentes?
Del mismo. ¿Qué importa?
Como quieras.
Señora Ho. El señor Ho
sigue reunido.
Llegará tarde a casa.
No le espere para cenar.
Sí, tenemos mucho trabajo.
Sí, le diré que la llame
cuando vuelva.
¿Ha llamado a mi mujer?
Sí, le dije que volvería tarde.
¿Ha reservado
en el restaurante?
Una mesa para dos a las ocho.
La Srta. Yu ha llamado,
está en camino.
Volveré después de cenar,
¿puedo traerle algo?
No gracias, ya compraré yo algo.
Váyase cuando quiera,
ya cerraré yo.
- Buenas noches.
- ¿Tan tarde sale?
- Sí.
¿Tan tarde sale?
Voy a por unos tallarines.
Amah ha hecho sopa de cerdo,
cene con nosotros.
Gracias, no tengo hambre,
Solo quiero tomar el aire.
No es molestia.
La próxima vez.
Están hambrientos, vamos a cenar.
¿Has hablado con Ming?
Iré con otra persona.
Era una broma.
Llegaré pronto esta noche,
hasta luego.
¡Chow!
¡Voy!
Ya es la hora. Acaba mañana.
No, casi he acabado.
Oh, Ming.
Necesito unos días
la próxima semana.
¿Por qué?
Le prometí un viaje a mi mujer.
Échame una mano.
Hablaré con el jefe de personal.
Pero la próxima comida,
invitas tú.
Lo haré.
Gracias, Ming.
Listo.
No, se apagará sola.
Se lo dije, no está listo.
Una olla para el arroz.
¿Es suya, Sra. Koo?
No, es de la señora Chan.
Mi marido la trajo de Japón.
Quería enseñarle a la Sra. Koo
lo buena que es.
Ahora está listo.
Sra. Chan...
¿Podría traerme una el Sr. Chan?
Por supuesto.
Sr. Chow, cómprese una también.
Su mujer suele llegar tarde.
No quiero molestar
al Sr. Chan.
Es un favor entre vecinos.
No es ningún problema.
Le diré que le compre una.
Gracias.
Vamos a probar el arroz.
Sr. Chan, siento haberle
molestado con lo de la olla.
No ha sido molestia.
¿Cuánto le debo?
Su mujer ya me ha pagado.
¿Sí?
¿No se lo ha dicho?
Tiene el turno de noche.
Suelo estar dormido cuando vuelve.
Debe ser duro para ella.
Sí.
¿La Sra. Chan
no ha vuelto aún?
No tardará.
¿Necesita hablar con ella?
Un amigo mío quiere ir
a Singapur.
Quizá pueda procurarle
un billete barato.
Se lo preguntaré cuando vuelva.
Le doy demasiado la lata.
En absoluto. Somos vecinos.
Ya no le molesto más.
¿Me buscabas?
Y que lo digas.
¿Dónde has estado?
¿Qué pasa?
Ha llamado la Sra. Chan. Te dejaste
el sombrero en su oficina.
Lo hice a propósito
para poder volver.
Conozco tus jugarretas.
Está casada.
Lo sé, por eso me fui.
Si no, me mudaría
a la casa de al lado.
Si tu mujer no fuese tan atractiva,
tendría motivos para preocuparse.
Yo no soy como tú.
Llama a la Sra. Chan.
Recogeré el sombrero mañana.
Y la invitaré a comer.
No te hagas ilusiones.
Se llevará el sombrero a casa.
Yo te lo traeré mañana.
¡Estás de broma!
¡Menudo amigo!
Escucha, vamos
a recogerlo ahora.
Habrá acabado de trabajar.
Iremos juntos.
No tengo tiempo para esto.
¡Chow!
Sí, vete, estoy ocupado.
Te esperaré en tu casa.
¡Ping!
Sr. Chow, ¿está el Sr. Koo?
Ha salido. ¿Ha vuelto
a olvidar el periódico?
Sí, me acercaré luego.
- Se lo buscaré.
- Gracias.
- ¿Éste?
- Sí.
Me encantan estos relatos,
odio perderme una entrega.
¿Sí?
¿A Vd. También le gustan?
He pensado incluso
en escribir uno.
¿Por qué no lo ha hecho?
No conseguí empezar y lo dejé.
No he nacido para escribir
sobre artes marciales.
Pero mi colección está
a su disposición.
Ahora no, quizá otra vez.
Gracias.
De nada.
¿Quién es?
¡Ah, Sra. Chan!
Quiero devolverle esto al Sr. Chow.
Lleva unos días fuera.
¿Por qué?
Se pelearon.
Déjemelo a mí, yo se lo daré.
Gracias.
Olvídalo.
Hoy tengo que hacer
una suplencia.
Luego hablamos.
No vengas a recogerme.
Ya se ha ido.
¿Sí? Iba a invitarla a cenar.
¿No le dijo que hoy
saldría antes?
Nunca se acuerda de decírmelo.
Quizá esté ya en casa.
- Bien, pues me voy.
- Adiós.
Hola.
Ya has salido del hospital.
No me hables de eso.
Préstame 30 $ .
¿Para qué?
Para que no pierda la cara.
¿Qué ha pasado?
Ha sido culpa de Ah Hoi.
Me dio una información
para las carreras.
Antes de que me quitasen
los puntos,
aposté todo lo que tenía.
¡Y he perdido hasta la camisa!
¿ Y qué esperabas?
Pensé que iba a ser
mi día de suerte.
Solo me quedaban 2 $ .
Así que me fui al burdel.
¡No estabas como para eso!
Pensé que me traería suerte.
¿Qué te dan por 2 $?
Soy cliente habitual de Kwai-fei,
suele fiarme.
¿Te fían?
Dejé mi carnet y le dije
que volvería con el dinero.
Pensé que sería fácil
juntar unos dólares.
Pero nada. Y tengo que pagar.
¿ Y entonces?
Cuatro Ojos estuvo aquí ayer.
La vi agitando mi carnet
delante de todo el mundo.
Muy embarazoso.
En fin, déjame 30 $ .
Es lo único que puedo darte.
Necesito 10 $ para mí.
Te lo devolveré el mes que viene.
- Vamos a comer algo.
- ¿Qué?
Hoy Solo he comido unos tallarines.
Déjame acabar esto primero.
No sé si debería decírtelo...
¿El qué?
Ayer vi a tu mujer por la calle.
¿ Y qué?
Estaba con un tipo.
Sería algún amigo.
Pensé que deberías saberlo.
¿Señorita Yu?
Soy yo.
El Sr. Ho sigue reunido.
Dice que no puede ir a cenar.
Sí, tenemos mucho trabajo.
Lo haré.
Le diré al Sr. Ho
que la llame.
- ¿Ha llamado a la Srta. Yu?
- Sí.
¿Qué ha dicho?
Quiere que la llame.
Y la Sra. Ho está lista
para cortar el pastel de cumpleaños.
Quiere que vaya ya.
- ¿Compró el regalo de cumpleaños?
- Sí, esto.
- ¿Qué es?
- Un pañuelo.
- Creo que le gustará a la Sra. Ho.
- Gracias.
Y aquí tiene el cambio.
Quédeselo para el autobús,
siempre la estoy importunando.
¿Por qué no cena con nosotros?
Gracias, pensaba ir
a ver una película.
Entonces, no la retengo.
Mañana tendremos un día tranquilo,
tómese la mañana.
¿Sales esta noche?
No olvides las llaves.
Todos los vecinos
cenan fuera hoy.
Tengo mucho que hacer,
llegaré tarde.
¿Sí, Sra. Chan?
Oí voces,
pensé que el Sr. Y la Sra. Koo
habían vuelto.
Aún no. ¿Necesita algo?
No, Solo quería charlar.
- ¿Está sola?
- Sí.
Hoy ha vuelto pronto.
Quiero descansar.
No me siento bien.
Tengo medicamentos si quiere.
No se preocupe,
durmiendo se me pasará.
En ese caso... la dejo dormir.
Era tu mujer.
¿Has hablado ya con tu mujer?
Entonces, no deberíamos
seguir viéndonos.
¿Hay noticias de Filipinas?
Sí, un télex.
Hay un tifón,
el barco sigue amarrado.
Informe a Chan de que el cargamento
puede retrasarse.
Pregunte si hay
algún problema.
Ha llamado su mujer.
No tiene que ir a recogerla.
Está jugando al mahjong.
Le verá en el restaurante
a las 5.30.
Y hay un regalo
de la Srta. Yu.
¿ Vino a traerlo?
No, lo envió.
Dice que cenará sola,
ya que es su cumpleaños.
Que la llame cuando pueda.
- Le traeré otro café.
- Gracias.
Gracias.
Le queda bien esa corbata.
¿Lo ha notado?
Se parece a la otra que tenía.
Prestando atención,
se nota las cosas.
Bien, me voy.
Si Chan tiene algún problema,
llámeme al restaurante.
Sí. ¿Por qué se ha cambiado
de corbata?
La nueva era muy llamativa.
No me iba bien.
No olvide cerrar.
Por cierto, llevo tiempo
sin ver a su marido.
Está en el extranjero,
viaje de trabajo.
Por eso compra tallarines.
No me gusta cocinar
para mí sola.
Tampoco yo he visto a su mujer.
Su madre está enferma,
está con ella.
Ésa es la explicación.
Buenas noches.
Señora Chan, me alegro
de verla.
Está lloviendo muy fuerte.
Iba a ir a buscarla
con un paraguas.
Es muy amable.
Amah, ¿quién es?
Es la Sra. Chan.
¡Sra. Suen!
¿La ha pillado la lluvia?
Le dije que cenase con nosotros.
Otra vez será.
Disfruten de la partida.
Su marido nunca está.
Es triste verla tan sola.
¿Se viste así para ir
a comprar tallarines?
¡Sr. Chow!
¿Qué hace usted aquí?
Había una llamada
para la Sra. Koo.
Vuelve Vd. Tarde.
Fui al cine.
Me voy.
¿Diga?
Sí, un momento.
- ¿Quién es?
- Es para la Sra. Chan.
Le parecerá raro,
pero quiero preguntarle algo.
El bolso que llevaba esta noche...
¿dónde lo compró?
¿Por qué lo pregunta?
Es tan elegante,
quiero comprarle uno a mi mujer.
¡Es Vd. Tan bueno con su mujer!
No realmente.
Mi mujer es muy difícil.
Pronto será su cumpleaños.
No sé qué comprarle.
¿Podría Vd. Comprar uno?
A lo mejor no le gusta
que sea exactamente igual.
Es cierto,
no se me había ocurrido.
- Eso no les gusta a las mujeres.
- Sobre todo si son vecinas.
¿Los hay de otros colores?
Se lo preguntaré a mi marido.
¿Por qué?
Me lo compró éI en el extranjero.
Aquí no los hay.
Entonces, déjelo.
El caso es que...
yo también quiero
preguntarle algo.
¿El qué?
¿Dónde se compró la corbata?
No sé de dónde viene.
Me las compra mi mujer.
¿De verdad?
Me compró ésta en el extranjero.
Aquí no las hay.
¡Qué coincidencia!
Sí.
El caso es que...
Mi marido tiene una igual.
Dijo que era un regalo
de su jefe.
Se la pone todos los días.
Y mi mujer tiene un bolso
igual al de usted.
Ya lo sé,
lo he visto.
¿Adónde quiere ir a parar?
Creía que era la única
que lo sabía.
Me pregunto cómo empezó todo...
Es tarde.
¿No se enfadará tu mujer?
Está acostumbrada, no le importa.
¿ Y tu marido?
Ya debe estar dormido.
¿ Y si no volvemos esta noche?
Mi marido nunca diría eso.
¿Qué diría?
No sé, pero no diría eso.
Uno de los dos debió dar el primer
paso. O fue éI, o fue ella.
Es tarde.
¿No se enfadará tu mujer?
Está acostumbrada, no le importa.
¿ Y tu marido?
Ya debe estar dormido.
No lo puedo decir.
Lo entiendo.
Al fin y al cabo, ya ha ocurrido.
No importa quién dlo
el primer paso.
¿Conoce realmente a su mujer?
Pida por mí.
¿Por qué?
No sé lo que le gusta a su mujer.
¿Qué hay de su marido?
¿Le gusta el picante?
A su mujer le gusta
el picante.
¿Por qué me llamaste hoy
a la oficina?
Quería oír tu voz.
Lo ha dicho Vd. Clavado.
Mi marido sabe engatusar.
¿Por qué no me has llamado hoy?
Temía que no te gustase.
Entonces, no vuelvas
a llamarme.
¡Sra. Chan!
Una carta de su marido.
No es para mí,
es para el Sr. Chow.
Como llevaba un sello japonés,
pensé que era de su marido.
Me equivoqué.
¿Su mujer está en Japón?
¿Cómo lo sabe?
¿Qué decía en su carta?
Nada especial.
¿Decía cuándo
piensa volver?
No.
¿Qué cree que estarán
haciendo ahora?
- ¿Está bien?
- Sí, estoy bien.
Pare aquí.
¿Por qué?
Bajaré yo primero.
No, lo haré yo.
- ¡Sra. Chan!
- ¡Ah Ping! ¿Está de vuelta?
¿ Visitaba al Sr. Chow?
Quería almorzar con éI.
Pero no se siente bien.
¿Qué le pasa?
Tiene fiebre. Está solo.
Voy a comprarle algo de comer.
El "congee" de abajo
es bueno.
No quiere "congee".
¿Qué quiere?
Todo le sabe mal,
quiere almíbar de sésamo.
¡Qué maniático!
¡Amah!
Está colgando la ropa
en la azotea.
Ah, está de vuelta.
Sí. ¿Ha salido?
Pronto será
el cumpleaños de mi madre.
La llevé a comprar
una tela.
Estuvimos todo el día,
estoy agotada.
Y he ido a la peluquería.
¿Ha quedado bien?
Muy bien.
¿Qué está cocinando?
Se me ha antojado de pronto
el almíbar de sésamo.
¿Toda la olla para usted?
Puesta a cocinar,
he hecho una olla entera.
Qué previsora.
- Pruébelo.
- Gracias.
¡Qué coincidencia!
¿Sale?
A por tallarines,
estoy hambriento.
¿Quiere comer conmigo?
No, gracias.
¿ Viene de la oficina?
Debe tener mucho trabajo.
He ido al cine.
¿Sí? ¿Qué tal?
Así así...
Antes me gustaba ir al cine.
Tenía Vd. Muchas aficiones.
Si estás solo, puedes hacer
muchas cosas.
Todo cambia cuando te casas.
Las decisiones se toman a dos...
¿ Verdad?
A veces me pregunto qué sería
si no me hubiese casado.
¿Nunca lo ha pensado?
Quizá más feliz.
No sabía que el matrimonio
fuera tan complicado.
Cuando eres soltero,
Solo dependes de ti mismo.
Cuando te casas,
no puedes pensar Solo en ti.
No le dé tantas vueltas,
quizá vuelva pronto.
¿ Y usted?
Estamos en la misma situación.
Pero yo no me preocupo.
No es culpa mía.
No puedo perder el tiempo
pensando si me he equivocado.
La vida es demasiado corta.
Algo tiene que cambiar.
¿CuáI es su idea?
Quiero escribir un relato
sobre artes marciales.
El caso es que ya he empezado.
Se lo enseñaré.
Estupendo.
A Vd. También le gustan,
¿por qué no me ayuda?
No sabría, Solo los leo.
Podríamos comentar juntos.
Bien, haré lo posible.
No le di las gracias
por el almíbar de sésamo.
No tenía por qué,
de todas formas estaba hecho.
Es increíble. Se me antojó
precisamente ese día.
¿En serlo? Qué coincidencia.
Sí, ¿ verdad?
Voy a por los tallarines.
¡Otra vez!
¡Borracho en plena cena!
Te dije que parases.
¿Por qué no me haces caso?
Soy yo.
Me ha dado un susto.
¿Qué tal el Sr. Koo?
Borracho, como siempre.
No los esperaba
tan pronto.
Ya que está aquí atrapada,
acabe los tallarines.
Supongo que se irán pronto.
¿Quiere sopa?
¡Sra. Suen!
¿Juegan aquí esta noche?
La Sra. Koo está cuidando
de su marido.
Eso podría hacerlo yo.
No, no queremos molestarle.
¿Jugarán toda la noche?
No, Solo ocho manos.
La Sra. Suen dice
que Solo ocho manos.
¿Cree que es verdad?
Descanse, la despertaré
cuando se vayan.
¿ Y usted?
Tengo que acabar un capítulo.
¿Hasta dónde ha llegado?
El maestro borracho
acaba de llegar.
¿Cuándo lo incluyó en la obra?
Ahora mismo.
Sr. Chow, ¿cómo vuelve tan pronto?
- Salí a comprar comida.
- ¿No trabaja hoy?
No me sentía bien,
me quedé.
Un hombre enfermo no debería
comer todo ese arroz.
- Guardo parte para más tarde.
- No coma demasiado.
Buenos días.
¿Han acabado la partida?
Aún no, pero el Sr. Yang
tiene que trabajar.
El Sr. Tsai le reemplaza.
¿Ha llamado a mi oficina?
Sí.
¿Qué les ha dicho?
Que no se sentía bien.
¿Preguntaron quién era Vd?
No.
Me tomarían por su marido.
El Sr. Ho sabe que éI no está.
Finja que ha vuelto.
Quizá seamos
demasiado precavidos.
Yo siempre estoy por aquí.
No debimos
habernos asustado.
Se presentaron sin avisar.
¿Qué podrían pensar?
No hay que cometer
un solo error.
¡Puede irse!
- ¡Amah!
- ¡Sra. Chan! Vuelve muy tarde.
He tenido mucho trabajo.
No la he visto marchar
esta mañana.
Desayuné con mi madre.
No estaba Vd.
Cuando me fui.
¿ Y la Sra. Suen?
Dormida, estuvo todo el día
jugando al mahjong.
- No la despierte.
- De acuerdo.
¿Sra. Chan, le duele la pierna?
Son estos zapatos nuevos.
¿A qué viene una cena especial?
Ya que no quiere compartir
los derechos de autor...
Solo le di alguna idea.
Me están pidiendo otro relato.
Pronto tendré más trabajo.
¿De verdad? ¿Tan rápido?
¿No va a ser demasiado?
Por eso busco otra casa.
¿Para qué?
Para escribir.
Será más práctico.
No hay nada entre nosotros,
pero no quiero chismorreos.
¿Qué le parece?
No derroche el dinero.
No me necesita.
Puede escribir Vd. Solo.
¿Por quién pregunta?
¿Chow Mo-Wan?
Lleva varios días sin venir.
También le estamos buscando.
¿Quién pregunta por éI?
¿AIgún mensaje?
No es ninguna molestia.
Adiós.
Lleve esto a Contabilidad.
Y que arreglen el aire
acondicionado.
Sr. Ho.
Si está todo acabado,
puede irse.
- Cerraré yo.
- Bien.
¿Diga?
¿Dónde está?
Volveré mañana de nuevo.
No es necesario,
Solo necesito descansar.
No es ninguna molestia.
Traeré algo de comer.
¿Qué le gustaría?
Cualquier cosa.
Bien, me voy. Descanse.
Llámeme cuando llegue.
Deje sonar tres veces
y cuelgue.
De acuerdo.
No pensé que vendría.
No vamos a ser como ellos.
Hasta mañana.
Dime sinceramente...
¿Tienes una amante?
Estás loca.
¿Quién te ha dicho eso?
Eso no importa.
¿La tienes o no?
No.
No me mientas.
Mírame.
Te pregunto si tienes
una amante.
Sí.
Así no.
Si lo reconoce,
dele un buen bofetón.
No esperaba que lo admitiese
tan fácilmente.
No sabía cómo reaccionar.
Una vez más, ¿ vale?
Dime sinceramente...
¿Tienes una amante?
Estás loca.
¿Quién te ha dicho eso?
Eso no importa, ¿la tienes o no?
No.
No mientas.
Dímelo.
Mírame,
¿tienes una amante?
Sí.
¿Está Vd. Bien?
No pensaba que sería
tan doloroso.
Solo es un ensayo.
No va a confesarlo tan fácilmente.
Tranquila, no lo tome
tan en serlo.
Sale Vd. Mucho últimamente.
Sí.
Está bien divertirse
cuando se es joven.
Pero no hay que pasarse.
¿Cuándo vuelve su marido?
Pronto.
En el futuro, no le deje
viajar tanto.
Marido y mujer
tienen que estar juntos.
¿No le parece?
Buenas noches.
¿ Vendrá esta noche?
¿Para qué?
El editor dice que voy
demasiado lento.
Necesito su ayuda. ¿ Vendrá?
No por ahora.
¿Por qué no?
La señora Suen me sermoneó anoche.
¿Qué dijo?
No quiero hablar de ello.
No deberíamos vernos
tan a menudo.
Sra. Chan, ¿se va otra vez
a comprar tallarines?
Esta noche no, me cocinaré algo.
Cene con nosotros,
hay "won-ton" de verdura.
Muy bien.
- ¿No ha almorzado, Sr. Ho?
- No.
La ha llamado un tal Sr. Chow.
Dijo que le llamase Vd.
Gracias.
- ¿De vuelta del trabajo?
- Sí.
- Qué tiempo tan extraño.
- Sí, ¿ verdad?
¿Lleva tiempo aquí?
Solo un rato.
No creo que pare pronto.
Espéreme.
La acompaño a casa.
Es mejor que no nos vean juntos.
Entonces, vaya Vd. Delante.
Si ven su paraguas...
Se darán cuenta
de que estaba con usted.
No se me ocurrió.
Vaya usted primero, yo esperaré.
Le haré compañía.
¿Intentó llamarme?
No sabía si le habían dado
el recado.
¿Podría conseguirme
un billete de barco?
¿A dónde?
Ah Ping escribió desde Singapur.
Andan mal de personal,
quieren que vaya a ayudar.
¿Cuánto tiempo estará?
No sé, lo decidiré allí.
¿Por qué se va tan de pronto?
Un cambio de aires...
Estoy harto de habladurías.
Sabemos que no son verdad.
Yo también pensaba eso
y no me preocupaba.
Pensé que no seríamos
como ellos.
Pero me equivoqué.
Vd. No va a dejar a su marido.
Así que prefiero irme.
No pensaba
que se enamoraría de mí.
Yo tampoco.
Solo quería saber cómo empezó.
Ahora lo sé.
Los sentimientos surgen
sin que uno se percate.
Pensaba que los controlaba.
Pero odio la idea
de que su marido vuelva.
Ojalá no volviera.
Soy malvado...
¿Me hará un favor?
¿CuáI?
Quiero estar preparado...
Es preferible
que no nos veamos más.
¿Ha vuelto su marido?
Sí.
¿No tengo esperanzas?
No diría eso.
No volveré a verla.
Vigile más a su marido.
Por favor...
Tranquila, Solo es un ensayo.
No llore.
Esto no es real.
No quiero volver a casa esta noche.
Mey-Yi quiere dedicar una canción
a sus amigos recién casados.
Y la Sra. Cheung desea lo mejor
a sus vecinos.
Y el Sr. Chan, desde Japón,
le desea un feliz cumpleaños
a su esposa.
Disfrutemos de Zhou Xuan,
que canta "Floreciendo".
Soy yo.
Si hubiese otro billete,
¿se iría conmigo?
Soy yo.
¿ Si hubiese otro billete,
se iría conmigo?
SINGAPUR, 1963
El Sr. Chow se ha ido
a trabajar.
¿AIgún mensaje?
De nada.
¿Ha entrado alguien
en mi habitación?
No.
Falta algo.
¿El qué?
En los viejos tiempos,
si alguien tenía un secreto
que no quería compartir,
¿sabes qué hacía?
No tengo ni idea.
Subía a una montaña,
buscaba un árbol,
le hacía un agujero...
y susurraba el secreto.
Luego lo tapaba con barro.
Y dejaba el secreto ahí
para siempre.
¡Qué rollo!
Yo iría a echar un polvo.
No todo el mundo es como tú.
Yo soy un tipo normal,
no tengo secretos como tú.
Tú te callas las cosas.
Cuéntame algo.
Yo no tengo secretos.
¡Anda ya!
No se lo diré a nadie.
El "Diario de Singapur".
Un momento.
Sr. Chow, tiene una llamada.
Gracias.
¿Diga?
HONG KONG, 1966
- ¿Quién es?
- Soy yo.
- ¡Sra. Chan, cuánto tiempo!
- Sí.
- ¿Quién es, Amah?
- ¡Sra. Suen!
¿Qué la trae por aquí?
Cuánto tiempo.
Pasaba por aquí y se me ocurrió
traerle el billete de barco.
Y un regalo.
No debió hacerlo,
me alegro Solo con verla.
Está todo patas arriba.
¿ Ya está haciendo el equipaje?
Es terrible, soy incapaz
de tirar nada.
Siéntese donde pueda.
- ¿Quiere té?
- Gracias.
Coma con nosotros, Sra. Chan.
Me voy al mercado.
No puedo, tengo trabajo
atrasado.
¡No se vaya tan rápido!
La Sra. Suen se quedará
muy apenada si no come aquí.
Amah, sírveme un poco de té.
¿Qué tal su marido?
Bien, gracias.
¿Cuánto estará fuera?
No sé.
Si me gusta, quizá me quede.
¿Por qué?
A mi hija le preocupa
la situación en Hong Kong.
Yo no quiero irme.
Desde que se fueron los Koo,
no tengo con quien jugar al mahjong.
Y mi hija necesita ayuda
con los niños en los Estados Unidos.
¿Qué haría con la casa?
No estoy segura...
No quiero venderla.
Quizá la alquile.
¿Cuánto pediría?
¿Le interesa?
Se la dejaría a buen precio.
Me lo pensaré.
Sra. Suen, su té.
¿Quiénes son los vecinos ahora?
Realmente no los conozco.
Los Koo eran casi de la familia.
Qué tiempos más agradables,
¿ verdad?
Sí.
Vamos a sentarnos aquí.
¿Sí?
¿Está el Sr. Koo?
Se mudó hace mucho.
¿Sabe adónde fue?
¿Le conoce bien?
Yo vivía aquí.
¿La Sra. Suen aún vive
al lado?
Se ha ido. Esto es un caos,
todo el mundo se va.
¿Quién vive ahí ahora?
Una mujer con su hijo.
El niño es muy gracioso.
El Sr. Koo no dejó señas
en Filipinas.
Solo el número de su hijo.
- No puedo aceptar esto.
- Acéptelo, por favor.
Bien, gracias.
Esos tiempos pasaron.
Todo lo que había entonces
desapareció.
¿Estás listo?
- Sí.
- Vámonos.
CAMBOYA, 1966
El avión presidencial está parado
en el aeropuerto de Pochentong.
El príncipe Norodom Sihanouk está
junto a la reina Sisowath Kossamak.
Van a recibir
al general De Gaulle.
Hay 10 kilómetros
desde Pochentong hasta Phnom Penh.
200.000 personas bordean
la carretera,
un recibimiento sin precedentes.
Él recuerda esa época pasada.
Como si mirase a través
de un cristal cubierto de polvo,
el pasado es algo que puede ver,
pero no tocar.
Y todo cuanto ve
está borroso y confuso.
FIN
Agradecimiento especial:
Mr. Liu Yi-Chang
Producido, escrito y dirigido:
Wong Kar-Wai
Productor ejecutivo:
Chan Ye-Cheng
Productor asociado:
Jacky Pang Yee-Wah
Diseño de producción / Editor en jefe
William Chang Suk-Ping
Director de fotografía:
Christopher Doyle
Mark Lee Ping-Bing
Música original:
Michael Galasso
Gaffer:
Wong Chi-Ming
Aparición especial:
Siu Ping-Lam, Cheung Tung Joe
Rebecca Pan, Lai Chin,
Chan Man-Lei, Koo Kam-Wah,
Chin Tsi-Ang
Voces:
Sun Jia-Jun, Roy Cheung
Resincronización y revisión ortográfica:
Funes 13/02/2013