今天的烤子鱼特别新鲜
你们别客气  多吃点
不好意思  打扰你们吃饭
不要紧  我们到那边坐吧
怎么这样晚
是啊  刚下班就来了
怎么称呼你
叫我孙太太吧
你呢
我先生姓陈
-决定了就给我电话  -好的
有没有把号码抄下
我抄下来了
那好  我送你出去
-不用了  -要的  大家上海人嘛
那么就这样决定了
谢谢你  我先走了
-好的  -再见
慢走  再会
请问这里是不是有房间出租
真对不起  刚租给那位太太
谢谢你
你几个人住
我跟我太太两个人
你不妨到隔壁试试看
隔壁现在有房间吗
是  隔壁顾先生的儿子刚结婚
搬了出去
房间也想找人租出去
谢谢你
不用客气  你去问一问吧
谢谢
来  慢点  慢点啊
这个不是我们的
怎么搞的  真麻烦
小心点  把它靠在墙上
小柜子放在旁边好了
慢慢来
小心  别碰坏别人的东西
别压坏了收音机
周先生
怎么家具这样多
-这个柜不是我的  -又搬错了
是不是隔壁的
那搬回去  搬回去
这些鞋子不是我的  是不是拿错了
我想是隔壁的  拿过去吧
真是巧  搬家都碰在一起
怎么没看见你先生
公司有事派他出门了
下礼拜才回来
那你该等他回来再搬嘛
搬家那么辛苦  你一个人应付得了吗
-没关系  -叫王妈帮忙
别客气  孙太太  我自己行的
怎么回事
小心那镜子
陈太太  你继续收拾好了
-这些书不是我的  -又错了
不要紧  先放下吧
小心点  不要碰到镜子
这些杂志是不是你的
是的  我先生的
你先生懂日文啊
懂一点  他老板是日本人
还没请教你贵姓
我先生姓陈
我姓周  我先回去了
谢谢你周先生
不客气
我去叫陈太太
陈太太  跟我们一起吃饭吧
我不吃了  我赶时间  我得去机场
-你先生回来了  -是的
那我不耽误你了
-出去呀  -晚安
对不起  我迟了
王妈  快点倒酒
干杯
周太太  尝一尝我们的上海家常菜
我自己来就行了
陈太太到哪里去了
她去接飞机嘛  她先生回来了
怪不得打扮得那么漂亮
我都帮你收拾好了  你自己小心点
知道了
你这回去好久吗  带那么多东西
是呀  要一两个月
你记得回来的时候
带两个你上回送给我的皮包
谁要
我老板
两个那么多
你知道啦
那要不要同颜色
一样颜色行了  管它呢
呐  可是你说的
何太太吗  我是苏秘书呀
何先生现在还在谈事情
他说今晚会晚回家
叫你们别等他吃饭
是啊  我们这阵子很忙
我请他忙完了给你打电话
给我太太打过电话了
打过了  我说你会晚一点回去
帮我订了位没有
订了  八点两位
余小姐刚来电话  她说马上要出门
叫你快点
吃过饭我就回来
要不要带点东西给你吃
不客气  我自己出去吃就行了
如果你办完事情我还没回来
你先走  我来锁门好了
何先生  你走了
-陈太太  出去呀  -是的
这时候还要出去呀
我去买面
王妈在弄蹄膀汤  大家一块吃
别客气  我不是太饿  我想出去走走
-不要客气嘛  -下次吧
王妈  三哥他们都饿了  我们吃吧
跟明哥说了没有
那么我跟别人去
讲着玩的
我会早点下班  你也早点回来
-再见  -再见
阿周
来啦
周  下班了  东西留着明天做
做的差不多了  弄完再走了
明哥
-我下个月想请几天假  -干什么
答应跟太太去旅行  都说了好几年
你帮帮我
好吧  我跟人事部讲讲
不过  你可要请吃饭
怎样都行
多谢你明哥
好了  好了
还没呢  饭熟了那个键会跳起来
哪有这么快  你这乡下人
电饭锅啊  新买的  顾太太
像我们这些老古板
哪晓得买这种东西  是陈太太的
我先生从日本带回来的
我看挺好  所以介绍给顾太太
跳起来了  跳起来了
这回真行了  你看多方便
陈太太
麻烦你陈先生  下次帮我带一个回来
好  没问题
周先生  你也应该买上一个
你太太老是值夜班  有了它就方便多了
麻烦陈先生不太好意思
隔壁邻居  无所谓啦
不要紧  他过两天会再去
我叫他多带一个回来
那么多谢你了
来  我们尝尝
真不好意思  要你老远带电饭锅给我
顺手的嘛  用不着客气
还没付钱你  该多少钱
你太太已经给我了
是吗
她没告诉你
她这阵子值夜班
等她回来我已经睡了
在酒店做事也真辛苦
是啊
陈太太还没回来
我想她快回来了  你有事找她
我有个朋友过两天去新加坡
想看看陈太太的公司有没有  便宜点的船票
等她回来我告诉她
麻烦你们不好意思
客什么气  大家隔壁邻居  应该的
那么我先回去了
怎么  找我
打着锣找呢  整个上午到哪儿去了
什么事呀
陈太太打电话来
说你把帽子忘在她公司了
我故意的  不然哪有机会多看她两眼
早知你会来这一手
人家可是有老公的
我当然知道她有老公
要不我还回来干嘛
干脆搬到你那儿去
说真的  幸好你老婆也是美人
要不然我可要替她担心
你当我是你啊
帮我打电话约陈太太
说我明天上她公司拿帽子
顺便请她喝茶
你想得美
我跟她说了  把帽子先拿回家
明早我帮你带回来
真泄气  还是老朋友呢
索性我跟你回家去
这个钟点应该下班了
一块儿接她下班去
懒得跟你讲
阿周
来啦  快走吧  我还要忙
这样吧  我先走  在家等你
就这么说定了
炳  炳
周先生  顾先生在不在
他出去了  又忘了买报纸了
是  我待会儿再来
-我帮你找找看  -谢谢你
-是这一张吗  -是的
我以前也常看的  一天不看就不自在
是吗  你也喜欢看武侠小说
迷过一阵子  我还想过自己写
为什么没写
想来想去开不了头  也就算了
注定不是干这一行的
那些武侠小说我都留着  要看你拿去
不了  下回再麻烦你  谢谢你
不客气
什么事  陈太太
这些书还给周先生的  他在不在家
他好几天没回来
怎么回事
两夫妻吵架了
你把书搁下吧  等周先生回来
我帮你还给他
谢谢
不用了
今晚我值夜班
你先回去吧
再说吧  今晚我会迟一点  你不用来接我了
她已经走啦
是吗  还想接她一块吃夜宵
她没告诉你吗  她今天早下班
她老是这样  颠三倒四的
说不定已经回到家里了
那我先走了
好的  再见
你好
你出院了吗
先别说了  借我三十块
干什么
帮帮忙  名誉攸关
出了什么大事
还不是那个阿海  那天来医院看我
说有内幕消息  稳赢的
我看他那么有把握  线都来不及拆
一股劲跑出医院  赶去马场
把老婆本都押上了
结果输了个精光
活该  刚开完刀还要去赌
我想负伤上阵  必有大运
谁知输剩两块钱
赌气就跑去找贵妃
病到这样子你还要去玩女人啊
想冲冲喜嘛
不是只剩两块钱  够吗
我是常客  好商量  先赊着也可以的
这种事情也可以赊账
把身份证押给她
说好两三天后回去拿
原以为这么一点钱很容易
谁知到现在还没搞定  还过了期
那怎办
怎办  昨儿小四上去
可不就看见她拿着我那张身份证
到处让人看
你说衰不衰啊
先别说了  给我三十块
我只有那么多
留十块  这些你拿去用
月初就还你
-去吃宵夜  -还要吃宵夜
一整天就吃了一碗云吞面  都快饿死了
等我写好这一段吧
有件事  我不知道要不要跟你说
什么事
昨天在街上看见你老婆
这有什么好奇怪的
奇怪倒不奇怪
不过她好像跟一个男人走在一起
可能是她朋友
说得也对  我不过是随便说说而已
余小姐吗  我是苏秘书啊
何先生还在谈事情
他说晚上恐怕不能跟你吃饭
是  我们这阵子很忙
好的  我会跟他说  再见
-你跟余小姐说了没有  -说过了
她怎么说
她叫你晚一点给她电话
何太太来过电话  说快切蛋糕了
叫你快回去
-礼物买了没有  -买了
-是什么东西  -是围巾
-我想何太太会喜欢吧  -麻烦你了
用剩的钱
不用了  你拿着  老是麻烦你
车费也要的
不如  到我家吃顿便饭
别客气  我约了我先生看电影
那就不妨碍你们了
明天上午没什么事
你可以下午才回来
-再见  -再见
你今天晚上会出去吗
记得拿钥匙
孙太太他们去吃喜酒
公司很忙  我会晚点回来
什么事  陈太太
我听见隔壁有声音
还以为是顾先生顾太太回来
还没有  你找他们有事
没什么  找他们聊聊天
-你一个人  -是
这么早回来
有点不舒服  就早点回来了
你哪里不舒服  我有药
不用了  我睡会儿就好
好  我不打扰了
你的老婆
跟你老婆说了没有
那么你以后别再找我
菲律宾那边有没有消息
刚收到电报
说那边刮台风  船都不能开
那么你马上通知陈先生
说他那批货可能要晚一两天才能到
问他有没有问题
何太太打过电话来
说用不着回家去接她
她在跟刘太太打牌
你五点半直接上天香楼找她便行
余小姐有一份礼物交给你
她上来过
不  她找人送上来的
她说知道你今天生日  应酬多
所以不找你吃饭了
叫你有空再给她电话
-我帮你倒杯咖啡  -谢谢
谢谢
领带很漂亮
你看得出我换了领带吗
我还以为差不多
仔细看能看出来
我先走了
如果陈先生那边有问题
打电话到天香楼找我
怎么把领带又换了
我嫌那条太花俏了点儿
还是换回原来的好
记得锁门啊
对了  最近很少看见你先生
是呀  这阵子他公司有事  派了他出去
怪不得老在面摊碰见你
一个人懒得煮饭
对了  你太太呢  最近也很少看见她
她妈妈身体不太舒服  回娘家陪陪她
难怪了
-晚安  -晚安
陈太太  你回来就好了
外面雨下得那么凶
我还想打伞去接你呢
不过是阵头雨  你有心
王妈  是谁
是陈太太
孙太太
哎呀  下那么大雨还出去呀
大家自己人  早叫你一道吃
下回吧  慢慢打
哎呀  她先生一天到晚在外头
她一个人孤伶伶怪可怜的
出去买碗面  还穿得真漂亮
周先生  怎么到这边来了
我过来叫顾太太听电话
这么晚
刚看了场电影
我先回去了
喂
啊  你等等啊
-是谁的电话  -陈太太的电话
那么冒昧约你出来  是有点事想请教你
你今天下午拿着的皮包
不知道哪里有的买
你为什么这样问
哦  我看款式很别致
想买一个送给我太太
周先生对太太真细心
那里  她这人很挑剔
过两天她生日
不知道买什么送给她才好
你可不可以帮我买一个
要是一模一样的  她会不喜欢吧
说的也是  我倒也没想到
女人会介意  对吧
会的  特别是隔壁邻居
不知道会不会有别的颜色
那要问我先生才知道
为什么
那皮包是我先生
在外地工作的时候买给我的
他说在香港没有卖的
那就算了吧
其实
我也有一件事情想请教你
什么事
你的领带在哪里买的
我还真的不知道
我领带全是我太太帮我买的
是吗
我想起来了  有一次她公司派她出去
回来送给我的
她说香港没有卖的
倒有这么巧
是啊
其实
我先生也有条领带跟你的一模一样
他说是他老板送他的
所以天天戴着
我太太也有个皮包跟你那个一模一样
我知道  我见过
你想说什么
我还以为只有我一个人知道
不知道他们是怎样开始的
你这么晚不回家  你老婆不说你吗
早习惯了  她不管我的
你呢  你老公不说什么吗
我想他早睡了
今晚别回去了
我老公不会这样讲的
他会怎么讲
就是不会讲
总有一个人先开口吧
不是他是谁
你这么晚不回家  你老婆不会问吗
早习惯了  她不管的
你老公不会说什么吗
我想他早睡了
我真的说不出口
我明白
事到如今
谁先开口有什么所谓
其实你知不知道你老婆是怎样的人
你帮我点
为什么
我想知道你老婆喜欢吃什么
那么你丈夫喜欢吃什么
吃得惯吗
你老婆挺能吃辣的
为什么打电话到我公司
没事做  想听听你的声音
学得倒挺像我老公
油嘴滑舌
你为什么不打电话给我
怕你会不高兴
那么以后不要再打电话给我
陈太太  陈先生有封信来了  你看看
不是我的  是隔壁周先生的
我看见信封上的日本邮票
以为是陈先生寄来
原来不是
你老婆去了日本
你怎么知道
信里写些什么
没什么
有没有说几时回来
没有
你猜他们现在在做什么
-你没事吧  -没事
麻烦你在前面停停车
干什么
我先下车
不好  我先下
-陈太太  -炳哥  你回来了
-是啊  -找周先生
想找他喝茶  哪知道他病了
怎么回事
发烧  他老婆又不在家
一个人怪可怜的  下去给他买点什么吃
街口那家店  卖的粥挺好的
他不想吃粥
他想吃什么
他说嘴里淡得慌  想吃芝麻糊
真难缠
王妈  王妈
孙太太  王妈上天台晾衣服去了
你回来了
这是刚上街回来
是呀  下礼拜我妈过生日
我带她去买点布料做新衣
跑了一整天  气都喘不上来了
顺道烫了个头发  好看吗
很漂亮
你在煮什么
忽然想吃芝麻糊
一大锅你怎么吃呀
反正煮了  大家一块吃吧
你真客气
-来一碗吧  -好啊
这么巧
是啊  上街吗
整晚没吃过东西了  下来吃碗面
你饿不饿  一起啊
不了
这么晚才下班
公司很忙
就是没事做  所以看了场电影
是吗  好不好看
马马虎虎
我从前也爱看电影
你以前倒是挺多嗜好的
自己一个人  大把时间  想做什么就做什么
结了婚就不一样
很多事情  一个人作不了主
对不对
有时候我会想  要是现在还没有结婚
不知会怎样
你也会这样想吗
可能会比较开心吧
我以前都没有想到婚姻
是这样复杂
如果一个人  自己做得好就够了
可是当两个人在一起时
只有自己做得好是不够的
别想太多了  等他们回来再说吧
你没事啊
其实我跟你还不是一样
我只是不去想
又不是我做错
何必每天问自己做错了什么
浪费自己时间
我不想这样下去
你有什么打算
这几天我躺在床上翻武侠小说
我想再写
已经开了头  过两天让你看
好啊
你这么喜欢看武侠小说
我们一起写吧
这怎么行  我只会看  哪里会写
试试看嘛
那好吧  我尽量
还没多谢你的芝麻糊呢
别客气  小意思嘛
说起来真巧
刚好那天我很想吃芝麻糊
是吗  这么巧
是呀  就这么巧
我先去吃点东西
老是这样子  酒席吃到一半就醉倒
真讨厌
-早说别给他喝了  -我有啥办法
是我
吓死我了
怎样  顾先生有没有事
喝醉了吧
怎会这样早
反正没法子  不如先把面吃完再说
我想他们坐一会儿就走
加点汤吗
要不要加点汤
孙太太  怎么在这边打麻将
顾太太说要看着她先生嘛
早跟我说嘛  我来照顾他就行了
怎好意思呀
这样高兴  看来要玩到天亮
才不会  顶多八圈
你猜他们会不会打到天亮
孙太太说只打八圈
你信不信
不如你瞌睡一会  他们散了我就叫你
那你呢
我先把这段写好
写到哪儿
大醉侠出场
怎么多了个大醉侠
刚想到的
周先生  这样早就出去啊
我下去买点吃的
你今天不用上班吗
有点不太舒服  告了一天假
不舒服还吃这么多糯米鸡
省得晚上再出去买
当心吃撑了
周先生
你早  散场了吗  孙太太
没有呢  杨先生要办公  让他先走了
不过蔡先生马上就来
有没有帮我打电话回公司请假
打过了
你怎么说的
说你病了
他们有没有问你是谁
没有
多半以为我是你丈夫吧
何先生知道他出门了
就说他已经回来好了
都是自己吓自己
平日我也常过来
有什么好紧张的
这很难说  他们突然之间回来
不知道他们会怎么乱想
所以真的不能走错一步
走吧
-王妈  -陈太太  怎么这样晚
是呀  今天公司事情多
怎么今早没看见你上班
今天很早约了妈妈喝茶
我出去的时候你还没来
孙太太呢
她搓麻将搓到天亮  才刚睡
-别吵她了  -好的
呀  陈太太  你的脚还好吧
没什么  新鞋子太窄  挤脚了
干嘛请我吃饭
今天出稿费  你那一份你又不收
只好请你吃饭了
其实不关我的事
我在旁边打打边鼓而已
我也许会多写一家报纸
今天有人打电话来约稿
是吗  那太好了
你应付得了吗
所以想找一个地方
做什么
写东西
这样你以后上来都方便点嘛
虽然我们之间没什么
但是我不想别人误会你
你觉得怎样
太浪费了
其实都是你自己写的
何必多此一举呢
喂  找谁呀
周慕云
他没上班好几天了
我们也到处在找他
你是哪位啊
要留个话吗
哦  不用谢  多挂来啊
这文件马上送去会计部
还有  冷气机明天叫人来看看
好  何先生
没什么事了  你可以走了
-门我来锁喽  -好的
喂
你在哪里啊
我明天再来看你
我歇两天就没事
不要紧  才一会儿功夫
我给你买点吃的  你想吃什么
随便
那我就走了  你早点休息
回去给我个电话
用不着说话  响三声就好
好
我没想过你会来
我们不会跟他们一样的
明天见
你老实告诉我
你外面是不是有个女人
神经病
谁跟你说的
你别管
你是不是有了个女人
没有
不要骗我
你看着我  你看着我
我问你  你外面是不是有个女人
是
你怎么了
他已经承认在外面有个女人
你还打得这么轻
我没想到他会回答得这样干脆
我不知道该怎么办
再来一次吧
你老实回答我
你外面是不是有个女人
神经病
谁跟你说的
你别管  你是不是有个女人
没有
你不要骗我
你告诉我
你看着我  是不是有个女人
是
你没事吧
我没想到真的会这样伤心
我试试而已  又不是真的
就算是真的他也不会认
没事的  别这样
你最近好像应酬挺多的
是啊
年纪轻呢  出去散散心是应该的
不过得有分寸
你先生几时回来
他快回来了
等他回来呢  别再让他老出门
两夫妻经常分开呢  总不大好
你说对吗
晚安
你今天晚上过不过来
做什么
这两天给催稿  说我写得慢
过来帮忙手啊  你几点可以
我想这阵子我不过来了
怎么了
昨晚回家  让孙太太说了几句
她说你什么
我不想讲
反正这阵子我们还是少点见面吧
陈太太  又要去买面啊
今天不去了
随便弄点什么吃的就算了
那好的
-何先生没出去吃午饭  -没有
刚才有位周先生打电话找你
叫你回电话给他
谢谢
-下班啦  -是呀
-这真是大雨呀  -是呀
在这儿站很久了
一会儿罢了
我想还得下好一会儿
你等等我
我送你回去
让人看见  又话多了
那么你先回去
他们认得你的伞
我撑着回去  不也一样
这也是  我倒没想到
你先回去吧  我待一会儿就回
我陪你
你找过我
还以为你同事忘了告诉你
想找你买张船票
你要去别的地方
阿炳来过很多信
说那边缺人手  要我去帮他忙
打算去多久
不知道  去了再说吧
怎么突然会想去新加坡
想换一下环境...
免得听着太多的闲言闲语
我们自己知道我们没什么不就行了
原来我也这样想
所以不怕别人说闲话
我相信我自己不会像他们那样
原来会的
我知道你不会离开你丈夫
我想离开一下
我没有想过你真的会喜欢我
我也没有想过
我一直在想  他们是怎样开始的
现在我明白了
原来很多事情都这样
我还以为自己没有什么
但是开始担心你丈夫几时会回来
最好不要回来
我知道这样想不对
你能不能帮我一个忙
做什么
我想有点心理准备
以后不要再找我了
你老公他回来了
是啊
我真没用
不是啊
我不会再找你了
好好地守着你的丈夫
别这样
说了试着的嘛
别哭
这又不是真的
我今天晚上不想回家
陈美仪点给好朋友权仔和文文
祝他们成功
又点给同屋的张太太收听
祝家庭幸福
有一位在日本公干的陈先生
点这首歌给他太太
祝她生日快乐  工作顺利
现在请大家一起欣赏  周璇唱的
花样的年华
是我
如果有多一张船票
你会不会跟我一起走
是我
如果有多一张船票
你会不会带我一起走
哈罗  周先生不在  他上班去了
有话要转达吗
不用谢  拜拜
是不是有人进过我房间
没有呀
没有  我丢了东西
丢了什么呀
你知不知道  从前的人
要是心里有了秘密  不想别人知道
你知不知道他们会怎样做
我怎么知道
他们会跑到山上找一棵树
在树上挖个洞
然后把秘密全说进去
再用泥巴封起来
那秘密就永远留在那棵树里  没人知道
这样辛苦  找个女人发泄一下不更好
谁都像你呀
说得是呀  像我这样的人
是个直肠子  哪来的心事呀
你可不同  什么都往心里搁
说来听听嘛
我哪有心事
你别瞒我啦  一场朋友
我不会跟别人说的
喂  你好  星洲日报
请等等
云哥  电话
谢谢
喂
-谁呀  -王妈  是我啊
-陈太太  好久没见了  -是呀
-王妈  什么人呀  -孙太太
哎呀  你怎么会过来啊
是啊  很久没来这里看你
今天刚好经过这里
特意把船票带给你
请你吃的
哎呀  上来坐坐就好了  还这样客气  又破费
你看这屋里乱七八糟的
你还在收拾啊
已经收拾好几天了
东西太多  有些又舍不得扔
-坐的地方都没有  到这边坐  -好啊
-吃茶  -谢谢  王妈
你今天别走  在这里吃晚饭  我去买菜
不行呢  我还得回公司办点事
你干嘛急着走
你不留在这儿吃饭
太太要不高兴的  太太
嗳  你替我倒杯茶来
陈先生好吗
挺好的  有心了
你打算走多久
我也不晓得
要是住的惯呢我就不回来了
为什么
我女儿说现在香港这么乱
我自己一个人在这边她不放心
我倒是舍不得离开香港的
不过自从顾先生他们搬走了以后
搓麻将也没搭伴
想想呢  还是到美国去给女儿带孩子算了
这房子怎么办
正为了这个伤脑筋嘛
卖出去呢真不舍得
想想还是租给人家吧
你打算租多少钱
嗳  你有意思租吗
租给你我可就放心了  我便宜点租给你啦
我想想看
太太  吃茶
对了  现在是什么人住在隔壁
我也不大晓得  不像以前  都没往来
以前跟顾先生顾太太不知多热闹
像一家人一样  想起来也开心
你说是吗
是啊
过来这边坐
你找哪位
请问顾先生在不在
顾先生  搬了好久了
知不知道搬到哪儿去了
你跟他很熟吗
我从前住在这里
孙太太还住在隔壁吗
也搬了  现在乱成这样
能走的还不走吗
现在隔壁住着什么人
我也不太清楚
好像就是一个女人带着她儿子
那小孩子蛮可爱的
他菲律宾的地址我没找着
只有他儿子的电话
-你拿回去  -这怎行
小意思  不客气
-那么谢谢了  -慢走
庸生  好了没
-好了  -快点
柬埔寨首都机场上
皇室人员上前
迎接戴高乐将军
公路上列队欢迎
人潮达二十万人
写下该国前所未有的一页