Vijftien jaar geleden ging
een experiment verkeerd...
waardoor een intelligente apensoort
werd geboren...
en het merendeel van de mensheid werd
vernietigd door het zogenaamde Apenvirus.
Met 'n nieuwe apencultuur geleid door Caesar,
proberen de overige mensen te overleven...
maar er brak uiteindelijk een gevecht uit
toen een rebelse aap, Koba...
een wraakvolle aanval tegen de mensheid leidde.
De mensen hebben een noodsignaal uitgezonden
naar een militaire basis in het noorden...
waar het overige Amerikaanse leger
zich verzamelde.
Een meedogenloze Special Forces kolonel
en zijn bataljon moesten de apen uitschakelen.
Caesar, al twee jaar op de vlucht, zou 't gevecht
vanuit een verborgen basis in het bos leiden.
Terwijl de oorlog doorgaat...
Apendoder
Bedtijd voor Bonzo
Bedreigde diersoorten
Kapitein.
Doder. Daar
Is dat een loopgraaf?
Dat lijken er nog meer dan binnen.
Echo 2-6 aan Commando.
Kolonel, we zien drie Kongs in het noorden.
Eén van hen is gewapend
en onze aap zag er nog één in 'n loopgraaf.
Misschien is de basis dichtbij.
Jawel, sir.
Ja, sir, begrepen. Over.
Hé, aap.
Ga. Preacher.
Degene met het wapen.
Zodra de schutter uitgeschakeld is,
nemen jullie de loopgraaf te pakken.
Vuren.
Kom op.
Herladen.
Terugtrekken.
Kolonel, hoor je me? Kolonel.
Wie is dit?
Het is Preacher, sir.
Waar ben je, soldaat?
Ik heb je positie nodig.
Geen idee.
- Wat zie je?
Ik zie niets, sir. We zijn veel mannen verloren
en de kapitein is dood, sir.
Kalmeer. Jij voert het bevel nu.
Het bevel, sir?
Volgens mij sta ik er nu alleen voor.
Neem controle over...
Kolonel, ik ga het niet redden, sir.
Het spijt me zo.
Luister. Vermoord er zoveel mogelijk.
Nee, nee.
Zessendertig doden.
Jij bent hem. Jij bent Caesar.
We zoeken je al heel lang.
We vernamen van je verborgen basis,
maar we vonden het nooit.
Sommigen van ons begonnen te denken
dat je dood was.
Maar volgens kolonel McCullough
was je hier ergens.
Vermoord ons gewoon.
- Zwijg, man.
Wat? Het zijn dieren.
Hij gaat ons afslachten.
Ik begon deze oorlog niet.
Die aap is dood.
Zijn naam was Koba.
Ik heb hem vermoord.
Nu vecht ik alleen om apen te beschermen.
En hij?
We hebben er zo nog tien.
Ik ken die apen.
Ze volgen Koba.
Ze probeerden me te vermoorden.
Ze vrezen wat ik met hen zal doen.
Dus nu dienen ze jullie.
Gewoon om te overleven.
Ik ben niet bang voor jou.
Je zou wel bang moeten zijn.
Hoe lang denk je dat deze bossen
jullie kunnen beschermen?
Mensen vernietigen jullie.
Hun kolonel heeft alle macht.
Voor hen is hij meer dan gewoon mens.
Hij is alles.
Hij zegt dat eerst Caesar dood moet...
en dan sterven jullie allemaal.
Winter, breng deze verrader naar buiten.
Wat moeten we met de mensen doen?
Je laat ons vrij?
Zeg je kolonel dat je me nu gezien hebt...
en ik een boodschap voor hem heb.
Geef ons het bos
en het moorden kan stoppen.
Zouden ze hem de boodschap geven?
Zij zijn de boodschap, Maurice.
Hij zal inzien dat we geen wilden zijn.
De verrader viel me aan.
Hij is ontsnapt.
Koba achtervolgt ons nog steeds.
Waarom zag ik niet in...
dat hij niet kon vergeven
wat de mensen hem aandeden?
Niemand kon weten hoeveel duisternis...
in hem leefde.
Vader.
Welkom thuis, Rocket.
Je ziet er moe uit.
't Was een lange reis.
- Vader, we hebben iets gevonden.
Kom mee.
Moeder.
Cornelius.
Groet je broer eens.
Kijk wie er is, zoon.
Lake.
Dit is het, vader.
We kunnen opnieuw beginnen.
Een nieuw thuis.
Wat ligt er voorbij deze bergen, zoon?
Toon het hen, Rocket.
Een woestijn.
De reis is lang...
maar net daarom zullen de mensen
ons niet vinden.
We moeten vanavond vertrekken.
Vanavond? Onmogelijk.
Hoe lang kunnen we wachten, Lake?
De soldaten komen dichtbij.
Winter...
Je zoon is weggeweest, Caesar.
Hij weet niet hoe zwaar het is geweest.
Ik weet dat je bang bent.
Wij allemaal.
Maar we zijn nog steeds aan het plannen...
Ja.
We moeten veilig uit het bos zien te komen.
Jullie waren maar met twee.
Maar wij zijn met veel.
We zoeken een uitweg.
Apen samen...
sterk.
Blijf hier, zoon.
Bescherm je moeder en broer.
Caesar, wat is er?
Hoeveel zijn er op patrouille?
Vijf? Zes?
- Ga ze halen.
Luca, haal Rocket ook.
Lima 410 aan Commando.
Kolonel, heb je...
Rocket. Wat is er gebeurd?
- Ik hoorde hem praten. De kolonel is hier.
99, doelwit in zicht.
Ik herhaal. King Kong is dood.
We gaan. Ik ga langs hier weg.
Caesar...
We kunnen Winter niet vinden.
Hij was bang.
Volgens mij heeft hij ons verraden.
Heb je Cornelius al gevonden?
We zoeken nog steeds.
We gaan zoeken naar de kleine zoon van Caesar.
Cornelius.
Je bent veilig nu.
Lake...
Je hield van mijn zoon.
Pas op zijn broer tot ik terug ben.
Je gaat niet mee naar ons nieuwe thuis?
Nee.
Ga met Lake mee.
Caesar.
Je gaat hen toch niet achterna?
Niet hen, maar hem.
Je bent onze leider.
We kunnen niet zonder je vertrekken.
Je moet wel.
De soldaten zijn zo terug.
Vader.
Wanneer ik hem vind,
komen de soldaten me achterna.
Dat geeft jullie de beste kans
om hier weg te komen.
Waar gaat hij heen?
Caesar.
Het soldatenkamp beweegt voortdurend.
Mijn bewakers denken te weten
waar het nu is.
Laat me je brengen.
Je hebt me nodig als steun.
Nee.
Alsjeblieft.
Ik weet hoe het is...
om een zoon te verliezen.
Het kan zijn dat ik omkom.
Daarom ga ik mee.
Om te zorgen dat je terugkomt.
De bewakers denken dat ze hier zijn.
Er brandt altijd vuur.
Er is niemand hier.
Doorzoek het gebied.
Ik ga dit gewoon neerleggen.
Wat doet hij hier alleen?
Misschien is hij een deserteur?
Ga rondkijken.
Neem mee wat je kunt dragen.
Er is iets mis met haar.
Volgens mij kan ze niet praten.
Kom.
Alleen zal ze hier sterven.
We kunnen haar niet meenemen, Maurice.
Ik begrijp het,
maar ik kan haar niet achterlaten.
Heb je de kolonel gevonden?
Nee.
Winter.
Waar is de kolonel?
Hij is weg.
Weg?
Hij vertrok vanmorgen
en nam veel van zijn mannen mee.
Er komen meer soldaten uit het noorden.
De kolonel ontmoet hen aan de grens.
Welke grens? Waarom?
Geen idee.
Maar de rest vertrekt morgen.
De apen denken
dat de soldaten uit het noorden...
komen helpen om de apen voorgoed af te maken.
Die dag, na het gevecht op de heuvel...
beloofde de aap die we vingen,
dat de kolonel mijn leven zou sparen...
als ik hen vertelde waar jij je verstopte.
Vergeef me.
Mijn zoon...
mijn vrouw...
zijn dood.
Wat doen we nu?
We wachten tot de soldaten vertrekken...
en volgen hen tot aan de kolonel.
Koba.
Apen...
doden geen apen.
De soldaten vertrekken.
Ze zijn gestopt.
Bukken.
Waar schieten ze op?
Geen idee.
Waarom hebben ze je neergeschoten?
Zoals haar.
Hij kan niet praten.
Hij zal sterven aan die verwondingen.
Luca...
Waar zijn de soldaten heen?
Winter zei dat ze naar een grens gingen.
Maar welke kant is dat op?
Stoute aap.
Wie ben jij?
Wat doe je hier?
Volgens mij begrijpt hij het niet.
Ik herken hem niet.
Hij is niet één van ons.
Ben je hier alleen?
Koud.
Ik zie meisje.
Ik denk dat je mens bent.
Maar jullie apen.
Zoals ik.
Nee, leg neer.
Hoelang ben je hier al?
- Lange tijd.
Lange, lange tijd.
Thuis.
Oud huis.
Zijn er nog meer zoals jij?
Meer apen uit de dierentuin?
- Allemaal dood.
Lange tijd.
Mens werd ziek.
Apen werden slim.
Toen vermoordde mens de apen.
Maar mij niet.
Ik ben gevlucht.
Je leerde spreken...
Ik luisterde. Mens...
Stoute aap.
Nee.
Niet aanraken.
Dat is van mij.
Ik ben in orde.
Verbazingwekkend.
Ik heb altijd gedacht
dat wij de enigen waren.
Zouden er nog meer op de wereld zijn?
Meer apen zoals wij.
Eten.
Nieuwe vrienden. Speciale dag.
Californische grens
Quarentainefaciliteit
Waar heb je dit gevonden?
Op een slechte plek.
Lang geleden gevonden.
Na de dierentuin zocht ik eten.
Ik vond menselijke dierentuin.
Dierentuin voor de zieken.
Grote muren.
Zieke mensen klimmen.
Slechte mensen doodden.
En dan worden ze allemaal ziek.
Allemaal dood nu. Lange tijd.
Slechte mensen?
Soldaten?
Soldaten.
Een verlaten militair kamp.
Aan de grens.
Misschien gaan de kolonel
en de troepen daarheen?
Is het ver? Kun je ons brengen?
- Menselijke dierentuin?
Nee, ik ga er niet terug.
Iedereen dood.
Ik kwam hierheen. Heel veilig hier.
Ik ga nooit terug.
- Alsjeblieft, je moet ons brengen.
Nee, dat gaat niet.
Dat gaat niet. Nee, nee.
Kijk.
Meer sneeuw. Ik moet hier blijven.
Eet en rust uit.
Blijf hier bij mij.
Houd maar.
Zij mag het houden.
Wie is...
het kind?
Geen idee.
Maar ze is bij jullie.
Ze heeft niemand anders.
Ik zag je naar haar kijken.
Je ziet er verdrietig uit.
Heb jij een kind?
Eentje.
De andere werd door een mens vermoord.
Soldaat?
Ik...
had een kind.
Denk je hem te kunnen vinden...
in de menselijke dierentuin?
Welke soldaat?
Geen idee.
Misschien.
Dan...
zal ik je misschien brengen.
Dorst.
Luca, kom. We gaan dichterbij.
Houd hen veilig.
Wat doen ze?
Ik weet 't niet.
Wat is dat? Een patrouille?
Ik zie geen rijders.
Wacht.
Ik zag ze komen.
Deze keer heb ik je tenminste
kunnen beschermen.
Caesar...
dit moet stoppen.
Het is nog niet te laat
om de andere apen te vergezellen.
We kunnen niet terugkeren.
Luca gaf zijn leven.
Alsjeblieft.
Ze moeten boeten.
Nu...
klink je zoals Koba.
't Was een vergissing jullie mee te nemen.
Dit is mijn strijd.
Ik zal dit alleen afhandelen.
Ga. Nu.
Voeg je bij de anderen.
Wat is er gebeurd?
Ze kwamen uit het niets...
en vielen ons aan.
We dachten dat ze ons
allemaal zouden doden...
maar de kolonel hield ze tegen.
Hij had krankzinnige ogen.
Hij zei dat hij ons zou gebruiken
voordat we stierven.
En ze brachten ons hierheen.
Om je te grbuiken?
Ze dwingen ons te werken.
Wat...
Wat voor werk?
Wacht.
Is mijn kleine zoon hier?
Grant en Lee...
Wellington...
en Napoleon...
Custer...
en Sitting Bull.
Je leest vast niet veel.
Maar dit is een groot moment.
Waar zat je?
We kwamen je troep tegen.
We hadden geluk.
Maar het verbaasde me
dat je niet bij hen was.
Hopelijk heb je geen spijt
dat je zijn leven spaarde.
Hij kan best goed schieten.
Kom je eindelijk je apen redden?
Ik kwam voor jou.
Voor mij?
Wie heb ik die avond vermoord?
- Mijn vrouw.
Mijn zoon.
Dat spijt me.
Ik was daar voor jou.
Lieve hemel.
Kijk jouw ogen eens.
Bijna menselijk.
Hoe wist je waar ik was?
Er werd mij verteld dat je kwam.
Dat er meer soldaten uit het noorden
je komen vergezellen.
Me vergezellen?
- Om ons af te maken.
Eens en voor altijd.
Wie heeft je dat verteld?
We gaan.
Vader.
Lake...
Vergeef hen.
We hebben veel meegemaakt.
Vader.
Wat heb ik gedaan?
Bataljon, halt.
Bloed...
Laat het gras groeien.
Wij...
Laten het bloed vloeien.
Wij zijn het begin.
- En het einde.
We hebben geen eten of water gehad
sinds we hier zijn.
Waarom hebben ze een muur nodig?
Hé, aap.
Pak hem.
Laat hem met rust.
Zeg dat ze weer aan het werk moeten.
De apen hebben eten en water nodig.
Vertel het ze.
Geef ze eten en water.
Vijf, vier...
drie, twee...
Snel. Aan het werk.
Knoop ze op, ezel.
Slechte plek.
Wat zie je?
We moeten ze redden.
- Maar hoe?
Moet nadenken.
Wat zou Caesar doen?
Waarom zo klein?
Wat heeft de kolonel beloofd?
Denk je echt dat hij je laat leven
als wij weg zijn?
Hij noemt je een ezel.
Jij bent een aap.
Kerna wil je zien.
Onderbreek het werk nog een keer
en ik begin met het afslachten van de apen.
Begrepen? Ik heb die muur nodig.
- Apen hebben eten en drinken nodig.
Ze krijgen eten en water als ze klaar zijn
met hun werk.
Geef de apen eten en drinken
of ze kunnen het niet afmaken.
Jij bent erg emotioneel.
Waarom denk jij dat je eisen kunt gaan stellen?
Laten we gaan.
De soldaten die hier komen,
komen niet om zich bij jou te voegen, toch?
Ik zag mensen buiten de muur
een veldslag voorbereiden.
Ze zeiden dat jij slim bent,
maar dat is indrukwekkend.
Ze voegen zich niet bij mij.
- Zijn ze tegen je?
Ze zijn bang voor me.
Waarom? Omdat jij je eigen mannen vermoordt?
We hebben lichamen gevonden.
Er was iets met die mannen aan de hand.
Jij bent indrukwekkend.
Je hebt een behoorlijk beeld van mij geschetst.
Hoe je over mij denkt.
Ik denk dat jij geen genade kent.
Je kwam hier om mij te vermoorden.
Ging jij mij genade tonen?
Ik liet je genade zien toen ik je mannen spaarde.
Ik bood je vrede aan
en jij vermoordde mijn familie.
Genade.
Heb je enig idee
wat jullie genade met ons zou doen?
Jullie zijn veel sterker dan wij.
Enorm slim.
Wat je ook zegt, jullie zullen ons vervangen.
Dat is de wet van de natuur.
De ironie is dat we jullie gemaakt hebben.
We probeerden de natuur te begrijpen
en het naar onze wil omkeren.
De natuur straft ons voor onze arrogantie.
Tien maanden geleden stuurde ik groepen weg
op zoek naar jouw basis.
Mijn eigen zoon was een soldaat
in één van die groepen.
Op een dag stopte hij met praten.
Hij werd primitief, zoals een dier.
Ze namen contact op en zeiden dat ze dachten
dat hij gek was geworden.
Dat de oorlog te veel voor hem was.
En toen stopte de man die voor hem zorgde
ook met praten.
Hun medicus had een theorie
voordat hij stopte met praten...
dat het virus dat ons bijna uitroeide...
het virus dat elk mens nog draagt...
plotseling is veranderd...
gemuteerd.
En als het zich zou verspreiden
zou het de mensheid voorgoed vernietigen.
Niet door ons te vermoorden...
maar door ons te ontdoen van de dingen
die ons menselijk maken.
Onze spraak, ons denkvermogen.
Het zou ons in beesten veranderen.
Jij hebt het over genade?
Wat had jij gedaan?
Het was een helder moment voor mij.
Ik realiseerde dat ik mijn enige zoon
moest opofferen...
zodat de mensheid gered kon worden.
Ik hield het pistool een hele tijd in mijn hand.
Ik richtte het op mijn enige kind.
Hij keek naar mij...
met vertrouwen in zijn ogen.
Zelfs in deze primitieve versie...
voelde ik zijn liefde.
Ik haalde de trekker over.
Heb mezelf gezuiverd.
Heb mijn doel duidelijk gemaakt.
Ik gaf opdracht om alle anderen
die geïnfecteerd worden te doden.
Allemaal.
Ik verbrandde hun bezittingen
en alles wat de ziekte zou kunnen verspreiden.
Sommige van de mannen twijfelden aan mij.
Ik vroeg ze hetzelfde te doen als ik.
Hun vrienden offeren, hun familie.
Natuurlijk weigerden ze.
Dus ik moest hen ook vermoorden.
Anderen met kinderen
werden achtergelaten in de bossen.
Een van die lafaards vluchtte
naar mijn leidinggevende in het noorden.
Ze probeerden me te overtuigen
dat deze plaag medisch behandeld kon worden.
Toen realiseerde ik me dat ze niets
geleerd hadden...
van ons verleden.
Je vermoordde ze ook?
Wat heb ik toen gedaan, Preacher?
- U heeft hun hoofd afgesneden, sir.
Behalve van degene die ik spaarde...
zodat ze terug konden en een boodschap
konden bezorgen.
Als ze mij wilden afzetten,
zouden ze hierheen moeten komen...
en het zelf moeten doen.
Dit was vroeger een wapendepot.
Ze veranderden het in een doorvoerkamp
toen de crisis net begon.
Maar de wapens liggen hier nog steeds
in de bergen.
Hoeveel mannen zullen er komen?
Waarschijnlijk allemaal.
Maar haal je niks in je hoofd.
Het enige waar ze banger voor zijn dan mij,
zijn jullie apen.
Dit is een heilige oorlog.
De hele menselijke geschiedenis
heeft geleid naar dit moment.
Als we verliezen,
zullen wij de laatste van onze soort zijn.
Het zal een planeet vol apen zijn.
En wij zullen jullie vee zijn.
Kijk naar jezelf.
Je denkt dat ik ziek ben, niet?
Het was niet mijn bedoeling je zoon te vermoorden.
Maar als het zijn lot was jouw onheilige
koninkrijk over te nemen...
dan ben ik blij dat ik het gedaan heb.
Achteruit, ezel, houd hem vast.
Zo emotioneel.
Ik kan zien dat je in strijd bent.
Je bent verward in je doel.
Je bent boos op mij voor die oorlogsdaad
die ik gedaan heb.
Maar je neemt dit veel te persoonlijk.
Wat denk je...
dat mijn mannen gedaan zouden hebben met jouw apen
als jij me had vermoord?
Of is mij vermoorden belangrijker?
Overal soldaten. Hoe komen we binnen?
We moeten binnen zien te komen.
Binnen?
Niet naar binnen.
Vrienden.
Niet naar binnen toe.
Dank je, vriend.
Jij hebt ons leven gered.
De zieke mensen moeten hierdoor ontsnapt zijn.
Niet klimmen.
Wat zie je?
Ik vraag me af waar we zijn.
Nee, mijn vriend.
Kom terug.
Koba?
Slaap.
Je kunt ze niet redden.
Alle apen sterven hier.
Doe met mij mee.
Als hij morgen nog leeft...
gaat hij morgen werken zoals de rest...
of je schiet hem dood.
Kom.
Zij is naar binnen.
Dorst?
Verstop je.
Snel.
De mensen zullen haar doden.
- Ik weet wat me moeten doen.
Armen omhoog.
Lopen.
Hou ze omhoog.
Volg hem naar beneden.
Houd ze omhoog.
Zijn er nog meer daar?
Doorzoek alles. Gooi hem in de kooi.
Voel je je beter?
Gelukkig.
Dan kunnen we praten over ontsnappen.
Apen zijn samen sterk.
Wij zijn het begin.
- En het einde.
Je leeft nog.
Stuur hem naar de steengroeve, alleen.
Wacht even.
Wat is dit?
Hoe is dit hier gekomen?
Zet hem aan het werk.
37.
55.
37 stappen naar de ouderenkooi.
55 naar de kinderen.
Je weet...
dat Kerna de apen dood zal schieten
als de muur klaar is.
Zijn muur is gekkenwerk.
Het zal hem niet redden...
noch zal het jou redden.
- Ik red mezelf.
Is er nog iets over van jou om te redden?
Ik doe het.
Gaan de apen terug naar hun kooi?
Jij bent erg dapper.
Dapper?
- Dapper.
Aap?
Ik? Aap?
Jij bent...
Nova.
Kom kijken.
34, 35, 36, 37...
3... 37.
Ik doe het.
Wat nu?
Wat?
Dit is de aap waar ik het over had.
Dank je wel.
Slechte aap.
Wat is er aan de hand?
We kunnen niet blijven graven.
Het zal de hele tunnel onder water zetten.
Als we het niet doen,
komen we niet bij de kinderen.
We moeten blijven zoeken. Een andere manier vinden
om bij de kinderen te komen.
We moeten nu gaan. Er komen meer soldaten aan.
De mensen zullen elkaar vernietigen.
En ons daarbij.
We moeten de kinderen er bovengronds uithalen.
- Hoe?
Stelletje beesten.
Wie deed dat?
Wie was het?
Was jij het?
Ik hou van je, zoon.
Ga.
Schiet op. Laten we gaan.
Caesar, wat is er aan de hand?
Jij moet gaan.
Zonder jou?
Maurice had gelijk.
Ik ben net zoals Koba.
Hij kon niet ontsnappen van zijn haat.
En ik kan nog niet ontsnappen van de mijne.
Ga.
Vuur.
Kolonel.
Waar is hij?
Bukken.
Schiet hem neer.
Kom op, Donkey. Herladen.
Kolonel, bent u daar?
Afbreken.
Granaatwerper.
Verdomme, Donkey. Geef me de werper.
Geen zorgen.
Maurice.
Jullie zijn allemaal thuis nu.
Apen zijn sterk.
Met of zonder mij.
Zoon...
jij zult weten wie...
je vader is.
En wat Caesar...
voor ons heeft gedaan.
Caesar.
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Vertaling: TDK & Nightfalls