15年前 一项科学实验的失误
造就了超智商猿类的崛起
事故引起的病毒使得人类几近灭亡
人们将这种病毒称之为猿流感
幸存下来的人类
试图与凯撒领导的猿类文明和平共处
可猿类的叛徒科巴为了报复人类
最终发动了攻击
人类与猿类之间的战争最终还是打响了
人类向驻扎在北方
美国最后的军队发送了求救信号
军队闻讯赶来
一名冷酷无情的上校率领着一支
久经沙场的特种部队前来消灭猿类
在过去的两年里
他们一直未能抓获凯撒
有人传言 他在树林深处建立了秘密基地
已经悄然做好了作战准备 猩火即将燎原
猴子杀手
该闭眼了 猴崽子
濒危物种
上尉
驴子
那是个战壕吗
里面好像还有好几只
E26呼叫指挥
上校 北面树林发现三只金刚
其中一只有武器 驴子发现了另一条战壕
基地可能就在附近
是 长官
是 长官 收到 完毕
嘿 驴子
普里彻
带枪的那个
把他放倒之后 拿下战壕
是长官
开火
冲啊
集中火力
向前推进
给我箭
干掉他们
撤退 撤退
上校 收得到吗 上校
你是谁
普里彻 长官 是我普里彻
你在哪里 士兵 告诉我你的位置
我不知道 那你能看到什么
什么都看不到 长官
我们损失惨重 上尉他牺牲了
行了 冷静点 现在由你指挥
由我指挥吗 我想现在只剩下我一个人了
控制局面
上校 我想我可能坚持不住了 长官
我很抱歉 真的很抱歉 长官
听着 杀死一只是一只
不 不 不
死了63个
你是他 你就是凯撒
我们找了你很久了
传说你有一个秘密基地
可我们一直都没能找到
有人说你可能已经死了
可麦卡洛上校说你一定还在某个地方
杀了我们得了
闭嘴 怎么了 他们是畜生
他早晚会宰了我们的
战争并不是由我挑起的
这场战争的始作俑者已经死了
他叫做科巴
是我杀了他
现在 我只是想要保护我的同类
是吗
那么他呢
还有其他10个像他这样的
我知道这些家伙
他们跟随科巴
他们想要杀了我
他们害怕我会报复他们
所以他们选择为你们做事
为了生存下去
我并不怕你
你才该害怕
你觉得这片树林还能保护你们多久
人类会消灭你们
他们的上校非常强大
对他们而言 他不是一个普通人
他掌控一切
他说先杀了凯撒 接下来就轮到你们了
温特 把这叛徒带出去
怎么处置这些人类
你要放我们走
告诉你们上校 你见到我了
我还有句话要你带给他
只要人类退出树林 杀戮就能够停止
你觉得他们会把话带到吗
他们本身就是消息 毛里斯
他会知道我们并不是野蛮人
那个叛徒袭击了我 被他逃走了
科巴始终阴魂不散
为什么当时我看不出
他根本就无法原谅人类对他所做的一切呢
没人知道他的内心
有多么黑暗
父亲
欢迎回家 火箭
你看上去很累
这次路途非常遥远
父亲 我们有发现
走吧
母亲
科尼利厄斯
和你哥哥打个招呼
孩子 快看那是谁
蕾可
就是这个地方 父亲
我们可以重新开始 一个新家园
那些山后面是什么 孩子
让大家看看 火箭
一片沙漠
那里离这儿很远
也正因为这样人类才不会找到我们
我们今晚就得出发
今晚 这怎么可能
我们还能熬多久 蕾可
士兵已经逼近了
温特
你的儿子离开太久了 凯撒
他不知道我们有多艰难
我知道你很害怕
我们都一样
可我们还得计划一下
没错
我们得找个安全的方法离开树林
之前因为只有你们两个
可现在目标太大了
我们会找到办法离开这里的
团结才会强大
待在这儿 孩子
保护好你的母亲和弟弟
凯撒 出什么事了
有多少兄弟在巡逻
五六个吧
把他们找来
卢卡 把火箭也找来
L4呼叫指挥 上校
火箭 发生什么事了
我听到他说的话了 上校就在这里
99 目标已击毙
99 目标已击毙 重复 金刚已经死了
我们走 赶紧撤离这里
凯撒
温特不见了
他之前很害怕 我想他背叛了我们
找到科尼利厄斯了吗
我们还在找
我们去找凯撒的小儿子
科尼利厄斯
你安全了
蕾可 你爱我的儿子
在我回来之前 照顾好他的弟弟
你不和我们一起去新家园吗
不
跟着蕾可
凯撒
你该不会想要去找他们吧
不是他们 是他
凯撒 你是我们的首领
我们不能没有你
我必须去
那些士兵很快会回来的
爸爸
一旦找到他 所有的士兵都会来追我
到时就是你们离开的最佳时机
他要去哪里
凯撒 凯撒
那些士兵的营地一直在转移
我的手下知道他们在哪儿
我带你去
你需要我的支援
不
求你了
我知道失去儿子
是什么感觉
我可能没法活着回去
所以我才要跟着你
确保你能安全回来
我的手下认为士兵就在这儿
总是有火在烧
这里没人
四处搜一下
我只是放下手上的东西
他一个人在这儿干吗
或许他是个逃兵
到处看看
能用的都带走
她有点不对劲
我想她不会说话
走吧
她一个人在这儿会死的
我们不能带上她 毛里斯
我理解
可我不能丢下她
只有死了的金刚才是好金刚
找到上校了吗
没有
温特
驴子
上校在哪里
他走了
走了
今天早上走的
带了许多人一起
还会有更多士兵从北方过来
上校打算去和他们会合
在边界
什么边界 为什么
我不知道
不过我们明天会跟着去
驴子们觉得北方的这些士兵
是来彻底消灭猿类的
那天 就在山上那一战之后
我们抓住的那只驴子向我保证
上校会饶我一命
只要我告诉他们你藏在哪里
原谅我
我的儿子
我的妻子
全都死了
现在该怎么办
等士兵们出发
跟着他们去找上校
科巴
猿类不杀猿类
士兵们要离开了
他们停下了
趴下
他们在朝谁开枪
不知道
他们为什么朝你们开枪
和她一样
他说不出话来
伤势那么重 他会死的
卢卡
那些士兵去哪儿了
温特说他们会去某个边界
没错 可往哪条路走呢
坏猴子
你是谁
你在这里做什么
我想他不懂我们的意思
我不认识他
他不是我们的一员
只有你一个吗
冷
我看见女孩儿 以为你们是人类
原来你们是猿类 和我一样
不 不 不要动
你待在这里多久了
很久很久
家 以前的家
西拉动物园
你还有同伴吗
动物园里其他的猿类 死了
全死了
很久前 人类生病了
猿类变聪明了
然后人类杀死猿类
可我没被杀 我跑了
你学会了说话
听人类
坏猴子
不 不要碰
那个是我的
我没事
真了不起
我还以为只有我们会说话
不知道世上还有没有其他
像我们一样的猿类
吃 吃
新朋友 特殊的日子
加利福尼亚边界检疫站 塔岩
边界
这是从哪儿弄来的
坏地方
我很久以前找到的
离开动物园后我寻找食物
我发现了人类动物园
全都是生病的人
很高的墙 生病的人 爬墙
坏人类 杀他们
然后
所有人都生病 所有人都死了 很久以前
很久很久
坏人类
士兵吗
士兵
一个废弃的军营
就在边界
或许上校和军队就是去那儿了
那儿离这儿远吗 你能带我们去吗
人类动物园
不 不 不回那儿去
所有人都死了 我才来这儿 这儿非常安全
不要回去 求你了 你必须带我们去那儿
不 不 不 不能去 不能去 不能去
不 不
不 不 不
很多雪 不能走 留在这儿
你能吃 你能休息 和我一起 留在这儿
给 给你
给她了
诺娃
是谁
那孩子
我不知道
可她跟着你
她没有别的同伴了
我刚才看你看着她
眼神很悲伤
你也有孩子吗
一个
另一个被人类杀死了
士兵吗
我
也有孩子
你觉得人类动物园里能找到他吗
那个士兵
我不知道
或许吧
那么
那我带你去吧
口渴
走 卢卡 我们靠近点
保护好他们
他们在干吗
不知道
那是什么 巡逻队吗
我没有看到骑手
别动
我看到他们过来了
至少这次
我保护了你
凯撒
该停下了
现在回去找大家还不迟
我们不能回头
卢卡献出了自己的生命
求你了
他们得付出代价
现在的你
听起来就像科巴
带你们一起来就是个错误
这是我的战争 我必须一个人去了结了它
回去 快
去找大部队
发生了什么事
他们突然出现
攻击了我们
我们以为他们会把我们通通杀死
但上校阻止了他们
他眼神里流露着疯狂
他说要在我们死之前好好利用我们
于是他们就把我们全都带到了这里
利用你们
他们逼迫我们干活
让你们干什么样的活儿
等等 我的儿子 他在这儿吗
格兰特和李
惠灵顿和拿破仑
卡斯特还有酋长坐牛
你可能没怎么看过书吧
不过眼下可是一个非常重要的时刻
你躲哪儿去了
我们很走运 遇上了你的猴群
不过我很惊讶 你居然没和他们一起
我希望你没有后悔之前放他一条生路
他射得很准
你最终还是来救你的族群了吗
我是冲你来的
冲我
那晚我杀死的是谁
我的妻子
还有我的儿子
抱歉 我的目标是你
我的天啊
看看你的眼睛 简直和人类一样
你怎么知道我在这儿的
我收到消息 你会来这儿
北方还会有更多士兵来这里和你会合
和我会合
为了把我们猿类 一举歼灭
谁这么告诉你的
好吧
我们走
嘿 看啊
看街上 那就是凯撒
爸爸
蕾可
原谅他们
我们经历了太多
爸爸
我到底做了些什么
全体都有 立定
鲜血 可以滋养青草
我们 可以献出鲜血
我们既是开始 也是终结
危险 易燃  开始与终结
到这儿以后我们就没吃过东西没喝过水
他们为什么要建这堵墙
嘿
嘿 嘿 嘿
驴子
教训他 好的
好的 好的
别再打了
把凯撒带过来
守好周边 小心警戒
告诉他们全都回去工作
我们需要食物和水
告诉他们
给他们食物还有水
五 四 三 二
快回去工作
把他绑起来 驴子
坏地方
很坏很坏的地方
看到了什么
必须救他们
怎么救
想想
凯撒他会怎么做
不
怎么这么小
上校答应了你什么
你真觉得
等我们全都死了之后他会放过你吗
你让他们叫你驴子 可你是猿类
上校要见你
再敢妨碍他们干活
我就把他们一个个全都杀掉 听懂了吗
我需要那堵墙
猿类需要食物还有水
等完成任务后 我自然会给他们食物和水
给他们食物和水 否则任务没法完成
你太过感情用事了
你凭什么觉得你有资本和我讨价还价
好了 我们走
北方来的那些士兵
并不是来和你们会合的 对吧
我看到外墙上的那些士兵正在准备作战
他们都说你很聪明 不过想不到那么聪明
对 他们并不是来会合的
他们是你的敌人吗
他们怕我
为什么 因为你连自己人也杀吗
我们发现了尸体 那几个人很不对劲
天啊 你还真是让我大开眼界
现在你全都知道了
你肯定觉得我不是好人
我觉得你没有怜悯之心
你来是为了杀我
你会对我有怜悯之心吗
我放过了你的人 这就是我对你的怜悯
我提出了和平相处 可你却杀了我的家人
怜悯
你知道你所谓的怜悯给我们带来了什么
你们比我们强壮 你们聪明绝顶
不管你们怎么说 你们终将替代我们
这是大自然的法则
讽刺的是 是我们造就了你们
我们不断挑战自然 试图征服它
于是自然开始惩罚我们
惩罚我们的自以为是
十个月前
我派了侦查小组去找你们的营地
我的儿子是其中一个小组的成员
有一天他突然就不说话了
退化成非常原始的状态 就像动物一样
他们跑来告诉我 说我的儿子疯了
说他承受不住战争的压力
然后照顾他的那些人也不会说话了
当时的医生提出了一个理论
在他还会说话时
即使是幸存者身上也同样携带着
这种让人类几乎濒临灭绝的可怕病毒
现在病毒突变了 变异了
如果传播开来的话
这次人类将会彻底灭亡
病毒不会杀死我们 但会夺走
那些之所以使我们成为人类的东西
我们的语言 我们的思想
它会把我们变成野兽
你还在这儿和我谈怜悯
换作你会怎么做
当时有那么一刻我非常清醒
我意识到我必须牺牲自己唯一的儿子
这样人类才能得以保全
当时 我手里握着那把枪很久很久
我拿它指着我唯一的儿子
他看着我
眼睛里充满了信任
即便从他原始的眼神中
我也感受到了他的爱
我扣下了扳机
我感觉被净化了
也让我的目标变得更加明确
我下令杀死了其他受到感染的人 所有人
把他们的东西
任何可能会传播病毒的东西全都烧掉
有些人质疑我的判断力
我让他们做出和我一样的选择
牺牲他们的朋友们
他们的家人
当然 他们拒绝了
所以我把他们也杀了
有些带着孩子的 偷偷逃进了树林里
其中有个家伙逃到了我在北方的上级那里
他们试图说服我
这场瘟疫可以通过医疗手段得以控制
那时我就知道 经历了那么多之后
他们还是什么都没学到
你把他们也杀了
我是怎么做的 普里彻
你砍下了他们的头 长官
除了被我放走的那个
我让他回去替我送个口信
如果他们想要卸下我的指挥权
就得来这里找我 然后亲自动手
这里曾经是个军械库
在猿流感刚开始时
他们把这里改造成了一个军营
不过武器还在这里
就在山里面
会有多少人到这里来
或许他们会倾巢而出 不过别想动坏脑筋
除了我 能让他们更害怕的
就只有你们猿类了
这是一场圣战
所有人类历史都指向这一刻
如果我们输了
我们将成为最后的人类
我们的地球会成为你们的猩球
而我们也会成为你们的牲口
看看你 你觉得我疯了 对吧
我其实并不想杀你儿子
但如果他注定会继承你邪恶的王国
我很高兴我了结了他
嘿 嘿 退后
嘿 驴子 抓住他 嘿
我就说你太感情用事了
我知道你内心非常纠结
你已经搞不清自己的目标了
你对我的所作所为感到愤怒
但这就是战争
但现在你已经注入了太多私人恩怨
动动你的脑子
如果你杀了我
我的人会怎么处置你的同类
还是说杀了我对你来说更重要
到处都是士兵
我们要怎么进去
得想办法进去
必须得进去
要进去吗
不 不能进去 不
朋友 朋友 不 不能进去 不能进去
朋友 朋友
谢谢 谢谢 朋友
你救了我们的命
逃出地狱之路
生了病的人类
肯定就是从这里逃走的
不 不 不
别 别爬 别
什么 你看到了什么
猴灾泛滥
我们在哪里
哦 不 朋友
他
不 不
回来 回来
回来 快回来 回来
不 回来
回来 回来
科巴
睡吧 你救不了他们的
猿类都将死在这里
不会的
会的
跟我走吧
如果明早他还活着的话
就让他回去和其他猿类一起干活
不然就杀了他
快来 快来 快来
她到里面去了
渴吗
躲起来
快
人类会杀了她的
我知道该怎么做 你们快走
把手举起来
别乱动 小心 小心
从笼子里逃出来的吗
手举高点
跟紧了
举高点
你还有其他同伴吗
搜查附近一带 把他关进围栏里
每一栋楼都搜仔细了
感觉好点了吗
那就好
那我们就可以计划
逃跑的事了
团结才会强大
我们既是开始 也是终结
居然还活着
让他单独去采石场
等等
这是什么
怎么会出现在这里
带他去干活
到大伙儿的笼子需要37步
到孩子们那儿需要55步
你知道
战争结束后上校会杀死所有猿类
这场战争太疯狂了
战争救不了他
就像它同样也救不了你
我自己会救自己
你身上还有什么值得被拯救吗
我挖的
大家都回到笼子里了吗
你
非常勇敢
勇敢
猿类
我
是猿类吗
你是
诺娃
快来 快来 快来看
快来看 快来 快来看
快来
三十四 三十五 三十六 三十七
三十…… 三十七
我挖的
现在怎么办
干吗
不 不
不 不 不
好吧
这就是我和你们提到的那个同类
谢谢
坏猴子
坏 坏猴子
坏
出什么事了
不能继续挖了
不然整个隧道都会被水淹没的
可这样我们就没法到孩子们那里
我们必须时刻关注下面的情况
另找办法到孩子们那儿去
我们必须马上离开
会有更多士兵到这里来
人类会相互残杀
也会杀死我们
只能从地面把孩子们救出来
怎么救
嘿
你们这些畜生
是谁干的
到底是谁
是不是你
我爱你 儿子
快走 快走 快走 快走
快走 快走
快 我们走
凯撒 怎么了
赶紧 你快走吧
留下你一个吗
不行
毛里斯说得对
现在的我就像科巴
他当年不能放下他的仇恨
我现在也无法放下我的
快走 快走 快走
快走 快走 快走 开火
走吧 快出去 我们走
上校 上校 他到底人在哪里
趴下 趴下 趴下
快趴下 快趴下 不 快趴下
医生 这里需要医生
快点 动作快 动作快
查理 快啊 把它打下来
打中了 太棒了
快点 驴子 快装子弹
他们逃跑啦
把他们都干掉
一个都别放过 通通杀光
危险 易燃   开始与终结
上校 你在里面吗 上校
把门撞开
驴子
去拿榴弹发射器
你在搞什么鬼 蠢驴 把发射器给我
不 不 不
别担心
毛里斯
现在你们都到家了
不管有没有我
猿类都很强大
儿子
会知道
谁是他的父亲
还有凯撒为我们
所做的一切
凯撒