队长
那是个战壕吗
看起来里面还有更多的人
E2-6号呼叫指挥部
上校  我们在北部森林发现了三只猩猩
有一位是武装的  我们的驴子又发现了另一个战壕
也许他们的基地不远了
是的 长官
是的 长官  收到  完毕
你  来这
普里彻
那个拿枪的
- 他把他击倒后你们立刻占领战壕  - 是  长官
开火
块
装弹
撤退  撤退
上校  你收到了吗 上校
- 这是谁  - 我是普里彻 长官  我是普里彻
你在哪士兵  我需要知道你的位置
- 我不知道  - 你看到了什么
我什么也看不到  长官  我们失去了大量人马  上尉也死了  长官
- 淡定  现在由你指挥  - 我现在指挥吗
我觉得只有我孤身一人了
上校我觉得我要不行了长官
对不起  真的对不起长官
听我说  你尽可能杀敌
不  不  不
死了63人
你就是他了  你就是凯撒
我们已经找你找了太久了
我们听说你躲在了一个指挥基地里  但我们从未找到过
我们之中有些人开始觉得你已经死了
但麦卡洛上校说你还活着
- 要杀要剐赶紧的  - 闭嘴
- 为啥  - 他们是畜生  他会把我们屠杀了的
不是我挑起的战争
挑起这场战争的猩猩已经死了
他的名字是科巴
我杀了他
- 现在我只是为了保护猩猩而战  - 是嘛
那他你怎么说  我们有十多只他这样的
我了解这样的猩猩  他们追随科巴
他们想要杀了我
他们害怕我要对他们做的事
所以现在
他们服务于你
只是为了生存
我不怕你
你必须感到害怕
你觉得这丛林还能保护你多久
人类毁灭你
他们的上校拥有极高的权利
对于他们来说  他不只是人类
他就是一切
他说  凯撒会第一个死
然后你们都会死
温特  把这个叛徒带出去
那这些人类怎么办
你要放我们走吗
告诉你的上校  你们已经看到我了
而我也有个话要传达
给我们通过丛林  我们就会停止杀戮
你觉得他们会传达这个消息吗
他们本身就是信息  毛里斯
他们会看到我们并不是野蛮人
叛徒袭击了我  他们跑了
科巴仍困扰着我们
我没料到他无法原谅人类对他们做出的事
谁也不知道他心中充满了
多少黑暗
爸爸
欢迎回家  火箭
你看上去累坏了
旅途有些奔波
爸爸  我们有些新发现
快来
妈妈
科尼利厄斯
跟你哥哥打个招呼
看看谁来了  儿子
雷克
就是这样  爸爸
我们可以重建新的家园
山外都有什么  儿子
给他们看看 火箭
一片沙漠
旅途很长
但正是这样人类才找不到我们
我们今晚必须动身
今晚  这不可能
我们能等多久  雷克
士兵正在接近
温特
你儿子已经不见了  凯撒
他不知道这有多么不易
我知道你很害怕
我们都很害怕
但我们还在计划
是的  我们必须找个安全的方法离开丛林
你们只有两个人
但我们人多势众
我们会找个方法离开这里的
猿类团结一心众志成城
待在这儿  儿子
保护你的妈妈弟弟
凯撒  哪里不对吗
今天多少人巡逻
五个还是六个
抓住他们
卢卡 跟着火箭
小队呼叫指挥部  上校
火箭  发生了什么
我听到他说话了  上校来了
全体人员  目标完成
全体人员  目标完成  我重复  金刚已死
我们走  从这里离开吧
凯撒
我们找不到温特
他害怕了  他应该是背叛了我们
你找到科尼利厄斯了吗
我们还在找
我们去找找凯撒的小儿子
来  科尼利厄斯
你现在安全了
雷克
你爱我的儿子
帮我照顾他的弟弟  等我回来
你不跟我们去新家了吗
不了
和雷克去吧
凯撒
别去不会是要去找他们吧
不是他们  是他
凯撒  你是我们的领袖
没有你我们不能走
你们必须走
士兵很快就回来了
父亲
我找到他后  那些士兵会来找我
让我引开他们好让你们离开森林吧
他要去哪
凯撒  凯撒
士兵营地总是在移动
我的守卫知道在哪
我带你去
你需要我的支持
不
拜托
我知道失去儿子的感觉
我可能回不来
所以我才跟着
保护你周全
守卫认为士兵们在这
总有人生火
这里没人
在附近搜搜
我把这个放下
他在这一个人干嘛
他也许是逃兵
看看四周
尽量搜集有用的东西
她有点不对劲
她好像不会说话
走吧
她会一个人死在这
我们不能带着她  莫里斯
我理解
但我不能丢下她
你找到上校了吗
没有
温特
上校在哪
他消失了
消失
他今天早上走了
带走了很多人
北方来了更多军人
上校会和他们
在边境汇合
什么边界  为什么
我不知道
但我们其余人明天要去找他们
驴子认为士兵们从北方来
帮助永远清除猿类
那天  在山峰之战后
我们抓住的驴保证上校会留我一条命
如果我说出你们在哪藏着
请原谅我
我儿子
妻子
死了
我们现在该怎么办
等士兵们出发
尾随他们找到上校
科巴
猿类不会自相残杀
士兵们要走了
他们停下了
他们在对什么开火
不知道
为什么他们开枪打你
像她一样
他不能说话
他会流血致死的
卢卡
士兵们去哪了
温特说他们要去边境
我知道  但是该往哪走
坏  猩猩
坏猩猩
你是谁
你来这做什么
他可能听不懂
我不认识他
他和我们不是一伙的
你一个人吗
冷吗
冷
我明白  孩子  你是个人类
但你像我一样  是个猩猩
不不  别放下
- 你在这多久了  - 很长时间了
家
老家
那边有你更多同类吗
- 动物园跑出来的猩猩吗  - 全死了
长久以来  人类生病
猿类变聪明
后来人类开始杀猩猩  但我没死
我会跑
你学会了说话吗
我听了人类说话
坏猩猩
不
别碰
这是我的
我还好
不可思议
一直以为我们是独群
不知道世界其他角落是否有更多
像我们一样的猩猩
吃  吃吧
新朋友
这是个特别的日子
这是从哪来的
非常险恶的地方
从动物园逃出后我找到的  很久以前
我要找吃的  就找到了人类动物园
关病人的动物园
高高的墙  生病的人  我趴上去
坏人被杀死了
后来  大家都病了  都死了  过去了好长时间
坏人
士兵们吗
士兵们
荒芜的军事营地
在边界
也许上校和军队要去那边
- 远吗  能带我们去吗  - 人类动物园吗
不  不能回去  我
每个人都死了  我来了这  这里比较安全
- 绝对不要回去  - 拜托  请一定带我们去
不  别这样
我怎么能再回去  怎么能  不要
不  快看  看啊
又下雪了  我怎么能去呢  必须留在这
在这吃饭休息陪着我
给  这礼物
给她的
谁是
这孩子
不知道
但  她和你们同行
她孤苦伶仃的
我看到你看他的眼神了
很悲伤
你有孩子吗
一个
另一个被人类杀死了
被士兵吗
我
也有过孩子
你能帮我找到吗
就在人类动物园
士兵
不知道
也许吧
那
我就带你去
渴了
卢卡  快来  我们走近点
保护他们的安全
他们在做什么
不知道
那是什么  巡逻队吗
我没看到骑手
不许动
我看到他们过来了
至少这次
我能保护你了
凯撒
这必须结束
回去找其他猩猩并不晚
我们不能回头了
卢卡牺牲了自己
拜托
他们必须付出代价
现在
你听着就像科巴
带你们来就是错误
这是我的战斗
剩下的交给我
快走
你们去找其他人
怎么了
他们突然出现
袭击了我们
我以为他们会把我们全杀了
但上校阻止了他们
他的眼里充满怒火
他说他们会利用我们直到我们死去
他们带我们来了这里
利用你们
他们逼我们工作
做什么工作
等下  我的小儿子也在吗
葛雷姆
娜丽
惠灵顿
还有拿破仑
卡斯托
锡廷伯恩
你可能不怎么读书看报
但这是个重要时刻
你去哪了
我们遇到了你们的族群  你们很幸运
你没和他们一起我很惊讶
希望你不会因为放他一命而后悔
这一枪打得挺好
你终于来拯救猩猩了吗
我是来找你的
找我
我昨晚杀了谁
我妻子
我儿子
我很抱歉
我是去找你的
天啊
看看你的眼睛
快像人一样了
- 你怎么知道我在这的  - 有人说你要来
北方会来更多军队
- 会在这里和你汇合  - 汇合
铲除我们
永绝后患
谁跟你说的
好吧
我们走
爸爸
雷科
请原谅他们
我们经历了太多
爸爸
我做了什么
队伍  停下
- 热血  - 让野草丛生
- 我们  - 让血液流动
- 我们是起源  - 也是终结
我们到这来就没吃没喝了
为什么他们要建墙
驴子
- 抓住他  - 好的
好
别打了
- 叫他们回去工作  - 猿类需要水和食物
- 告诉他们  - 给他们水和食物
五
四
三
二
快  回去工作
把他绞绑起来  驴子
坏地方
坏坏的地方
你看到什么了
必须要救他
怎么救
动脑子
想想凯撒会怎么做
哦  不
为什么这么小
上校是怎么向你许诺的
你真的以为在我们不在了以后他还会让你活着吗
你让他叫你驴子
你是一个猿类
上校想要见你
要是再耽搁工程  我就开始一个一个屠杀猿类
明白吗  我需要那堵墙
猿类需要水和食物
他们干完工作会得到水和食物的
给猿类水和食物
- 否则他们没办法完工  - 要知道  你很感情用事
你凭什么认为你你有资格讨价还价
- 好了  走吧  - 那些士兵们要来了
但是他们不是来和你汇合的  对吧
我在城墙上看到他们在准备战斗
他们告诉过我你很聪明  但是你的推断能力让我印象深刻
是的  他们不是来和我汇合的
他们是和你敌对的吗
他们害怕我
为什么  因为你杀了你自己的人吗
我们找到了尸体
那些人有点问题
天呐  你真的很厉害
你还真是把事情的原貌推测得一清二楚  你认为我是什么样的人
我认为你毫无仁慈
你是来杀我的
你会向我展现仁慈吗
我在饶了你的人的命时候就已经想你展现了仁慈
我向你提出停战  你却杀了我的家人
仁慈
你知道仁慈会对我们造成了什么影响吗
你们比我们要强壮
聪明绝顶
不管你怎么说  最终你们都会取代我们  这就是自然法则
讽刺的是  我们创造了你们
试图违背自然规律  让它为我们所用
自那以后自然就一直在惩罚我们的狂妄自大
十个月之前  我派了侦察小队去寻找你的基地
我的儿子就是侦察小队中的一名士兵
突然有一天他不说话了
变得像是动物一样原始
他们联系了我  告诉我他失去了理智
说他承受不了这场战争
之后照顾他的人也不说话了
医疗兵在他也丧失语言能力之前提出了个理论
那种差点将我们灭绝的病毒
那种所有人类幸存者依旧携带着的病毒
突然发生了变异
如果传播开来  将会彻底摧毁人类
不是通过杀死我们  而是通过夺去是我们称之为人类的东西
我们的语言  我们的思考能力  它会把我们再变回野兽
你说仁慈
换了你会怎么做
在那一刻我顿悟了
我意识到我只有牺牲我自己的儿子才
能够拯救人类
我的枪在手里握了很久
我用它指着我唯一的孩子
他满眼信任地看着我
即使他失去了理智
我还是在他的目光中感受到了
爱
我扣动了扳机
我的灵魂得到了净化
那使我的目的变得明确
我下令杀掉所有感染者
烧掉他们的东西  以及一切有可能携带传染源的东西
有些人怀疑我的决断
我要求他们去做我所做的事
牺牲他们的朋友亲人
当然  他们拒绝这样做
所以我不得不把他们处理掉
其他人带着孩子们逃进了森林
有一个懦夫跑到北方去报告我的上级
他们试图说服我这场瘟疫能够通过医疗手段解决
然后我就意识到他们根本没从过去吸取教训
你把他们也杀了
我做了什么  牧师
你砍下了他们的头  长官
还留了几个
好去传信
如果他们想要解除我的指挥权
他们就得到这来  亲自动手
这里曾是个武器仓库
他们在危机开始的时候把这里改造成了转移安置营地
但是武器还在这  就在山里
回来多少人
也许是所有人
但是别对那抱什么幻想
他们对你们猿类要大过对我的恐惧
这是一场圣战
所有的人类的历史都指向这一刻
如果我们输了  人类将终结于我们
这星球会被猿类所统治  我们会成你们的牲畜
看看你
你觉得我疯了  是吗
我并不是有意要杀死你的儿子的
但是如果他要从你的手中继承你那罪恶的王国
我很庆幸我这么做了
退下  退下
别这么激动
我理解你内心的冲突
你对于你的使命感到疑惑
你因为我所做的挑起战争的行为而感到愤怒
但是你看问题还是过于片面
你觉得如果你杀了我
我的人会怎么处置你的猿族
或者你还是觉得杀了我更重要
到处都有士兵
我们要怎么进去
必须得想办法进去
必须进去
进去
不
别进去  不行
朋友  朋友  不行  不能进去
不要去  不要进去
朋友  朋友
谢谢  谢谢  朋友们
你救了我们的命
得病的人类
一定是从这里逃脱的
不  不  不能爬  不行
什么  你看见什么了
我们究竟在哪
别  朋友
不
不  别
不  回来  回来
快回来  回来  回来
别  快回来
回来  回来  回来  回来
科巴
睡吧
你救不了他们
猩猩都会死在这
- 不  - 会的
加入我
如果他明早还活着
他和其他猩猩一样也得回去工作
不然就打死他
来  来  来
小女孩进去了
渴吗
快点躲起来
人类会杀了她
我知道做什么  走
外面还有其他猩猩吗
搜索这块区域
把它关进去
感觉好点了吗
好些了
那我们就能谈谈
逃跑
猩猩们团结就会强大
- 我们是开始  - 也是终结
还活着
把它单独送去采石场
等等
这是什么
这是怎么进来的
带他去工作
37步到成年猿牢笼
55步到幼儿牢笼
知道吗  当围墙建成后  上校会射杀所有猩猩
这围墙太疯狂了
救不了他
但我可以救你
我自己会救自己
你还剩下什么东西可以救的
往上
猩猩都回到牢笼里了吗
你
很勇敢
勇敢
猩猩
我
你是
诺娃
过来  过来  来看看
来看看
过来  来看看
我干的
现在干嘛
什么
噢  不要
不  不  不要
好吧
这就是我和你说过的那只猩猩
谢谢
坏猩猩
怎么了
我们不能继续挖了
水会灌满整个隧道
如果不挖  我们没法到达幼儿牢笼那边
我们必须再看看
来找另外的方法去孩子们那
我们现在就得走
更多的士兵正在赶来
人类会自相残杀
也不会放过我们
我们得从地面上带孩子们走
要怎么做
嘿  你们这些畜生
谁干的
究竟是谁
是你吗
我爱你  儿子
快点  快点
快点  走吧
凯撒  怎么了
快点  你必须走了
丢下你吗
不
莫里斯是对的
我和科巴一样
他摆脱不了自己的仇恨
我也一样
快走  走  走  走  走  走
上校  上校
他跑哪去了
上校  你在那吗
上校
驴子  榴弹发射器
天杀的驴子  快给我发射器
哦  不  不  不  不
别担心
莫里斯
你现在到家了
无论有没有我
猩猩都很强大
子孙们会知道谁是我们的先祖
以及凯撒为我们付出的一切
凯撒
猩球崛起3：终极之战