1
00:01:04,005 --> 00:01:09,001
片名：澳洲奇谈

2
00:02:46,016 --> 00:02:51,012
A，E，I，O，U

3
00:04:19,025 --> 00:04:23,021
“食米鸟”是一种欧洲鸟

4
00:04:23,025 --> 00:04:28,021
数目很少

5
00:04:28,026 --> 00:04:30,023
他们吃饱后就离开黑箱子

6
00:04:30,026 --> 00:04:35,022
把谷物留在里面

7
00:04:36,027 --> 00:04:39,023
鸟儿通过照下来的光拾谷子

8
00:04:39,027 --> 00:04:41,024
它以为是早上

9
00:04:41,027 --> 00:04:44,024
这样连续几个星期

10
00:04:44,027 --> 00:04:47,024
当他吃得很饱后

11
00:04:47,028 --> 00:04:49,024
就醉死在克尼纳克酒里

12
00:04:49,028 --> 00:04:53,024
美食家们认为这是最美味的食物

13
00:04:53,028 --> 00:04:56,025
如果克尼纳克酒加上香料会更好

14
00:04:56,029 --> 00:04:59,025
呆在那里别动

15
00:04:59,029 --> 00:05:02,026
来，游出来

16
00:05:02,029 --> 00:05:05,026
再远点  继续

17
00:05:05,029 --> 00:05:09,025
救命  停

18
00:05:09,030 --> 00:05:14,026
游回去

19
00:05:17,031 --> 00:05:22,027
不很远  看，爸爸

20
00:05:22,031 --> 00:05:27,027
尽管在商店的罐头食品中很少见到它们

21
00:05:36,033 --> 00:05:41,029
给我收音机

22
00:05:45,033 --> 00:05:48,030
你要学习怎样用餐刀

23
00:05:48,034 --> 00:05:51,031
跟餐叉

24
00:05:51,034 --> 00:05:54,031
如果没有鱼刀叉 那么用其他的刀叉代替也行

25
00:05:54,034 --> 00:05:57,031
如果你做错了，继续吃

26
00:05:57,035 --> 00:05:59,031
不要把银器放在桌上

27
00:05:59,035 --> 00:06:01,032
安静的

28
00:06:01,035 --> 00:06:04,032
把餐巾放在大腿上  这是棕色的

29
00:06:04,035 --> 00:06:07,032
你吃东西是不要说话

30
00:06:07,036 --> 00:06:10,033
食物会放在你的左边

31
00:06:10,036 --> 00:06:13,033
这是绿色的  用你的左手拿叉子

32
00:06:13,036 --> 00:06:16,033
这是白色的  勺子再右边

33
00:06:16,037 --> 00:06:21,033
有时红色  不要用你的手指

34
00:06:54,040 --> 00:06:58,036
你又停了  回来

35
00:06:58,041 --> 00:07:02,037
让他玩去

36
00:07:02,041 --> 00:07:07,037
不要走太远

37
00:07:08,042 --> 00:07:13,038
我们吃东西吧

38
00:08:07,048 --> 00:08:10,045
你死了

39
00:08:10,048 --> 00:08:15,044
我很热

40
00:08:21,049 --> 00:08:26,045
轮子掉下来了

41
00:08:27,050 --> 00:08:32,046
爸爸车的轮子掉下来了

42
00:08:32,050 --> 00:08:37,046
车轮掉下来了

43
00:08:58,053 --> 00:09:03,049
鸡肉还是火腿  都要

44
00:09:23,055 --> 00:09:28,051
已准备好了

45
00:09:30,056 --> 00:09:35,052
会，爬下

46
00:09:46,058 --> 00:09:50,053
你死了

47
00:09:50,058 --> 00:09:52,055
这不公平  他太远了

48
00:09:52,058 --> 00:09:55,055
你是在我这边的

49
00:09:55,058 --> 00:10:00,054
来

50
00:10:03,059 --> 00:10:06,056
你们干什么？

51
00:10:06,060 --> 00:10:08,056
回来

52
00:10:08,060 --> 00:10:11,057
带他回来

53
00:10:11,060 --> 00:10:14,057
我要迟了

54
00:10:14,060 --> 00:10:18,056
我走了

55
00:10:18,061 --> 00:10:22,057
不要浪费时间了

56
00:10:22,061 --> 00:10:25,058
出来

57
00:10:25,061 --> 00:10:30,057
我们要走了

58
00:10:31,062 --> 00:10:36,058
不要浪费时间

59
00:10:36,063 --> 00:10:41,059
我们不能出来

60
00:11:23,067 --> 00:11:28,063
呆在这里

61
00:11:57,071 --> 00:11:59,067
他叫我们先走

62
00:11:59,071 --> 00:12:03,067
但他叫我不要走太远

63
00:12:03,071 --> 00:12:08,067
他迟点会追上我们的

64
00:12:09,072 --> 00:12:11,069
你知道我们走哪边吗？

65
00:12:11,072 --> 00:12:16,068
知道

66
00:12:23,073 --> 00:12:28,069
这里

67
00:13:21,079 --> 00:13:24,076
天已黑了是吗

68
00:13:24,079 --> 00:13:29,075
把那个递给我

69
00:13:29,080 --> 00:13:31,077
你累了吗

70
00:13:31,080 --> 00:13:33,077
一点

71
00:13:33,080 --> 00:13:37,076
我们今晚要呆在这里吗？你喜欢吧

72
00:13:37,081 --> 00:13:41,077
好但我们没带被子过来

73
00:13:41,081 --> 00:13:46,077
我想我们还没有累

74
00:13:46,082 --> 00:13:48,078
你要到哪里去

75
00:13:48,082 --> 00:13:53,078
到杂草那里去

76
00:14:02,083 --> 00:14:07,079
lizards  你在看什么？

77
00:14:09,084 --> 00:14:11,081
我在看光

78
00:14:11,084 --> 00:14:16,080
为什么？那里没有人

79
00:14:19,085 --> 00:14:24,081
睡觉吧，明天还要早起

80
00:14:24,085 --> 00:14:29,081
我要在这里睡

81
00:14:32,086 --> 00:14:37,082
我们要轮流站岗吗？

82
00:14:44,087 --> 00:14:49,083
不用了

83
00:15:08,090 --> 00:15:13,086
我们一点水都没有

84
00:15:13,090 --> 00:15:18,086
明天起来就会有很多柠檬水的

85
00:16:54,000 --> 00:16:57,096
你还好吗？你在干什么？

86
00:16:58,001 --> 00:16:59,097
没什么

87
00:17:00,001 --> 00:17:03,097
昨晚睡得不好？你喜欢吗？

88
00:17:04,001 --> 00:17:05,098
是的  我做了个梦

89
00:17:06,001 --> 00:17:10,097
我知道你一直睡不安

90
00:17:14,002 --> 00:17:15,099
你把所有东西都丢掉了

91
00:17:16,002 --> 00:17:19,098
什么？军火都丢了

92
00:17:20,003 --> 00:17:23,099
我撕破了我的甲克

93
00:17:24,003 --> 00:17:27,099
没关系

94
00:17:28,004 --> 00:17:31,001
爸爸没告诉过你吗？

95
00:17:31,004 --> 00:17:33,001
没有

96
00:17:33,004 --> 00:17:35,001
上面是什么

97
00:17:35,004 --> 00:17:40,000
我们上到去就知道了

98
00:18:31,010 --> 00:18:34,007
我们现在在哪里

99
00:18:34,010 --> 00:18:36,007
我们要爬那山

100
00:18:36,010 --> 00:18:38,007
但你说… 我们就可以知道我们在哪里了

101
00:18:38,011 --> 00:18:41,008
但你说…  来，我跟你比赛

102
00:18:41,011 --> 00:18:46,007
我的脚疼

103
00:19:09,014 --> 00:19:13,010
那是海

104
00:19:13,014 --> 00:19:15,011
很安详的大海

105
00:19:15,014 --> 00:19:17,011
可能是吧

106
00:19:17,015 --> 00:19:20,011
那是什么海？叫什么

107
00:19:20,015 --> 00:19:25,011
我不知道

108
00:19:52,018 --> 00:19:55,015
在花岗岩跟玄武岩壳的下面…

109
00:19:55,018 --> 00:19:57,015
就是镁

110
00:19:57,019 --> 00:20:00,015
可能是硫化物跟氧化物

111
00:20:00,019 --> 00:20:02,016
外面是镍

112
00:20:02,019 --> 00:20:05,016
当你攀悬时你可能错过了

113
00:20:05,019 --> 00:20:08,016
找出我们在哪里

114
00:20:08,020 --> 00:20:10,016
我已告诉过你已丢了

115
00:20:10,020 --> 00:20:13,017
你肯定一定是在你的书包里吗

116
00:20:13,020 --> 00:20:15,017
是的

117
00:20:15,020 --> 00:20:18,017
还没有被科学所解释掉

118
00:20:18,021 --> 00:20:21,018
那世界…人类世界…

119
00:20:21,021 --> 00:20:24,018
总有一天会结束…不在那里

120
00:20:24,021 --> 00:20:28,017
让我们相信男人是…我挖了个洞

121
00:20:28,022 --> 00:20:29,018
事情的完结…  看

122
00:20:29,022 --> 00:20:33,018
我们有水喝了 人类有尊重他们所居住的地球吗

123
00:20:33,022 --> 00:20:37,018
尽管没有注意到这个重要性  留些给我

124
00:20:37,023 --> 00:20:41,018
人类已被监禁超过10,000年的想法

125
00:20:41,023 --> 00:20:46,019
人类可以永久的生活下去

126
00:20:46,023 --> 00:20:50,019
我在听着  我们不能浪费电池

127
00:20:50,024 --> 00:20:52,021
爸爸说他们可以用400个小时

128
00:20:52,024 --> 00:20:55,021
你饿了吗？还没有

129
00:20:55,024 --> 00:20:57,021
我们要吃点盐

130
00:20:57,025 --> 00:20:59,021
为什么？

131
00:20:59,025 --> 00:21:04,021
泰迪叔叔说在沙漠里有士兵…

132
00:21:04,025 --> 00:21:09,021
他们要吃食盐

133
00:21:15,026 --> 00:21:20,022
这不想食盐的味道

134
00:22:01,031 --> 00:22:02,028
你在干什么

135
00:22:02,031 --> 00:22:05,028
我定要踩到你的脚印上

136
00:22:05,031 --> 00:22:10,027
那样我们今晚就回不了家了

137
00:22:11,032 --> 00:22:13,029
我累了

138
00:22:13,032 --> 00:22:16,029
不  继续走

139
00:22:16,032 --> 00:22:18,029
告诉你我们回做什么

140
00:22:18,033 --> 00:22:23,029
你继续走，我练歌

141
00:23:03,037 --> 00:23:05,034
你要喝的吗？

142
00:23:05,037 --> 00:23:10,033
不，我没有流汗

143
00:24:07,044 --> 00:24:10,040
回来

144
00:24:10,044 --> 00:24:13,041
我不能走到下面去

145
00:24:13,044 --> 00:24:18,040
这不公平

146
00:24:19,045 --> 00:24:23,041
请让他回来

147
00:24:23,045 --> 00:24:26,042
我不会回来

148
00:24:26,045 --> 00:24:30,041
我们要走了

149
00:24:30,046 --> 00:24:34,042
已很迟了

150
00:24:34,046 --> 00:24:39,042
我要走了

151
00:24:42,047 --> 00:24:45,044
试着走吧

152
00:24:45,047 --> 00:24:50,043
我再也走不动了

153
00:24:51,048 --> 00:24:54,045
如果现在就放弃那真是太蠢了

154
00:24:54,048 --> 00:24:59,044
已很晚了，我们要走了

155
00:24:59,049 --> 00:25:04,045
我们不能浪费时间

156
00:25:05,049 --> 00:25:10,045
我背你走一段

157
00:25:15,050 --> 00:25:18,047
你醒了没有

158
00:25:18,051 --> 00:25:19,047
我什么？

159
00:25:19,051 --> 00:25:24,047
如果你醒了，你应该自已走

160
00:25:27,052 --> 00:25:32,048
你应该自己试一下，我很累了

161
00:25:49,054 --> 00:25:53,050
看，那是什么

162
00:25:53,054 --> 00:25:58,050
什么？那个

163
00:26:41,059 --> 00:26:46,055
你说你累得走不动了

164
00:26:54,060 --> 00:26:59,056
味道很好

165
00:27:04,061 --> 00:27:07,058
好了，鸟儿都在吃

166
00:27:07,062 --> 00:27:12,058
就像肉那样好吃

167
00:27:13,062 --> 00:27:15,059
今天是休战日

168
00:27:15,062 --> 00:27:18,059
在12点  会有3分钟的停战

169
00:27:18,063 --> 00:27:20,059
回忆起…

170
00:27:20,063 --> 00:27:23,060
我们加入了斯帝利跟杜斯提的反对派

171
00:27:23,063 --> 00:27:28,059
另外的敌人

172
00:27:29,064 --> 00:27:32,061
喝酒会让你的鼻子变得又红又大吗？

173
00:27:32,064 --> 00:27:34,061
为什么？我只是在想

174
00:27:34,064 --> 00:27:37,061
我曾经走过这条路

175
00:27:37,065 --> 00:27:41,060
我们爸爸的鼻子就那么怪吗

176
00:27:41,065 --> 00:27:43,062
我不知道

177
00:27:43,065 --> 00:27:47,061
在我的脚上有只苍蝇没有翅膀

178
00:27:47,066 --> 00:27:52,062
桥断了

179
00:27:56,066 --> 00:27:58,063
你听了车爆炸的声音吗

180
00:27:58,067 --> 00:28:03,063
你要看好你的甲克不要丢了

181
00:28:04,067 --> 00:28:05,064
是的，船长，我没事

182
00:28:05,067 --> 00:28:07,064
我不想让人们觉得我们是妓女

183
00:28:07,068 --> 00:28:10,064
什么人

184
00:28:10,068 --> 00:28:12,065
爸爸有撕他的衣服吗

185
00:28:12,068 --> 00:28:15,065
可能所以我把他带过来

186
00:28:15,068 --> 00:28:18,065
你的裤袋有个洞

187
00:28:18,069 --> 00:28:20,065
我们什么时候到那里

188
00:28:20,069 --> 00:28:22,066
哪里？回家

189
00:28:22,069 --> 00:28:27,065
过几天

190
00:28:27,070 --> 00:28:30,066
我们都有麻烦

191
00:28:30,070 --> 00:28:33,067
你知道英雄都没这事

192
00:28:33,070 --> 00:28:36,067
但蝙蝠侠就有这麻烦

193
00:28:36,070 --> 00:28:39,067
他最后都赢得所有的战斗

194
00:28:39,071 --> 00:28:42,068
所有系列故事都有问题

195
00:28:42,071 --> 00:28:47,067
奔尼常常赢

196
00:28:47,072 --> 00:28:52,068
如果我们是超级英雄我们也定会赢

197
00:28:52,072 --> 00:28:56,068
是的

198
00:28:56,072 --> 00:28:58,069
我们是超级英雄吗？

199
00:28:58,073 --> 00:29:01,070
不知道，希望是吧

200
00:29:01,073 --> 00:29:03,070
我也是这样想

201
00:29:03,073 --> 00:29:08,069
我们输了

202
00:29:09,074 --> 00:29:14,070
我们当然没有

203
00:31:16,086 --> 00:31:20,082
你不要搞脏你的鞋

204
00:31:20,087 --> 00:31:24,083
什么事了？

205
00:31:24,087 --> 00:31:26,084
鸟都把那吃光了

206
00:31:26,087 --> 00:31:30,083
但，他们不能喝那水

207
00:31:30,088 --> 00:31:32,085
小罐子里有水吗？

208
00:31:32,088 --> 00:31:34,085
没有

209
00:31:34,088 --> 00:31:39,084
为什么你不装些

210
00:31:40,089 --> 00:31:45,085
我们应该摘些水果

211
00:31:46,089 --> 00:31:51,085
我们今天走那条路

212
00:31:53,090 --> 00:31:56,087
希望可以找到许多沙子

213
00:31:56,090 --> 00:31:58,087
我不喜欢爬这些山坡了

214
00:31:58,091 --> 00:32:01,088
爬山让我脚疼

215
00:32:01,091 --> 00:32:06,087
走哪条路对我来说没有什么关系

216
00:32:08,092 --> 00:32:11,089
我们呆在这里

217
00:32:11,092 --> 00:32:16,088
可能水会回来

218
00:32:17,093 --> 00:32:22,089
从哪里来

219
00:33:03,097 --> 00:33:06,094
你不应该在太阳底下乱跑

220
00:33:06,097 --> 00:33:11,093
这对你没有好处

221
00:34:23,005 --> 00:34:28,001
爸爸

222
00:35:25,011 --> 00:35:30,007
(土语)

223
00:35:56,014 --> 00:35:59,011
我要喝水  其他人在哪里？

224
00:35:59,015 --> 00:36:02,012
快叫住他！他要走了

225
00:36:02,015 --> 00:36:05,012
你会英语吗

226
00:36:05,015 --> 00:36:08,012
英语  你会英语吗？

227
00:36:08,016 --> 00:36:12,011
这里是澳大利亚

228
00:36:12,016 --> 00:36:17,012
艾德拉依迪在哪里？问他要水喝！

229
00:36:18,017 --> 00:36:21,013
(土语)

230
00:36:21,017 --> 00:36:23,014
水！喝的！

231
00:36:23,017 --> 00:36:26,014
我们要水喝

232
00:36:26,017 --> 00:36:30,013
你一定明白  每人都知道

233
00:36:30,018 --> 00:36:33,015
我们要水

234
00:36:33,018 --> 00:36:37,014
不能再简单了

235
00:36:37,018 --> 00:36:40,015
水

236
00:36:40,019 --> 00:36:43,016
水洞已干了

237
00:36:43,019 --> 00:36:47,015
他们怎样保存水

238
00:36:47,019 --> 00:36:52,015
水

239
00:36:52,020 --> 00:36:57,016
呵欠

240
00:37:02,021 --> 00:37:07,017
(土语)

241
00:38:53,032 --> 00:38:58,028
看

242
00:41:49,050 --> 00:41:52,047
设函数“x”

243
00:41:52,050 --> 00:41:57,046
4-3(x-4)…

244
00:41:58,051 --> 00:42:03,047
等于x-2(4-x)

245
00:42:04,051 --> 00:42:05,048
写24，48…

246
00:42:05,051 --> 00:42:10,047
7乘4是28  8乘4是32

247
00:42:10,052 --> 00:42:13,049
我可以用84乘84

248
00:42:13,052 --> 00:42:17,048
我昨天做了

249
00:42:17,052 --> 00:42:22,048
除以3894

250
00:42:24,053 --> 00:42:29,049
(土语)

251
00:42:33,054 --> 00:42:36,051
这是我们的士兵

252
00:42:36,054 --> 00:42:39,051
12的三分之一

253
00:42:39,055 --> 00:42:44,051
如果你用十进制来回答，那么…

254
00:42:44,055 --> 00:42:47,052
把你的衣服穿上

255
00:42:47,055 --> 00:42:49,052
他连衣服都没有

256
00:42:49,056 --> 00:42:51,052
他可以穿我的

257
00:42:51,056 --> 00:42:55,052
0.0383跟0.025

258
00:42:55,056 --> 00:42:58,053
他不合适

259
00:42:58,057 --> 00:43:01,053
离开艾德拉依迪，开车到…

260
00:43:01,057 --> 00:43:03,054
那是士兵

261
00:43:03,057 --> 00:43:07,053
给他一个  不

262
00:43:07,057 --> 00:43:11,053
我想他喜欢玩，他连玩具都没有

263
00:43:11,058 --> 00:43:16,054
我们就有很多

264
00:43:17,058 --> 00:43:22,054
(土语)

265
00:43:30,060 --> 00:43:35,056
魏托中午离开了，骑车到50里外叔叔那里

266
00:43:35,060 --> 00:43:39,056
一小时以后，以每小时10里的速度前进

267
00:43:39,061 --> 00:43:44,057
他停下来喝水

268
00:43:44,061 --> 00:43:47,058
给我骑背

269
00:43:47,061 --> 00:43:50,058
不

270
00:43:50,062 --> 00:43:54,058
小心，他会烧了你来吃

271
00:43:54,062 --> 00:43:59,058
把他放下

272
00:44:02,063 --> 00:44:07,059
不

273
00:44:07,063 --> 00:44:11,059
我不会下来的

274
00:44:11,064 --> 00:44:16,060
(土语)

275
00:44:19,065 --> 00:44:24,061
不！下来！不

276
00:44:29,066 --> 00:44:34,062
来！这很好！上去

277
00:44:35,066 --> 00:44:40,062
就挂在上面

278
00:44:40,067 --> 00:44:43,064
不

279
00:44:43,067 --> 00:44:48,063
跳

280
00:44:48,068 --> 00:44:53,064
来！抓住我！快

281
00:45:08,070 --> 00:45:13,066
跳！让我走

282
00:45:16,070 --> 00:45:20,066
来，推我

283
00:45:20,071 --> 00:45:22,068
瓦尔度斯骑车商场…

284
00:45:22,071 --> 00:45:24,068
在阿兰路，医院的旁边

285
00:45:24,071 --> 00:45:26,068
如果你有辆行驶路程不是很多的车要卖

286
00:45:26,071 --> 00:45:29,068
瓦尔度斯骑车商场会帮助你

287
00:45:29,072 --> 00:45:34,068
现在回到“晚间拍子”

288
00:45:39,073 --> 00:45:41,069
(土语)

289
00:45:41,073 --> 00:45:46,069
晚安

290
00:46:06,075 --> 00:46:11,071
(土语)

291
00:46:17,076 --> 00:46:22,072
天亮就没事的了

292
00:46:22,077 --> 00:46:27,073
我那里很疼…

293
00:46:41,079 --> 00:46:46,075
(土语)

294
00:47:08,082 --> 00:47:13,078
(土语)

295
00:48:07,087 --> 00:48:11,083
我们继续

296
00:48:11,088 --> 00:48:16,084
出来！带他出来

297
00:48:35,090 --> 00:48:40,086
我们可以创造东西跟毁灭东西

298
00:48:51,092 --> 00:48:55,088
轮到我了

299
00:48:55,092 --> 00:48:59,088
每个男人女人都是明星

300
00:48:59,093 --> 00:49:04,089
我们知道…

301
00:49:04,093 --> 00:49:09,089
通过望远镜…

302
00:50:10,000 --> 00:50:14,096
我说了叫你穿上衣服 我叫了你要把衣服穿起来

303
00:50:15,000 --> 00:50:17,097
什么？

304
00:50:18,000 --> 00:50:22,096
不

305
00:51:19,082 --> 00:51:21,079
我教你怎么要空手道

306
00:51:21,082 --> 00:51:24,079
下面有个池

307
00:51:24,083 --> 00:51:29,079
于是那个男孩说 “我要回家做事”

308
00:51:29,083 --> 00:51:33,079
他和他母亲信在一起 在山顶的一间房子里

309
00:51:33,084 --> 00:51:38,080
他也从来没有听她说过一句

310
00:51:38,084 --> 00:51:41,081
他想她既哑又瞎

311
00:51:41,084 --> 00:51:43,081
可是每天晚上当他爬上山顶的时候

312
00:51:43,085 --> 00:51:47,080
他看到她坐在窗户边上在说话

313
00:51:47,085 --> 00:51:52,081
当她听到他的钥匙开门的时候 她就不说了

314
00:51:52,085 --> 00:51:56,081
当他进来的时候，她一句话也不会说

315
00:51:56,086 --> 00:51:59,083
所以有个晚上 他下定决心要听清楚她说了些什么

316
00:51:59,086 --> 00:52:03,082
所以他拿来楼梯，不，他去了后面

317
00:52:03,087 --> 00:52:06,083
是的，他跑道后面把楼梯拿来

318
00:52:06,087 --> 00:52:09,084
他爬…他拿楼梯

319
00:52:09,087 --> 00:52:11,084
对，他把楼梯拿到房子前面…

320
00:52:11,087 --> 00:52:13,084
把楼梯放在窗户背面

321
00:52:13,088 --> 00:52:16,084
你不用解释她坐在楼上

322
00:52:16,088 --> 00:52:19,085
我说了，你没有，你空出来了

323
00:52:19,088 --> 00:52:22,085
我不知道你为什么要告诉她这些

324
00:52:22,088 --> 00:52:26,084
他不会懂得 他不知道楼梯是什么

325
00:52:26,089 --> 00:52:29,086
我希望我们是他见到过的第一个白人

326
00:52:29,089 --> 00:52:32,086
是又长又重的…

327
00:52:32,089 --> 00:52:35,086
他只是想把楼梯放在房子的背面

328
00:52:35,090 --> 00:52:40,086
接下来，他爬上楼梯爬上窗台

329
00:52:40,090 --> 00:52:42,087
可是他一句话也听不到

330
00:52:42,090 --> 00:52:44,087
她只是在窗户边几尺的地方

331
00:52:44,091 --> 00:52:47,088
她那瞎了的眼睛直直的盯住他

332
00:52:47,091 --> 00:52:52,087
她的嘴巴一张一合

333
00:52:52,091 --> 00:52:57,087
可是他听不到 因为她是在悄悄的对她自己说

334
00:52:57,092 --> 00:53:01,088
于是他耳朵靠近玻璃 但是他仍然什么也听不到

335
00:53:01,092 --> 00:53:05,088
于是他决定下来 但窗台太窄了

336
00:53:05,093 --> 00:53:10,089
当他转身的时候 他把楼梯推下去了！

337
00:53:12,093 --> 00:53:14,090
于是他困在上面了

338
00:53:14,094 --> 00:53:17,091
他不能跳下来，因为太高了

339
00:53:17,094 --> 00:53:19,091
他也不能对他母亲大声叫喊…

340
00:53:19,094 --> 00:53:22,091
因为那样她将会知道他在偷窥她

341
00:53:22,094 --> 00:53:25,091
所以他只好坐在那里

342
00:53:25,095 --> 00:53:27,092
天黑了

343
00:53:27,095 --> 00:53:29,092
因为山上没有很多房子

344
00:53:29,095 --> 00:53:32,092
他的腿变得麻痹了

345
00:53:32,095 --> 00:53:34,092
有时有人经过

346
00:53:34,096 --> 00:53:37,093
但是他不能对他们大声叫喊 因为他妈妈会听到

347
00:53:37,096 --> 00:53:40,093
有根排水管沿墙而下

348
00:53:40,096 --> 00:53:43,093
那个男孩想，“如果我拿到那个的话

349
00:53:43,097 --> 00:53:45,093
那我就能下去了”

350
00:53:45,097 --> 00:53:50,093
于是他就慢慢的爬过去 可是他却从窗台上滑下去了…

351
00:53:50,097 --> 00:53:55,093
摔了一跤，摔断了脖子

352
00:53:55,098 --> 00:54:00,094
我告诉过你，他不懂

353
00:54:03,099 --> 00:54:07,094
他母亲还是坐在那儿自言自语

354
00:54:07,099 --> 00:54:11,095
然而她开始变得担心 因为他上班回家总是迟到

355
00:54:11,099 --> 00:54:13,096
他的晚饭将会变坏

356
00:54:14,000 --> 00:54:17,095
于是她说…不，她没说，她什么也没有说

357
00:54:18,000 --> 00:54:19,097
她离开了，对！

358
00:54:20,000 --> 00:54:24,096
摸索着下了楼…又一架飞机！

359
00:54:31,001 --> 00:54:33,098
你认为当我画这栋房子的时候他能懂吗？

360
00:54:34,002 --> 00:54:38,098
看起来不像房子 你不会画

361
00:54:40,002 --> 00:54:43,098
那个看起来像个鸭嘴兽在空中漫步

362
00:54:44,003 --> 00:54:46,099
或是一只海鸥向海底飞去

363
00:54:47,003 --> 00:54:50,099
我想他应该带我们去上月球上

364
00:54:51,003 --> 00:54:55,099
我希望我们有一枝铅笔

365
00:54:58,004 --> 00:55:02,000
你为什么要说我们 是他所见过的第一个白人？

366
00:55:02,004 --> 00:55:06,000
我一直以为你有很多彩笔 和铅笔在你的书包里

367
00:55:06,005 --> 00:55:09,002
请看一下

368
00:55:09,005 --> 00:55:14,001
看到那个，我想他会带我们去火星上

369
00:55:41,008 --> 00:55:45,004
我们找不到的

370
00:55:45,009 --> 00:55:47,005
一旦他们变得舒服的话，他们就会离开

371
00:55:47,009 --> 00:55:51,005
也许

372
00:55:51,009 --> 00:55:54,006
201，请你多看几次

373
00:55:54,010 --> 00:55:57,006
很贵的，我不想浪费贵重的东西

374
00:55:57,010 --> 00:56:00,007
是的

375
00:56:00,010 --> 00:56:05,006
我要回去了

376
00:56:06,011 --> 00:56:11,007
我不干了

377
00:56:42,014 --> 00:56:45,011
你抽支烟怎么样？

378
00:56:45,015 --> 00:56:47,011
什么？我的

379
00:56:47,015 --> 00:56:50,012
不了，来一支吧

380
00:56:50,015 --> 00:56:52,012
那是三个小包裹，我欠你的

381
00:56:52,015 --> 00:56:57,011
别担心，我会努力戒掉的

382
00:57:50,021 --> 00:57:55,017
嘿，又一个跑了！嘿，快拦住它！

383
00:57:57,022 --> 00:57:58,019
嘿，拦住它！

384
00:57:58,022 --> 00:58:02,018
他们很贵

385
00:58:02,022 --> 00:58:07,018
抓住它

386
01:02:43,050 --> 01:02:48,046
水下面有很多烂泥

387
01:03:02,052 --> 01:03:07,048
请把我放下

388
01:03:28,055 --> 01:03:31,052
怎么样了？

389
01:03:31,055 --> 01:03:34,052
我问你“事情怎么样了？”

390
01:03:34,056 --> 01:03:38,051
你的耳朵有问题吗？

391
01:03:38,056 --> 01:03:43,052
适合你自己

392
01:04:30,061 --> 01:04:35,057
搬开，快点！搬开！

393
01:04:38,062 --> 01:04:40,059
把那澳洲野狗赶走

394
01:04:40,062 --> 01:04:45,058
我是最后一次警告你！

395
01:04:47,063 --> 01:04:52,059
来，用那个把你的乳头也裱上

396
01:04:59,064 --> 01:05:04,060
很可爱

397
01:05:07,065 --> 01:05:12,061
小心那些，很贵的

398
01:05:15,066 --> 01:05:19,062
停下来休息10分钟

399
01:05:19,066 --> 01:05:24,062
不能休息，我们还有很多事情要做

400
01:05:40,068 --> 01:05:42,065
你能把门关上吗？孩子？

401
01:05:42,068 --> 01:05:45,065
窗户还开着

402
01:05:45,069 --> 01:05:50,065
我很热

403
01:06:22,072 --> 01:06:23,069
嘿！

404
01:06:23,072 --> 01:06:26,069
看看我找到了什么！

405
01:06:26,073 --> 01:06:31,069
在这里！过来！

406
01:06:50,075 --> 01:06:52,072
一定是个气象球

407
01:06:52,075 --> 01:06:57,071
这个黑色的更大，是被套料

408
01:06:57,076 --> 01:06:59,073
想知道是从哪里来的

409
01:06:59,076 --> 01:07:04,072
可能有人听到这个

410
01:07:04,077 --> 01:07:08,072
会伤到我吗？不，当然不会

411
01:07:08,077 --> 01:07:10,074
要多长时间

412
01:07:10,077 --> 01:07:15,073
问问他我们那个地方要多久

413
01:07:24,079 --> 01:07:27,075
问问他要多久！

414
01:07:27,079 --> 01:07:32,075
去啊

415
01:07:36,080 --> 01:07:41,076
我们今天就可以到那儿！

416
01:12:15,008 --> 01:12:20,004
嘿，外面有很多水，从地下冒出来的

417
01:12:21,008 --> 01:12:24,005
是泉水

418
01:12:24,008 --> 01:12:29,004
祖吉  祖吉

419
01:12:39,010 --> 01:12:43,006
祖吉，他想叫我去捡点柴来

420
01:12:43,010 --> 01:12:48,006
好

421
01:13:44,016 --> 01:13:46,013
你在干什么？

422
01:13:46,017 --> 01:13:51,013
没什么

423
01:14:40,022 --> 01:14:42,019
有个预言表示自由将会被答应

424
01:14:42,022 --> 01:14:47,018
我们知道那是，那是

425
01:14:59,024 --> 01:15:03,020
水，水

426
01:15:03,024 --> 01:15:05,021
水

427
01:15:05,025 --> 01:15:10,021
对，水

428
01:15:48,029 --> 01:15:51,026
对不起，我只能找到那么多

429
01:15:51,029 --> 01:15:55,025
我不知道哪里…

430
01:15:55,030 --> 01:16:00,026
我们去哪里？

431
01:16:03,030 --> 01:16:05,027
是条路！

432
01:16:05,031 --> 01:16:09,026
是条真正的路！

433
01:16:09,031 --> 01:16:11,028
它通往哪里？

434
01:16:11,031 --> 01:16:16,027
你把我弄悬了

435
01:16:21,032 --> 01:16:26,028
我喜欢这些

436
01:16:26,033 --> 01:16:31,029
好吧

437
01:19:29,051 --> 01:19:34,047
哈罗

438
01:22:49,071 --> 01:22:52,068
我是不是弄到很多？那里还有更多

439
01:22:52,071 --> 01:22:54,068
我是不是摘到很多？

440
01:22:54,071 --> 01:22:56,068
你去了哪里？

441
01:22:56,072 --> 01:22:58,068
去了摘这个，是他带我去摘的

442
01:22:58,072 --> 01:23:01,069
我是不是摘了很多？

443
01:23:01,072 --> 01:23:03,069
他们是我最喜欢的，还记得吗？

444
01:23:03,072 --> 01:23:05,069
你要去哪？出去一下

445
01:23:05,073 --> 01:23:08,069
不，别去

446
01:23:08,073 --> 01:23:13,069
给你，我摘了很多

447
01:23:14,073 --> 01:23:17,070
为什么你不想他说话？

448
01:23:17,074 --> 01:23:22,070
他跳舞干什么？

449
01:23:22,074 --> 01:23:25,071
我不知道

450
01:23:25,075 --> 01:23:27,071
也许他很高兴

451
01:23:27,075 --> 01:23:32,071
为什么？因为我们最后来到了这里

452
01:24:04,078 --> 01:24:07,075
你现在要去哪里？

453
01:24:07,079 --> 01:24:11,075
你现在不饿吗？让他

454
01:24:11,079 --> 01:24:16,075
你还没有把肉弄好

455
01:24:18,080 --> 01:24:21,077
收音机坏了

456
01:24:21,080 --> 01:24:24,077
没电池了

457
01:24:24,080 --> 01:24:28,076
不，爸爸说最少能用400个小时

458
01:24:28,081 --> 01:24:33,077
用了多久了？比我们走路的时间还长

459
01:24:33,081 --> 01:24:38,077
让它吧，我们不会要很久了

460
01:24:39,082 --> 01:24:41,079
放下，去睡觉

461
01:24:41,082 --> 01:24:44,079
我想每天早上起早

462
01:24:44,082 --> 01:24:47,079
我想他想呆在这里

463
01:24:47,083 --> 01:24:50,080
他为什么想？这很好

464
01:24:50,083 --> 01:24:52,080
我想他想呆在这里一段时间

465
01:24:52,083 --> 01:24:55,080
外面有很多蔗类植物

466
01:24:55,084 --> 01:24:58,080
我已经决定了

467
01:24:58,084 --> 01:25:00,081
我们明天回去

468
01:25:00,084 --> 01:25:02,081
为什么？

469
01:25:02,084 --> 01:25:05,081
那是最好的办法，不

470
01:25:05,085 --> 01:25:08,081
假如他要是想干什么 或是做了什么，那该怎么办？

471
01:25:08,085 --> 01:25:12,081
如果他想…

472
01:25:12,085 --> 01:25:14,082
如果他走开，留下我们该怎么办？

473
01:25:14,085 --> 01:25:18,081
不，他不会的 他很喜欢和我们在一起

474
01:25:18,086 --> 01:25:23,082
别走，你得把那个想法取消

475
01:25:24,086 --> 01:25:26,083
他会整晚跳吗？

476
01:25:26,087 --> 01:25:31,083
是的，他不会让你醒着的

477
01:25:32,087 --> 01:25:34,084
我们可以上路吗？

478
01:25:34,087 --> 01:25:37,084
什么路？

479
01:25:37,088 --> 01:25:42,084
在那边，我们找到了一条路

480
01:25:42,088 --> 01:25:44,085
他没有告诉你吗？

481
01:25:44,088 --> 01:25:47,085
什么样的路？

482
01:25:47,089 --> 01:25:50,086
一条真正的路吗？

483
01:25:50,089 --> 01:25:54,085
是的，我们明天就去那儿吗？

484
01:25:54,089 --> 01:25:56,086
是的

485
01:25:56,090 --> 01:26:01,086
我知道我们能出去的

486
01:27:07,097 --> 01:27:10,094
他不在那！

487
01:27:10,097 --> 01:27:14,093
他不在那！

488
01:27:14,097 --> 01:27:16,094
我睡着了

489
01:27:16,098 --> 01:27:21,094
他走了

490
01:27:22,098 --> 01:27:25,095
他去哪了？

491
01:27:25,099 --> 01:27:27,095
他回家去了

492
01:27:27,099 --> 01:27:30,096
为什么？

493
01:27:30,099 --> 01:27:35,095
他没有理由呆在这里

494
01:27:36,000 --> 01:27:40,096
他只是想带我们上路

495
01:27:41,000 --> 01:27:45,096
我们一定是靠进口我们的镇了 所以他就回到他的家了

496
01:27:53,001 --> 01:27:53,098
一点也不热

497
01:27:54,001 --> 01:27:55,098
他没有和我们说再见，是，他没有说

498
01:27:56,002 --> 01:28:00,098
跳舞就代表了 那是他们和人们说再见的方式

499
01:28:01,002 --> 01:28:03,099
我喜欢有温暖的浴室 里面有干净的毛巾

500
01:28:04,002 --> 01:28:08,098
用真正的盘子 小刀，叉子吃饭

501
01:28:10,003 --> 01:28:13,000
有被单，还有磁带听

502
01:28:13,003 --> 01:28:15,000
我还要刷牙

503
01:28:15,003 --> 01:28:19,099
全部穿上我自己的衣服

504
01:28:26,005 --> 01:28:27,001
我和乐意洗你的东西

505
01:28:27,005 --> 01:28:30,002
你想在他们找到我们的时候 看起来更好些

506
01:28:30,005 --> 01:28:34,001
你把钮扣留下来了吗？

507
01:28:34,005 --> 01:28:37,002
如果那里有一条路的话 我们必须在那附近

508
01:28:37,006 --> 01:28:41,002
我想给他我的铅笔刀

509
01:28:41,006 --> 01:28:44,003
他死了

510
01:28:44,006 --> 01:28:48,002
怎么死了？

511
01:28:48,007 --> 01:28:53,003
我想把我的铅笔刀给他 但是他没有要

512
01:28:55,007 --> 01:29:00,003
那就证明了他死了

513
01:29:11,009 --> 01:29:13,006
他不会要的

514
01:29:13,009 --> 01:29:17,005
要我去看看路是否还在那里吗？

515
01:29:17,010 --> 01:29:21,006
不，当然还在那

516
01:29:21,010 --> 01:29:24,007
你没有吃早餐吗？

517
01:29:24,010 --> 01:29:28,006
是的，当你吃东西的时候 你总是坐下来

518
01:29:28,011 --> 01:29:33,007
你不该那样做

519
01:29:36,012 --> 01:29:41,008
你准备好了吗？

520
01:30:19,016 --> 01:30:24,012
就在那儿

521
01:31:03,020 --> 01:31:06,017
你在想什么？

522
01:31:06,021 --> 01:31:10,016
我们可以坐一下吗？

523
01:31:10,021 --> 01:31:13,018
别生气了

524
01:31:13,021 --> 01:31:18,017
收音机在哪？你忘了拿

525
01:31:18,022 --> 01:31:23,018
有什么用？放不了了

526
01:31:27,023 --> 01:31:29,019
现在是回答医院问题的时候

527
01:31:29,023 --> 01:31:31,020
你正在收听的是ABC的第一套节目

528
01:31:31,023 --> 01:31:35,019
悉尼2BL电台，纽卡斯特2FC

529
01:31:35,023 --> 01:31:40,019
现在时间是8:30

530
01:32:01,026 --> 01:32:03,023
看，我知道

531
01:32:03,026 --> 01:32:07,022
爸爸会在那儿吗？不

532
01:32:07,027 --> 01:32:11,023
他也死了吗？我不知道

533
01:32:11,027 --> 01:32:14,024
他自杀了吗？

534
01:32:14,027 --> 01:32:17,024
是个意外

535
01:32:17,028 --> 01:32:20,025
不，不是

536
01:32:20,028 --> 01:32:22,025
你我就不知道了，看！

537
01:32:22,028 --> 01:32:26,024
受伤了吗？不是很伤

538
01:32:26,029 --> 01:32:28,025
他为什么要那样做？

539
01:32:28,029 --> 01:32:31,026
我猜他认为他做了件好事

540
01:32:31,029 --> 01:32:33,026
真笨

541
01:32:33,029 --> 01:32:35,026
我说了我不知道，是吗？

542
01:32:35,029 --> 01:32:40,025
好了吗？

543
01:32:40,030 --> 01:32:43,027
你准备好了吗？好了

544
01:32:43,030 --> 01:32:45,027
那个镇叫什么名字？

545
01:32:45,030 --> 01:32:50,026
我不知道

546
01:33:20,034 --> 01:33:24,030
早

547
01:33:24,034 --> 01:33:28,030
在这等，哈罗？对不起！

548
01:33:28,035 --> 01:33:31,032
哈罗？

549
01:33:31,035 --> 01:33:33,032
哈罗

550
01:33:33,035 --> 01:33:35,032
我说，哈罗

551
01:33:35,035 --> 01:33:38,032
哈罗！什么事？

552
01:33:38,036 --> 01:33:42,032
不好意思打扰你了，我们迷路了

553
01:33:42,036 --> 01:33:45,033
我们在沙漠中发生了意外，你能否…

554
01:33:45,036 --> 01:33:48,033
放下！求你了！

555
01:33:48,037 --> 01:33:51,034
放下！放下！

556
01:33:51,037 --> 01:33:55,033
我拿到了，这是我做喜欢的

557
01:33:55,037 --> 01:33:57,034
我是这个公司的雇员

558
01:33:57,038 --> 01:33:59,034
这些都是他们的

559
01:33:59,038 --> 01:34:03,034
什么公司？你碰他们的罐子 你很快就会知道的

560
01:34:03,038 --> 01:34:06,035
名字在哪？关了

561
01:34:06,039 --> 01:34:09,035
里面的是什么？ 没什么  那就是他关门的原因

562
01:34:09,039 --> 01:34:11,036
人们会走这里过吗？

563
01:34:11,039 --> 01:34:14,036
我们给他们旅游 大家都一样，他们什么时候…

564
01:34:14,039 --> 01:34:16,036
我不知道，他们从来不会送卡片给我

565
01:34:16,040 --> 01:34:18,036
他们是不是经常… 我不知道…

566
01:34:18,040 --> 01:34:22,036
你最好去那里等 你就能找到回去的路的

567
01:34:22,040 --> 01:34:27,036
什么？当你呆在那里

568
01:34:31,041 --> 01:34:36,037
不能拣任何东西！

569
01:34:58,044 --> 01:35:02,040
你喜欢去看剩下的镇吗？

570
01:35:02,044 --> 01:35:05,041
我们不用等很久的 很快就会有人来的

571
01:35:05,044 --> 01:35:07,041
我们自己能去吗？

572
01:35:07,045 --> 01:35:12,041
可以，如果你喜欢的话

573
01:35:18,046 --> 01:35:22,042
我能去玩吗？可以，别走得太远

574
01:35:22,046 --> 01:35:27,042
小心点，我会的

575
01:35:35,047 --> 01:35:37,044
那儿是什么？

576
01:35:37,048 --> 01:35:42,044
没什么

577
01:35:54,049 --> 01:35:56,046
嘿！我在这！

578
01:35:56,050 --> 01:35:58,046
看着！

579
01:35:58,050 --> 01:36:01,047
什么？看着！

580
01:36:01,050 --> 01:36:05,046
你在看吗？在

581
01:36:05,050 --> 01:36:10,046
是吗？

582
01:36:23,052 --> 01:36:28,048
我们在这里干什么？我知道，我们…

583
01:37:37,060 --> 01:37:39,056
嘿，没大脑的靓女

584
01:37:39,060 --> 01:37:42,057
他们作了决定

585
01:37:42,060 --> 01:37:45,057
我做嘉翰的工作，兰做我的工作 当嘉翰斯特离开的时候

586
01:37:45,060 --> 01:37:48,057
罗比和阿兰去算数

587
01:37:48,061 --> 01:37:50,058
那就意味着老玛尔要退出工作

588
01:37:50,061 --> 01:37:55,057
这一切都是他自己造成的

589
01:38:22,064 --> 01:38:26,060
什么事？

590
01:38:26,065 --> 01:38:28,061
没什么

591
01:38:28,065 --> 01:38:33,061
这发生的一切 将会像薪水一样成为焦点新闻

592
01:38:33,065 --> 01:38:38,061
傻瓜，我告诉你 两年后，我们将去金海岸度假

593
01:38:57,068 --> 01:38:59,064
在我心里，一个样子将会招致…

594
01:38:59,068 --> 01:39:02,065
那边乡村人的挨打

595
01:39:02,068 --> 01:39:05,065
那些山顶蓝色的记忆是什么？

596
01:39:05,068 --> 01:39:09,064
什么尖顶，那些人种植什么庄稼？

597
01:39:09,069 --> 01:39:11,066
这就是这个地方的失去的满足

598
01:39:11,069 --> 01:39:13,066
我看到是个辽阔的平原

599
01:39:13,069 --> 01:39:16,066
使人高兴的高速公路当我去的时候…

600
01:39:16,070 --> 01:39:21,066
再也不会来了
