== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
不错
但还不够让你活命
我坐下好吗？
我的体力没你好
打斗时要冷静
不要动心
伸直
好点了，艾侬
但你还是会死
看准目标，别太激动
吃泥巴是绝对不会胜利的
农民很不满
他们总是很不满，王子
但现在，他们要造反了
佛莱恩国王要他的儿子去目睹
他获得神圣的胜利
打击苦难的人民，有什么神圣的
他们是无耻的叛徒！
听从国王的命令！
带他来！
你这褓姆，你也可以来
去死吧，禽兽！
-我真希望我们也能下去
-你可不希望去
我想去，我想看你大展伸手，柏温
你的剑会是最锐利的一把剑
我的刀刃可不要为你父亲屠杀无辜
他是我的父亲，柏温，他是国王
对
可是当你成为国王时，要记得今天
记得战斗与屠杀之间的不同
记住远古法则
那你就会成为比你父亲更伟大的国王
我保证，骑士
我会更伟大
西元984年
佛莱恩！
现在，修伊，现在！
他被困住了！
艾侬！
艾侬，不要！
够了！
够了！到外面去打！
父亲？
去死！给我！
艾侬！艾侬！
我来了，艾侬！
我来了，国王陛下
他死了，皇后
你的丈夫佛莱恩国王被杀了
带进来！
带进来！放在床上
艾侬！
出去！出去！
出去！布莱克，出去！
你留下来，柏温
原谅我，爱丝琳皇后
没什么好原谅的
他的父亲独裁霸道，死有余辜
他已经无可救药了
不见得
骑士宣誓忠勇
宣誓忠勇
-一心追求美德
-美德
他以刀刃保护无助者
他以力量支持弱者
你一定要醒醒，儿子
一定要醒醒，跟着我念法则
-法则
-他以力量支持弱者
他的言语必定诚信
他的愤怒
使恶人丧胆
布莱克，留在那里
主！
伟者！
你的歌声很悲哀
今晚星光闪耀吗？
不，在这黑暗中没有闪耀的灵魂
下去，走
爱丝琳，居尔特人之女
我们喜欢你们，与你们为友
对，国王的儿子，残酷又狡猾
这是来此的目的吗，屠龙者之妻？
屠龙者之寡妇！
这个孩子不是他的父亲
这位骑士是他的导师
他教导他远古法则
我需要你的帮助
伤口很深
知道在要求什么
我会以你的方式教导他
你将庇荫他成长
他会正直善良地长大，我发誓
不！那孩子必须发誓
把你的剑给我，骑士
你的剑！
别怕
他会救你的
听好，孩子
发誓你不会像你父亲一样，血腥独裁
发誓你将以慈度日、以慈统治
跟我来，学习正道
马上发誓！
我发誓
艾侬！
他死了！
冷静点，远古法则的骑士
仔细看看这古老荣耀之神奇
我以半颗心让你复活
它的力量可净化你虚弱的身体
活下去，记住你的誓言
我侍奉父亲，只是为了他的儿子
我把一切希望寄托在他身上
我心存怀疑，愚蠢不智，请原谅
如果有需要，就呼唤我
想要什么就问我
我将随时以剑侍奉你
只要随时提醒他的誓言就好
远古法则的骑士
布莱克
陛下？
罗马人建了坚固的城堡
我要重建它，还要建得更坚固
陛下，重建废墟会需要许多人力
对
对的
现在可不叛逆了
你应该谢我，孩子
如果不是我下手，你当不成国王
不，布莱克，我不要让他成为烈士
死亡应该是种解脱，而不是惩罚
好个禽兽
我要让你从今以后看不到东西
把他的眼睛烧掉
不要！不要！
不要烧我眼睛！不要！
父亲！
滚！
你竟敢违抗我！
艾侬，你的身体不适
你被下了咒
你看！
这真是疯狂！
记住法则！
国王不必遵守法则！
你忘了我所教你的一切吗？
没有人能违反法则
尤其是国王
巨龙，我喜欢那孩子
但你却改变了他！
你骗了我，巨龙！
无论你飞到哪里
无论你到天涯海角，我都会找到你！
今天我重新立誓！
我将穷此一生，找到你的下落！
12年后
仙境啊，仙境
我每天不停地寻觅
亚瑟
以及他远古法则的安息之地
我一旦找到那神圣之石
我会祈祷，我会祈祷，我会祈祷
哦，仙境啊，光明的仙境
别笑我傻
我并非为了虚荣而求
我是为了精神而求
精神！
莫林，精神！
莫林！
每个人都有意见！
- 巨龙，巨龙
-我知道，在哪里？
那里，那里
马儿，回来
胆小鬼
太神奇了！
你的英勇不逊于亚瑟与圆桌骑士！
我从未见过如此神技！
那你一定过着像神父一样闭锁的生活
没错，我是誊写员
兼学者、兼历史学家、兼诗人
在下是戈柏兄弟，来自葛拉肯斯柏尔
您的神勇之力、无惧之勇
和超快的剑法
救了我一条小命
你的言词华丽浮夸，像诗人一样
我写的历史更浮夸
但是你别小看自己
你如此英勇，却也如此谦虚
你就像遵从古代的凯莫拉法则一样
我不敢与凯莫拉法则相提并论
至少你杀了一只龙
杀得好，骑士！恭喜
我们和艾侬国王向你致谢
致谢就免了，黄金拿来吧
-你的或是国王的都行
-什么黄金，骑士？
我们说好的，记得吧？
杀一只龙，一袋黄金
你的荣耀原来是有价的，骑士大人？
这是要付出代价的
荣耀不能当饭吃，也不能打造马蹄
牧师说得对
你的职责是保护艾侬国王的家臣
身为本国骑士
不是这一国
我不向艾侬屈膝
我早该知道
外国痞子！
走吧，流浪汉，不然我就逮捕你
回去工作吧，你这废物！
如果下雨前不把艾侬国王的麦子割完
那我就亲自来割！
骑士大人！骑士大人，等等！
骑士大人！
听我说！我要去朝圣，一起走好吗？
走路又不用钱，除非艾侬要收税
过路税？ 艾侬国王，如何？
过路税
毕竟那是您的路
人们付钱使用道路，是理所当然的
如果付不起，就要工作偿还
厉害，费顿，只有你才能
戴着这么丑的帽子还想得出好点子
说得好，“丑帽子”
滚开，孔雀
布莱克，有人擅长抓人
有人擅长拗钱
两种人都很有价值
卡拉？
卡拉，我告诉过…
-我说过不要再来了
-我这个孩子就是不听话
快，喝一口吧，快
射得好，陛下！
-要把赌金加倍吗？
-没问题
射水桶好吗？
站好，站好
太准了！
再加倍？
再加倍，有何不可？
哦
移动的目标
死农民
胆子真大，阻碍国王游猎！
折磨一个生病的老人，哪里叫游猎！
拜托陛下，让他走吧
已经12年了
你的城堡已经盖好
他对你不会构成伤害了
看在上帝份上，释放他吧
父亲！
我总是说，死亡是解脱，不是惩罚
去
卡拉
我决定要写 “柏温之歌”
我希望我怎样写？
离我远点！
别担心我的安危！
我指的是字句、押韵
我该用如诗的词藻来修饰吗？
还是直言冷酷的事实？
如果你不安静下来
你跟我就会是这里唯一冷酷的东西了
我是说，冒险屠龙当然很英勇
但如果龙掉在树林里
没有人听到
那么屠不屠龙有什么差别？
戈柏弟兄
什么？
笔的力量比…
上一个屠龙者想要跟我对抗
这就是他仅存的尸骨！
如果我是你，我就趁早开溜了
你只会这一招吗？
抓住！
你知道，我这里的手下败将很多
我不会是其中之一！
最后再警告你一次
他迈入死亡之口
进入深不可测的黑暗
进入未知的恐惧之窟
也许他将要一命呜呼
我真厉害
我刚刚说什么？
太湿了，无法喷火了吧？
你们这些骑士想要出名
为什么总爱找我们龙的麻烦？
我不需要出名，我的名气已经够大了
是吗？ 你就是屠龙赚钱的那个人
我是诚实赚钱
讨生活罢了
是喔，人总要讨生活
既然你要赚钱，我们就开始吧
你可别搞错
我不是为了钱
我是为了爽
也许不如你想像的爽
而且要付出更多代价！
柏温！柏温，小心！
它往那里去了！
小心，柏温！
你不能永远地飞！
你也不能！
慢下来！
来，到树林玩玩吧！
小心！
不错嘛！
-可惜，那一定很痛
-对！
再来？ 再来？
目前为止还好玩吗？
这钱可不好赚吧？
我在哪里放你下来？
剑与牙爪对抗，火与盾牌对抗
嗯，嗯，谁会赢呢？
嗯，嗯，挡、盾、抗
谁的皮肉将会被剥离，不对
谁的命运将会注定
谁的命运将会注定？
谁的命运将会注定！
噢，你真厉害
很久没有面对这样的挑战了
以后恐怕也难了！
该死！
你有点太自信了吧？
不见得，不过你要是赢，也就失业了
我不会停止
直到把世界上最后一只龙杀掉为止
我就是最后一只！
你只是想要骗我饶你一命
你没有发现最近猎物变得很少吗？
我前天才杀掉一只
原来刀疤是你杀的
她跟我是最后两只了
你杀了她一定很骄傲，战士
杀了她，你赚了多少钱进荷包？
这干你屁事
一定不多
你要杀我只是为了好玩？
等到没有龙可杀
你要怎么讨生活，骑士？
闭嘴！
如果你的牙齿咬下来
我的剑就上去，刺穿你的脑子！
如果你的剑向上刺
我的牙齿就咬下来！
两人对峙，直到天黑月明
展开殊死决战
噢，谁会犯下致命错误？
谁会血溅五步？
天哪
爱格莫大人
非常谢谢
卡在这里好几个月了
你的屁股别碰我舌头好吗？
我哪能让你那么舒服？
我的甲胄被你的口水弄锈了
你的口气臭到不行
老骑士的身体烂在我的臼齿之间
怎么可能不臭？
天哪，我的嘴巴好干
不，不，不要！
不，不要！
抱歉
我们似乎陷入僵局了，对吧？
可是我可以三天不睡
我可以三星期不睡
我在打瞌睡前先刺你一刀
那我就咬你，太好了，我们两败俱伤
你有什么建议？
停战，从我嘴巴出来，我们面对面谈
我怎么能信任你？
我保证
龙的保证有屁用
你这老顽固！
我就知道！
来啊，杀了我吧！
我不想杀你！我本来就不想！
我也不要你杀我！
要如何才能双赢？
如果你赢了，你就失业
如果我赢了
我就要坐在这里等下个人
准备拿我的皮来图功名
我不想继续躲在洞里，在黑暗中摸索
我要让你起来了
如果你想要继续打
我们可以打到天昏地暗
不然，你可以听听我的
另一个解决办法
另一个解决办法是什么？
爸，爸，你看！
龙！
走开！走开！走开！
讨厌的动物，龙
你！
就像大老鼠，赶也赶不走
除非你事先付我两袋黄金
来，巨龙
好！
哈
二十八、二十九
真好赚，龙啊，早遇见你就好了
世界上黄金真多
也许你拿够了黄金，就不需要我了
我是信奉远古法则的骑士
我的话说了就算
-你也不内疚？
-有什么好内疚？
信奉远古法则的骑士
应该不会这样骗人
向艾侬的手下揩油，等于是帮助他人
是吗？
你向贵族揩油，倒霉的可是农民
我才不管
农民自己也怕死
我又何苦为他们卖命？
这个计划很好
别拿道德的眼光去毁了它
随便你吧，远古法则的骑士
如果我要对得起良心
我就跟牧师走了！
反正你一只龙懂什么远古法则？
他以刀刃保护无助者
他以力量支持弱者
他的言语必定诚信
闭嘴，我记得啦
这一切只是回忆
再也回不来了
听起来你好像尝试过
但失败了
所以我不想再试图改变世界
巨龙，我只想生存下去
对，好死不如赖活
是吗？ 我以为你会选择死
你已经要绝种，你的朋友都死了
走到哪里都有人想猎杀你
这样提醒我你也爽吗？
是的，骑士，我是想死
但也怕死
为什么？
死了就一了百了，你还怕失去什么？
我的灵魂
打败他，布莱克！
你还算个男人吗？
他应该继续吗，母亲？
噢，我儿
显然精力无穷的布莱克大人获胜了
矿场的！
首先要我饶父亲一命
然后又要报复
现在轮到了
艾侬，在你的王国里
死并不是最惨的一件事
那让我帮想一件吧
把她带下去
不！不！
他杀了我父亲！
不！
现在我记得了
我记得
的头发，像火一样
给了我这道疤
对吧？
我欠
我可以
我真的可以
抱歉，柏温，我希望你爱吃全熟的
你一定很恨我们
我恨你们其中一只
我杀掉那些龙，因为我想杀它
但我总找不到它
我找不到了，如果你是最后一只
那它一定死了
对
告诉我，你痛恨的这只龙长什么样？
他只有半颗心
但即使半颗心
也污染了一个纯洁的孩子
艾侬才不纯洁！他污染了那颗心！
你怎么知道？
你怎么知道，巨龙？
所有的龙都知道那个故事
那本来应该为它们带来希望
结果却带来祸害
一个骄纵、不识相的孩子
获得了一份赠礼，却毁了它
不！我了解艾侬
我曾是他的老师
我教导了他荣誉、权利
然后他背叛了你
就像他背叛了令他心碎的那只龙
-你骗人，巨龙！
-别叫我 “巨龙”！我也有名字
那你叫什么？
你的舌头是发不出这个音的
试试看
是…
下次要刺到肉里，别刺衣服
我要刺穿你的心！
已经刺了
这颗心很特别，与众不同
黑色、枯萎，没有怜悯的心
那教我
怜悯我
我会给一切
甚至权力
好美
甚至王座
天哪
谢谢，现在没事了
怎么回事？
老毛病，偶尔会发作
如果我说了什么话让你生气，请原谅
不是你
别怕
我不会让像我一样受苦
我是来帮的
这可以让走到城墙底下深处
谢谢…
你一整晚都在看护着我吗？
我在想
哦？ 想什么？
许多事，主要是想如何称呼你
我想我为你找到了一个名字
你说得好像
从天上摘一个名字下来那么容易
的确，就在天上
你看到那群星星吗？
我非常熟
-你看到它们排列成什么图案吗？
-嗯，一只龙
对
他们把它叫做 “杰可”
意思就是学者口中的 “龙”
所以你不用你的语言叫我 “龙”
而用另外的语言叫我 “龙”
没错，很笨
不会，我很荣幸以这些星星被命名
真的
谢谢你，柏温
杰可
反抗艾侬的压迫！
我们必须开始反抗！
爸爸曾经鼓吹过这滥调
我们也的确反抗了
一次就够了！我们不会再听的了
不，修伊，你干脆像狗一样
躲在艾侬的靴子下
至少躲起来的狗还能活命！
嘿！吵架就吵架，干嘛浪费食物？
我说的是真的
真的？ 还真发人深省，小姐
这样无法让在造反中胜利
反而会让脖子不保
如果那可爱的小脸之下有脖子的话
不论准备好没有，我都要来了！
巨龙！
是杰可！
总算来了
你们这些人好像需要一个屠龙骑士
这个村庄的长官是谁？
布莱克住在约
9.5公里外的一个大房子里
但有任何损失他只会怪我们
从我们口袋里拿钱
我不会从你们口袋拿太多钱
我要的价钱很公平
要不要随便他！
你们对艾侬卑躬屈膝也就算了
还要被一个强行勒索的烂骑士欺负？
没错，你们不需要我
自己解决吧
当然，还有其他方法
也许你们可以推举一个宝贝女儿出来
而不需要黄金
不！
我听说巨龙喜欢处女做祭品
别这样，别这样对我！
我在这个村庄出生的！
你们都认识我父母！
那女孩是谁？
-她很烦，把她除掉
-为什么？
他们想拿祭品来讨好你
谁想出的馊主意？
-算了，除掉她就是了
-怎么做？
-吃掉她！
-拜托
吃不下去？ 你不是
把爱格莫大人给吃了，真假仙
我只是为了自卫把他咬下去
根本没有吞下去
自己看着办
好，好
-他来了！
-快！
你的声音真美
谢谢，我们龙高兴起来就爱唱歌
你一点也不像龙
又看过几只龙？
你是第一只
不应该听那些吟游诗人说的故事
龙绝不会伤人，除非有人先想伤害它
真的？ 那你到我们村庄里来干嘛？
噢！村庄！
对啊，村庄！你记得村庄吗？
别理他，你这无赖！
快跑，杰可，飞啊！我来牵制他！
-去找个跟你一样大小的来欺负吧！
-你到哪去了？
我真抱歉，柏温
我分心了
柏温，这是卡拉
-你该把她吃掉的
-噢，别生气，柏温
我怎么不生气？ 你把我丢在那里
我担心死了！
担心？ 担心我？
对啊，你！
我把武器都准备好了
村里一半的人都跟我在一起
我们在天上找你，我不知道你在哪里
不知道你会不会回来
何时回来，你就这样…
不见了
小心！他来了！
哇，这不可能！不过是真的！
我以前的老师，还在教雕刻吗？
你下马来，我来帮你上一课
岁月不饶人，柏温
-你不该跟我决裂
-要决裂的是你！
而现在你却带着这个
失踪的女孩回来找我
我看是她自己要失踪的
这恐怕不是她所能决定的！
我现在准备上课了，骑士
你没学过这一课！绝不要背对任何人
除非是死人！
你就要死了！
只是你还不知道！
躺下，柏温！
你这个窝囊废
只懂得过时的世界和过时的信仰
不！
-你也相信那些信仰！
-我从来不信
你亲口说的！那些都发自你的内心！
我又吐了出来，因为我实在咽不下去
因为我知道那是你想听的
骗人！骗子！我教过你的
你教过我打斗，如此而已！
我从你那里获得了我所需要的
你教我如何打斗！
你把我调教得很好
谁叫你插手的？
我已经掌握大局了！
来，我看看
-愈合得很好
-很懂医疗，卡拉
过几天就会结疤了
多一个疤又何妨？
我是指对一个骑士来说
我以前知道一位骑士
他一人反抗邪恶的国王
甚至让一个叛徒的眼睛免遭刺瞎
他一定有许多疤
-那个骑士很久以前因伤过世了
-真可惜
这个世界需要他那种人
-这个世界就是这样残酷，女孩
-不需要这样的
像你这样的人可以领导其他人
你可以给人勇气和希望
希望？ 即使可以招募自己的人马
以为他们面对训练有素的军队
有机会获胜吗？
上次他们那样做，结果被人大屠杀
我记得，我在那里
我也是
那个叛徒就是我父亲
让其他人跟你一起
你会看到这次结果会有所不同
你在看什么？
很久以前的自己
我到村庄跟你碰面，杰可
你说得倒容易
这次我收钱，你去送死
我们不能再让这只龙把猪吃掉
等等！
这个人是个骗子！
是她！
这个女孩是个白痴
走来走去，胡说八道
我告诉你们，这个骑士不是屠龙者
错了，孩子！
他是最伟大的屠龙者！
也许是有史以来最伟大的一位！
戈柏弟兄！
柏温！你还活着
圣灵赐福啊，圣灵保佑，你还活着！
四肢完整
戈柏弟兄
你们相信他，准没错
我亲眼看到他几乎杀死两只龙
噢，戈柏弟兄
几乎
其实我没看到他给第二只致命的一击
但既然柏温人在这里，那他一定赢了
不
你们看不出来吗？ 他是跟龙串通好的
抓住
它来了
-沉下去！沉下去！
-不行，水不够深
干得好，柏温！你又成功了！
真是神勇！
比上次那只还大
其实跟上只差不多大
- 肉
- 肉！
糟了
跑啊！他要逃走了！
怎么了？
- 肉！
怎么了，快跑哇！
跑
跑？
卡拉！卡拉！
冷静一下，弟兄们，冷静！
-异教徒！
-戈柏弟兄
主啊，原谅我，我的孩子
-骗子！
没有龙，就不收钱
- 肉
我们要死了！上帝帮助我们！
我们要死了！
冷静一下，戈柏弟兄
我们不会死，只是在飞
如果你想找死
还不如去跟艾侬斗
我想卡拉说得对
但我宁愿先着陆再说
杰可，这个鬼地方是哪里？
鬼地方？
这是仙境，亚瑟王的安息之地
就像预言所说的，我找到了你
英勇的亚瑟王
让那首歌…
勇气，美德，真诚
对了，真诚
阿们
准备好了，卡拉
你呢，柏温？
柏温？
这是仙境，就是圆桌武士的影之地
-这真是好预兆
-光有好预兆无法获胜，你也是
你会发现在招募人马时
已经知道们村里的人有多勇敢
要向年轻女孩子丢蔬菜时
他们都很勇敢
总要有个开始
祝我们好运好吗，杰可？
很久以前，当人类刚开始出现
而龙已经存在很久的时候
我们族类中的智者曾怜悯人类
它把所有的龙聚集起来
要它们发誓永远看护人类
在它死时，夜晚就出现了这些星星
因此龙的天堂诞生了
但我们死时，并非所有的龙都能进入
这个闪亮的地方
我们必须赢取，如果不努力赢取
我们的精神就会消失
就像我们从来没有存在过一样
因此我跟一个垂死的男孩
分享我的生命力
把人和龙结合
好让我确保死后上天与弟兄们团聚
但我的牺牲却成为我的罪孽
原来是你
你的心在艾侬的胸中跳动着
对，我一半的心却夺走我全部的灵魂
即使当时我知道他天性残酷
但我以为我的心能改变他
天哪，我太天真了
我更天真
我这辈子一直梦想要侍奉
崇高的国王，有着崇高的理想
梦想很不容易破灭
直到它们化成灰烬，你还握在手里
我绝不会再那样天真了
嗯
卡拉，我跟一起去
随便你
再见了，柏温
勇气！
一个骑士要发誓有勇气
他一心追求美德
他以刀刃保护无助者
他以力量支持弱者
他的言语必定诚信
他的愤怒使恶人丧胆
现在我知道完全疯了
要我们跟和牧师反去抗艾侬？
-对
-跟她
但这次我们会赢，你不了解
我不想了解！我只了解这个！
我了解我在矿场做了六年苦工！
我只需要了解这点！
我知道，相信我
我知道你们所受的苦，修伊
-但这次我们加入了…
-笨蛋才会加入你们！
-你没有在听我说！
-我受够了的馊主意！
想跟艾侬作对，省省力气吧
-没有人要跟艾侬对抗
-我就要开始
你的人马在哪里，骑士？
你这辈子从没有射过箭
就算生气、练习都没有？
没有
拉弓
沿着箭看过去
放开
侥幸吧，再来一次
拉稳
戈柏弟兄，你真是天生好手
慢慢来
来，站稳
上、下
一次砍下去
这可以把一个人的头颅劈开
像布丁一样
吃
我要更多人！
这只是一些农民拿着草叉嚷嚷而已
我注意到他们都是你管辖的人
你一把年纪了，还忙着放鹰打猎
连属下也不顾了？
选我？
我只是说我们任何一人
都有能力以一挡百
勇敢的费顿啊，你是一支一人军队
嗯
笨蛋！
我知道他们的领导人
而且我绝不低估他！
别低估他，也别低估那只龙！
孩子，别怕那只龙
我什么都不怕！不怕！
你懂吗？
这是作母亲的送给孩子一个礼物
最厉害的
最厉害的什么？
屠龙者
你担忧过明天以后的事吗？
那么远的事，很难预料
看看那个军营，你看到什么？
听到什么？
希望
没错
在那里，你有生命、歌声和勇气
你有你需要的一切
现在，我也是
他居然敢到我门前来造反，看看他！
今天，让他的法则就此消失！
不！
我们在这里很安全，陛下！
那些乌合之众不可能冲进城堡！
一到晚上，他们会又湿又冷又累
也许就一拐一拐回家去
我们在这里很安全
艾侬！记住你父亲！
逮到了！
向右！
把他们像羊一样宰掉！
进入森林！
排起队形！
停！停！
第二线！
右侧前进！
进去，第二线！
冲啊！
散开，否则格杀勿论！
走！
像布丁一样
骄纵之师必败
救命！救命！
另一边脸颊也让他们打，弟兄
撤退！撤退！
撤退！
回城堡去！撤退！
戈柏弟兄，是艾侬！阻止他！
不…
可…
杀…
生！
屠龙者
开门！是国王！
停！
不！我要它活着！
安然活着
永远无恙
糟了
我得去救巨龙！
谁跟我去？
从阴影中出来吧，爱丝琳
让我看看
-你知道我为什么来
-我知道
付出了我的心之后
我也中了他邪恶胸中的所有的毒
甚至必须承受他死亡的苦痛
你不能怪自己
死亡，却无法不朽？
这不是唯一的原因
我必须等到
人类不再重蹈我的复辙
让独裁者猖狂
等到有人记得正道
记得即使在黑暗中仍有光明
我看不到
今晚有星光吗？
闪耀着，大人
闪耀
那让我们结束吧
原谅我！
我知道为什么为我带屠龙者来
要他们杀掉它，因为要我死
我要改正多年前犯下的一个错误
我救了一个不值得救的生命
真是欠缺母性
我们得把门打开，其他人都在外面等
去救你的龙吧，柏温
快，大家快
这里走
哇，真让人惊喜啊
我料到你回来，柏温
但连我的准新娘也带来了？
还带了牧师来为我们完婚
来埋葬你
来埋葬我们之一
卡拉，门，快！
快，那边，那边
快，这边，这边
来，快
我不知道怎么进来的
但我告诉，要带我出去
修伊，谢谢
不！
我把它切小一点，好让用
一个弱女子
柏温！
我是不朽的
对！
轮到你了，柏温，你必须下手
你在说什么？
那颗心让艾侬和我一起活着
也会让我们一起死
-不是这样的！
-你看到的，就是这样！
我们透过那颗心
分享彼此的痛苦和力量
但我的半颗心是他的生命来源
若要艾侬死，我必须先死！
-艾侬死了
-他还活着！
这没有关系，你没听到吗？
我们的起义军已经冲进城堡
无论艾侬是死是活
他已被打败，我们赢了！
直到艾侬的邪恶力量被摧毁
你是绝不会赢的
为了摧毁他，你必须摧毁我！
不
你一旦发誓以剑侍奉我
在我需要你时帮助我，做我想做的事
我就要你遵守誓言！
他来了，来阻止你了！
快杀，免得太迟！
-你是最后一只
-我的大限已到，杀吧！
-你是我的朋友
-那就以朋友的身份杀吧，拜托！
-我不能
-那我就要逼你下手
反击，屠龙者！保护自己！
捡起来！
谁动，我就杀她！
现在呢，杰可？
没有了你，我们怎么办？
我们向谁求助？
向星星求助，柏温
看星星
在杰可牺牲的几天后
柏温和卡拉领导着群众
团结一致、伸张正义
我记得那是黄金时代
闪耀着温暖的光辉
在形势最艰困时
杰可的星更加闪耀
让我们知道在哪里找得到它