曾经有一个叫埃拉的小女孩
为什么不看世界，因为它是，
但是，因为它可以。
魔术可能。
对于她的父母是个公主。
他有一个称号，冠
或城堡，
但女王是她的小王国
其边界是房子草甸
在森林边缘，
他的祖先
世代居住.
公鸭先生，
和动物的整个家庭。
你好！
你在干什么？
让别人吃。
我不想伤害他的肚子。
哦，格斯 - 格斯，你是一个鼠标的房子，
没有花园。
是不是啊，JAQ？
没有食物应该PAPI先生公鸭。
是不是啊，妈妈？
你认为你可以与他们交谈，
艾拉吧？
- 难道你不觉得吗？
- 如何不！
动物听和说，
如果我们有耳朵听。
- 了解他们是如何照顾他们。
- 对我们来说，谁在乎呢？
- 仙女的命运，当然！
- 你相信他们，妈妈？
- 我想很多。
- 其次，我认为。
她的父亲是一位丝绸商人
事情总是在路上。
他们带来了土地的礼物
从王国最远的。
艾拉！
哪里是我的女孩！
我美丽的女孩！
哪里是我的爱？
艾拉觉得他长期缺席
当他走了，
，但知道爸爸总是回家。
爸爸，欢迎！
你已经长大了！
多么美丽的你！
- 你有什么呢？
- 是什么？
我发现她挂在树枝上。
我想你可以隐藏的东西。
多么美丽啊！
在法国它被称为:
一个巴比。
- 一个巴比！
- 特雷斯边！
Voulez VOUS丹瑟AVEC MOI，madmoiselle？
- S'il VOUS编！
- 留言Merci beaucoup。
我踩我脚了！
跳舞吗？
小蝴蝶结。
一切都是理所应当的。
他们知道，他们的家庭
是最幸福的，
因为他爱这么多。
翻译和声音的调整:
dani67＆Snake_Eyes
www,rosa-team,ro
www,filmeonlinerosa,biz
但是每一个国度，一样快乐，
疼痛可以实现。的
亲爱的，会发生什么？
和房子艾拉共识。
- 对不起。
- 谢谢你，医生。
它必须很努力为您服务。
来吧，艾拉。
云裳，亲爱的，
我要告诉你一个秘密。
这将有助于秘密
面对将要提交的证据。
答应我，你不会忘记。
拥有勇气和温柔。
你比你更好的，那么小，
比大多数人的。
和善良增长动力
比你想象的更。
- 这是神奇的。
- 魔术？
是啊。
你有胆量要轻柔，
我亲爱的。
- 答应我。
- 我答应你。
好了，现在.
将不得不很快离开，
我的爱。
- 请原谅我。
- 当然，我原谅你。
随着时间的推移，
疼痛变成记忆。
而在他的心脏，
艾拉并没有改变。
不要忘了他的诺言，他的母亲。
拥有勇气和温柔。
的父亲，而不是太大的变化，
希望更好的时代。
..从那里回家，
我的妻子和我唱快乐。
如果有一个幸福的人，
我不知道。
也就是说，今天签署协议。
- 我喜欢它，当到底是幸福的。
- 我喜欢你这样。
所以它应该是。
云裳.
我的结论
时间已到，我.
打开一个新的篇章。
- 当然，爸爸。
- 你还记得前一段时间，
在旅途中，
我遇到了弗朗西斯・特里梅因爵士。
是的，我记得那是
商家联盟。
这是。
不幸的是，他死差。
寡妇，一个可敬的女人
依然单身。
他仍然在他的首相。
我不知道该怎么告诉我。
我们绝不能害怕，
如果它给你带来的快乐。
当然善良！
你认为我可以授予
还有一次？
当你认为你不能？
当然，爸爸！
这将是只有你的继母
你有两个姐姐。
拥有勇气和温柔。
欢迎，女士们！
别客气！
- 你好亲切。
- 别客气。
- 什么漂亮的发型，你有！
- 谢谢。
- 你应该安排他。
- 你说得对。想看看房子？
- 他说了什么？
- 他想向我们展示了农场。
- 必须感到骄傲。
- 我养宠物？
可爱！非常迷人！
路西法。
未来的继母是个女人
有强烈的感情
精致的口味。
她知道痛苦，
但奇妙的穿着很好。
- 我已经隐藏你女儿的美丽
- 哦，像.
与他的母亲。
自然。
由于你的家人住在这里？
- 对于超过200年。
- 他们以为是重新装修？
阿纳斯塔西娅！住口！
或者大家都会认为的那么严重。
Ella的继母，
是个活泼的女人。
尝试
带来一点欢乐进了屋。
看看谁在这里度过！
杰奎琳，泰迪，明德.
格斯格斯pofticiosul！
所以，你在做什么，路西法？
JAQ是我的客人，
客人吃不得！
猫的食物都是你的。
你能满意。
我们必须互相帮助。
- 你错过了党。
- 我有很多事情要做。
和清晨明天离开。
但是，直到你回来！
我真的得去吗？
仅仅几个月，我亲爱的。
你要什么我给你带来？
步骤姐妹问我
和花边的遮阳伞。
你要什么？
触动你的肩膀第一分公司
此行。
这是一个有趣的请求。
你将需要采取与你
你的方式.
并认为对自己
每当你看着它。
而当你回来，
我知道你是。
真正想要的:
要回我的一切。
我会回来的。
虽然我走了，我想好
与你的继母和姐姐，
即使有时可能是困难的。
- 我保证。
- 谢谢。
我会一直在你身边，艾拉。
不要忘了！
和你的母亲在这里，就算没看出来。
这是这所房子的心脏。
对于这一点，你必须爱这个家。
对于她。
我真的错过了。
和你？
非常。
不要忘记蕾丝！
和我的伞！
这是我的皮肤！
十，即皮肤，如果不是你知道！
再见了，ELLA！
- 我爱你！
- 你也是！
再见！
艾拉，我亲爱的.
离开不应该哭！
- 这是正确的，女士的母亲
- 没有必要告诉我的。
“夫人”是更好的。
阿纳斯塔西娅和Drisella
总是共用同一个房间。
两个女孩是昂贵和深情。
走出我的脸！
- 你怎么想，是不是？
- 我觉得有时候你的眼睛！
我想我感到有点局促
在自己的房间。
我的房间是最大的
之后，一个父亲的分裂。
也许他们想呆在那里。
真是一个绝妙的主意！
你是什么好女孩！
- 我可以睡.
- 桥！就是这样！
- 在阁楼上？
- 是的，只是暂时的。
直到我重新装修了其他房间。
桥通风
而你是远离我们的风潮。
而且他们这样做更舒服，
这一切的垃圾带他们与你
让你难看。
嗯.
即使在这里，不打扰我没有。
您好，格斯格斯。
来吧，格斯格斯，加油，你可以的！
因此，
这里是你的避难所！
而我，似乎。
嗯.
给我个忙吗？
- 无能为力。
- 我们姐妹的那种走了。
如何真棒！
没有猫。
而如果没有姊姊。
我有一个智障的妹妹。
- 我有两个。
- 看到我听见了！
- 这是谁？
- 已经一去不复返了。
- 早安！
- 早上好，艾拉小姐！
早上好，汤姆！
上午所有。
介意我走？
什么美丽的蛋！恭喜！谢谢！
早上好！
- 谢谢你，艾拉小姐。
- 别客气。
艾拉！
不太爱姊姊
早上的时间。
它照在国内艺术
可以保持一个房子。
事实上，他们不擅长任何东西。
他闭嘴！
云裳发现安慰他的信
从他的父亲收到的。
周成了个月前
，但他带来的每一天
想到他的父亲.
波斯塔！
.直到一个下午.
农夫约翰先生？
艾拉小姐，你的父亲..
生病的道路上。
我们离开了，小姐。
他去.
朝结束时，他只说了你
和你的母亲。
让我给你这个。
- 但我的鞋带？
- 我的伞？
你什么都不懂！
没关系什么。
我们都毁了。
我们将如何生活？
谢谢。
我认为这是非常困难的
为了你
什么生活，真的。
他们必须储蓄。
和继母的仆人解雇了。
的母亲和步姐妹
开始一个糟糕的协议。
渐渐从来没有见过埃拉
一个妹妹，但作为一个女仆。
所以，
艾拉留下了所有的家务。
这是一个很好的，
忘记了疼痛。
或者至少，
所以她的继母说。
而她和两个女儿，
为他提供了满意的艾拉
越来越容易忘记。
说实话，
用她的食物分享。
或者说，
他们的剩菜。
我没有太多的朋友。
我的意思是，她的朋友是非常小的。
有你！
和我一起去吃饭吗？
但是，那些人，我
慷慨地对待他们。
你的表。
有时候，在一天结束时，
桥太冷睡觉，
，从而奠定附近的余烬
几乎绝迹热身。
我认为，早餐已准备就绪。
这是的，夫人。
只是把着火。
在未来，让我们称
直到一切准备就绪。
如你所愿。
艾拉，你是怎么面对的？
女士？
骨灰从壁炉。
你去洗吧。
- 你不给灰-n的茶！
- 我发现了另一个名字！
- 灰。
- 这听起来脏。
- 云裳灰色。
- 灰姑娘。
所以，我们会告诉你！
女孩，
你这么聪明！
这是他们是谁？
我忘记一个人？
在那里，我受不了。
我认为这是过分的要求你
准备饭菜，服务
而你和我们呆在一起。
你喜欢吃
当你所有的，ELLA就大功告成了？
或者我应该说灰姑娘？
灰姑娘。
名字有动力。作为魅力。
突然之间似乎
他的母亲和继姐妹
把它
进灰和辛劳的幸福。
逃跑！
快点，我的朋友，你会赶上！
也许是更好的
她的姐妹们这么残忍
因为如果他没有跑进了树林，
我不会遇到王子。
女士！
小姐，等等！
谢谢。
你好亲切。
你还好吗？
我，是的，
但是你把他吓非常多。
- 是谁？
- 鹿。
是什么让你看呢？
真诚，
我以前没见过。
- 是你的朋友？
- 一个熟人。
我们刚认识。
我们看着对方的眼睛..
我意识到
有很多工作要做，在生活中。
就这样。
小姐，你怎么说？
不管它说什么。
我独自一人
在树林里。
不是独自一人，但你，先生..
你怎么说？
难道你不知道我是谁吗？
对不起，告诉我包。
所以告诉我，当它的好父亲。
和.
你住在哪里，包先生？
在宫殿。
我爸爸教我他的工作。
- 你是一个学徒。
- 单程。
很漂亮。
它与你穿吗？
我想表现得比较好的优点，
我想是这样。
和你？
- 当我们让天性。
- 对不起。
这不是你的错
无论你觉得呢？
它不是那么糟糕。
别人在做难。
简单地
你需要勇气和温柔。
适合你？
是啊。你是对的。
这就是我的想法。
请，
没有伤害！
但我们在寻找。
做到这一点。
正因为事情是这样，
并不意味着要做。
你是对的了。
那么你会给和平，对不对？
我会的。
非常感谢你，包先生。
- 主席先生，你是，美琪.
- 套件，都包！
马上回来！
你最好快点，先生套装！
我告诉你了！马上回来！
希望看到你，小姐。
我是你的
你不是第一个男人
他遇到了一个美丽的女孩。
有一个美丽的女孩，那是，
但有不止于此。
多少？你看到它只有一次。
你知道它是什么？
你说，你立刻感觉到
母亲被选中。
这是不同的，你的母亲是一位公主。
- 你爱她呢。
- 我从来没有见过她。
我爸爸会说
我现在说什么。
- 我会听。
- 没办法,,
- 号
- 是的。
所以，怎么回事？
- 陛下.
- 不要紧。
如果你把这么多的说法，
我意识到。
爸爸.
凡人电子商务的命运。
来吧，我们要迟到了。
守时是礼貌的贵族。
我想你说的王
你在树林中进行。
- 没有你的事，大公。
- 你的工作是我的，陛下。
这是不可想象的
活着离开鹿。
正因为事情是这样，
这并不意味着你已经这样做了。
或者类似的东西。
主Pineas，
刷工匠焦急地等待着。
使其更加像样，硕士，
必须引起作为妻子，
即使他不会听到什么
我说的话。
我会努力的
谢谢陛下，
但不保证奇迹。
- 可爱的布，硕士。
- 谢谢。
就像他知道的东西的艺术。
这些画像将被发送
国外
吸引眼球
并增加参与那个球？
球是一个传统非常贵的。
- 用于在那里你会选择你的新娘。
- 引人入胜。
如果您还需要结婚，
为什么不采取一个乡下姑娘？
有多少事情会带来的嫁妆
老实的乡下姑娘？
如何将最强的国度？
我们是一个小国
在这么多强大的国家，殿下。
世界是危险的。
听我说，儿子。
我想看到你和王国
安全。
你说得对，爸爸。
有一个条件。
发送邀请给所有，
不仅是贵族。
战争不会放过任何人。
你认为呢？
它会讨好人？
我胜过陛下.
但我不介意一点点的乐趣。
我们似乎已经取得了很好的协议。
舞会的人
王子和公主。
如果你问我我看来，
是在正确的道路上迈出的一步。
没有人问你的东西。
我道歉。
对不起！
荷兰，参孙。
右，下，下。
没有那么多！
我居然飞到了地上。
对不起。
基本上，这是一个非常好的角度
为了你
精细的鼻孔！
我可以有一个更大的刷？
不好看，小姐。
一点也不。
该站在那里，
如果你是吗？
因为我答应的东西我的父母。
我承诺，我尊敬的地方
我很高兴。
他们喜欢这个房子，.
现在，我不再，
对他们的爱。
这是我的家。
听，听！
安静！
今天.
请注意，在两周内从今天起，
将在王宫皇家舞会举行！
而这个球，
经过我们的老习惯，
王子会选择新娘。
现在还
指出，在王国每个女孩
无论是贵族还是平民，
应邀出席。
这是命令
我们高贵的王者！
至于艾拉很兴奋的想法
回顾它在包的弟子，
两个姐妹有兴趣
知道他王子的想法。
这是个好消息！
冷静下来，我的爱人。
听我说好。
你们中的一个
我们必须赢得王子的心脏。
做到这一点，我们会去
这个地方成了一个陷阱！
我？公主！
还是我，公主？
你给我们带来的消息，
你为什么在这里？
你必须马上去回城
并告诉裁缝
创建三个惊人的礼服
舞会！
三？
- 你真好。
- 你在说什么？
- 那你想到了我。
- 给你？
可怜的，相信第三装扮
E对于它。
可怜的灰姑娘，
多么糟糕！
什么野心！没有好。
哦，不，我只是想看看我的男朋友。
为了更清楚:
A字裙是阿纳斯塔西娅，
一个用于Drisella .
..而我的唯一！
经过巴黎时装！
不知道你的意思。
我知道巴黎的时尚。
我会照顾它。
嗯..有人解释一切。
现在，去！
所有的女孩在王国
我会寻找王子。
他们必须首先获得裁缝，
之前，他们有太多的工作。
- 请告诉我，他说，Drisella。
- 我会说法语，西班牙语没有。
要小心，殿下，
心里都在别处。
我道歉。
- 所以你打猎的一天。
- 是女孩华丽。
- 只有在这我觉得。
- 有很多可爱的女孩。
但是她的精神，善良..
- 我没有姐姐不知何故？
- 我对它一无所知。
也许，神秘少女
会来球。
- 对于所有你打开。
- 这是为人民的利益。
当然。
多么肤浅即可。
如果它来了，会发生什么？
你的王子，而王子可选择
我的新娘希望。
是的，哈哈！
你知道，我的父亲和大公
想娶公主？
如果女孩是如此美丽的森林
作为一夸，
可以改变他们的想法。
日舞会到达。
和所有的王国屏住了呼吸
什么是来。
想成为你的皇后？
谁？我？
更紧！
更紧。
更紧！就是这样！
- 你是可爱的姐姐。
- 你也是。
我们对手
王子的手。
但是，这并不意味着
我们将不厚道彼此。
当然不是，亲爱的姐姐。
我甚至不能想象
您舞会的前毒害。
我推你下马车
在路上。
我不离开你的大脑
宫殿台阶。
毕竟，我们是姐妹。
血比水浓。
让他决定王子。
我不知道是怎么回事。
什么是计数？
它是如此的丰富失去了你的心！
难道你想知道
婚前？
当然不是。
我可以改变他的想法。
我敢打赌，你没有发言
与之前的任何人。
一度.
我遇到了一个绅士。
任何受雇人，当然。
或者学徒。
是的，他是门徒。
所有的人都傻了，
这位母亲说。
你越早知道，
越好。
我给了第一支舞，小姐？
- 我有一个尝试。
- 不，我想要的。
这是第一次艾拉
怜惜这两个耐人寻味。
怎么会这么丑的灵魂
并更好看？
继母给了命令
第四礼服，
不过艾拉觉得没有理由
而不是试图独自做到这一点。
特别是因为他可以指望
为数不多的援助..
我亲爱的孩子，
我看你这么.
我不相信王子
会选择一个你。
当我想到
我有两个赛马，我可以打赌！
我敢说任何人认为
我的女儿也不会亮。
- 灰姑娘！
- 没有任何费用。
这是一个打扮的老母亲，
看，我做了一个。
灰姑娘，没有人希望
作为新娘伴娘。
- 毕竟我已经做.
- 我不想破坏任何东西.
- 我不想知道王子。
- 你不会满足，因为你不会去。
但是，所有的女孩在王国
被邀请。
- 承王。
- 那时，王认为。
这将是一种侮辱陛下
让你衣衫褴褛的宫殿。
抹布？
这是我的母亲。
我很抱歉要告诉你，
但你的母亲的味道有点半信半疑。
这东西是如此的不合时宜.
它打破了由自己简单。
A，被打破了！
S到片！
这是过时的和可笑的事。
你怎么能这样做呢？
怎么回事？
我不会让任何人看到我的女孩
您附近。
这就像呆在家里会放弃
还有一个侍女参差不齐。
因为你。
那你将永远是。
现在听好了！
你不会去参加舞会，zdrenroaso！
对不起，妈妈。
对不起。
我承诺，我会有勇气，
但我有！
不相信任何东西。
对不起。
你能帮助我吗？
只与面包皮
或者一些牛奶吗？
是的，当然是。
我想我能找到的东西给你
- 你为什么哭？
- 什么也没有。
什么？
即使是些什么呢？
什么是一杯牛奶？
什么都没有。
但善良就是一切。
现在不想赶你，
但没有太多的时间，艾拉。
你怎么知道我的？
你是谁？
我是谁？
我还以为你想通了。
你的仙女教母的我。
- 你不能。
- 为什么？
它们不存在。
孩子们发明的。
你的母亲不相信他们吗？
我知道，因为我听到了。
你有没有听说过？
好。的第一件事。
让我们把更多的东西舒服。
这是现在好多了。
现在。
此话怎讲？
是的，让我们来看看.
我们需要一个教练。
- 那里。
- 似乎连一辆马车。
不，不。水果或蔬菜。
- 甜瓜？
- 号
我甚至不知道它是什么。
朝鲜蓟？
金桔？
红色的？
你南瓜？
南瓜。这是第一次。
我希望这不是太软。
瞧。
刀！
- 干得好。
- 谢谢你，亲爱的。
嗨，我的朋友橙色。
你是做什么？
主。
这是很难！
当心老鼠！
不要紧。
让我们做在这里。
在这里做什么？
南瓜变成马车。
我有点紧张。
- 要关闭我的眼睛？
- 这将是更好的。
好吧，让我们做吧。
这看起来不同。
你看，关键是.
我忘了有什么收获。
我想.
这是非常.
- 它不得不这样做？
- 我敢肯定。
一辆马车。
你真的是我的仙女教母！
当然。不要把南瓜
适合每一个人。
现在，这里是老鼠？
老鼠呢？
小鼠，大鼠，小鼠，.
看看他们！
四匹白马。
但如何.？
我在哪里？
马车，马.
杰克？
嗨，我的蜥蜴。
在你的命令。
- 我需要的驱动程序。
- 御夫？
我说的驱动程序？
我的意思是鹅。
我不能开车。
是无心插柳柳成荫。
每个人的地方！
- 美国航空航天局！
- 是啊？什么？
我的衣服。
我不能去与这件衣服。
你能解决吗？
我们解决？
我会变成一个新的。
不，谢谢。
这是我的母亲。
我希望他们可以穿
我去皇宫。
这几乎就像我把它和我在一起。
我明白。
不打扰
如果美化一下？
- 他们做一个漂亮的蓝色的？
- 号
它的华丽！
我喜欢它！
现在，来吧。大胆试试吧。
快点！
你会迟到。
上帝！
快速的，我亲爱的！
一分钟。
你没有更好的东西？
不管了，也不会看到任何人。
会摧毁一切。
快速，删除它们。
我会做出改变。
我没有鞋子。
它们是由玻璃制成。
是啊。而且他们都非常舒适。
艾拉，现在我得走了。
- 仙女教母？
- 它是什么？
继母和女孩？
不用担心。
我会确保你不承认。
现在去参加舞会！
就是这样！
艾拉，我差点忘了。
记住。
魔术不会永远持续下去。
当你听到时钟的最后一拍
将意味着午夜.
.魔术将打破。
所有的一切都将是它以前。
- 在半夜？
- 在午夜。
这是足够的时间。
- 去了。
- 谢谢。
车夫开始！
再见！
公主Chelin萨拉戈萨的！
Tremein和女儿女士。
Tremein和女儿女士！
- 我Drisella。
- 我阿纳斯塔西娅。
非常聪明的小姐Drisella
美丽的阿纳斯塔西娅小姐。
来吧！
- 你要买什么？
- 一前一后。
女孩在树林里，是吗？
因此你
如此慷慨的邀请。
父亲的人。
我知道人们喜欢，工具包。
你在树林里遇见了她一次。
这并不意味着我不能娶
有人见了一次。
公主的。
我可以提出阁下
公主Chelin .
..在萨拉戈萨。
你是如此美丽和肖像。
和你的小国是令人愉快的。
希望你能找到我们的小王国
太有限了。
- 云裳小姐。
- 谢谢。
恐怕，先生蜥蜴。
我是一个简单的女孩，
不是公主。
我是一个简单的蜥蜴，
不是插口。
享受而持续。
陛下，殿下.
.上议院，女士们，先生们.
.尊敬的各位来宾，
和普通的人.
..现在，王子会选择合作伙伴
对于第一支舞。
开始舞会！
对不起！
我很遗憾。不知道发生了什么。
包先生。
你是。
- 对吗？
- 是啊。
陛下.
.如果可以的话.
我将成为一个巨大的乐趣.
.如果你给我一个舞蹈.
.第一.
- 舞蹈。
- 是的，舞蹈。
他们看着你。
相信我，你看。
- 是谁？
- 我不知道。
那是谁？
我不知道，
但一些模糊的让我想起了。
- 什么漂亮的衣服。
- 什么是美丽的。
焦点
不打扰美丽的头。
去那里！
但是，没有人要求我们跳舞！
先生们，我要向你我的女儿，
阿纳斯塔西娅和Drisella。
去！
所以，你的王子。
我不是王子。
我只是一个王子。
你被告知包。
我的父亲告诉我，让
当我心烦意乱。
但你不是一个弟子。
我还是一名学徒。
上帝。
对不起。
我还以为你有不同的反应
如果你知道了真相。
我觉得从该国一个诚实的女孩。
但现在我看你有没有想
困难摆在一个贫穷的士兵。
不太可能这样做。
没有更多的惊喜呢？
没有更多的惊喜。
你的DV？
我不喜欢我怎么看的图片。
你同意？
从来没有人做过我的画像。
没有？应该有。
那是谁？他说，叫什么名字？
他问别人？
无通告后，就来了。
我.
停止说话！
不求舞会？
可能是。
但不要回去呢。
它是什么？
当我回来会尝试
找到自己的喜好后，我的新娘。
等待的兴趣结婚。
- 谁的利益？
- 这是一个很好的问题。
但可以肯定你有权
选择心脏。
但不应该选择
对阵国王的意志。
这是一个明智的领导者。
和好父亲。
也许你可以改变的原因。
我怕我没有太多的时间
我做这件事情。
可怜的工具包。
人们说她是一个公主。
王子似乎被它迷住了。
他直接朝他跑了。
你必须知道他是谁。
如果一个公主，
能好。
我已经答应嫁给.
.公主Chelin。
对不起。
我没有理会。
我一定要原谅我，夫人。
你的秘诀是安全的和我在一起。
我从来没有任何人表示这个地方。
秘密花园！
我喜欢它！
请。
- 我应该。
- 你。
好。
- 可以吗？
- 请。
它是由玻璃制成。
为什么不呢？
- 允许。
- 谢谢。
- 没错。
- 是啊。
想告诉我你是谁？
如果我告诉你，我认为这将是不同的。
我不明白。
至少，你能告诉我你的名字吗？
我的名字是.
我得走了。
这是很难解释.
.蜥蜴，南瓜，应有尽有。
坚持，稍等！
你要去哪里？
你对我很好。
谢谢你的美好的夜晚。
我爱的每一分钟！
蜥蜴和南瓜..
威严。
我道歉。
有没有错，我亲爱的。
陛下，你的儿子的最好的男人
我见过。
那么勇敢。
我希望你知道他有多爱你。
对不起。
坚持，稍等！
你要去哪里？
快，快！
回来！
快点！
快点，请。
坚持，稍等！
准备我的马。
不，先生，这可能是一个机动
你们出了皇宫。
你父亲需要你在这里。
船长！
良好的工作。
我不得不选择的女孩？
是啊！
快速，鹅先生。
请注意，先生鹅！
上帝。
你在那里！
立即停止！
我们必须成功。
打开门！
不，不，不！
对不起。来这里。
发现他们很舒服。
灰姑娘！
清醒，leneo！
茶和饼干的一盘！
- 你快乐吗。
- 湿。
我是在雨中
去我的烦恼。
茶。
我传达只能通过话。
我们是灵魂伴侣。
你的灵魂是在餐桌上的食物。
你有没有看到我跳舞？
跳舞吗？
从来没有谈过你。
这是那个女孩，妈妈。
- 公主神秘。
- 神秘的公主？
多么美丽！
有一个公主。
这是在展示给一个女孩。
他来到举目无亲球。
和吓得众人
当他们把王子。
和他跳舞的憎恶。
- 是啊？
- 是的，这是一种耻辱。
他是非常有帮助
我送她在大家面前了。
为了不暴露贱人.
..把它拆开，并删除它。
但她拒绝离开
和宫廷侍卫跟着她。
- 什么是王子口味不好。
- 他们应该得到对方。
外观无所谓，女孩。
球只是一个分流。
王子不能为了爱情而结婚。
它承诺萨拉戈萨公主Chelin。
大公亲口告诉我的。
这是非常不公平的。
是啊。随着我们的世界。
再喂。
感谢您的帮助。
这真是像做梦一样。
比梦境更美好。
艾拉不能等待
写在纸上发生了什么事。
为了能够记住每一个细节。
正如你会告诉父母..
.约宫殿球
并花时间与王子。
最重要的是，王子。
你来了。好。
- 爸爸..不要死。
- 你。
你不能独自留。
娶一个妻子。
公主Chelin。
如果我命令你这样做呢？
我爱你，尊重你，
但我不会。
我觉得没有必要看
外面我们的边界..
..对于电源或指导。
我们需要什么
就是在我们眼前。
你只需要勇气.
..和善良。
正确的。
你成为人。
好。
也许，在这期间我还有.
..我成为你值得父亲。
你没有结婚的兴趣。
你应该为了爱情而结婚。
找到那个女孩。
找到她。这一切都谈.
..失去的鞋。
很高兴，我的孩子。
谢谢你，爸爸。
谢谢套件。
我爱你，儿子。
我爱你，爸爸。
一旦通过哀悼.
.他们发表了一个声明。
听，听！
有了这个，我们的新国王
宣布他的爱..
对于神秘的公主
玻璃穿舞鞋。
并要求出现在宫殿。
如果是.
..她想.
.会娶她。
这是今天的新闻。
找这个？
他将带上他
整个故事，虽然。
你要告诉我？
不是吗？行。
我要告诉你一个故事。
曾几何时.
.是一个美丽的年轻女孩..
.谁是结婚的爱情。
并有两个可爱的女儿。
一切都很好。
可是有一天，她的丈夫，
光她的生命，死亡。
接下来的时间，结婚
为求她的少女。
但该男子死亡。
而被判处照顾
每天
他心爱的女儿。
他希望结婚
女儿愚蠢的王子之一，
但他迷住了
一个女孩与玻璃鞋。
所以，我住惨
我的余生。
我的故事似乎已经结束。
现在，告诉我你的。
你偷了吗？
我得到。
DAT？
没有给出，
任何事物都有一个价格。
这是不正确的。
善良是免费的。
- 爱情是自由的。
- 爱是不是免费的。
这里是你怎么付钱给我，
如果你想要得到你想要的东西。
没有人会相信你。
一个女仆脏，没有家人？
.如果你声称王子的心脏。
但是，在一个贵族小姐来讲.
.不被忽略。
一旦结婚，
我会让宫夫人。
阿纳斯塔西娅和Drisella
嫁给有钱的丈夫..
..我会照顾孩子的。
有一个男孩。
你是谁？
如何带领国吗？
这是更好地离开了我。
这样，
我们都拥有我们想要的东西。
第
不是吗？
我不能保障
我的父亲给你，
但将保护王子和王国。
无论发生在我身上。
这是一个错误。
不！为什么呢？
你为什么这么残忍？
我不明白。
我想对你好。
- 你呢？对我好？
- 是啊。
没有人值得人们对待
你对待我。
为什么呢？
- 为什么？
因为你还年轻，
天真好。我也是.
你从哪里得到的？
从我家的女佣。
神秘的公主
是一个布衣？
想象一下吓坏了我
当我发现。
你还没有告诉任何人吗？
甚至我的女儿。
任何人都不应
永远知道真相。
拯救王国的耻辱。
我想保持这种方式。
你在威胁我吗？
是啊。
你想干什么呢？
我想成为公爵夫人.
.并找到最好的新郎
我的两个女儿。
好。
和那个女孩？
你做你想做的事情。
有什么给我。
- 在哪里？
- 被遗弃在路边。
你发现了吗？
这个女孩？
没有消失。
必须有一个理由
消失。
- 也许他是从讲阻止。
- 不要失望，工具包。
更好的是失望，
但聪明。
人们需要知道，
王国是安全的。
国王有一个王后
人们希望的继任者.
.这看起来未来
有信心。
当然，如果你信任。
我是王，
说一下神秘的公主。
即使她不希望被发现，
一个必须重见光明。
但是，如果没有找到..
..对于王国的好，
必须嫁
公主Chelin。
为了王国。
很好。我同意。
但是，陛下.
但你会努力。
当然，陛下。
我向你保证。
鞋经历王国
从一端到另一.
.并参观了每家
那里是一个女孩。
你的第一夫人。
好吧，让我们来试试。
是啊。
旅游住宿？
在这里，上面。
小心！
这是从酵母。
大公是忠实
他的话。
他尽了一切努力
向他出示王子.
.那个神秘的公主
我是无处可寻。
- 适合！
- 不匹配。
- 是的。
- 号
这是我的。
- 给鞋回来。
- 不，它是不可能的。
就拿鞋！
坚持，稍等！坚持，稍等！
- 我能试试另一只脚？
- 我想是这样。
只要试过..
.魔鞋不适合
任何候选人。
这是什么，队长？
我发现这个女孩。
我很失望，我们的王。
来吧，我们还没有完成。
还有一套房子。
我们来看看每一个岩石下。
妈妈，这是我们的机会来了！
进入！
先生们，多么美妙的惊喜！
我们给了一会儿，夫人？
当然。请。
云裳知道这下面。
我甚至不关心。
她相信没有人
不会来见她。
停止！
降低。
再次。
上帝。
够了。
虽然云裳很伤心，
并没有失去勇气。
他知道舞会
并花时间与王子.
.是回忆，悠远..
.喜欢
爸爸妈妈.
.和美好的童年。
适合！
很好。我们的任务
完成后，队长。
命运微笑看着我们，女孩。
是的，夫人。
你听说过卓越？
- 让我们去，队长。
- 一会儿。
女士，有一个在家里另一个女孩？
第
于是猫学会怎么唱？
我看到了很多的今天，队长。
我们走吧。
但请记住，阁下。
废话。我相信女人。
我们离开。
大公。
陛下！
什么美丽的歌！
这让我想有点晚了。
但是，陛下，我.
队长，你查？
非常高兴，
威严。
那里！
你看？
我说不是重要的。
我们会看到。
女士,
系统将要求您出示您的国王。
我不许你这样做。
我不许你否认。
你是谁停
国王的官员？
你是女王，圣，神？
我是她的母亲！
你从来没有去过..
..你会成为我的母亲。
现在来了，小姐。
记住你这个无赖谁！
我不知道谁是真的.
.就足够了？
这一次有没有魔法有帮助。
这可能是最大的风险
这将有别人。
待观察它真的怎么回事。
“有胆识和好。”
你是谁？
我是灰姑娘。
陛下.
.我不是公主。
我提单，我们做父母的，
我没有嫁妆。
我不知道这是否适合
这个奇妙的鞋。
但是.
.如果它适合.
..接受我，因为我是谁？
一个国家的女孩谁爱你。
我当然会接受。
如果你接受我，喜欢。
弟子谁任教至今。
请。
艾拉！
我姐姐爱！
对不起。
我们可以？
我原谅你。
原谅或不.
.灰姑娘的后妈
和他的女儿..
.最近离开大公.
.，从未在英国涉足。
会喜欢。
我们需要做的你的肖像。
上帝。我讨厌这样。
好.
..而有魄力。
一切都会好起来的。
你准备好了吗？
对于一切。
只要我和你在一起。
我的女王！
套件我的！
的套件和Ella结婚了。
而且我可以告诉你，仙女教母.
.这是最好的国王
什么样的国度从未见过。
和Ella一起去看世界
还不如说是，
，但它怎么可能..
.如果你相信的勇气.
.和善良.
.有时候一点点.
.魔法！
结束
翻译和声音的调整:
dani67＆Snake_Eyes
罗莎团队
www,rosa-team