我将为你们讲述威廉姆华莱士的故事.
英国的历史学家们会说我在说谎，
但历史是由处死英雄的人写的.
苏格兰国王死后无嗣，
人称长腿爱德华的英格兰国王，
一个残暴的异教徒，
宣布苏格兰王位归他所有.
苏格兰的贵族们为了王位和他开战，
同时也在自相残杀.
于是长腿邀请他们共商休战--
不能带武器，
每人只能带一名随从.
当地有个名叫马尔克姆华莱士的农民，
他有自己的土地，
和两个儿子--约翰和威廉姆.
我叫你待在家里.
我干完活了.
我们去哪里？
去麦克安德鲁家.
聚会一结束
他们就会来了.
我能去吗？
不行，回家去，孩子.
可我想去.
回家去，
要不我就揍你了.
回家去，威廉姆.
麦克安德鲁！
圣主啊.
啊！
好了，没事了！
威廉姆！
威廉姆，好了，没事了.
没事了.
镇静点，孩子.
威廉姆.
我们应该以牙还牙！
我们不能这么做！
这简直就是去自杀！
华莱士说的对！打吧！
所有主战的贵族
都在这次会议上死了.
我们无法对付一支军队.
我们只够凑足50人.
我们不一定要打败他们，
只要和他们战斗.
现在，谁跟我去？
我去，华莱士.
好吧，好吧.
好.
威廉，你想去哪儿？
跟着你.
你想和我在一起，是吗？
你想干什么？
我要去帮你.
嘿，你会成为好帮手的，
但是我要你留在这儿，
在我不在的时候
照看好这地方.
我能打仗.
我知道.
我知道你能打仗.
不过
真正的男子汉还要会用脑子.
我会回来看你的.
你好！
英国人.
低下头.
你爸爸和哥哥都走了，
他们会杀了我们，烧掉农场.
就得靠我们了，汉密斯.
爸爸？
威廉姆.
过来，孩子.
阿门.
威廉姆.
我是你叔叔.奥盖尔.
你长得象你妈妈.
我们今晚就在这儿过夜.
明天你和我一起回家去.
我不想走.
你也不希望你父亲死，是不是？
可这是事实.
神父不是祷告了吗？
"上帝保佑你，卫护你"？
是用拉丁语说的.
你会说拉丁语？
这是我们需要补习的东西，对吗？
主保佑你，卫护你.
主使你沐浴阳光.
主有支撑你的臂膀.
主为你带来安宁.
阿门.
你的心是自由的.
要有勇气追求自由.
他们在干什么？
在用自己的方式道别--
风笛和曲调都是被禁止的.
你祖父被害的时候
我和你爸爸也是这么做的.
首先，要学会用...
这儿.
然后我再教你用...
这个.
多年以后，
英国国王，长腿爱德华，
为他的大儿子，王位继承人
操办了婚礼.
阿门.
至于新娘，
长腿选择了他的对手，
法国国王的女儿.
人们四处传说，
如果想让王妃怀孕，
长腿就必须亲自出马才行.
也许那是他心存许久的邪念.
苏格兰...我的领地.
而法国也会对强国俯首称臣的，
可是如果我们不能统治全岛
他们怎么会认为我们强大呢？
我的儿子呢？
对不起，陛下.
他让我替他来.
我让他来，他却让你来.
我可以走了吗，陛下？
如果他想在我死后
让他的王后掌权的话，
那你就留下来好好学吧.
请.
贵族.
贵族是统治苏格兰的关键.
把北方的土地分给我们的贵族，
把英格兰这边的土地分给他们的贵族，
让他们变的贪得无厌，无心反抗我们.
可是陛下，
我们的贵族不会愿意搬家.
搬到新土地就要再交税，
他们已经为对法国的战争付过税了.
是吗？
苏格兰之所以麻烦，
就是因为人太多了.
也许是时候
恢复我们过去的老传统了.
授予贵族们享受初夜权.
初夜权.
领地内任何民女结婚的时候，
他们都有权在她新婚之夜
与其过夜.
如果我们不能赶走苏格兰人，
我们就让他们变种.
初夜权会吸引贵族们
去苏格兰的，
交不交税，那都无所谓了，对吗？
好主意啊，陛下.
是吗？
苏格兰的贵族会议
现在正在爱丁堡举行.
其中有第17代伯爵罗伯特，
他是苏格兰王位有力的竞争者之一.
我听说
长腿授予他的贵族们初夜权.
这显然会吸引更多他的支持者来这里.
我父亲认为我们应该
既不支持他，也不反对他，
以此来博得他的信任.
好主意.
令尊现在怎么样？
开会的时候没看见他.
他在法国公务缠身，还得待很久.
不过他还是托人来问候我，
还说我有权代表整个布鲁斯家族
和苏格兰.
你把石头丢下了.
看看你是不是男子汉.
你赢了.
那么试试你能不能做士兵.
英国人不许我们使用武器，
所以我们用石头训练.
能不能做士兵不能光看力气.
应该看这儿.
不.得看这儿.
哈哈！
汉密斯？
该你了，儿子.
扔给他看看.
加油，汉密斯！
哈哈哈哈！
扔得好，儿子！
扔得好.
是啊，不错.
我在想，
关键时刻你能扔得这么好吗.
比如--
比如在打仗的时候.
你能击中敌人吗？
我砸死你就象碾只臭虫.
是吗？
当然.
那就试试看吧.
你们想看看他如何砸死我吗？
来呀.
你会躲的.
我不躲.
好吧.
他会躲的.
加油，汉密斯.
加油，孩子！
干的好！
干的好，小华莱士.
你还好吧？
你看起来有点摇晃.
我们一起扔过石头.
是的.
起来，大块头.
很高兴又见到你.
欢迎你回来.
我的脑袋.
你该躲开的呀.
威廉姆...
和我跳个舞吧？
当然可以.
听着，我来行使我的初夜权.
作为这片土地的领主，
我要在新婚之夜，
把新娘带回去过夜，
以此祝福这对新人.
上帝，你不能这么干！
这是我的贵族特权.
晚上好，先生.
你好，小华莱士.
多么美好的夜晚啊！
是啊，真不错.
我能和你女儿说几句话吗？
你想和我女儿说什么？
我，...
美伦，这么美好的夜晚
你不想和我出去转转吗？
这种天气？你疯了吗？
这在苏格兰算好天气了.
你看，小风细雨.
她不能跟你去.
不能，至少现在不能.
现在不行.
现在不行？
再见了.
天气很好.雨下得很小.
你没听见我说的话吗？
美伦！回来.
有其父必有其女.
多年不见，你怎么认出我的？
我没有.
我看见你盯着我，
可我不知道是你.
对不起.我太无理了.
你总是和陌生人
一起在雨中骑马吗？
这是让你离开的好办法.
要是我下次还敢约你的话，
一定先给你写个条.
没用的.我不识字.
你不识字？
对.
我一定要！
教你识字，好吗？
你要教我识字？
只要你愿意.
你想学什么语？
你口气不小啊.
是啊.你佩服我吗？
不.
为什么？
为什么
因为我每天都在想你.
如果你能倒立着说法语，
我就佩服你.
那我的裙子可就要掀起来了.
上帝，
你去过那么多地方都还不懂礼貌吗？
法国人和罗马人更没礼貌.
你去过罗马？
去过.
奥盖尔带我去朝圣.
那儿怎么样？
那儿很美，但没有你美.
什么意思？
那里虽然很美，
但我属于这里.
美伦？
快进来.
先生，我知道昨天晚上
我请美伦出去骑马有些冒失，
但我向你保证--
我不是来和你谈这件事的.
我是来接你去开会的.
开什么会？
秘密会谈.
这是浪费时间，卡贝尔.
你父亲是一位爱国的战士.
我了解我父亲.
我回来只想种地，
成家，平平安安的过日子.
如果可能的话.
走.
你说你不想惹麻烦？
如果你能证明这一点，
你就能向我的女儿求婚.
在你拿出证据之前，
我是不会同意的.
别这样！
不，华莱士.不.
我刚才不是已经证明了吗？
没有！
证明了！
还没有！
当然，
要经营农场要干很多活，
如果我儿子能在这儿，
一切都会改变了.
你有孩子了？
还没有.
不过我希望
你能帮帮我.
你希望我嫁给你，是吗？
是有点突然，不过没关系.
这就是你所谓的求婚？
我爱你.
直到永远.
我要娶你.
你同意了？
对，我同意.
是吗？
我们最好快点.
神父已经在等我们了.
等等.
你去哪里？
那是什么？
你会知道的.
神父.
我将终生爱你，
只爱你一个.
我也将永远爱你，
来吧，孩子.
我为你们的新婚祈祷.
我什么时候能再见到你？
今晚？
不行.
为什么？
我爸爸会起疑心的.
是吗？
他起不起疑心都没关系.
什么时候？
今晚.
往这边看，士兵.
你要去哪里？
看起来很沉.
我来帮你吧.
不用了.
没关系.来吧.
你使我想起了自己家里的女儿.
你好，小妞.
啊！
不！
小声点.
臭婊子！
啊！
啊！你个...
臭婊子！
你没事吧？
没事吧？
来.
没事.
你没事吧？
你能骑马吗？
能.
回来，你这个杂种！
快敲警钟！
救命！
小树林见.
快跑！
他们跑了！
到后面去！
抓住他！
快点！
美伦？
美伦！
你们都很清楚
我一直在努力
不让自己过于严格，苛刻的执行
我们的法律，
但是结果，
我们不也能比较和睦的！
在这土地上一起生活吗？
今天这种无法无天的行为
就是你们对我的宽大仁慈的回报吗！
你们让我别无选择.
侮辱国王的士兵...
就等于是侮辱国王本人一样.
现在...
让这位好汉自己送上门来吧.
长官！
那里.
啊！
下士.
派些弓箭手上塔楼！
啊...
别动.
啊！
白痴！
，父亲，你没事吧？
英雄之子.
英雄之子！
华莱士！
还等什么，孩子？
给你.你来吧.
我来拉住他.
我去按住他.
把它直接倒在伤口上.
别怕浪费威士忌.
多来点.啊！
啊！
按住他.
好，放开他.
啊！
对不起.
这会使你保持清醒的，孩子.
有人来了！
抄家伙！
有人来了.
是附近的麦克格瑞格家族的人.
这里发生的一切我们都听说了.
我们觉得没有我们参加的话
这件事就不好玩了.
回家去吧.
我们当中的一些人已经卷入了战争.
已经没法回头了.
但你们不必卷入战争.
回家吧.
如果城堡里的英国人
来烧毁我们的家园
我们也就没家了.
他们一定会这么做的.
欢迎.
大人，巡逻队回来了！
有什么消息吗？
我派了100名士兵去了勒纳克.
他们就要回来了！
他们穿的和我们一样吧？
实际上，只有50多个人.
快干掉他.
还记得我吗？
我没有伤害她.
那是我的权力.
权力？
让我来行使丈夫的权力！
啊！
我是威廉姆华莱士.
我饶了你们这些人.
滚回英格兰去，告诉那里的人
苏格兰的儿女不再受你们的奴役.
告诉他们苏格兰是自由的.
全烧掉.
苏格兰的叛民们
已经摧毁了我的一个要塞
杀害了那里的贵族领主.
我听说了.
华莱士不过是个土匪，不值一提.
那你要怎么对付这个土匪呢？
就象对付一般的贼那样.
让当地地方官逮捕他，
并依法惩治他.
都退下.
华莱士已经杀死了地方官
并控制了那座城市.
站起来.
明天早上，
我就要去法国
逼他们承认我们在那里的权力，
我留你在这里平息这场小小的战乱.
明白了吗？
总有一天，你要成为国王的.
起码要装的象一点.
给我滚开！
召开军事会议.
我希望你丈夫去苏格兰，
去会会华莱士...
那你就成为寡妇了.
啊！
在那儿！
快追上他们.
你们被包围了.
抵抗是没有用的.
你们的余党在哪儿？
华莱士在哪儿？
父亲？
进来.进来.
有人造反了.
谁是领袖？
一个平民...
名叫威廉姆华莱士.
你要利用这次造反.
利用我们北方的土地支持他们.
而我则加以谴责，
并用南方的地产镇压他们，
这样
我们就能获得英国人的支持.
坐下.
待一会吧.
这个华莱士...
他连骑士都不是，
但是他作战勇猛，
一呼百应.
你也想抛弃一切，象他那样战斗吗？
我也希望.
也许现在正是时候.
现在...
是求生的时候.
你是第17代罗伯特布鲁斯伯爵.
之所以把土地和封号传给你
是因为他们不好斗.
召集贵族们开会吧.
他们就只会空谈.
说的没错.
但他们都和我们一样，
在英格兰和苏格兰都有土地和封号.
你钦佩威廉姆华莱士.
这人骨头比较硬是容易获得钦佩.
他很勇猛.但狗也很勇猛.
但要成为贵族，
就必须懂得妥协.
你要记住--
长腿爱德华是英国有史以来
最残忍的国王，
如果我们不够残忍，
那我们和苏格兰的一切就都不复存在了.
仔细听听贵族们的意见.
了解他们的想法，
这是坐上国王宝座的唯一的钥匙.
等一下..
看.
这个出来了，
这个歪到左边去了.
好了，走吧.
小心点！
等国王回来后，
会把他们和这些新衣服一起活埋的.
苏格兰已经天下大乱了.
你丈夫
正秘密派遣一只部队北上.
你怎么知道的？
我昨晚
和军事议事会的一名成员睡觉.
他不该在床上泄露机密的.
是啊.
英国人不知道怎么用舌头.
那个苏格兰叛民...华莱士？
他是为了给一个女人报仇才造反的吗？
对了，
我差点忘了说了.
有个地方官想抓住他，
他发现华莱士有个秘密情人.
他割断了那姑娘的喉咙，
想把华莱士引出来.
华莱士真的杀出来了.
失去了爱人的华莱士，异常勇猛.
他们为了抓住华莱士，
就破坏了他父亲和哥哥的坟墓.
并埋伏在他爱人的墓旁.
他杀出重围，
并把她的尸体带到一个秘密的地点.
这不就是爱吗？
爱？
我是不会懂的.
你们要知道...
长腿迟早有一天会派遣
他所有的北方军队来对付我们的.
金甲铁莽--
地动山摇，
真是威力无比啊.
他们会踩死我们的.
奥盖尔叔叔说过，
什么军队
也抵挡不了重骑兵的攻击.
那我们该怎么办？
打，跑，藏，
苏格兰高地人的战法.
我们要准备长矛.
数以百计的.
有人的身高两倍那么长的.
那么长？
是的.
有些人的特别长.
你妈妈是在说我呢.
自愿者们来了！
威廉姆华莱士，
我们来为你战斗，为你牺牲.
起来吧.
我不是教皇.
我叫佛德罗.
我将为你效劳.
我给你带来这个.
我们搜过身了.
这是我妻子为你做的.
谢谢.
他？
他不可能是威廉姆华莱士.
这个人还没我帅呢.
好了，主.
我来问问他.
如果我冒着生命危险入伙，
我是否有机会杀英国人？
你老爸是鬼吗，
要不你就是在和上帝说话？
爱尔兰人找不到对手，
就只好和上帝聊天了.
上帝说你们不要转移话题.
快他妈的回答我的问题.
你嘴巴放干净点.
爱尔兰疯子.
老头，
我能带着匕首骗过警卫，够精明了吧.
这是我的朋友，爱尔兰人，
对你的问题，回答是"是".
你为我战斗的话就可以杀英国人.
好极了！
我叫斯蒂芬.
我是我的岛国上的头号通缉犯，
只可惜我不在我的岛国上.
太可惜了.
你的岛国？
指爱尔兰吗？
对.它是我的.
你是个疯子.
哈哈哈！
那我可是来对地方了.
上帝派我来保护你.
我就是不喜欢这家伙.
他脑子有毛病.
我们的探子回来了！
有支英国军队朝斯特林来了.
贵族们聚集军队了吗？
罗伯特布鲁斯和其他大多数贵族
都不参加战斗，
但还有传言，
高地人会来帮助我们打仗.
对，成千上万人.
你们准备好迎战了吗？
有什么消息？
敌方人数比我们多两倍.
有多少骑兵？
300.
可能更多.
有300重骑兵？
我们必须和谈.
谁是指挥官？
他带着红色臂章吗？
是的.
我想我们还可以和谈.
他们在说什么？
我听不见，
不过不是好事.
贵族们要和谈.
他们要谈成了，
我们就能回家.
否则，我们就开战.
我们别无选择.
那么多.
我来这儿打仗
可不是
为了让他们获得更多的土地.
接着我还得为他们干活.
我也不是.
好吧，孩子们！
我不想为这帮杂种卖命.
我们回家去！
站住！别逃跑！
等我们谈判完了再说！
威廉姆华莱士.
不可能.
他不够高.
主说，
这肯定是一场精彩的战斗.
来这儿的都是最棒的战士.
你们为什么不行礼？
为了感谢你们能亲赴沙场参战，
我向你们致意.
这是我们的军队.
你要参加，就必须向我们效忠.
我效忠于苏格兰，
如果这是你们的军队...
他们为什么要走？
我们不是来这儿为他们打仗的！
回家吧！
英国人太多了.
苏格兰的子民们...
我是威廉姆华莱士.
威廉姆华莱士有7英尺高.
是啊，我也听说了.
他杀的人数以百计，
如果他在这儿，
他就能眼睛喷出火球，
屁股放出闪电，
干掉英国人.
我就是威廉姆华莱士...
我看见了一只由我同胞组成的，
反对暴政的大军.
你们是以自由之身来参加战斗的.
你们是自由的人.
没有自由你们会怎么做？
你们还会战斗吗？
不！
还会战斗吗？
我们会逃命，我们要活命.
是啊.
如果战斗，你们可能会死.
如果逃跑，至少还能...
多活一会儿.
年复一年，直到寿终正寝，
你们愿不愿意
用这么多苟活的日子
去换一个机会--就一个机会--
回到这里，告诉我们的敌人
他们也许能夺走我们的生命，
但他们永远夺不走我们的自由？
自由！
他们看起来还挺乐观.
也许他们真的想打一仗.
看来对抗是不可避免了，大人，
尽管如此，
我们还是应该传达国王的旨意.
国王的旨意？
放心吧，他们不会同意的.
大人，我想--
好吧.向他们传达旨意吧.
他们来了，我们要去谈判吗？
由我来谈，好吗？
好的.
精彩的演讲.
我们该怎么办？
各自保重.
你要去哪儿？
我去叫阵.
是啊，
要不我们画成这样干吗.
莫纳，洛克兰，克雷格.
我来宣布国王的旨意--
带着这只部队离开战场...
你们每人都将在约克郡得到一块封地，
和世袭的爵位，
为此你们要--
为此你们要向国王缴纳赋税--
我也有条件要说.
这是威廉姆华莱士.
为此你们要向国王缴纳赋税--
我给你提个条件.
你不尊重停战？
和他的国王？
不可能.
这是苏格兰的条件--
降下你们的旗帜，
回英格兰去，
每经过一户人家
都要停下来，
为百年来的烧杀夺掠
乞求宽恕.
要是照办，你们这些人就能活着.
否则，你们所有人今天都得死.
哈哈哈哈！
你们势单力薄.
你们没有重骑兵.
两百年以来，没有军队能--
我还没说完！
在我们放你们走以前，
你们的指挥官必须穿过战场，
站在我军的面前，
把头伸到两腿中间，
去吻自己的屁股.
这回他可没以前那么热诚了.
作好准备，照我说的做.
见到我的信号，
你们就骑马从后面绕过去.
把我们的部队分开.
就这么办，让英国人看见你们的举动.
他们会认为我们逃跑了.
干掉他们的弓箭手.
我会和你们在战场中央会合的.
对.
干吧.
无法无天的杂种.
我要把华莱士的心都挖出来.
弓箭手.
弓箭手！弓箭手！
弓箭手！
弓箭手，上前！
啊！
杂种！
放箭！
主说他会保佑我大难不死，
可你肯定要完蛋.
哈哈哈！
啊！
预备！
放箭！
快走！
看.苏格兰的骑兵都在逃跑.
我们的骑兵
会把他们象草一样的踏扁.
让骑兵出击.
进攻.
稳住！
别动！
上！
步兵出击.
由你率领！
啊！
撤退！
杂种！
结束了.
啊！
华莱士！华莱士！
我封你为威廉姆华莱士爵士.
威廉姆爵士，
我们以上帝的名义，
委任你为
苏格兰护国大将军.
你的指挥官们为侍从副将.
起立受礼吧.
有谁知道他的政治立场吗？
没人知道.
不过他在平民中的影响，
是不可动摇的.
贝列尔部族会巴结他的，
所以我们也得这么干.
威廉姆爵士.
签于你和你的部下
来自一个
长期支持我们贝列尔部族的地区，
我们想请你继续支持我们
并维护我们的合法权益.
去你的贝列尔部族！
他们都是长腿的走狗！
先生们.
我们现在就推举国王吧.
那你就是准备承认我们的合法继位权了？
你们不会支持合法的--
那这些一开始就是谎言--
不对.
那是事实.
我要求承认这些文件！
你写的那些文件都是谎言！
请大家不要吵了！
请别吵了！
等一等！威廉姆爵士，
你去哪儿？
我们打败了英国人，
但他们还会回来的！
因为你们不团结.
那你要干什么？
我会进军英格兰，
在英国人自己的土地上打败他们.
哈哈哈！进军英格兰？
那不可能.
为什么？
为什么不可能？
你们为了长腿餐桌上的残羹剩饭
而争吵不休.
却忘记了上帝赐予你们的！
更大的权利.
我们之间存在差异.
你们认为苏格兰人民生来
就是为你们效劳的.
我却认为你们应该用自己的地位
来保证他们的自由.
我要确保他们获得自由.
等一等！
我尊重你所说的话，
不过要记住：这些人
都有土地和城堡.
这样做太冒险了.
难道那些在战场上流血的平民们--
冒的风险就少了吗？
不少...
不过这个国家从上到下，
根本就没有国家观念.
这些贵族们和英格兰的贵族们共奉一主.
各个部族之间互相残杀.
不是吗？
如果你两面树敌的话，
你就只有死路一条.
我们都会死.
那要看怎么死，为什么死.
我和你想的一样，
但我们需要他们的支持.
我们需要他们的支持？
对.
贵族们.
请问，高贵意味着什么？
你的爵位能让你有资格
成为苏格兰国王，
可人们不追随有爵位的人，
他们追随勇者.
现在，人们都认识你.
贵族和平民--
大家都尊重你.
如果你领导苏格兰人民奔向自由...
他们就会追随你.
我也会的.
混帐！
我的同性恋堂弟告诉我
他没有军队可派，
北英格兰的每座城池都在求救.
威廉姆出兵了！
向哪个城市？
向这里来了.
把粮食和物资运进城来！
守城人数加倍！
封锁城门！快点！
是！
把粮食和物资运进城来！
大人，你现在走还来得及.
我不想告诉国王！
我丢掉了英格兰北部最重要的城池！
上！
给国王让路！
这不是你的错.
别怕他！
我才不怕他呢.
北方有什么消息吗？
没什么消息，陛下.
我们派了快马来尽快传递消息.
我在法国，
努力为你扩展未来王国的疆土.
可我却听说，
我们的北方军队全军覆没了...
而你却无所作为.
我已下令征召新兵.
他们已经整装待发了.
对不起，陛下.
约克城有急报.
拿来.
离开把.
谢谢，陛下.
华莱士洗劫了约克城.
什么？
陛下...
是你的亲侄子.
什么禽兽能干出这种事？
他洗劫了约克城...
就能侵入英格兰南部.
我们要阻止他！
这位是谁啊？
好象我得听他的意见？
菲利普是我的高级顾问.
他能行吗？
我精通战术，剑术
和军事谋略，陛下.
是吗？
那请告诉我...
在目前的情况下
你有什么高见，
可以对付--？
啊！
我应该提出休战...
并收买他.
但派谁去和他谈呢？
我不可能去.
如果我倒在这个杀人魔王的剑下，
我的脑袋也会被放在篮子里的.
我高贵的儿子也不能去.
敌人看到他这副德性
就敢侵夺整个国家.
我该派谁去呢？
派谁去？
我是在做梦.
对，你在做梦.
你必须醒了.
我不想醒.
我想和你在一起.
我会陪着你...
但你必须醒了.
醒醒，威廉姆.
醒醒.
威廉姆，醒醒吧.
威廉姆！
来了一个王室的随从！
他挥着求和的旗帜，
和长腿的王旗！
我是威尔斯王妃.
我经国王授权
来此谈判.
有何贵干？
来讨论国王的提议.
你会和一个女人谈判吗？
我听说你最近被封为爵士.
我什么都没有得到.
上帝决定了人们的身份.
难道上帝让你洗劫美丽的城市？
杀害国王的侄子，
我丈夫的堂兄？
约克城是对我国
历次入侵的集结地.
这位国王的侄子
吊死了很多无辜的苏格兰人，
包括妇女和孩子.
长腿上次侵占苏格兰城池时
要杀的惨多了.
他是个冷血杀人狂.
他在撒谎.
我从不撒谎.
不过我是个粗人.
要是你们愿意，说法语也行？
你去当面问问你们的国王.
去问问.
看着他的眼睛，
你也许会知道真相.
哈密尔敦，退下.
夫人--
退下.快点.
我们坦白的说吧.
你侵入了英格兰，
不过凭你的补给和实力
你不可能征服整个英格兰的.
国王渴望和平.
长腿渴望和平？
他亲口告诉我的.
我发誓.
他建议你停止进攻并撤回去.
作为回报，
他可以给你贵族头衔，土地，
和这箱金子，
这些我会当面交给你的.
封地，爵位...
还有黄金...
你要把我变成犹大吗？
和平就是这么来的.
奴隶也是这么来的！
长腿上次大谈和平的时候，
我还只是个孩子，
很多不想做奴隶的！
苏格兰贵族，
被这个打着和平旗号的家伙
引诱到谷仓里...吊死了他们.
当时我很小，
但我记住了长腿的和平是什么样的.
我知道你受过打击.
我知道...你的女人的事.
她是我妻子.
我和她秘密结婚
这样
英格兰贵族就不会占有她的初夜了.
为了抓我，他们杀了她.
我从没和人提过这件事.
我不知道我为什么要告诉你.
也许...
你身上有她的影子.
有朝一日，你会成为王后...
到时候你可要睁大眼睛.
告诉你的国王：威廉姆华莱士
不会听他的摆布...
只要我活着，
也不会有一个苏格兰人屈服.
我儿子的贤妻回来了，
没有被那异教徒杀掉.
他接受我们的贿赂了吗？
不，他没接受.
那他为什么还按兵不动？
探马说他没有继续进兵.
他在约克城等你.
他说
你如果象个男子汉那样去和他见面，
他就不再攻打其他城池.
是吗？
威尔士弓手已经神不知鬼不觉的！
包围了他的侧翼.
来自法国的主力军
会在这里登陆，
抵达爱丁堡的北部.
爱尔兰新军将从西南方...
进抵这里.
威尔士弓手？
法国来的军队？
爱尔兰新军？
即使你今天召集他们，
也需要几个星期才能集结起来呢.
你夫人去和谈之前，
我就发出调遣令了.
我们小小的计谋成功了.
谢谢你.
当这暴发户
在约克城等我去的时候，
我的军队就会到达爱丁堡，
抄他的后路.
你和这个华莱士私下谈过话.
告诉我...
他是个什么样的人？
一个没心眼的野蛮人.
没有你这样的王者之风.
你可以回去绣花了.
遵命，陛下.
亲爱的，你把钱带回来了吧.
没有.
我拿去救济战争中
受苦受难的儿童们了.
这就是派女人去办事的后果.
请原谅，陛下.
我认为这种施舍
能对你的臣民
显示你的伟大.
当华莱士回到苏格兰，
发现他的国家已是一片灰烬的时候，
我的伟大就能更好的体现出来.
威廉姆！
有人骑马过来了！
是王妃的贴身侍从.
是的.
你给他们留下了深刻的印象.
是啊.
你在帐篷里待的太久了.
小姐.
这是我主人给你的信.
谢谢.
是真的！
英格兰的运兵船从南边开过来了！
威尔士那边的情况我还不知道，
不过爱尔兰军队已经登陆了！
只有亲眼看见我才能相信.
爱尔兰人为什么要替英格兰人卖命呢？
不用担心他们.
我不是告诉过你们吗？
那是我的岛国.
汉密斯，骑马去爱丁堡
召开议事会议.
传我的命令.
好的.
你的岛？
对！我的岛！
你要和长腿停战？
静一静，先生们！
诸位，克雷格是对的！
这次我们唯一的选择
就是和谈.
除非我们想看到爱丁堡被夷为平地.
我的军队连日行军
连我都记不起走了几天了，
不过我们还没准备好，
所以我必须说清楚.
你们必须召集所有士兵--
你们的贴身随从，
甚至你们自己--
都得参战，马上去.
要对付这样一只军队，
我们必须另想办法.
其他办法？
你能不能先率领你的军队
奔赴沙场
和长腿达成一个更有利的协议，
然后再夹着尾巴逃跑？
威廉姆爵士--
我们打不过他们！
我们能打败他们！
我们必胜！
我们在斯特林大获全胜...
而你们仍然犹豫不决！
我们在约克城取胜的时候，
你们并不支持我们.
如果你们现在还不和我们站在一起，
那你们就是懦夫.
如果你们也算苏格兰人，
那我也羞于和你们为伍了.
威廉姆爵士，我想和你单独谈谈.
求你了.
你的成就
是别人做梦也不敢想的.
但敌我力量悬殊，
你所表现的不是勇气，而是怒气.
这已经不只是‘愤怒了.
帮帮我吧.
看在上帝的份上，
帮帮你自己吧！
现在我们的机会来了.
如果我们联手，我们就能取胜.
如果我们赢了，
我们就能取得前所未有的功绩--
建立我们自己的国家.
你是理所当然的领袖.
你有这样的才干，我看的出来.
联手干吧.
我们联手吧！
把各个部族联合起来.
太好了.
好.
不能这样做.
你自己说过--
贵族们不会支持华莱士的.
帮助注定要惨败的一方
对我们有什么好处？
我答应他了.
我知道很难.
做领袖就是这样.
不过，孩子...孩子...
看着我.
我不可能当国王了.
只有你才可以统治苏格兰.
你必须照我说的做.
不是为了我，也不是为了你自己.
而是为你的国家.
好了，伙计们，让一让.
让一让.
请让一让，伙计们.
让开--
布鲁斯不会来了，威廉姆.
他会来的.
莫纳和洛克兰已经来了.
布鲁斯也会来的.
看啊...多棒的聚会啊.
你不这样认为吗？
弓箭手准备好了.
现在还用不着他们.
探子告诉我，
他们的弓箭手还在数英里之外，
对我们毫无威胁.
用箭太费钱了.
先用爱尔兰人.
死人是不费钱的.
让步兵和骑兵投入战斗.
步兵！
骑兵！
前进！
见到你们真高兴啊！
典型的爱尔兰人.
很高兴你们能站在我们这边.
看着.
莫纳？洛克兰？
我赏给莫纳的苏格兰和英格兰的地产
是他原来的两倍.
洛克兰要的就少多了.
弓箭手放箭.
可是，陛下.
我们自己的士兵也会被射中？
是的...
不过我们也能射中敌人.
我们有后备军.
进攻.
弓箭手！
弓箭手...放箭！
放箭！
把后备军派上去.
后备军出击！
把华莱士抓来见我.
能活捉的话，最好.
死的...也可以.
把胜利的消息告诉我.
可以走了吗？
保护国王.
起来！
站起来！
把他带走！
快走！
我快要死了.
别管我了.
放心吧.
你死不了的.
我能自由的活这么长时间，
已经足够了.
看到你成为一个真正的男人，
我很自豪.
我很高兴.
我是个快进坟墓的人，
可我觉得你的脸色比我还差.
孩子...
我们必须和英格兰结盟
才能统治这里.
你能做到这一点.
你救了你的家族，
扩张了你的土地.
总有一天，
你会统治整个苏格兰的.
土地，爵位，臣民，权力--
毫无意义.
毫无意义？
我什么都没了.
人们为我而战...
是因为如果他们不这么干，
我就会把他们从我的土地上赶走，
让他们的妻子和孩子们饿死.
那些用鲜血染红福柯克的人...
他们是为威廉姆华莱士而战，
而华莱士
是为了我从未有过的自由而战.
是我的背叛让他无法如愿.
在战场上，
我在他的脸上看到了这一点，
这让我无地自容！
背叛者都会灰心丧气.
我不想这样！
我想和他一样，充满信心.
我再也不会站错队了！
不！
他在那里！
抓住他！
克雷格大人，
莫纳的事是真的吗？
是的.
华莱士骑马闯进去，杀了他.
他现在比以前更可怕了.
下一个轮到谁还不知道呢.
也许是你.
也许是我.
有什么关系.
我是认真的，罗伯特.
我也是！
天啊！
搜查这个地方！
是洛克兰.
威廉姆华莱士杀了50个人.
就象杀一个人那么轻松.
是100人...
手起剑落.
就象摩西劈开红海那样...
杀死了他们.
华莱士被传的更神了.
情况比以前更糟了.
他在苏格兰每座城市都招募志愿兵.
他的军队的人数不断增加--
他们只不过是乌合之众！
如果我们杀了华莱士，
他们就会树倒猢狲散的.
很好.
召集你最好的刺客，
然后安排一次会谈.
华莱士觉察埋伏的能力
是出了名的.
如果哈密尔敦爵士对我所报属实的话，
他对我们未来的王后很有好感.
他会相信她的.
所以我们可以派她去
以讲和为名.
可是王妃可能被扣为人质，
也许会有生命之忧.
我儿会为此哀伤不已的.
事实上，如果她被杀，
我们就能看见法国国王！
成为对抗苏格兰的有力盟友.
看见了吗，作为一个国王，
无论什么情况下，
你都得找出有利的一面.
他就是威廉姆华莱士，我肯定.
他已经放下了剑.
准备好.
啊！
夫人...
我收到了你的口信.
这是...你第二次
提醒我有危险了.，
为什么？
下个月将有一批物资
运往北方--食物和武器.
别说了.
你为什么要帮我？
就因为你现在看着我的眼神.
正当我们以为一切希望都破灭的时候，
我们的贵族救星来了.
摘掉他的...面罩.
威廉姆爵士，我们举行一次会谈.
谈什么？
你不是宣誓过忠于长腿吗？
对骗子的誓言就不能算是誓言.
我们准备效忠于你.
那就让贵族议事会公开宣誓.
我们办不到.
有些人不相信你还活着.
还有些人怕得到莫纳那样的下场.
请你两天后
去爱丁堡见我们.
保证饶恕我们，
我们将团结在你的大旗下.
苏格兰将实现统一.
统一？
我们和你们？
不.
我是说这个.
这是罗伯特布鲁斯的保证.
你知道这是个陷阱.
告诉他.
如果布鲁斯想杀你，
他在福柯克就下手了.
对.
我知道.
我亲眼所见.
不说他了.
其他人怎么样？
一群诡计多端的杂种！
他们这些混蛋是不会联手的！
这是个陷阱.
你看不出来吗？
看看我们的现状.
我们必须试一试.
光靠我们自己赢不了.
和贵族们联手
是我们唯一的希望.
否则的话，你知道后果吗？
什么？
没什么.
我不想成为烈士.
我也不想.
我想活下去.
我想成立家庭，
生儿育女，安宁度日.
是吗？
是的.
我曾祈求过上帝赐给我这些.
但没有自由，
这些就毫无意义.
那只是个梦想，威廉姆.
梦想？
只是个...
那我们一直在干什么？
我们为了这梦想而活着.
你的梦想不是自由.
而是美伦.
你这么做是想成为英雄，
因为你以为她在看着你.
不是我以为她在看着我.
我知道她是在看着我.
你父亲也在看着你.
上帝啊.
起来吧.
要我一起去吗？
不用.
我一个人去.
等开完会再见.
好的.
我希望越快越好.
他不会来的.
他会来的.
我知道他会来的.
大人，华莱士来了！
不！
别管这事，罗伯特！
啊！
你对我撒谎！
别伤了布鲁斯！
那是说好了的！
父亲！
你这个杂种！
为什么？
长腿要抓华莱士.
我们贵族也想抓他.
那是你当国王的交换条件.
去死吧！
你去死吧！
我很快就会死的，
而你将成为国王.
我什么都不要.
你不是男人！
你不是我父亲.
你是我的儿子，
你一直都知道我的意愿.
你骗了我.
你自己甘心受骗.
你心里一直清楚要发生什么事.
你终于知道什么是仇恨了.
现在你可以做国王了.
我的仇恨将随你而去.
威廉姆华莱士，
你犯有叛国罪.
反叛谁？
反叛你的国王.
你还有什么话要说吗？
我一生当中...
从未宣誓向他效忠.
这不要紧.
他是你的国王.
认罪吧，你可以死的痛快点.
否则，
你就得受尽酷刑折磨.
你认罪吗？
那么你就等着，
明天受酷刑吧.
殿下.
我要见犯人.
国王有令，不准--
国王就要死了.
他的儿子又软弱无能.
你想谁会掌权？
把门打开.
是，殿下.
站起来.
住手！
退下.
我说了，退下！
你好，夫人.
我来是恳求你...
认罪，并宣誓对国王效忠，
这样他也许会开恩饶了你.
他会对苏格兰开恩吗？
开恩就是死的痛快点.
也许会终身囚禁在此.
也许会有转机...
只要你还活着？
如果我宣誓效忠他，
那我就等于是死了.
你要是死了，一切会更糟.
每个人都会死的.
但并非每个人都活的有意义.
喝了这个.
它会缓解你的痛苦.
不.
它会让我麻木.
我必须保持清醒.
如果我不醒人事，或者大声哀号，
那么正中长腿下怀.
我不能忍受你受折磨.
喝了吧.
好吧.
我来求你饶威廉姆华莱士不死.
你倒是很喜欢他，对吗？
我敬重他.
至少，
他是个可敬的敌人.
伟大的国王，发发慈悲吧，
你的仁慈将赢得人们的爱戴.
到这时候...你仍不发慈悲.
而你...
你也不知道什么是仁慈和爱.
在他还能说话的时候，
他的一大快事就是
能活着知道华莱士死了.
你看...
我们都会死的.
不过在你死之前，
我要告诉你--
你将断子绝孙.
我肚子里的孩子不是你家的骨肉.
我发誓，
你儿子在国王的宝座上坐不长的.
我非常害怕.
赐于我力量...去面对死亡吧.
他来了！
这就是叛国者要付出的可怕代价！
要么你就跪下.
承认你是国王忠实的子民，
祈求他开恩.
你会得到宽恕的.
吊起来！
再往上吊！
就这样！
给他松松骨头！
舒服吗？
跪下来.
吻一吻我斗篷上的王室徽章，
你就能结束痛苦了.
上拷问台！
够了吗？
一切都可以结束，马上.
极乐世界.
只要你说一句.
大声喊--开恩吧.
开恩！
喊吧.
说出来--
开恩.
开恩！
威廉姆，说开恩吧.
开恩.
上帝，说吧.
犯人有话要说.
开恩！
自由！
威廉姆华莱士被斩首后，
他的尸首被砍成几块.
他的头被挂在伦敦桥上.
他的四肢
被送到不列颠岛的四方边界
以敬效尤.
但结果并非长腿预料的那样.
我--罗伯特布鲁斯-
理所当然的去向英国的军队效忠
接受他册封我为苏格兰国王.
我希望你今天洗干净屁股了.
有个国王就要吻那儿了.
走.
我们快点把这事了解了吧.
停！
你们曾和华莱士一起浴血血奋战过！
现在和我一起战斗吧.
啊！
华莱士！华莱士！
华莱士！
公元1314年，
苏格兰的爱国者们，
不顾食不裹腹，敌众我寡，
在班诺克本战场上勇猛作战.
他们的血战可歌可泣，
他们为苏格兰人争了光...
并赢得了自由