-= 台湾电影院版 =-
www.gamedisc.cc
"法国沿海某处"
太晚了，我戒不掉你
我喝了，魔鬼杯的酒
寂寞病，上了我的身
太嗨了，冷静不下来
空气中，它无所不在
兜一圈，你仍爱我吗？
撩落去
你嘴唇的滋味让我神魂颠倒
你身上的剧毒让我无法自拔
我中了你的毒就像上了天堂
我对你上了瘾，戒也戒不掉
你嘴唇的滋味让我神魂颠倒
自由！
快跑！艾美！
艾美，快跑！艾美！
快用你的爱，让我中你的毒
我将义无反顾
服下你的毒药
*********【　　完 美 音 调 3　　】*********
今天一定要拍到她
"三周前…"
-你能不能收音？
-别替我操心
欧买尬！她在那儿，逮到她了！
-快拍呀
-安啦！
她们曾是史上最成功的阿卡贝拉合唱团
美丽女声这个纯女子团体
竟然赢了跟烹饪无关的比赛
我听得到你们讲话耶
你差点就被这部纪录片卡掉
差一点，你很危险喔
这里有保全，我也有防狼喷雾
我们要死巴着你不放
就像阿嬷内裤巴着该边
没错！
立正站好，准备开始
立正站好
给我个节奏，让我大显身手
我想听听看，给我立正站好
-弯下腰来
-给我过来
-让我捏捏那个翘臀
-立正站好
-无所谓，因为我最威
-你了的
你把他的歪歌制作成神曲
谢了，是好听多了
那是谁在唱歌？
是我，但可以找真的歌手
我有一些想法
我觉得超…
唷，把它关掉
皮条油，赞啦！
真的，你又写了一首嗨歌
《弯下腰来》真的超…
超赞
-绝对会爆红
-最呛舞曲
我呒尬意，我超讨厌的
我是歌手
这是我的歌
你们应该放我的版本
给我个节奏，让我大显身手
砰砰叫
我是皮条油，又来趴趴走
弯下腰来
让我捏捏那个翘臀
这才是大家想听的嗨歌嘛
是啦，我的工作是替你打造畅销金曲
我也希望《弯下腰来》大卖
我是你的制作人，请你信任我
我也要请你别乱改我的歌
我把你的歌改得更赞耶
她是说你的歌一直都很赞
我是说你给了我一首白烂歌…
皮条油，我得告诉你一件事
贝卡…她的MC来了
你的大姨妈来了？
靠腰，你超会忍的
那是我老妈
你了的
-你还有MC吗？
-你来你来
让我们私下谈一下
你在干嘛？
你怎么能站在他那一边？
那一边？我们为什么非得选边站？
我们是制作人，这就是工作
我们负责把他的歌制作出来
靠腰！超赞的！
我做到了！我终于辞职了
我自由了，我解脱了
我再也不会回去那里工作
最美好的一天，不当没尊严的制作人
安怎？
虾米？
等一下，有麻烦了，你的脸超臭的
我终于做了！
你又跟杰西做了？
没啦！远距离恋爱行不通
他现在跟新女友和猫咪一起住
没想到他这么快就忘掉你
多谢鼓励喔，艾美
邦普到现在都忘不了我耶
他在他的屁屁刺了我的脸
他想看到我就得这样
-够了J
-我头好晕哦
等一下，你怎么了？
我辞掉工作了
你被开除了！
吼！拜托
我没被开除，我辞职不干
你只会给我添乱
释放这股负面能量吧！
说真的，张开双腿会放得更快
不要
真的会放得更快啦
你为什么这么做？
你怎么这么婊？
说真的，你会很快恢复
因为你有宇宙无敌的好闺蜜
就是你吗？
-对啊
-好吧
还有，你得付房租
没多少钱啦
只是每个月都得付钱
-对喔
-是啊
你可以找份工作
贝卡，你惊魂未定，快吃点东西
坐下来，这是我的不准吃
姊妹们！
嘿，克萝伊！
你们怎么还没换衣服？
你干嘛穿成那样？
-虾米？
-你穿那样上班？
对啊，穿在白袍底下
阿姐啊，为什么？
让我记得我曾经很辣啊
而且今晚是…
你们知道的
美丽女声在布鲁克林海洋馆的同学会
-记得吗？
-那是今晚？
是的
好吧，反正我需要放松一下
-我们走吧！
-耶！好样的！
-她怎么了？
-她被炒鱿鱼
不是吧？
-喂，史黛西！
-欧买尬！
-好高兴见到你！
-我也是！
安怎，姊妹们？
我好想你们哦！
我等不及要一起唱歌了！超嗨的！
姊妹们！撩落去
-嘿！
-嗨！
嗨，史黛西！
嘿，美丽女声！
多谢你邀请我们！
-免客气！
-今晚要我们唱什么？
《女人我最大》？《刀枪不入》？
你没说什么人会来
我带了这个以防万一
不会吧！
我们已经暖过嗓了
我们不是请你们来唱歌
我们是请你们来看我们唱歌
阿卡虾毁？
我只是以为你们都超忙的
有超赞的工作，超精彩的生活
木瓜牛奶？白人特调？
嘿，宝贝！
求救！求救！我们要坠机！
"模拟飞行失败""不及格"
这是胖艾美怀恩豪斯的个人秀
我是性感巨星，有不能说的秘密
喂！这是我的地盘！
听到这首嗨歌吗？
老娘不干了
水啦！
快点，快点！我痛恨我的人生
你们都有超赞的工作，对吧？
当然有罗
对啊
-我有够北七，拍谢
-没关系
接下来是巴顿大学美丽女声！
我们要准备上台了，待会见罗
-待会？
-也许吧
掰，姊妹们，你们会玩得很嗨
你今天被开除了两次
谁说穿得美美的才有人爱
我才不要当一个漂亮花瓶
活在芭比娃娃的幻想世界
我大可以睡觉不卸妆
为了臭男生装笨装傻
还要被他当成洋娃娃
婊姊妹们都想穿全身名牌
手上戴着一只大大的钻戒
但我不想当傀儡任人摆布
我是女王，不需要国王
你若不懂只会白忙一场
她们好闪亮哦
看起来都像喝母奶长大的
我又不是爱慕虚名
我更不是漂亮花瓶
就凭你这种肉脚，别肖想娶一个水某
别打我的主意，我只想当普通朋友
你们是不是觉得逊掉了？
我是一个漂亮女生
但漂亮不能当饭吃
我不想当个漂亮花瓶
我是一个漂亮女生
永远美美的乖乖坐好
我不想当个漂亮花瓶
她们一定都有男朋友
我是个漂亮女生
但别打我的主意，我要独立自主
因为我不想当个漂亮花瓶
我不想当个漂亮花瓶
就凭你这种肉脚，别肖想娶一个水某
因为我不想当个漂亮花瓶
我不想当个漂亮花瓶
莉莉负责打节奏，我们可以开唱
我们过气了，别再丢人现眼了
姊妹们！真是不好意思
我不该说这是同学会
我只是想让大家相聚
我没想清楚，抱歉啦
没关系啦，你们超赞的
这真的是再见面的好机会
对吧，姊妹们？
对啊
棒呆了，多谢你喔
我本来应该去我哥的婚礼
不过来这儿也很不错
美丽女声，敬你们
你们是我认识最赞的一群女生
为了再跟你们合唱要我做什么都行
做什么都行喔，我可以表演挫赛！
干杯！
等等！我有个疯狂的点子
我说过我爸是军人
宾拉登是他亲手杀死的，对吧？
你并没说过，不过无所谓
重点是，他在军中是大人物
美国劳军联合组织每年会举办劳军表演
今年的主持人是DJ卡利
他有N首畅销金曲
而且他超有名，他还演过广告耶
要是我能让他邀请我们呢？
去唱歌？
不是啦，是去进行机密军事行动
当然是去唱歌罗！
这是一场比赛吗？
每次都应该是一场比赛
不是啦，但我们可以再一起唱歌
也许我会见到我爸！
也许不会，他有更重要的事要做
也许这次我才是他最重要的事
也许吧
谁要一起去？
我
我突然变得很闲，当然好罗！
我害死三百个假人被踢出飞行学校
-我超讨厌假人
-我讨厌假掰婊姊！
怀孕八个月能搭飞机吗？
-虾毁？
-不行吧
你怀孕八个月了？
你们没注意到？
-欧买尬
-恭喜了！
-太棒了！
-我真替你高兴！
你知道爸爸是谁吗？
哎哟
意外怀孕快乐！
这样一来
史黛西出局，艾蜜莉加入！
好耶，那是一定的呀
难道我出局过吗？
当然没有罗！
那就好
"克萝伊毕尔"
"超大"
"出生地　神秘51区"
你们到底打哪儿来？
一个叫坚持的小地方
没错
瞧，全通票，每项游乐设施都能玩
你们跑得了却躲不过
这部纪录片拍定了！
我们会拍下整个过程，一定会很赞
所有的装备都到位了
都到位了吧？
帅哥，正前方
"西班牙罗塔海军基地"
欢迎光临西班牙，美丽女声
请先注意几件重要的事
快去拿行李！
谢谢你们
随时保持7.6米的距离
空投
窒息
千万别让自己受伤
希望你们一字不漏全都听到
不然你们可能会全部没命
开玩笑的啦
我谨代表国防部
欢迎你们来到西班牙罗塔海军基地
也感谢你们来娱乐官兵和眷属
大家都对巡演感到兴奋
我是芝加哥，那是伯尼上校，昵称齐哥
你们好
我们会陪着你们
-担任你们的护卫
-问题
我们会一起洗澡吗？
第一件事是试音
14点30分送你们到饭店
稍微梳洗后，17点整回来表演
是的
17点整是晚上吗？
下午5点
好吧，随便啦
-我还有问题
-请问
这算是一垒
我们能跟你们上二垒吗？
然后过了几天…
可以上三垒吗？
不要吧
三垒以后是什么？
让我们到第一个表演场地
来吧
你们来了大家都很嗨
这是第三停机棚
直升机都停在这里
我们为了巡演搭了一座大舞台
有三组乐团参加巡演
正在台上的是马鞍乐团
这是小麻雀和DJ龙珠
我身后的是湿润乐团
你们看，DJ卡利来了
开始拍吧
我们应该转过来拍舞台
大伙儿，过来打声招呼
-哈罗
-嗨
我们是美丽女声合唱团
以前来自巴顿大学，现在来自人生
-女士们
-好吗？
嗨
各位，先警告一声
我有社交恐惧症，有时候会暴走
温柔一点，好呗？
-哈罗
-嗨
哈罗，你寻寻觅觅的是我吗？
好样的
我是坏坏，这是安安，真真和爱爱
-嗨
我若加入你们可以叫我肥肥
了吗？
我们来这儿不是为了…
上全国转播的特别节目
或是被DJ卡利挑中当他的暖场乐团
那段解释真是落落长
我就知道这是一场比赛
看起来是吧
北七！
你们以为我们只想看你们？
这是一场比赛，拜托！
你们只唱口水歌，就像翻唱乐团？
不不不
不是啦
艾蜜莉替我们写原创歌曲
我没有再写歌了
-我只写了那一首…
-喂！
你是不是同一国的呀？
你们是靠其中一个的老爸才能来
欧买尬！
麦搁吵啦
她们心胸狭窄，想给我们下马威
那我们就还以颜色
-你跟我想的一样吗？
-你在想什么？
接龙尬歌！
我想的不是这个
接龙尬歌！好耶！
接龙尬歌是什么？
我们互相较劲玩的小游戏
先挑一个主题，比如说趴踢歌
-水喔
-然后开始尬歌
好耶，美丽女声！
撩落去啦！
我马上就来
你最好给我赶快开趴
我马上就来，我来了
我来了，你最好…
别撇过头
-乖乖看着我
-看着我
-你最好舞力全开
-舞力全开
-废话少说，与我共舞
-与我共舞
嘟嘟
-让我参一脚
-哔哔
她的手撩弄我的爆炸头
跟着音乐蹦蹦跳，电台DJ这么说
-这是舞力全开混音版
-舞力全开
-刚刚出炉的嗨歌舞曲
-刚刚出炉
-妈妈扭一下
-跟我妈妈扭一下
美丽女声一起唱
这么简单，这么好玩，跳舞不嫌晚
噢耶！
这么简单、这么好玩，跳舞不嫌晚
跳舞不嫌晚
那是累格吗？
你们都看到了吗？
-嗯
-那只是唱歌
不对
我们用上一首歌的最后一个字
接到下一首歌的第一个字
还得保持同样的节奏
当然也要用同样的音调
不错哦，挺厉害的嘛
好吧
第二轮，来点简单的
大家都不知道是犹太人的歌手
那太扯了
咱们上吧！
-我好想飞
-好想飞
-展翅高飞
-飞上青天
-耶
-像一只蜻蜓
-蜻蜓
我好想，呜
我好想
我好想远走高飞
那就走啊
耶耶耶
我不想动脑筋，不想动脑筋
-让一切都去吧
-让一切去吧
你贴紧我身，贴紧我身
-像一个刺青
-一个刺青
不能用鼓棒
我们就是喜欢只动口
-回到你身边
不管白天黑夜都能打电话给我
-叩我
你们不是同一队的！
他让我想到麦当劳叔叔
你们不同队耶！
-叩我
爱我多一些
你若真的需要我
你就得就得就得爱我多一些
爱我多一些
爱我，爱我，爱我
多一些，多一些，多一些
如果我是男生
就算只有一天
碧昂丝又不是犹太人
你们根本不在同一团！
-早上我会滚下床
-滚下床
随便乱穿就出门
大伙儿！我还得试音耶
好吧
我们还没分出胜负！
宝贝，我们这才刚开始
我们一定得赢，快想办法
有了，下一个主题
僵尸末日
又一颗头颅缓缓被吊起
又一个孩童慢慢被带走
暴力横行、一片死寂
这到底是谁的错？
他们的坦克，他们的炸弹
-他们的炸弹，他们的枪枝
-不能打鼓
在你的脑中，他们不断哭泣
-在你的脑中，在你的脑中
-那是吉他耶
僵尸，僵尸，僵尸
战胜死神让你更坚强、更伟大
孤单一人不代表我孤独
他们在合唱？
战胜死神便是斗士，脚步更轻盈
你离我远去不代表我心已死
我愿为你挡子弹
耶耶耶
我愿为你受刀伤
我愿为你跳火车
怎么办？快想想办法
-什么？
-我们得做什么？
我愿为你付出一切
耶耶耶
我只是血肉之躯
跌倒也会流血，我只是血肉之躯
我坠落，我崩溃
你的话像刀子割伤我的心
你给我承诺，再将我抛弃
-末日过后再将我叫醒
-僵尸
当我明白了，我也老了
当我忙着寻找自我
却不知道早已迷失
他们使用乐器就算输了
-战胜死神让你更坚强
-我们赢了
我们该走了
我们没有犯规，所以…
我们赢了！
半途而废是她们的拿手好戏
这就是她们的问题
美丽女声比其它的乐团逊色
这太令人难以想像了
耶耶耶
"酒吧在哪里"怎么了？
（西语）酒吧在哪里？
好香哦！
不对，是我啦
希望这里有吃的
跟着我，我超会讲义大利话
好吧
-义式冰淇淋、义式饺子
-这是西班牙
艾蜜莉，你说的是真的吗？
你不再写歌了？
现在没有
反正我这学期的课超多的
而且马上就要考研究所
我又养了一只仓鼠
你好棒棒
别放弃哟
我爸说，岁月徒添皱纹，放弃令人丧志
-三
-公牛队很威吧？
我也超爱小熊队
还有深盘披萨，因为很深嘛
芝加哥，对吧？
对，其实我来自乔治亚州
所以，你怎么会来这儿？
这个嘛
长话短说，我本来是国民兵
但指挥官推荐我进军官候补学校
后来上军官基础班，我还是班长耶
对不起
我加入国民兵，靠它念大学
然后在喀布尔服役一年
我在那里指挥一支军犬队
我们训练德国狼犬、斗牛梗
我超爱狗狗
我爱所有的动物
-动物都很可爱
-你也是，什么？
-你呢？
-我？我！
简单多了，我念大学时加入歌唱团体
现在还是在同一个歌唱团体
只是大学毕业了
-你很投入，很棒耶！
-是啊！
我超投入的，全力以赴
-但我没疯啦
-当然罗
-我也没病喔
-我知道
我只是很热爱所爱的一切
不是爱你啦，是爱橘子之类的
嘿！姊妹们？
我们有自己的房间？
我们不必一起滚床单了耶
-虾米？
-棒呆了！
不是爱爱啦，只有那一次
太吵了
不是啦，是糖蜜色的那间
-你不会喜欢那一间
-我是不喜欢
我们从没跟有乐器演奏的乐团对尬过
有什么对策？
我们应该忠于自我
船到桥头自然直
艾蜜莉，别以为我在骂你
但你是个大笨蛋
老实说，也许输赢并不重要
我们会超受欢迎，一直巡演下去
我进了兽医学校我们还是一家人
互相扶持，这才重要，对吧？
-对！
-对啊
只是家人一定会四分五散
到头来只能靠自己
我得去撇条了
-虾米？
-不…等等
-我一肚子的赛
-不，不
我们都需要一点时间
我听她说
给彼此一些空间
这就对了，跳跳骑士
好好照顾我的小萝卜头
"西班牙罗塔海军基地"
今晚对美丽女声很重要
巡演的第一站，西班牙罗塔，好耶！
小麻雀！
听好了
美眉，别让我等
我需要你来赶走我的寂寞
你知道你有多大的魔力
他们超赞的
这是我们三年来的第一场表演
-这一定会超好玩！
-上吧！
你的魅力无法挡，我已按耐不住
两杯酒下肚，烦恼全抛开
让我们来开趴
你是英国人，嗨！
对，我看到你们在对尬
-对，接龙尬歌
-接龙尬歌
我不知道我们为什么老爱尬歌
我们从来没赢过
你替劳军组织工作？
不，我替DJ卡利工作，我是席欧
嗨，我是贝卡
-幸会了
-你好
-唱片公司主管？
-卡利的唱片公司
-真的假的？
-真的
-怎么了？
-我替唱片公司主管工作过
他们长得都不像你
我长得像什么？
一只乌龟
你说得真直接
-你真的很像呀
-那倒是真的
你跟唱片公司主管合作
对，不对
我是音乐制作人
现在算是自由接案
唱歌只是好玩
我很想看美丽女声的表演
搞不好我们会替DJ卡利暖场
你不认为你们办得到？
我并没有那么说
你有，你刚刚就这么暗示
我可以跟他说你唱歌是唱好玩的
不，我只是想要…
我得走了，但我会看的，祝好运
-好吧
-回头见
-搞什么？
-他一直看我
1、2、3，他们全会回到我身边
我是最棒的，谁也得不到我
只要回来就再也不会离开
我的前任情人，全都纠缠着我
要我为他们付出一切
像鬼一样缠着我不放
掌声催落去，马鞍乐团
接下来是人气超夯的新乐团
请欢迎湿润乐团
湿润？这团名是谁取的？
我的屁缝有点干，谁有湿润纸巾？
我阿嬷的乐团叫干燥花
天啊！
撕掉他的照片，忘掉他的名字
跌倒后才能重新站起来
痛苦过才知道如何转换心情
这是最好的教训
反正天下的男人都一样
他算什么咖
笑过、痛过、也哭过
今晚要跟姊妹淘痛痛快快玩一场
玩到眼睛都脱窗
这才是坚强
哇靠！她们超诺
她们比马鞍乐园更威
而且她们又美丽又闪亮又性感
这是事实，我要哭惹
你们准备上场了
-太好了
-棒呆了
我要找一个新欢
如你往昔那般宠爱我
我要你知道我好好的
这就是我的本色
谢谢大家
我们是湿润乐团
哇塞！
谁不想下周再见到她们？
掌声继续催下去！
-我们是湿润乐团
-你们好
湿润乐团
接下来是小有名气的阿卡贝拉团体
掌声欢迎美丽女声
美丽女声终于再登上舞台
她们将用嘴巴为台下的阿兵哥服务
就跟我们猜的一样
不知天高地厚的美丽女声
会被水手的口水掩没
姊姊妹妹站起来
-美丽女声！
-大显神威！
吧呃砰砰
姊姊妹妹来跳舞
姊姊妹妹站起来
来吧来吧，打开收音机
周五狂欢夜我不会缺席
做头发、化浓妆
周五狂欢夜我绽放光芒
我要扭腰摆臀、尽情热舞
今晚属于我
我没有钱，我不奢求
-但有你已足够
-你与我就足够
我不花一毛也能玩得开心
欢乐无价
钱财是身外之物
你比钻石珍贵、你比黄金值钱
让我尽情热舞
解放自己、完全失控
我与你、你和我
跳进舞池，释放能量
我不想跟你玩躲迷藏
就算你有缺点又何妨
钱财是身外之物
你比钻石珍贵、你比黄金值钱
-我的心在跳
-只有节奏抓得住我
钱财是身外之物
你比钻石珍贵、你比黄金值钱
让我尽情热舞
解放自己、完全失控
我不花一毛也能玩得开心
欢乐无价
钱财是身外之物
你比钻石珍贵、你比黄金值钱
-让我尽情热舞
-只有节奏抓得住我
钱财是身外之物
你比钻石珍贵、你比黄金值钱
让我尽情热舞
解放自己、完全失控
夭寿！那是什么声音？
那是后面传来的熄灯号
敬礼，快立正站好，这是熄灯号
向阵亡将士致敬，美丽女声也阵亡了
你看看！她们完全不知所措
她们超废的，这段画面最精彩
她们废到最高点
我们也用乐器，好不好？
你太搞笑了！
我要假装没听到…
我们才能继续当朋友
要是有爵士鼓…
那就不需要莉莉啦
要是有贝斯就不需要我
洁西卡和艾希莉的定位就有点模糊
她们在说我们吗？
别傻了
我有个点子
我们只要让DJ卡利看到…
我们比别的乐团更赞就行了
我们表现得很赞
只是被喇叭声破坏气氛
没错
乔好你们的奶，我们要出去嗨
你说出去嗨是什么意思？
什么什么意思？
我们在DJ卡利面前掉漆耶
我在听
他住在对街的豪华赌场
我们要盛装打扮
过去向他证明我们不是笑话
艾蜜莉
我不敢相信
你的猪脑能想出还不错的点子
-谢谢夸奖
-好呗
-那就扮辣妹…
-拉面？
-辣妹
-听起来像拉面
-扮辣妹
-辣妹
-她是说辣妹
-她是焦糖辣妹
她是巧克力辣妹
你是香草辣妹
谢了，胖妹
-辣妹啊
-辣妹啦
直接卖骚就行了
让我们卖骚吧
-卖骚吧！
-好耶
-为了撩男
-好啊！
阿卡卡紧上吧
让我们独领风骚
"雷耶斯赌场"
姊妹们
分开行动、个别击破
准备好没？
出击吧
-莉莉，跟我来
-好
走这儿
我们等你很久了
欢迎光临豪赌贵宾室
当然罗
我赌21点
最低注是一千美元
好吧，这里有没有…
七台提款机？
我替她出钱
哈罗，小太阳
爸比
我是席欧，这是我的荣幸，将军
-是那家伙！快躲！
-蛤？
躲什么？
我不知道
搞什么东东？
你们在干嘛？
没干嘛？
那不是眼神先生吗？
他认识卡利，跟着他
学生妹，来吧
自然一点，来吧
-好主意
-派翠西
你知道我多担心你吗？
你不该离家出走，你应该跟我谈谈
谈什么？
我在糖果盒找到的塑胶炸药
或者你用跳跳骑士藏毒品
我亲眼看着海关官员把它拆得稀巴烂
小甜甜，那是我的工作
当坏蛋？
可以这么说
我曾是罪犯，但我改过自新了
你怎么会找到我？
-什么意思？
-我躲得很好
乖女儿，我早就知道你在哪儿
你怎么躲还是一样显眼
谁叫我做什么都光芒四射？
你看我一直把我们的合照…
放在我的心窝
我们以前一起玩、一起唱歌
我们是最佳拍档耶！
-别想再唬弄我了
-可是…
可是个头啦，不行！
可是亲爱的…
我老了，小太阳
我想参与你的人生
求求你
-你每次都来这一招
-哪一招？
-我这次不会上当
-别这样嘛
派翠西，站住！
求求你，别再离开我！
等等，小甜甜！
给我跟上来
我们都需要一点时间
我听她说
给彼此一些空间
就连情人也需要放个假
让彼此离得远远的
拜托，派翠西！
回来，别逼我继续唱下去
-装酷
-你才要装酷
我们行的
这里好大哦
好吧
嘿！
贝卡
你怎摩会在这儿？
我正在等你
很变态耶
我看到你躲在树丛后面
并没有
这身打扮很夯，你看错人…
我知道了，这不是我朋友的套房
真抱歉
这是DJ卡利的套房
-是吗？
-是啊
我不知道耶
我们替他开趴，但他还没来
你们一起来玩吧
好挣扎哦，好吧
我带你们参观参观
-棒呆了
-跟我来
卡利最近很迷信风水
这些摆饰都是为了让他的气场旺盛
阿光是卡利的果汁学家
不好意思哦
来杯甜菜汁？
你的气色有点暗沉
在我家乡，国王才能喝甜菜汁
DJ卡利是节奏之王
他是饶舌天王，因为…
亲爱的…我们一点都不喜欢
-我知道
-那是在搞什么东东？
-我的脸？
-不是啦
你后面的东东
蜂房啊！
那是手提式的蜂窝
阿光用来汲取天然蜂蜜
一点都不危险嘛
是挺危险的
给你看样东西，你一定喜欢
好啊
-好吗？
-好
-我马上带她回来
-走吧
-就只有她
-借用她一下下
随便啦
那是古董麦克风？
一点也没错
超稀有的
玛丹娜、碧昂丝、琼拜雅都用过
金厉害，酷哟
老板灵感一来就想录音
-我们随时待命
-当然罗
有钱人真好命
是啊
-想试试看吗？
-不了
-不？
-我哪敢呀？
这是现场直播
-水喔，好赞喔
-应该录下来
这是啥？
卡利有段音乐，想听吗？
好啊
我得…
抱歉，是卡利
-你要我…
-我马上回来
-继续玩
-好喔
反正我还不打算走
-大搞破坏吧
-好啊
爸！
我就知道那首歌有效！
噢耶！
我的乖女儿！
我等不及了
坐着我的游艇环游世界
在大西洋你最爱的地方停泊
-还有太平洋
-太赞了！
不过我正在巡演耶
那样正好
我终于能看到你表演
你从来没看过我的表演
小甜甜
我改过自新了
你说过N遍了
但你还是我的小萝卜头
我保证这次不会让你失望
我和波森将军刚刚完成一项机密行动
我才跟他一起进行简报
你刚跟欧柏莉的爸在一起？
他很想看你的表演
可惜他没办法赶来
噢，没关系啦
-是啊
-真的没关系
-他是大忙人
-是啊
我爸老是说
"接受无止无尽的失望"
"因为失望永无止尽"
欧买尬！
快开窗户！
-门卡住了
-打不开！
冷静！
你们死定了，美丽女声
嘿！
听说你们昨晚很火喔
这个梗真好笑
就像浴火凤凰
但很可惜，只有火，没有凤凰
拍谢，我忘了我们说到哪
你们下次想拍DJ卡利的马屁
有点尊严，好呗？
我们从不做有尊严的事
所以…
你昨晚去哪了？
蛤？你是说你们烧掉赌场的时候？
吼，你在哪儿啦？
我跟我爸在一起，好呗？
你爸？
他一直在找我，昨晚终于找到了
你干嘛躲着他？
我超希望我爸多关心我
因为我爸不是个好人
我一满18岁就跑路
我太肥了，差点跑不动
现在他找到我
我真的不知道该怎么想
我觉得很棒
你应该觉得高兴才对
他终于找到你了
你们可以重修父女关系
感情比以前更好
也许他已经改过自新了
也许他很棒
艾蜜莉，你的声音好尖哦
喂？是史黛西耶！
史黛西在视讯，快点过来
安怎，史黛西？
-这里啦
-哈罗
-姊妹们！
-大伙儿！
-嗨
-史黛西！
-你们在哪？
-我们惨爆了
是啊，我们被整惨了
姊妹们，我生了贝比
什么？
他好萌哦
她是个女生
喔，那就还好
你替她取什么名字？
小胖艾美或小胖派翠西随你挑
别闹了，我知道你最爱我
-我们感情最好
-姊妹们！
我替她取名美丽
好可爱哦
-超完美
-超可爱
我超爱你们
-我们也超爱你！
-我们超想你！
姊妹们！
让我们忘掉输赢，享受唱歌吧
这不是我们来的目的吗？
对啊！
不过我还是喜欢赢的感觉
因为我的生活没别的重心
哈罗，美丽女声！
谁想去义大利？
在四个国家巡演四天
到了法国DJ卡利就会宣布赢家
咱们上吧！
耶
我不只喜欢
我超爱超爱超爱
痛并快乐着
我不只想要
我需要需要需要
无法用言语形容，只好…
美丽女声似乎很享受表演
搞不好有机会被DJ卡利选中
没错，但最好还是不要
阿兵哥们爱死她们
就看你们能不能坚持下去
今晚让我拥有你
别一个人跳舞
找个伴、要习惯、别慌乱
豁出去，没尺度
尽情挥霍、因为有我
全身名牌、没有假货
欢乐时光、不要蹉跎
不要蹉跎、不要蹉跎
我不只喜欢，我超爱超爱
鼓起勇气、克服障碍
尽情享受、别管比赛
全力以赴、不怕失败
我是巨星，照过来
帅哥美女，赶快来
把握机会、创造未来
人在做、天在看
我不只喜欢
我超爱超爱超爱
-接住我！快接住我！
-痛并快乐着
你走光了，你被看光光了
我需要需要需要
-接住我！
-耶！
无法用言语形容，只好…
"尼斯"
我们真的很珍惜这次机会
我们随时都准备见DJ卡利
那是一定的
他一直在关注你们
嘿
我不只喜欢，我超爱超爱
为美丽女声大声欢呼！
这是美丽女声最后的绝响
她们都年近三十
不再是青春少女
这段苦乐参半的回忆
将陪着她们度过悲惨的下半生
"西区大饭店"
欢迎来到法国南部
我们想为你们来场湿背秀
好像在参加《钻石求千金》哦！
美呆了！
谢谢你
不是免钱的，了了
嘿
我只想谢谢你做的一切
你这一路上照顾我们
也保护着我们的国家
我的荣幸
你远离家园、人在异乡
-一定很寂寞吧
-是啦
不过军队就像是第二个家
你一定明白
你们为了巡演重聚
结束后又得各分东西
但你们永远都会互相扶持
绝对不会孤单
哇咧，这好老套喔
不会，我喜欢
你还好吧？
很好，好得很
别装了，我们像是亲姊妹，欧柏莉
你叫欧柏莉，对吧？
老实说
我爸本来明天要来看我们表演
后来听说他赶不到
他从来没听我和美丽女声唱歌
以后再也没有机会了
爸？他来了！
啥？那里？
那是我爸的游艇！胖母狗号！
他以前都那么叫我妈
他来看我们的最后一场表演
我爸来惹！
你一定阿卡欢喜
他们一定快做出决定了
明天DJ卡利要录制特别节目
他需要一个暖场乐团
看看那是谁
你们昨天有没有看到？
她们故意不来恭喜我们
把我们当成假想敌
-靠！
-欧买尬！
-你真是个怪咖！
-有时候啦！
不公平，你明明人很好
你能跟我来一下吗？
-好啊
-那就走吧
-你想牵手？酷哟
-不想
我们要去哪？
记得你烧掉DJ卡利的房间吗？
没有吧
-在西班牙
-我不记得
你躲在树丛后面找连尼
-把蜜蜂放出来
-那是我妹啦
我超讨厌她，蛤？
DJ卡利想见你
为什么？
老板
席欧，兄弟！金耳朵！
-贝卡！
-你好
你美呆了！
-谢谢，幸会了
-快点！
快替贝卡倒杯酒！
请坐，别客气
天啊，谢谢你
是啊
请吧，小姐
-谢谢你
-希望你喜欢樱桃
贝卡，你跟席欧谈过吗？
他谈了很多，但我搞不清状况
他什么都没告诉我
我想让你亲口告诉她
恭喜了！
恭喜什么？
我要你替我暖场
明天晚上
贝卡！
DJ卡利
你准备好了吗？
-真的假的？
-真的
太好了，你不会后悔的
美丽女声会开心死了！能告诉她们吗？
你误会了
DJ卡利想说的是…
他不要美丽女声
我们只要你
什么？
那天你在玩我的录音器材
你也在唱歌，你真的…
我听得出你只是在玩
但是我看得出来
我听得出来
也感觉出来
我跑回去拿了你的录音
你为什么那么做？
我想知道你还有什么能耐
贝卡，你可以更上一层楼
你的潜力无穷
我是DJ卡利，又称比利
-谁？
-我很懂音乐
这太赞了，我真是受宠若惊
但我属于一个团体，我们很有默契
你这么讲义气是很好啦
但你该单飞了，你该成长了
你该靠自己达到事业巅峰
她们一定会替你高兴
卡利想说的是
你和她们在一起发展有限
你该展现自己的才华
独立…单飞
这不是意见！这是事实！
没错
跟我来一下
再见
我知道这太突然了
是啊
唱片公司想签下你，贝卡
他们会帮你出个人专辑
这很吸引人，但我不能背叛家人
-我没兴趣
-这是困难的抉择
-并不是
-当然是
这是你的大好机会
好吗？
看着我，别这样，你在干嘛？
回去好好考虑
明天一早再告诉我你的决定
好吗？
真的很抱歉
你的表演太赞了，真是以你为傲！
谢了，爸，你没去怎么看得到？
你知道的，我自有办法
那真是精彩绝伦的绝响
我们今晚就走，如何？
当然好
但明天就是DJ卡利的特别演唱会
他一定会挑美丽女声替他暖场
她们不能没有我
因为我比贝卡更有才华
那就等到明天吧
然后你想去哪就去哪
都会时尚服饰朝店？
你要许更大的愿望，小太阳
加勒比海逍遥游
你去过马丁尼克岛吗？
或是开曼群岛？
-开曼群岛？
-那里很美
就像我的乖女儿
是喔，爸，我问你
你最喜欢我们哪一段表演？
多到我不知道该怎么选择
我最爱的一趴是我和贝卡…
站在金字塔上一起合唱
对啦，你表演得超赞的
吼！根本就没有金字塔！
我不可能站在最上面！
我也知道开曼群岛有什么
妈在我13岁那年开的银行帐户
她说那是我的零用钱
但我知道她不要我用你的肮脏钱
户头到底有多少钱？
1亿8千万左右吧
我几时才能学会拆自己的信？
我再也不想跟你有任何瓜葛
想都别想
等我拿到钱你才能走
艾美？
这个人在骚扰你吗？
对，没错
先生，请你放开美丽女声
派翠西，我的帐户都被冻结！
再见，佛格斯
我想跟你来软的，派翠西！
你给我记住
你知道怎么倒这种酒吗？
-用水浇在方糖上面
-像这样？
你们知道贝卡在哪吗？
席欧一定跟她说了什么
明天就要表演了耶
-是啊！
-姊妹们！
要是卡利挑中我们，就是最后一场秀
美丽女声，敬酒
克萝伊要敬酒
俗话说家是心的归处
你们就是我的心所归属的家
我在你们每个人的里面
感觉真好
-干杯！
-干杯
干杯
姊妹们，我好爱你们！
-你有幻觉吗？
-对不起
你们是美丽女声？
-系滴
-是啊
我叫昂利，我来带你们参加晚会
晚会？
芝加哥没提到晚会
是不是要宣布什么消息？
-我们赢了
-我们赢了吗？
我们得找到贝卡和胖艾美
她们早就跟芝加哥去了
水啦！
那就别让法国帅哥等罗
-走吧！我坐前面！
-好了吗？
我猜我们应该去罗
嘿
昂利？这名字好好听
我是佛罗伦斯，幸会了
青春年华、莫要虚度
与我共度，与我共度
人生苦短、及时行乐
大胆一点、勇往直前
向我倾诉，宝贝
我的欲望让我盲目
豁出一切、狂歌醉舞
狂歌醉舞
我只奢望我俩能在海边跳舞
你们的歌声很好听
甘温，昂利
快到了吗？
快了，其实…
你开了好久的车
已经到了
棒呆了！
打不开来耶
-什么都看不到
-为什么打不开？
-我也打不开
-好暗哦
-看到外面吗？
-看不到
不太对劲
-怎么回事？
-不知道
怎么了？
发生什么事？
不知道
等等，我们是不是…
我们在漂浮？
-为什么？
-虾毁？
大伙儿！我开不了车门！
虾毁？开不了？
这是瓮中捉鳖的老梗
我早就该料到
蛤？快开门！
-谁的手机能用？
-手机咧？
没讯号
一点讯号都没有
超不方便的！
-靠腰！
-数到三一起大喊
-好
-一、二、三
救命啊！
跳跳骑士
我说过我不会再理你！
我知道
但这里有些人认为你该重新考虑
艾美！
算你狠
我发誓，你敢伤害她们…
洁西卡和艾希莉就另当别论
我就杀了你！
我不会伤害任何人
我只要你，你却不在
对吧？
没办法
B计划
限时30分钟
你不来，我就拿你朋友喂鱼
你知道我是来真的
我知道
因为你是个坏事干尽的大坏蛋
不过你忘了一件事，老爸
有其父必有其女
我身上也流着…
你这坏胚子的血液！
艾美，我有重要的事要跟你说
-等一下，我在讲电话
-好吧
你以为你够狠？
拜托，我才是狠角色
我念完大学耶
什么事都做得出来
开始祷告吧
胖艾美要展开绝地大反击
挫咧等吧！
所以…
你们哪两个是洁西卡和艾希莉？
挫赛了
我有个坏消息
我知道你和大家都会没事
对啊
我们没被选上，你知道吗？
去他们的，不过咧
我得跟你说实话
好姊妹不应该有秘密，对吧？
是啊，我们走吧
走去哪？
安啦，上了计程车再换装
我们在干嘛？
为什么不报警？
不能报警
我爸一看到条子就会落跑
完蛋了，她们可能会死
-有我在呢
-拜托
我了解我爸，我认识他的手下
我跟其中几个还很熟咧
我也对那艘游艇了若指掌
我们行的
好吧，该怎么做？
首先
你得划快点，不然会来不及
"胖母狗号"
好吧
走上那道阶梯到甲板找到姊妹们
别让佛格斯听见我在干嘛
好，我会声东击西
你真的行吗？
我有让你失望过吗？
老实说，太多次了
你超不受控
这是你特殊的个人风格
现在没时间讲这些
甲板上见
今天绝对不会死人
-对
-对吧？
对，你很不靠谱耶
-对啦
-准备好没？
-我很认真耶
-好啦
-时间到了
-上吧
我们一拿到钱就航向雪梨
要是她不来
场面就会很难看
10分钟，美眉们
姊妹们，你们知道该做什么
你从哪冒出来？
-蛤？
-你本来不在
我一直都在，我只是很娇小
如果只剩10分钟可活
我们就该做我们热爱的事
让美丽女声唱完最后一首歌
这时候你想唱歌？
我们应该再唱一首歌
-我没心情唱歌
-欧买尬！
我超想唱歌的
你一定会尬意
你想来点余兴节目？
尽管唱吧
9分钟
大声唱，姊妹们！
你们很脑残耶，过来
宝贝，你知不知道
我在呼叫
你让我无法自拔
陷得太深、我太堕落
无处可逃、不能等候
-我需要你
-快点给我
宝贝，快点给我
男人不坏、女人不爱
你让我太嗨
你知道该怎么做
我会把你的脑袋轰掉
你们是脑残吗？干嘛管她死活？
你嘴唇的滋味让我神魂颠倒
你身上的剧毒让我无法自拔
她们唱得还不赖嘛
我中了你的毒就像上了天堂
-4分钟！
-我对你上了瘾
戒也戒不掉
太晚了
派翠西
麦可，我的前摔角教练兼保母
记得我吗？
我怎么忘得了给我这道疤的女孩？
你不该让我罚站
放马过来
为什么？
别乱来
冷静点
来吧，搞啥？
"墨西哥卷饼"
"哇沙米"
捏奶功！
去死吧！
我运动过量了
-"炸药"
-还是这一招，老爸
你嘴唇的滋味让我神魂颠倒
你身上的剧毒让我无法自拔
我中了你的毒就像上了天堂
我对你上了瘾，戒也戒不掉
你嘴唇的滋味让我神魂颠倒
-自由！
-快跑！
快点，快点
艾美！
艾美，快跑！艾美！
阿娘喂！
艾美，走吧！
派翠西！
拦住她！
贝卡！贝卡！
艾美！
你一直是个坏女孩，小萝卜头！
艾美！艾美！
艾美！
我召唤地狱之火！
宪兵逮捕了艾美的爸，他得坐牢很久
-我去找他们
-好
别乱跑
我不知道发生什么事
但如果卡利没选我们
我们还有什么前途？
有没有搞错
贝卡有话要跟大家说
谢了，艾美
我早就想说了
不过我们遇到人质危机
他们选中她
DJ卡利和他的团队
他们不要美丽女声，他们要贝卡
所以他们只选她
可是我拒绝了，我跟你们一样
你们就像家人，我不能背叛家人
你不想做音乐吗？
-想啊，可是…
-贝卡
你不能拒绝，你得答应
真正的家人不会绑住你
而是会支持你
我之前也这么说
欧买尬！艾蜜莉！
猪头给我乖乖闭嘴
欧柏莉，别哭
我不会去啦，这不重要
不是这样啦
我得老实告诉你们
我每次上台表演
都会想要吐
以后就不会了
我好开心喔！
不会吐了！
耶！我猜我会…
搬到米克诺斯岛，当一个导乐
导乐？
陪产妇
你要教贝比怎么出来？
对，我会说…
"加油，小不点，你行的"
"一点都不难"
"你做得到！加油！"
同志可以当兵了
我要加入空军，免费上飞行学校
我下礼拜要考变态心理学
你也要继续写歌
老了以后才不会后悔喔
-好
-很好
唱歌会影响我的事业，所以…
你的小果汁摊哪算事业
我已经筹到资金，准备开连锁店
虾毁？
酷哟！
我没告诉你们？
恭喜了！
酷毙了！
你会说话？
撒旦离开我的身体了
嗨，我是艾丝瑟
我有好多问题
姊妹们
我们应该进入人生的下一阶段了
我们该往前看，对吧？
我们是家人，永远会互相扶持
我已经有发展了
我考上了兽医学校
-你考上了！
-是啊！
我是兽医了耶！
恭喜了！
你咧，小艾？你能接受吗？
开什么玩笑？
我可是有1亿8千万…
可以投资胖艾美怀恩豪斯秀耶
-虾米？
-对啊
慢着，我可以模仿更多人
胖艾美亚当斯
胖艾美葛兰特，圣诞节限定
一定会很赞
贝卡
别哭
我警告你，别做鬼脸
你一哭，我也会哭
我没时间陪你哭
-我没有啊！
-我讨厌那鬼脸
-哪有？
-别做鬼脸！
-别闹了
-我平常就是这张脸
你知道我有多爱你
给我上台，好好表现
好呗？
给我唱到让大家起鸡皮疙瘩
-给她爱的抱抱
-不好玩啦！
爱的抱抱！
终于，最后一场表演
劳军巡演在南法的城堡…
终于即将落幕
今晚的星空灿烂，照亮舞台
在一座碉堡举行演唱会很赞吧？
这里是南法耶！超浪漫的
我没来过法国，也不想再来
这地方不适合你
-这儿的人都不好
-黑白讲
专心点，10分钟后开演，各就各位
各位观众，请为DJ卡利欢呼吧！
我说"粉丝"，你们说"爱！"
-粉丝！
-爱！
我想先感谢在场的国军弟兄姊妹
我们向你们致敬！
感谢你们为国家服务！
但今晚我有个惊喜
我要介绍一位耀眼新星
一个超级巨星
我签下的新歌手
我向大家隆重介绍
贝卡米契尔
贝卡米契尔正走上舞台
就跟出生那一天一样娇小
我们跟着这个闪亮小女生
已经有七年了吧
我们跟拍过她出社会的生活
她从男人手中抢走超好的工作
加油，贝卡！
我只是一个青涩小男孩
在人生的道路上徘徊
我曾经迷倒无数小女孩
我猜我已经感到满足
当个帅气的人生胜利组
穿得光鲜亮丽、每天纸醉金迷
但我已脱胎换骨，坚定不移
我只想找到快乐惊喜
虾米？
有件事你应该知道
我早就该向你预告
来自我的内心深处
这是一个全新领悟
我不再是从前的我
眼前不再一片迷雾
我只希望你能了解
衣冠楚楚并不是美
我们必须打破成规
戳穿谎言、追求真理
我们必须看清事实
我不属于你
-你也不属于我
-耶耶
-自由
-我不会让你失望
-也不会将你放弃
-自由
-你必须相信
-是啊
-相信音乐的力量
有件事你应该知道
我不想再装模作样
来自我的内心深处
这才是真正的自我
我不再是从前的我
眼前不再一片迷雾
我只希望你能了解
衣冠楚楚并不是美
我不会让你失望
自由、自由
相信音乐的力量
-自由
-相信音乐的力量
自由、自由
我们必须勇往直前
打破成规
戳穿谎言
-追求真理
我们必须看清事实
-我不属于你
-自由
你也不属于我
自由
我不会让你失望
也不会将你放弃
相信音乐的力量
这才是我的自由
我不会让你失望
也不会将你放弃
这才是我的自由
好耶！
我超爱你们
这真是精彩的结局
你都拍到了，对吧？
当然了
女人不懂科技，只有男人才懂
因为没有闪红灯我才会问
超赞的！
这就像我爸常说的
"永远付出百分百，除非是捐血"
"或是付赡养费"
爸爸！
我就知道你会来
我当人体沙包
打吧！1、2、3、4、5、6、7…
那是罚你迟到
嗨，我是艾丝瑟
你闻起来像彩虹糖，我能尝尝吗？
你当然能尝尝罗
那就来吧
你真的很棒
不错喔
-你现在替我工作
-对，你是老板
-超酷的
-我有些想法
我警告你，我很难搞喔
我早就知道了
-盖儿
-约翰
我就别再装了
我们很速配
我们是天生一对
让我们抛开矜持吧
勇敢说出我们的感觉
天啊
-盖儿
-约翰
我爱你
我们有超多片段，该怎么剪接？
-这是个问题
-只要按下按钮
-我得按很多按钮
-确定灯在闪
-镜头打开了
-你确定？
都拍完了啦，看看有什么
"婆嗓""怪咖"
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
网购 游戏、影片  请洽...