威力∼戰士！ 聯合攻擊！
可恨的威力戰士
下次我一定會打倒你們！
等一下！ BUG國王！
可惡！跑掉了嗎！
可是
我們三人
一定會保護這網路世界的和平
跟電視演的不一樣
賈西也不一樣
那一定很貴的啦
在廣島演唱會時也一樣貴
是我沒去的那次？
小麗那時被鬧場的那群人搗亂
歌唱不下去
對對…就是錄到那時
未麻替她接下去唱的MD啦
那可是未麻很貴重的一首歌啊
話說回來…那個傳聞是真的嗎？
啊…那個啊？
只剩三本 只剩三本
Charming Bird最新報導
啊…我也看到
聽說不是要在最後時做宣言嗎？
要在這麼小的演唱會上？
未麻琳她意外的還蠻寒酸的嘛！
喂…是近那種活動也不少呢
好像就只有未麻成了演員似的
你看！他們又來了
上個禮拜來搗亂的傢伙
在這難得的日子裡
希望別再發生那種事就好
我好緊張啊！
喂！不要動 不要動
這地方是怎麼了？縫線脫掉了啊！
咦？我不知道啊
透明膠帶？透明膠帶？
第一首歌的起頭別弄錯了！未麻
別跟我加壓力嘛！
好想喝點什麼
真對不起！待會兒我會再打過去的
忍著點
差不多該登場了
接下來…她們已經準備好了
我們立刻請她們登場吧
掌聲歡迎CHAM
完美恐懼
如果想要離開的話
就請打出來救信號 然後等我來
雖然戀愛是心跳不已
要是愛能Love Love的話
如果努力的前進
機會是一定會有的
愛的天使正在微笑呢！
現在做演員比做偶像歌星好啊
這果然還是罪惡啊！
莉香…
在問我們要不要接連續劇的角色
哪有比這更好的工作啊？
不是也可以兼職唱歌嗎？
可是跟其他兩人的行程表
不是都已經接不上了嗎？
她並不是為了成為演員
才接受那些嚴格的訓練啊
唱片製作人對未麻的演員才能
也讚賞有加啊
可是…那未麻的心意呢？
雖然戀愛是心跳不已
要是愛能Love Love的話
如果努力的前進
機會是一定會有的
愛的天使正在微笑呢！
謝謝大家！
快樂的演唱會也只剩下一首歌了
才剛來而已啊！
那個…在唱最後一首歌之前
有件事得向大家報告
我…我霧越未麻
將從CHAM的一員…
你說我們到底乾了什麼！
只不過是個打工的！少裝帥了
快滾回去！笨蛋！
你們才快滾回去！
什麼！？
你叫誰滾回去了？ 王八蛋！
不是我說的…
痛！
幹什麼！給我出來！
剛才丟罐子的傢伙
滾回去！滾回去！
畜生！
滾回去！滾回去！滾回去！
又是那群人
發表會中止吧
可是…今天是…
滾回去 滾回去
囉唆！可惡混蛋！
不要這樣！
今天…
我原本希望至少今天
能跟大家高高興興地過的
又沒多紅！少自我陶醉了！
你、你這傢伙…
真噁心
我們走吧！
啊…
我…其實…
我從今天起…
未麻從今天起就要從CHAM畢業了
什麼！？ 為什麼？
謝謝各位以往的支持
在CHAM的這兩年半
能遇見大家 我未麻真的很幸福
從今以後
我將以演員新人的身份繼續努力
希望大家也能給我支持
那麼…請大家聽最後一首歌
對事務所來說
這麼做是理所當然的吧
因為偶像歌星賺不了什麼錢嗎？
這就是所謂的蛻變嗎
我還記得
你的溫暖
在那搖曳的樹蔭下…
那曾經相愛的遙遠日子
我曾以為那就是一切
隨著回憶漂浮的現在
我變得膽小
無法習慣這懷念的感覺
只對生活方式…
未麻琳！未麻琳！
看這裡！未麻琳
未麻琳！這個…未麻琳
謝謝
我會一直去看未麻的房間的
糟糕！這個起士壞了
對不起！
昨天沒喂你們
今天在飯野一帶發生的地震
將鄰近城鎮完全摧毀了
根據政府的發表
死者已達兩百人
但再加上預測還有許多失蹤者
及可能還被壓在房屋瓦礫下的人
被害人數幾乎已過千人
而因為此地的佛滅日將到
正式的救災活動將…
長久以來很感謝你
從此以後
就跟偶像歌星的未麻說再見了
…在有後續新聞時
將繼續為各位報導
下一則新聞…
請永遠的唱下去嗎…
但也不可能這麼做啊！
我一向都很期待看未麻的房間
我在未麻的房間裡貼有連結
這是什麼啊？
喂！
啊！未麻 你回來啦！
啊！媽媽
嗯！我很好啊
你呢？
是嗎？ 嗯？
嗯…今天就是最後
我不再唱歌了
真是的
你以前那麼想成為歌星的說
機會難得啊
我上次不是說過了？
現在大家都很期待你的新歌啊
住在山口的爺爺
甚至還買了二十張呢
媽媽你們不了解這業界的事啦
不過這不是你的專長嗎？
我已經對偶像歌星的形象
覺得難過了
而且…現在做偶像歌星的…
等一下！有電話插撥
我是霧越…
喂喂？
喂？
真是的
媽媽
好像是打錯的
嗯！我知道
等一下！洗澡水滿了…
你五分鐘後再打來
媽媽真是的…
是傳真啊！
是誰傳來的？
（背叛者 背判者 背叛者）
你是誰？
留美？你知道那是什麼嗎？
這是網際網路的網站啦
啊∼就是最近很流行的那個…
那…又是什麼？
該怎麼說才好呢…
就好像是電腦通信之類的東西
然後呢？
這邊說在未麻的房間裡
貼有連結的話
那這未麻的房間
也是個網站的名字了
完全不懂？
嗯！完全不懂？
讓大家久等了
那麼就正式開始吧
你啊…不要逗我笑嘛
是你自己要笑的吧
來！5秒前
4 3 2
被害者莉香的妹妹來了
你要見她嗎？
山城君
犯人為什麼要剝下被害者的皮…
你知道？
啊？
這…不是因為對這種事有性慾…
他是想要變成…
想變成什麼？
變成女人…或者是…
好！結束
落合惠利小姐果然好利害
攝影機一轉動就好像完全變了個人
好！OK
接下來
從第32幕開始
莉香的妹妹 進來吧
好、好的！
幫我拿一下
會緊張嗎？
有一點
台詞就只有一句
也沒什麼好緊張的地方啊
怎樣啦？我們的大明星
田所先生
剛好正要開始
你是誰？你是誰？你…
好了 好了！
右邊 右邊
就是這麼回事
早安
您好… 早安啊
哎呀…涉谷老師也來啦
你好啊！惠利
情形如何？
老師…台詞太難了
我不要啦
別這麼說嘛！
不過故事有趣極了
我最喜歡這種的了
嘴巴真甜啊！
惠利
電視局送來了
這麼多歌迷來信
謝謝你 手島先生
小黑 麻煩你…
噢！這個不是
那後面就拜託你們了
對了！老師
告訴我嘛
犯人到底是誰啊？
不行不行…那可是後面的樂趣
可是要怎麼辦啊？犯人…
再拖下去可不妙啊
差不多也該決定了吧
早安啊
手島先生、涉谷老師
呀！你好啊
未麻很受好評呢！
在電視台也是
不過相對起來
台詞好像是少了點…
人家這麼說耶
涉谷
別轉到我頭上來呀
老師…拜託你啦
讓未麻多活躍一點嘛
可是啊…她是偶像歌星
很難用耶…
不要緊！
我已經讓她從偶像歌星畢業了
真的？
我們也正想讓她大膽地改變形象啊
好！要正式開始了
對了！這是寄給未麻的
你是誰？你是誰？
來！5秒前
4 3 2
田所先生！
我不要緊
這…到底是？
是信爆炸了吧？
哪位快叫救護車
快叫救護車來
是！
攝影中止
（…警告…下次就來真的了）
這樣就OK了！
留美好厲害啊！
接著就直接作線上設定了
咦？嗯…
留美 你認為是怎麼回事？
你指什麼？
上次的那件事
啊∼
信用卡是…
果然還是報警比較好吧？
沒辦法嘛！
是田所先生叫我們不要報案的
可是…那是明顯的犯罪啊
而且我也許會有危險也說不定呢
沒關係啦！
那只是惡作劇而已
幸好田所先生的傷也很輕
未麻你不用在意這種事的
先別管那些
我幫你說明
要好好的聽啊
你看
這是看WWW用的瀏覽器
滑鼠點兩次之後就會啟動
（Double Click）
雙把手（Double Glip）？
你現在鬧什麼啊！
可是…
然後你看…
在位址中填入你的路徑（URL）
不難吧？
拜託你 留美
用日語說明啦！
真是的…什麼都不懂還買電腦…
因為…你不是說很簡單嗎？
真拿你沒辦法
那我再說明一次好了
h、t、t、p再…
啊！好像有什麼出來了
我也挺能幹的嘛
然後是…
有了！有了！
（Welcome to 未麻的房間）
（未麻的日記）
什麼什麼？
真是糟透了
舞步也弄錯、歌詞也忘了
真是對不起大家
今早從左腳走下電車是厄運的開始
我本來是決定電車跟洗澡
都要從右腳先開始的啊
知道得真清楚嘛！
這個呢？
今天是未麻第21次的生日
雪子、小麗跟事務所的人
幫我開宴會慶祝
真是太棒了
今天回家的路上
仍在那家超商買東西
買了礦泉水跟牛奶
牛奶果然還是牛印的好
就這一點點奢侈應該可以吧
還有我最寶貝的熱帶魚兒們的飼料
5月12日
『Double Bind』裡
落合惠利小姐的演技真令我感動
攝影機一轉動就好像變了個人…
這是什麼？
為什麼會這麼清楚？
（今日一句）
你是誰？
你是誰？你是誰？…
我是精神科的淺宮瞳子
是你已過世姐姐的主治醫生
那個…我有些事想問你…
山城刑事！
又發生案件了！
什麼！？
已經是第五人了啊…
就只有3個鏡頭而已啊！
這就是你讓她從CHAM畢業
去做的工作嗎？
留美啊
你知道要當上連續劇的正式演員
是多麼的難嗎？
這個我也知道
但是…
現在是緊要關頭
關係到未麻是否能
成為一個獨當一面的演員
但是…未麻應該當偶像歌星才對
留美…
現在
跟日高留美還是現役歌星的時代
已經不同了啊
這我知道
現在是
連推銷偶像歌星的地方都沒有
這是未麻是否能生存下來
所做的選擇啊
真是對不起你啊
我就是沒生存下來
拜託你啦 留美
要是未麻能轉型成演員
是再好不過的啊
她可是為了想唱歌才來到東京的啊
你好好想一想
賣唱片對事務所來說
賺不了幾個錢啊
話雖然這麼說
的確出場的機會能多一點就好了
真對不起你啊！賺不了幾個錢
早安
新生CHAM那邊情形如何？
（Double Bind）
那個真是糟糕了
我也看過了…Double Bind
真無聊
為什麼日本拍的心理恐怖劇
都會變成那樣子
而且未麻琳也沒出來
對對…上周就只有4個鏡頭
是3個鏡頭啦
誰來救救未麻琳啊
（以網際網路上網站）
啊…是未麻琳
早安
早安！未麻琳
連續劇請加油啊
啊…未麻琳…
一變成演員就不親切了啊
在新大街上開車撞人逃逸
受重傷的土居正（18）
早安
早安！未麻
那麼幹杯吧
乾杯！
是怎麼了？
是CHAM的新歌啊
哇！好棒！升到第83名了
以前連登都沒登過呢
一、二
恭喜
太好了！大家一起加油吧
可是…會有觀眾來嗎？
不要緊的啦！
未麻你啊…
這是下次的劇本
台詞有增加了一點喔
你們兩人都很努力
現在CHAM只要有她們兩個在
就OK啦
請問你有沒有加入哪間事務所？
對不起…我在趕時間
等一下啦
模特兒之類的工作
你有興趣嗎？
模特兒？
好！結束
OK！
那麼移到下一景吧
那女孩是誰？
我不知道
我看過了呀 下集的腳本
涉谷老弟 你真不是蓋的
真是叫人料想不到的發展啊
其實我正在構想更驚人的
噢！真不錯嘛
可是啊…
那個叫未麻的女孩
要不要緊啊？
在她事務所方面…
未麻飾演的高倉陽子
在脫去舞場被客人強暴後
性格就180度大轉變
別開玩笑！竟然要她演強暴戲！
這可是掌握後半劇情的
重要關鍵性角色啊
可是…未麻是偶像歌星啊！
不要緊 未麻
我會拜託製作人修改的
喂…別亂來啊
現在光是腳本的延誤
就讓製作小組跳腳了
你還想要再商量拖延啊？
而且我都已經跟涉谷老師說
要讓我們的偶像歌星蛻變了
保護演藝人員不是我們的工作嗎！
這種事未麻怎麼可能做得出來！
不要緊的…留美
我要演
因為我已經決定要成為演員了啊
未麻！
是嗎！未麻 你真了不起
這點小事
對演員來說是理所當然的嘛
而且像叫朱蒂什麼的也演過嘛
未麻 你要考慮清楚啊
後果會如何你知道嗎？
可是…
又不是真的被強暴
只不過我父母會大吃一驚就是了
總之我要演 我會好好加油的
未麻…
我可是絕對不要演
怎樣啦？導演
布景的狀況？
要是能瞞混過去就好啦
因為這種內容
不管哪裡都不肯借我們用
真是的
就有勞你啦
喂！喂喂喂！八田君
只決定下次開會的對象要幹嘛啊？
這樣哪算開會啊
這邊OK了
好！要正式開始了
第48幕
被拖下來的襄理
第一次
10秒前
5 4 3 2
嗯…真不錯
不愧是當過偶像歌星的
別這樣、放開我！
快住手、下來！
囉唆！
你們瘋了嗎！？
放手！快放手！
放開我！別這樣！住手！
拜託你、放開我！
誰快來…不要！
誰快來救我…
不要！不要！
好！結束
啊！那邊保持原狀
OK！
接下來攝影機換個位置
真對不起
哪裡
接著是強暴戲
要正式開始了
第一次
開始！
不要！ 不要！
不要！快住手！
不要！不要！
拜託你！請快住手！
卡！
不行 不行！動作要再快點
對不起
那麼再從這段開始
OK！
繼續接著 第二次
不要！不要！
拜託你！快住手！
拜託你！不要！不要！
拜託你…不要…不要！
住手！
不要！不要！
拜託…不要…不要！
未麻琳！
累死了
留美呢？
嗯？
啊…
我拜託她去開磋商會議
啊…未麻
那個啊…
沒什麼…真虧你這麼努力
我請你吃些好吃的獎勵獎勵吧
LUCKY
我回來了…小魚兒們
肚子餓了嗎？
這是不得已的啊！
不能給大家添麻煩呀！
所以我不是說過了
那就是你希望的工作？
真是爛斃了
我不要演連續劇了
製作人又色
分到的角色又超遜的
果然還是在歌迷面前唱歌最好了
啊…那場戲啊
如果說我沒有感到排斥…
那就是在說謊了
不過…
我認為這是身為演員
所必需跨越的障礙
聽說出場率提高了
還是一樣穿著笨內褲啊
我想讓大家認可我演員的地位
而不是本來的偶像歌星？
對
我只迷小麗所以是沒關係啦
未麻琳該不會跟這種人搞上了？
不過在CHAM時也學到了不少
對我來說是很好的經驗
對對
還說那個根本就不是未麻琳呢
（Welcome to 未麻的房間）
你那邊過的…
又是怎樣的一天呢？
今天心情依然很鬱悶
不過因為大家寄來的郵件
我精神稍微好點了…
郵件？
6月24日 大家快救我…
那全都是別人強迫我做的
全都是腳本家不好…
（救我！救我！救我！）
不是！這不是啊！這個人不是我
那當然
因為這才是真正的未嘛啊
你明明是想要再回去
做偶像歌星的
不對！因為我已經…
我已經…？
是啊！你已經不是偶像歌星了
因為你已經被沾污了嘛
被沾污的偶像歌星
是沒人會喜歡的
不對！才不對！
未麻琳
你已經回不到那光芒中了
不過！沒關係
還有我在嘛
從今天開始我就是光
而你就是影了
你在說什麼啊？
你到底是誰！？
沒有人會喜歡你
你被沾污了！被沾污了
住口！給我住口！
我才沒被沾污…
等一下！等一下！
有誰在那裡嗎？
上面說案發時間是昨晚一點左右
這麼說來…
昨晚我打電話過去時你不在家呢
咦！被識破了…
哪有可能嘛
說話回來…你有去看嗎？
未麻的房間
不過那真的是她本人嗎？
誰知道…
不過聽說今天未麻也有表演呢
騙人的啦
被殺害的涉谷貴雄
全身被尖銳的利器刺了十幾刀
警方認為仇殺的成分…
發生這種事對你的打擊雖然很大
但是我們擔心也沒用
換個心情再開始吧
可是…
上次還發生過炸彈那件事…
喂喂…你是想說那個
跟涉谷老師的案件有關嗎？
我也不是…很確定…
你電視看太多了啦
總之你別在意了
老繃著張臉可是紅不了的啊
要微笑、微笑
涉谷先生是在平成二年的
青年作家賞嶄露頭角…
你·活·該
怎麼了！？未麻！未麻！
不過啊…
未麻姐她不要緊嗎？
你是說什麼？
聽說今天來的攝影師…
是專脫人家衣服的啊
你說什麼嘛！
她早就習慣了啦
現在早就在攝影師的面前
脫得精光了
不是快到出場時間了嗎？
快點準備
是∼
這表情太好了
用手撥撥頭髮
對！就是這樣
真是太棒了
嗯∼很好
對！嘴脣再翹一點
接著上面也脫下來看看吧
與其飄逸的裙擺
我比較喜歡牛仔褲
在今年又將無法找到了
我曾經想要成為
適合你的女朋友
但是回憶… 就是能了解
我的心情仍然漸漸離去
你不是已經下定決心了嗎？
大家都在等你啊
未麻…
你看！
所以我不是跟你說過了
還是當偶像歌星比較好吧？
喂…未麻
你有在聽嗎？
別亂說話了
你到底是誰啊！？
我？
我是偶像歌星啊
大家正在等我呢
所以我還要跟小麗、雪子一起唱歌
不對！我…
我是要成為演員…
你真傻
根本沒有人希望你這麼做啊
等一下！
大家希望的是…
雖然想永遠地喜歡你
愛卻不會停留 永遠的…
逆著風行走
將景色全部映入眼中
我即使一個人也不在意
因為我終於找到了奢侈的孤獨
各位！謝謝大家
今天很感謝你能來看發表會
果然還是在大家面前唱歌最好了
混蛋！
霧越未麻 脫衣·偶像歌星宣言
攝影 村野馨
喂！
你幹嘛！？
（ME-MANIA（未麻迷）先生
謝謝你每天寫信給我）
你應該會相信人我吧？
那個人不是我！是冒牌的啊！
（我會保護真正的未麻）
我相信你…ME-MANIA先生
我還是我
會一直和你在一起
可是那個冒牌貨一直在阻礙我
我該怎麼辦？
我來解決
謝謝你…ME-MANIA先生
我就只能靠你了
我…
已經不了解我自己了！
你…
認為人為什麼會知道
一秒鐘之前的自己
跟現在的自己是同一個人？
記憶的連續性…
我們就只靠著這個來構築
這唯一自我同一性的幻想
醫生…
我好害怕
在我不知道的時候
另一個我會隨意的行動…
不要緊
因為幻想是不可能會實體化的
卡！
未麻…你怎麼啦？
對不起！
啊∼真是討厭的雨
好像都快要感冒了
真是對不起
撤收！快撤收！
現在雖然外面
在下著傾盆大雨
但我的心情
一向都是明亮晴朗的
那麼我們今天就開始吧
小麗和雪子的
偶像歌星CHAM樂園
田所先生？
現在正在廣播中
已經好久沒見面
你也想見她們吧
關於發表會呢
將在本周日
於茨城Sim City下午兩點舉行
好久不見了
（希望歌迷們都一定要來呀）
打擾了
（我們等你喲）
那麼CHAM樂園
在下周同一時間之前就跟大家…
1、2
Bye Bye！
幸苦了
咦？未麻姐
未麻！
等一下！
你是誰！？
我不是說過了？
我是真正的未麻啊
下一則新聞
經濟企劃廳
今天針對國民的生活水平
發生綜合性的…
好像有好久不見了呢
這陣子我也相當忙…
如何？
已經習慣演員的生活了嗎？
嗯…
雖然很幸苦
但這是我自己做的選擇
未麻你也長大了嘛
不過…真是太好了
新的未麻也很受歡迎
嗯…
看來一點都不像很好的臉嘛
未麻…你該不會…
受到了騷擾？
我也看過了…
那個網站
就算是對形象改變的抗議…
也未免太過份了
不要看較好
嗯…
不過也許那樣才像真正的未麻
未麻？
被關在心中某處的另一個自我…
要是…
要是她自己
開始任意走動的話…
咦？留美！？
卡！
未麻 你在說什麼啊？
這幕的台詞
我好像作夢都會夢到似的
對不起
怎麼了？
沒什麼…
那麼再從這幕開始
來！第二次
下一則新聞
經濟企劃廳
今天針對國民的生活水平
發生綜合性的…
留美…好久不見了呢
你說什麼
我昨天不是才來過嗎？
昨天是…真的嗎？
未麻 你真奇怪
未麻！你是怎麼了！？
都流血了啊！
這血…是真的吧？
未麻？
（今天在原宿買東西
我最喜歡櫥窗購物了）
原來我…去過了原宿啊…
這麼說…
殺人鬼是她所創出的幻影嗎？
是的
她一直在害怕根本不存在的K.B
最後就將他聯想成
連續殺害頂尖模特兒的凶手
可是…幻影是不能殺人的啊
不過…
要是幻影找到依附憑籍的話呢？
依附憑籍？
難道…是那些被殺害的男人！？
同時對她來說…
也是已經沒有用處的人…
山城君！要快點找到她！
在下一個犧牲者出現前！
多少錢？
這送披薩的還真古怪
對…很好
再大膽的放開些
好！第三次！
喂
未麻嗎？
你那裡沒事吧
你還不知道嗎？
村野先生他…
該不會…
（連續殺人 環繞在演員新人
霧越未麻身邊的死亡陰影）
村野先生他真的…！
為這件事這裡已經亂成一團
這事與我們毫無關係
總之！在我去接你前
要在那邊好好等著
知道嗎！
因為犯案的凶器
跟前陣子受歡迎的腳本家涉谷
被殺的案件中用的極為類似
警方除往個人仇殺的方面調查外
也注意村野也與涉谷間的關聯…
未麻小姐！
關於攝影師村野被殺害一事
有事情想請教你
你是不是知道些什麼？
別推啊！
跟腳本家涉谷的案子有關係吧？
霧越小姐
有消息說霧越小姐
你跟村野先生有個人的關係
是真的嗎？
…拜託您具體的說明
被詛咒的演員嗎…
有二就有三啊！
來賭賭看下次誰會死吧？
別這樣啦！
不要去在意這些事
我…還活著嗎？
搞不好…我那時有被卡車撞到
然後就一直在夢中嗎？
好！差不多OK了吧
未麻！拜託你了
要喘氣喘的比預演時凶
因為才剛殺了人而已
是
預備∼開始！
清醒了嗎？
你是？
能說出自己的名字嗎？
我…
我是霧越未麻
是嗎…
做什麼工作？
偶像歌星…不
是演員
真是幸苦的工作呢！
雖然幸苦…
不過是我自己做的選擇
她完全認為
自己就是演員新人霧越未麻
分離同一性障礙…
簡單的說就是多重人格
所有的案件
都是在她變成另一個人格時
所犯下的
那麼…
陽子的人格到哪裡去了？
原來的人格高倉陽子…
對她來說
已只是在戲劇中的登場人物
自己曾經是平凡的女子…
曾經在脫衣舞場被強暴…
她把這些事
都當成是在戲中所發生
籍此來得到解脫
是的…
我是演員
好！結束
能說出自己的名字嗎？
我…我是高倉莉香
原來的人格
高倉陽子已經不存在了
她殺了頂尖模特兒的姐姐後
以變成她姐姐來得到解脫
是的 我是模特兒
好！OK！
太好了！未麻
未麻
幸苦了！你真的很努力
留美？
那麼我在此宣布
『Double Bind』全部拍攝完成
大家真的是幸苦了
幸苦了！
未麻真的是太棒了
你說是不是啊 導演
真的是演的太好了
謝謝
那麼…在慶功宴上見了
再見
請再多指教
那麼…
我們也走吧
未麻 去換個衣服吧
啊！瞳子小姐
喂喂…
我已經不是瞳子了
你忘了嗎？
幻想是不可能會實體化的
趕快從夢中醒來吧
惠利小姐？
未麻好慢啊
我先回事務所去
留美 你送她回去吧
啊！田所先生
未麻的下一個工作是？
喔∼是件大工作喲
是演錄影帶電影的女主角
雖然要更大點的決心…
不過這也是沒辦法的嘛
誰快來救我
哪會有人聽得到你的聲音
你是誰？為什麼要…？
我要保護我寶貝的未麻琳
我…我就是未麻啊
不對！不對！不對
你不是連我是ME-MANIA
都不知道啊？
還敢裝成未麻的樣子
住手！不要！不要！
住手！不要！
你就是用這張嘴
勾引那作家跟攝影師的嗎！？
竟敢污辱未麻！
難道…是你？
真正的未麻琳每天都會寫信給我呢
說你老是妨凝她！
是你殺了他們吧
馬上連你也會一起殺了
不行哪
要按劇本來才行
來…第二次開始！
不要！
好！OK！
恭喜！ 恭喜！
未麻小姐！真的是太棒了！
未麻
你這模樣是怎麼了？
我一直在找你啊
留美…
到底發生了什麼事？
怎麼會…？
你該不會是在作夢吧？
要不要緊？
要回去未麻的房間了
留美…你在嗎？
什麼事？
不…
對了…得跟田所先生…
不對…
這裡不是我的房間…
那當然
因為這裡是未麻的房間嘛
你…
你看 你看
這是新的衣服喲
是明天發表會要穿的
很棒吧？
跟我很相配呢
留美？為什麼？
留美？留美…
留美她已經回去了啊
說她工作太忙睡眠不足
別再胡言亂語了！
這是開玩笑的對不對？留美
雖然戀愛是心跳不已
要是愛能Love Love的話
怎樣？唱得很好吧？
果然偶像歌星還是要唱歌才行
可是…
你卻老是在妨礙我
留美她也很生氣唷
拜託你…
別說了…
但是歌迷們啊
是會保護偶像歌星的
不管未麻任何請求都會答應呢
不過ME-MANIA先生
就有點失敗了
ME-MANIA？
為什麼會知道他？
但這也是沒辦法的事
因為是你自己種下的禍根
救命啊！誰快來救我！
拜託！你是留美吧
快點清醒啊！
你才要清醒呢
救命啊！誰快救我！
誰…誰快救我！
救命啊！快救我啊！
結束吧…
不需要有兩個未麻啊
還有我在啊！
別開玩笑
未麻是偶像歌星啊
你只是骯髒的假貨
這種事我才不知道！
我就是我啊！
不得了！
快叫警察…不
是救護車！
好！知道了！
謝謝你總是送花來…
就插在房間裡吧…
好漂亮…真的好漂亮…
你來了啊
現在應該很忙的吧？
啊…哪裡…
雖然有時會變回留美…
我知道我再也見不到她的
但是…
托她的福才會有現在的我
騙人！
霧越未麻哪有可能會來
只是長得很像而已嗎
我可是真的喲