我出去了
-快點，梅兒，我們再喝
-什麼？
-妳喝一杯
-這是…
好
那樣不對
你好嗎？
-嘿
-丹
-你好嗎，老兄？
-很好
-很好，很好
-你好嗎？
-小丹尼爾
-你好嗎，先生？
-很好，老兄，你好嗎？
-好，好
-噢，要命
-都沒有了嗎？
妳喝醉了
我現在有一整杯了
妳可以順路載我嗎？
我沒開車來這裡
-我現在要去丹家
-只要在路上把我放下來就行
-不，妳家不在去丹家路上
-有，我家有
-妳家不在去丹家路上，不
-拜託
如果我和丹住
一切都會簡單多了
-好，去妳的
-簡單多了
妳要載我回家
因為這個派對上沒有其他人了
我說真的
妳能聽我說話嗎？
我在設法跟妳談話
妳從不聽我說
-真的嗎？
-我要嫁給丹，生他的寶寶
-等到我26歲的時候
-噢，是嗎？
-丹知道這件事嗎？
-妳知道我們在一起多久嗎？
-多久？
-妳準備好了嗎？
該死的六年
-可惡
-我知道
噢，天啊
噢，我想你
-妳想利用我嗎？
-對
好吧
閉嘴，吻我
-醉了，醉了
-我沒醉
-妳喝了多少？
-我什麼都沒喝
真不要臉的謊話
-“不要臉？”
-不要臉
告訴我妳的晚上過得如何
嗯，你丟下我
所以我和潔西卡在一起
她和這傢伙在一起
-非常好
-對，然後
這場派對真爛，每個人都走了
結束了，很無聊
所以潔西卡要我載她回家
我就載她回家
-然後我就來見你了
-妳開車
妳開車來這裡？
-對，沒關係
-搞什麼？
-不，這是
-別做這種蠢事
-沒關係
-這樣很蠢
-有關係
-我沒那麼醉
-丹，這是，我沒醉
-妳喝醉了，只要打…
只要答應我
下次如果妳醉了，妳會打給我
妳不要這麼白痴
大老遠送潔西卡回家
-然後回來這裡
-我不是唯一喝酒的人
停止，妳可以小聲一點嗎？
我的室友在睡覺
妳小聲一點
-我要打給你？你在睡覺
-這不重要
只是別這麼做
別這麼白痴
-什麼？
-別這麼做
-就是不要
-什麼？去你的
-妳要去哪裡？
-我要回家
-顯然我在這裡不受歡迎
-妳要怎麼回家？
-住手，妳不能開車，住手
-別…
-別碰我
-妳不能酒駕
-天啊
-放開我
可惡
-對不起，對不起
-搞什麼？
別碰我
噢，可惡，好痛
嘿
可惡
對不起，丹，對不起
-太好了，你們有穿衣服
-對
-嗨，我是丹
-很高興認識你
-梅兒，梅蘭妮
-很高興認識妳
好，所有困難的工作都完成了
這應該會復原
你不必看醫生
-很好，太棒了
-好
很好，嗯，太好了
所以這是怎麼發生的？
我絆倒了
我只是絆倒了，頭撞到桌子
好，好，兩位
這就是我想知道的
-好，謝謝妳
-好，謝了
鞋子
《陶波唱片》
-嘿
-怎麼樣，老兄？
-妳好嗎？
-好，好
-我找到那些妳想要的唱片
-酷，謝謝你
運輸標籤現在應該在印了
如果你可以處理好一切
把它們寄給那張名單上的記者
-酷
-沒問題
酷帽子
-謝謝妳
-嘿，等等
-你想喝杯咖啡嗎？
-咖啡
-我真的很迫切需要一杯
-我感覺到了
完美
所以，你的帽子是怎麼回事？
外面氣溫攝氏三十四度
我的天啊，發生什麼事？
昨晚我的頭撞到桌子
-你喝醉還是怎樣？
-不是
-不，不，但我女朋友醉了
-什麼？
因為她喝醉
所以大吵一架
非常…醉
她還想開車回家
所以我跟她搶她的車鑰匙
然後
-撞到我的頭
-她推你嗎？
其實沒什麼大不了的
我不知道
聽起來很糟糕
想一想如果你這樣對她
-你流了很多血嗎？
-對，很多血
我在急診室待了一整晚
-真的很好玩
-爛透了
嗯，我們一群人
今晚要去看《樂友》樂團
-你想來嗎？
-好，馬克一直在談他們
好，如果你要我把你放進名單
就傳簡訊給我
好啊
得回去工作了
《生日快樂，凱特
生日快樂》
-早安，各位女士先生
-早安
-我們都為今天準備好了嗎？
-對
我看到你們有人在偷看角落
-有人在那裡嗎？
-對
-你們很好奇她是誰嗎？
對？我聽到有些人說“對”
所以我想向你們
介紹克拉克小姐
克拉克小姐
今天要跟我們在一起
而且她會和我們在一起幾星期
你們可以給她很熱烈的歡迎
跟她說“嗨，克拉克小姐？”
-嗨，克拉克小姐
-真驚人
所以，告訴我關於妳的計畫
告訴我妳幾年級了
還有妳有什麼想法
嗯，我剛開始唸三年級
-好
-所以我在今年之後還有一年
然後我就得開始
我要教書
-是嗎？
-是啊
妳有什麼想法？
妳想教小學嗎？
我是這麼想的
我真的是，我愛孩子
我愛他們在這年紀的開放心靈
對，一直都有流暢的創造力
-沒錯，他們就是什麼都說
-對
妳對他們很行
妳今天很棒
嗯，謝了
上桌了
-好
-多明諾不烤餅乾
-納法多烤餅乾給妳嗎？
-不
-誰烤餅乾？陶波烤餅乾
-陶波烤餅乾
-丹，你見過潔西卡沒？
-沒有，我還沒見過
我今晚剛看到表演
真的很棒
-你們太厲害了
-謝謝你
-丹是我們的實習生
-噢，酷
你們有實習生嗎？
-沒有，但那會很棒
-我們需要替你們找個實習生
實習生很驚人
你能幫我一個忙嗎？
你能喝乾剩下的酒嗎？
這杯嗎？
-妳看到沒？
-我就愛這樣
-這很驚人，他免費這麼做
-對
-不過，他得到學分
對，課程學分
謝謝你，好
所以，潔西卡
你們的巡演快結束了
對，我們就要在布魯克林
演出我們最後的表演
真的？布魯克林的哪裡？
-威廉斯堡音樂廳
-噢，那太棒了
-我們很興奮，對
-噢，我們有
-我們對布魯克林有計畫
-我們在布魯克林有構想
-酷
-對
還不能說太多
但妳下次經過那裡
我們會照應妳
-好，酷
-很快
潔西卡，來吧
我要介紹一些人給妳
-很高興認識你
-我也很高興認識妳，潔西卡
我在表演上看到丹
-他和唱片公司的人在一起
-是嗎？
對，他沒說“嗨”
-什麼？
-對，他就是
在他們的背後
妳知道嗎？
我是說，他揮手了
但他們有點怪
他們有點讓我緊張
我不知道
好怪
他們讓我覺得不舒服
-是嗎？
-我很高興妳這麼說
-不只是我這麼覺得
-對
-那不怪
-沒錯
-好
好，我看到他
我說：“嘿”
但是，妳知道嗎？
我不知道
嘿，妳考慮過
和丹之外的其他人約會嗎？
-沒有
-是啊
我是說，得了吧
得了什麼？
我很快樂
妳沒感覺過妳少了什麼嗎？
妳不無聊嗎？
-妳和他在一起好久了
-我不無聊
-你們怎麼讓事情保持有趣？
-對，比方你們看色情片嗎？
什麼？
我說真的
妳知道，加一點料
-嘿
-她說到重點了
不，我在開玩笑
妳知道我在開玩笑
妳還好嗎？
-你告訴他屍體埋在哪裡了？
-噢，對
-乾杯，各位
-乾杯
所以？
-所以？
-你想替潔西卡放天燈嗎？
可惡，好啊
我想替潔西卡放天燈
-你會愛這個
-去召集大家
-我們再五分鐘就出去
-好，好，好
-謝謝你邀我過來
-我很高興你來了
玩得很瘋
好，告訴我關於《犬水》的事
-你願意聽嗎？
-我願意聽
好，他們有很多表演
我都有去看
他們去年剛畢業
但他們堅持下去
真的很努力在做
所以
我要你替我注意他們，好嗎？
每次他們錄了什麼
如果他們在現場演出
你來找我
我會跟你去看看他們，酷
我們去看一些混蛋中國天燈吧
不，等等，不
這個天燈
-可惡
-非常謝謝
-愛妳
-噢，嘿
我不想現在上鏡頭
我在吃東西
那又怎樣？
妳看起來很可愛，沒穿褲子
因為我在家
是啊
妳這賤人
妳是妓女，對吧？
你猜怎樣
我是下流的妓女，對
我知道妳是
對，妳就是
嗨
-你好嗎？
-我真的醉了
有人玩得很開心
-給妳看馬克帶我看的樂團
-不，現在不要
-讓我放一下，妳會喜歡的
-我確定我會，明天再放
-妳有什麼毛病？讓我放嘛
-明天，好啦，只要
明天放就對了
-好啦
-妳好怪
等一下
搞什麼？
-妳看色情片？
-我，不
妳正要？
正要幹嘛？
不
她們說你會無聊，所以我就…
妳的朋友好蠢
什麼？
你看色情片嗎？
有時候
-你？
-廢話，我看啊，我是男人
-噢，我的天啊
-這困擾妳嗎？
你在做愛時無聊嗎？
不
-妳無聊嗎？
-不，我…
放輕鬆，好嗎？
如果妳想看色情片
我們就看色情片
-可能很怪
-我沒差
可能很好玩
什麼？
不
-不
-好吧
我要去清洗一下
所以你在馬克家做什麼？
很好玩
妳應該跟我去
妳會玩得很開心
這就是一場大派對
樂團就在那裡，他們很棒
馬克絕對會簽下他們
-妳猜怎樣
-怎樣？
亞曼達告訴我
如果他們不雇用那些實習生
他們不會留他們超過一年
-真的嗎？
-對，但那不…
等等，她說的嗎？
對，但她只說了這個
我是說
-嗯，她不會只是說說吧？
-嗯，我希望，我不知道
她欣賞我
但我們等著瞧會發生什麼事
太棒了
真的是太棒了
別抽煙
這對妳不好
因為那樣我就再也不要吻妳了
-你不喜歡吻我？
-對
除了在妳穿貓褲的時候
貓睡褲
這非常辣
妳從哪裡弄來這條小褲子？
某種內衣店嗎？
-真的嗎？
-對，我喜歡
妳看起來真的…很好
-你的課怎麼樣？
-很棒
我其實有點年長了
妳知道我的意思嗎？
不想上學了，我只想工作
但是實習很不錯
-我學得很多
-很好
那裡每個人都真的很有天賦
但願等我畢業會有一份工作
還沒有人說過什麼，但是
我對紐約的唱片公司很有興趣
但是
反正為了梅兒我得待到明年
所以一定會有辦法
-時機會很好
-好，你知道
我知道我們還沒談過這件事
但我要你知道
你父親和我願意幫你
如果你想離開德州
我們會付你幾個月的
租金和花費
-真的？
-直到你安定下來
-就像我們對你哥哥做的一樣
-嗨
-嗨，嘿
-對不起我遲到了
-沒關係
-小姐
-一定得等到孩子們被接走
-嗨
-嘿
-怎麼回事？
-沒什麼，我餓死了
-是嗎？
-很好
一切還好嗎？
-對
-很好
非常好
每次我們談話，我告訴妳媽
我覺得她應該賣掉那間房子
即使房地產市場很不好
妳知道嗎？
對，我不知道
好多回憶
我甚至無法應付
我知道，也讓我很難過
我想念她就在隔壁
-是啊
-妳知道嗎？
-我愛妳
-再見
-謝謝妳的午餐
-好，甜心
-再見
-什麼？
-亞曼達傳簡訊給我
-我得去
-每個人都在公寓裡
聽起來很有趣
-我不想去，泳池很噁心
-搞什麼？
妳剛才說妳有多想出去
-現在妳又不想去
-不想去那裡
-為什麼不要？
-我不想去那裡
為什麼？給我一個好理由
-我不想去
-那不是個好理由
而且我沒衣服可穿
-為什麼不行？
-我不能穿這樣去
為什麼一件衣服
不能穿去每種場合？
我不要穿這樣去見
那些唱片界的人
妳以為他們是誰？
妳以為他們在乎這個嗎？
-對，他們就是
-他們都會喝醉
我們就去玩得開心點
離開這間房子
拜託
我明天要上學
妳何時開始在乎過學校了？
我在乎學校啊
你是什麼意思？
-我的成績比你更好
-我們要去，就是今天
一定要去
-對，就是
-不要
好啦
-多久？
-一杯酒
一杯酒，如果妳討厭這個經驗
我們就離開
我向妳保證
拜託
我要瘋了
我有艙熱症
-我要殺了妳
-住手
-所以
-你好重
我們可以去嗎？
說“拜託”
拜託，我們可以去嗎？
好，但你欠我一次
好，好，好
好了，我們走，我們走吧
-你欠我一次，我是認真的
-好
-很重要
-不管妳要怎樣都行
妳剛才讓我很開心
-來吧
-噢，你得抱我
好，我要起來了
我要起來了，好
-需要幫忙
-小姐，來吧
妳可以嗎？
-丹
-丹尼
-丹尼，快點
-進來
-妳真的不進去嗎？
-不
-嗨
-亞曼達
-進來啊
丹的女朋友，快點
進去泳池裡
-好，快點
-好
-你們好啊
-你能給我一瓶啤酒嗎？
-沒問題
-好，丹，給我們很多啤酒
-好，一直拿來吧
-嘿
-嗨
-妳好嗎？
我還好
我們要走了嗎？
-現在嗎？
-你說過一杯酒
妳玩得不開心嗎？
-我只是應付學校累了
-我知道，我只是
我覺得在這裡
和這些人一起很重要
為了工作，妳知道嗎？
好，沒問題
你留下，我離開
-妳確定嗎？
-對，沒關係
妳到家就傳簡訊給我
好讓我知道妳平安
-我愛妳
-我愛你
-再見，甜心
-再見
-噢，看看他們
-閉嘴
-妳要進來嗎？
-噢，不
-來嘛，我們來游泳
-進來嘛
-快點，我們來游泳
-我現在得走了
對不起，我得走了
不過很高興認識你們
-很高興認識妳
-很高興認識妳，我是傑森
-晚安
-再見
我想我們會生病
因為馬克就在三週前
才吐在泳池裡？
我完全忘記那件事了
-很多熱狗
-他吐出的熱狗呈拋射狀
-十五根熱狗
-全部是熱狗
滑進去
噢，天啊，好可怕
很可怕
-印象深刻，我很印象深刻
-對
難怪你的女朋友
不想和我們鬼混
不，但她為什麼走了？
-她早上還有課
-是嗎？
我是說
我早上也有課，但是
她是好學生
我只是在混
-是啊
-我只是在混
-你們在一起多久了？
-六年
怎麼了？
每個人說：“哇”
“哇啊”
真的是很久的時間
我知道
等等，這表示她是你唯一
做愛過的女生嗎？
什麼？
好，好，好
等等
我可以問你一個私人問題嗎？
你和一個人在一起這麼多年
性愛還是很棒
還是相當無聊？
別問我這個問題
拜託
我…不可能
就別問了
噢，我已經單身太久了
我甚至無法想像
在一起這麼久的時間
就和一個人
這麼忠誠
-我就是不知道
-我真的，真的不行
-我真的不行
-妳知道嗎？
-等等，我要在這裡坦白說
-坦白說吧
好，事情是這樣的
每當我和任何人約會
即使是
三個月或一個月
或甚至一週
我就是
我太沈迷於性愛
我老是在想這個
我做不好任何事
我的工作變得很糟糕
說真的
然後當我單身
我就完全忘記
性愛的存在
我知道
我不知道為什麼要跟你說這個
我好冷
噢，天啊
可惡
-我很抱歉我這麼做了
-沒關係
-我真的很抱歉
-我不知道，我不知道
-不，沒關係
-我很抱歉
-沒關係，完全沒關係
-噢，我好蠢
-丹
-真的很滑溜，妳知道嗎？可惡
-沒關係
不是我以前沒想過這件事
這沒問題
聽著，我喜歡你，我很喜歡你
但我真的是像朋友般喜歡你
你知道，我不認為
我不想讓事情變得太混亂
對，完全是
很好，我們很好
-我們是朋友，是吧？
-是
好，我現在要走了
-好
-我想這是…
-好吧
糟糕
嗨
你買早餐給我？
等等，為什麼？
你為什麼昨晚沒回來這裡？
我傳簡訊給妳，妳沒回應
我不想吵醒妳
你要去這間唱片公司嗎？
我不認為他們會
需要我這麼久？
好吧
妳下課後
我們可以出去走走嗎？
嘿，昨晚我離開後
那場派對還好玩嗎？
不，就是很蠢
我應該和妳一起離開的
顯然是如此
謝謝你帶早餐給我
你好體貼
-你為什麼這麼棒？
-我不知道
我得走了
怎麼了？
沒什麼
-怎麼回事？
-沒什麼
沒什麼
所以怎樣？你知道
你的晚上怎麼樣？
和那個小姐
她叫什麼名字？
-蜜雪兒
-噢，這很好
我們去吃晚餐
我帶她去看電影
那整件事，然後我們做愛
-很好
-很好，兄弟
-對
-你上床了
-就是這樣
-對，對，我上床了
我們做愛了
這是一個好約會嗎？
-這非常好
-你要打給她嗎？
她漂亮嗎？
-什麼？
-她是辣妹嗎？
-住口
-她是相當辣的妞
好了，貝卡在哪裡？
-我打給她了，她沒回電
-有照片嗎？
等等
為可貝卡現在不在這？
為什麼貝卡不在這裡？
我不知道
等等
我的手機故障了
我可以借你的手機嗎？
-在哪裡？在裡面嗎？
-對
拿到了
《亞曼達
現在》
《好吧，不停想到你吻我
再做一次嗎？》
丹到底在哪裡？
什麼？我想他去那邊了
怎麼回事？
這是你該死的手機
嘿，梅兒？
梅兒？梅兒
梅兒，怎麼回事？
梅兒
-怎麼了？
-亞曼達，真的嗎？
-妳在說什麼？
-我不行
梅兒，怎麼回事？
-別推我了
-去你的
別碰我
梅兒，妳為什麼不跟我說
到底發生什麼事？
搞什麼，丹？你吻了她
你吻了她
她吻了我，好嗎？
我不認為這有什麼大不了的
我應該告訴妳，但這是個錯誤
這沒什麼，所以我才沒告訴妳
我說過，別碰我
妳為什麼不聽我說？
這沒什麼
-什麼？
-我不認為這很重要，好嗎？
-這是個錯誤
-你應該告訴我
你應該告訴我
但你是個騙子
因為你…
你吻了她
-你吻了她，你吻了她
-可惡
梅兒，對不起
我混蛋，好嗎？
-抱歉，我絕不再犯，我愛妳
-你上了她嗎？
-回答問題，你上了她嗎？
-我沒上她
-對，但你想上，你想要
-別說了，好嗎？
住手
別再打我了，好嗎？
-給我放手
-住手，好嗎？
-別再打我了
-放開我，混蛋
離開那個女孩
離開那個女孩，走開
-趴在地上
-好
趴在地上，你，過去那裡
把你的雙手放在背後
你有任何武器嗎？
沒有
-你在這裡幹嘛？
-我什麼都沒做
梅兒，拜託
-妳今晚喝酒了嗎？
-起來
-梅兒，說話啊
-把他們分開
走啊
讓她坐著，坐著
-搞什麼
-上車
你有權保持沈默
你說的任何話都會被用來
當作呈堂證供
-等等，不
-你可以要求一名律師
如果你請不起律師
我們會提供一名給你
-你了解這些權利嗎？
-是，是
-等等，你們要幹嘛？
-小姐，不行
-不，這是誤會，抱歉，不要
-我要妳坐下
-這是誤會
-讓她坐下
-閉嘴坐下，坐下
-坐下
我能幫妳嗎？
是，你知道丹尼爾莫瑟
何時會釋放嗎？
-妳能告訴我他的姓怎麼寫嗎？
-莫名的莫，琴瑟的瑟
嗯，我們會拘留他到
二十四小時
所以我建議妳也許明天再來
-二十四小時？
-至少二十四小時
好
好，謝謝你
《崔維斯郡
綜合法庭》
《崔維斯郡監獄
西10街500號》
帶我回家，好嗎？
-丹
-別這樣
《入口》
丹，丹
-對不起，我很對不起
-我對妳無話可說
跟我說話
對不起
做得很好，路克
-妳怎麼寫“冬天”？
-好？
冬天？冬…
梅兒，妳還好嗎？
對不起，對不起
好，我
-我只是不太舒服，我很抱歉
-如果妳不舒服，妳可以回家
-真的？
-是啊
-我來就行，相信我
-我做完了
好，好，也許這樣最好
-對不起
-我來就行，別擔心
-好吧，我們明天見
-謝謝妳
好了，各位
再兩分鐘就要做完你們的作業
-是，老師
-破碎的…丹
-丹
謝謝你
你救了我們
我們有問題要問你
請坐下
我們需要談一談，好嗎？
所以
問題
《早無》或《野鹿》
你比較喜歡哪個？
《野鹿》
謝謝你
你想要一份工作嗎？
-什麼？
-說真的，你想要工作嗎？
你聽到我們在說
我們會在布魯克林設辦公室
傑森會過去經營
我有時要出去
但我們需要有人守在那裡
做他不能做的事
謝謝你們，兩位
這太棒了
-我不知道要說什麼
-當然，這就像一個助手
你幫忙設置商店
讓辦公室營運
你會去看表演
-因為我有一個新生兒
-對
我會搬進一間房子
所以我會靠你才能活下去
-好
-酷，好，考慮一下
如果你和我去那裡
我會覺得好多了
-不過我等一下再跟你談
-好
聽著
我愛你在陶波這裡的進取心
若我們不認為你真的是家族的
一份子，我們不會給你這工作
你要花幾天考慮看看，很好
我知道你在這裡有你的生活
有一個女朋友
你在人生中會做選擇
你贏得什麼，你就會失去什麼
-老兄，我再感謝你不過了
-當然，兄弟，你贏得的
-酷，滾下我的椅子吧
-好
嘿
-恭喜
-謝了，老兄
好，不，他們應該不知道那字
他們不可能
妳知道嗎？妳知道，去妳的
妳幹嘛不告訴我？
-他們逼我答應不告訴你
-“他們逼我保證”
-很難不告訴你
-好，搞什麼？放這裡
好，對不起
我非常高興又興奮
我為你高興
等一下想喝一杯慶祝一下嗎？
好
-但如果他不在那裡呢？
-他不會在那裡
如果他認識這些人我會很驚訝
課堂上有人邀請我
-好，妳這裡有些可愛的東西
-他為什麼不回傳我？
-這真的太蠢了
-噢，我的天啊，梅兒
好了，今晚和我們出去嘛
把丹忘了，就放鬆一點
這會很好玩
不，我出去才蠢呢
-好吧
-好，那我們要離開這裡了
-好，玩得開心
-再見，女孩
-如果妳想來就打給我們
-好吧
再見
嘿，我是丹
你知道怎麼做
嘿，我是梅兒
我…我想你
請回我電話
再見
所以我只想道歉
我那天寄給妳的簡訊
我真的喝醉了
我知道你有一個女朋友
-我不想當第三者
-別道歉
對，梅兒和我其實有點
現在分開了
好，今晚我們要慶祝你
離開我們到布魯克林去
-所以，我們來借酒澆愁吧？
-聽起來很棒
我不知道，現在有點令人挫折
因為
我覺得這該是全然快樂的時刻
但並不是，而是像：
“好，我到底該怎麼辦？”
你去布魯克林，對
那就是你要做的事
-對
-對，你要去布魯克林
你不去就太瘋狂了
我猜是吧
我不知道
我完全知道你經歷的是什麼
我男友和我
在我們畢業後分手了
但這花了我們大約一年的時間
了解我們在做什麼
對，真的爛透了
最後，很長一段時間後
我們了解各自走不同的方向
但我是說
也許這不會發生在你身上
搞什麼
-噢，我的天啊
-妳來了
我好高興妳來了
-嘿，來見見我們的新朋友
-好
-這是威爾
-嘿
梅兒，這是奧斯丁
-奧斯丁
-嗨
妳來得正是時候
我們正要喝酒
這給妳，寶貝
-等等，等等，我們來敬
-敬我
-敬梅兒
-敬
因為我們都知道
妳經歷了一段難受的時光
-但是妳知道嗎？
-什麼？
去丹的
因為妳比丹好太多了
誰是該死的丹？
-管丹是誰
-去他的
-我想做下一個
-我愛事實上他們真的有
-丹，旅行？
-旅行？當然
嘿，各位
各位，請注意我們這裡
-我們正要唱歌
-衝著我來啊
-唱吧
-好啊
當你給我們一些什麼
我們會注意的東西
好吧，所以我們要唱一首
關於愛的歌
噢，妳還好嗎？還有嗎？
-噢，可惡
-噢，對不起
-好
-我只想永遠狂歡
好，好，好
我們送妳回家，好嗎？
-我們這麼做吧
-我們要送妳回家，好嗎？
這會很好玩
我在這之後要回去派對上
等等，我可以？我只要
我必須去小個便，別看
-真噁心
-他為什麼要小便？
我無法相信妳
噢，等等，等等
-我可以有點隱私嗎？
-搞什麼？
我們想在這裡走路
妳會讓我們都出去
好，穩著點
-好，我們要到了，過來
-就在這裡
-好，過來
-妳想脫下妳的鞋子嗎？
-好，我猜我要脫下來
-脫下來
好，妳的鞋子脫下來了
妳到家了，好嗎？
我要塞好妳的被子
我也愛妳
-我們要回去
-別在妳睡覺時吐死，好嗎？
好，我要回去派對，好嗎？
你要和我回去派對嗎？
妳覺得我可以睡這裡嗎？
-這會有問題嗎？
-好，沒關係
-好吧
-睡在沙發上或什麼的
但我要回去
好，酷，好啊
你在睡覺前
能給她一杯水或什麼嗎？
-好，當然
-好，謝了
-別擔心，晚安
-晚安
-沒錯，真的沒錯
-好
來吧，來吧，亞曼達
你們搞砸了我們的舞台時光
敲敲門
-什麼？
-一些水
丹？
這是醫生的命令
妳想要一些水嗎？
不要
妳應該喝點什麼
來吧，如果妳喝點什麼
妳早上會感謝我，好
再喝一口
妳確定嗎？妳應該喝
妳早上會感謝我
再喝一點
-很好，再喝一點
-住手…
-嘿
-什麼？
你能躺在我旁邊嗎？
-躺在我旁邊，拜託
-好
過去一點
-好，這相當長
-這好直
-這不像妳的那麼直
-你的頭髮為什麼這麼直？
-我不知道
-你燙直了嗎？
-沒有
-沒有？
-好
嘿
-這首是給你的，丹
-噢，好
我不會唱這首歌，我不會
丹，這個人
我們唱完了，我們唱完了
好
吻我
是我
住手，你在幹嘛？
-你覺得我在幹嘛？
-住手…
-嘿
-住手
-搞什麼？放開我
-搞什麼？
-你給我離開這裡，走開
-可惡，我要走了
這沒什麼大不了的，拜託
冷靜下來，好嗎？
對，我大約大兩歲
非常好，各位，非常好
我馬上回來
梅兒，我不懂妳在說什麼
我不…
搞什麼，梅兒？
妳打給我
妳說妳在我家，妳在哭
我必須離開來找妳
現在妳不想跟我說？
你可以…？
他在我上面，我把他推開
因為我不想要，而他…
噢，可惡
發生什麼事？
妳在說什麼？
丹，我甚至不想出去
我不想出去，但貝卡
妳到底在說什麼？
他就是無處不在
我推開他
-妳還好嗎？
-對，我就是，我還好
搞什麼？這傢伙是誰？
我很好，我不知道
他走了，他離開了
-他對妳做了什麼？
-我受不了
-沒什麼，他沒有
可以請你抱著我，好嗎？
你不懂，我只要你抱我，我…
妳還好嗎？
噢，可惡
對不起，我不該來這裡
-你不想見我
-什麼？
-我不該過來這裡
-不，這不是真的
-這不是真的
-對不起
別道歉，拜託別向我道歉
-拜託，別向我道歉
我只是嚇壞了
嗨
-喂？
-嘿，媽，我是丹
-嘿
-只是打來告訴妳
梅兒和我要去休士頓
幫梅兒的媽媽整理屋子
我剛從隔壁回來
那裡一團亂，但是
-噢，真的嗎？
-對
我是說，但還好
想在週六晚上吃晚餐嗎
我們四個人？
噢，好，聽起來不錯，好啊
-我會召集
-等我們去，我再打給妳
我們週末再見
-好，我愛你，告訴梅兒我愛她
-我也愛妳，好
-好，再見，甜心
-再見
-嘿，妳想要幫忙嗎？
-不用
噢，天啊
我無法相信
妳媽要搬離這幢屋子
膠帶在哪裡？
我不知道，妳過來這裡？過來
-妳還好嗎？
-我不知道
我想妳打包完了
這是我童年的結束
我現在必須長大了嗎？
對，我猜是吧
我猜這是會發生的事
但沒那麼糟，對吧？
這是有點酷的事
一切都裝得進箱子
你怎麼把你的人生裝進箱子？
-我不知道，但妳做得很好
-謝了
妳真的做得很好
-嘿
-怎麼了？
-你記得我們的第一次嗎？
你記得我媽回家嗎？
-我確定她在一些過程中在場
-不
-我這麼認為
因為當我們下樓時
她的臉就像這樣：
-“還好嗎？還可以嗎？”
-天啊
-丹，我無法看著她
-噢，我記得
我很難為情
只要想到那件事
-妳就是完全丟下我
-對不起
我就像“搞什麼？
她去哪裡了？”
然後我們吃了冰淇淋
你買了一個冰淇淋給我
對，我是個紳士
典型的
-嘿
-嗨
-情況如何？
-很好，打包得如何？
噢，有點緊張
梅兒和她媽，她們很沮喪
-天氣很熱
-對啊
嗯，你之後永遠都可以來游泳
我想辦完這個，妳知道？
-是
-完成這個
-妳在幹嘛？
-噢，電子郵件，沒什麼
我有些消息
唱片公司提供我一份工作
在紐約
-對，很酷
-對
但我不知道是否要去
我們…
梅兒和我，我們有計畫
我不知道怎麼辦
-好，你想聽我真的答案嗎？
-對
因為我真的答案是
你需要做這個關於你的決定
不是梅兒
也不是這個關係
甜心，我知道這對你
和梅兒有多特別
你們是彼此的家人
我們都是，我們都是一家人
我愛她
並沒有針對梅兒
但我告訴你
這是一個很棒的機會
我知道你想要
我知道你要
老實說，如果我可以告訴你
任何有價值的事
我現在把你當成大人在說話
如果我可以回頭
再重來，有些事情我會改變
有些事情我…
-比方什麼？
-嗯，我不知道，我不…
這跟我或後悔或任何事無關
只是我想和你分享
我們做決定
這會影響我們的一生
我也許會上研究所，有我愛的
職業，而我，你知道？
拜託，你知道我在說什麼
我知道妳在說什麼
這有點壓力
-嗯，我不要你有遺憾
-我也是
好，這是我要說的
這個人生只有一次
-就這樣
-沒有壓力
-嗯，這是真的
-我知道，妳說得對，可惡
你知道，我們想要你這樣
如果這是你想要的
所以
我必須告訴妳一些事
唱片公司提供我一份工作
什麼？
噢，我的天啊
真棒啊
對，我知道，我超級興奮
-那是…
-會在紐約
我要幫忙開辦公室
基本上是當傑森的助理
什麼？
在紐約？
對，我是說，這不會有問題
只有一年，妳知道嗎？
我們可以打長途電話
去看對方
-就像我新鮮人那一年
-你在說什麼？
-那完全不一樣
-這樣不會有問題的
-等妳畢業妳可以來
-你當時是兩小時車程
不是半個國家遠
我們在一起這麼久了
我們辦得到，這沒什麼
-聽著，我考慮過了
-嗯，那我們呢？
-我想過了，而且…
-是什麼？
我們完全可以長距離戀愛一年
那…
妳為什麼有這種反應？
你接受這份工作了嗎？
不，我還沒接受
但我顯然會接受
我無法…
-我無法相信你要這麼做
-我要做什麼？
你要離開了，你要去紐約
你不能就決定要這麼做
妳為什麼就不能為我高興？
好，這是我想要這麼久的工作
-工作要在奧斯汀，我們的計畫
-我要妳為我高興
事情並不總是照計畫發生
-又不是你可以改變
-妳不能彈性一點嗎？
你不能不只為你自己
決定事情嗎？
你為什麼不能想想我？
你只考慮你自己
還有你想要的事
妳說我很自私
我設法跟妳談這件事
-而妳卻完全失控
-你已經決定了
妳因為我不和妳在一起的對話
而完全失控
-這不是對話，你就是…
-妳失控了
你兩星期不想見我
把我踢到一邊，無視於我
-我沒有
-那這是什麼？
我要求空間
妳卻一點都不尊重
妳完全失控
這就好像妳需要我
如果我不一直和妳在一起
妳就會崩潰
和這麼黏的人在一起
真的讓人筋疲力竭
我不需要你
我根本不需要你，所以滾出去
-好吧
-丹，我，你…
-離開，丹，現在就走
-妳不想要我離開
我要你現在滾出我家
我不能…
-丹，走啊，拜託
-好啊，好
-可惡的混蛋
-去妳的
可惡的小孩子，天啊
可惡
-我為什麼一直這樣？
-嘿，梅兒？
-噢，可惡，他不接
-嘿
-他不接
-過來
-天啊，我必須跟他談
-不
-我需要解釋事情
-這不是好主意
他也會是可惡的混蛋
嗯，妳應該睡一覺
明天再去找他談
-給他一天的時間
-噢，可惡
我搞砸了
可惡
嘿，亞曼達？
在這裡嗎？
-好酷的旗子
-謝了
-你放這玩意兒嗎？
-有時候
你還好嗎？
我不知道，有點
我不知道，也許
-我可以放點什麼嗎？
-好
噢，我的天啊
我好愛這張唱片
嘿
嗨
我必須走了
待會兒見？
我要走了
來吧
你
-住手
-你怎麼回事？
你怎麼可以這樣對我？
我恨你，我…
你這可惡的混蛋
我來這裡道歉
我真蠢來這裡道歉
看我們是否能想辦法
解決去紐約的事
可惡，你這個混蛋
住手
你要打我嗎？
你…
噢，可惡
嗨
你感覺如何？
我很好，我沒事
我已經好多了
好
我很難為情
我也是
可以請妳再靠過來我這裡嗎？
我真的很對不起
我好愛妳
我一直在想這件事
我不再想去紐約了
我不想改變我們的計畫
我想讓這個計畫成功
所以，我不去了
我覺得你應該接受
不，妳在說什麼？
-丹，我好愛你
-我也愛妳
-但這樣感覺不對
-我無法每天看到妳
我不能和妳在一起
請別這麼做
我不想分手
告訴我你愛我
你下半輩子想和我在一起
看著我的眼睛告訴我
好
對不起
可惡
好吧