Ik kende Harvey Dent.
Ik was zijn vriend.
Het zal heel lang duren voordat iemand
ons weer zo inspireert zoals hij.
Ik geloofde in Harvey Dent.
Dr. Pavel, ik ben van de CIA.
Hij was niet alleen.
U mag geen vrienden meenemen.
- Dat zijn geen vrienden.
Ik reken er niks voor.
- En waarom zou ik ze willen?
Ze wilden uw prijs stelen.
Ze werken voor de huurling.
De gemaskerde man.
Bane?
Breng ze aan boord.
Ik meld 't wel.
Op het vluchtplan
dat ik heb ingediend...
staan ik, mijn mensen, dr. Pavel...
en slechts één van jullie.
De eerste die praat,
mag in mijn toestel blijven.
Wie heeft jullie betaald
om dr. Pavel te pakken?
Die vloog niet zo best.
Wie is de volgende?
Vertel me over Bane.
Waarom draagt hij een masker?
Wel erg trouw voor een huurling.
Waarom zou je iemand neerschieten
als je hem toch het vliegtuig uit gooit.
Je kan tenminste praten.
Wie zijn jullie?
- Het doet er niet toe wie we zijn.
Het gaat om ons plan.
Niemand vroeg zich af wie ik was
voordat ik het masker droeg.
Als ik het afruk, ga je dan dood?
Dat zou zeer pijnlijk zijn.
- Je bent een grote vent.
Voor jou.
Wilde je gepakt worden?
Uiteraard.
Dr. Pavel gaf jullie aanbod de voorkeur.
Wat heeft hij jullie verteld?
- Niets. Ik heb niets gezegd.
Nou, gefeliciteerd.
Je hebt je laten pakken.
Wat is de volgende stap
van je masterplan?
Dit toestel laten neerstorten.
Zonder overlevenden.
Wat doe je? Laat me eruit.
Nee, een van ons
moet in het wrak zitten.
Hebben we de boel in brand gestoken?
- Ja, de vlammen laaien op.
Rustig, doctor. Dit is niet
het moment om bang te zijn.
Dat komt later pas.
Harvey Dent Day is
niet de oudste officiële feestdag...
maar wel een van de belangrijkste.
Zijn strijd tegen
de georganiseerde misdaad...
heeft van Gotham een veiligere stad
gemaakt dan acht jaar geleden.
We hebben een historische
ommekeer gezien.
Geen stad is zonder misdaad...
maar dankzij de Wet Dent...
hebben we hier geen
georganiseerde misdaad meer.
Er zijn mensen die de Wet Dent
willen schrappen...
maar dan zeg ik:
Niet zolang ik hier zit.
Ik dank de Wayne Foundation
voor deze avond.
Mr Wayne is er zelf niet,
maar zijn gedachten zijn bij ons.
Ik maak nu plaats
voor een belangrijke stem...
Zie jij Wayne nog wel eens?
Niemand. Al jaren niet.
Mensen vertrouwen op een schurk
met een masker en een cape.
Een schurk die zijn ware aard liet zien...
toen hij deze geweldige man verraadde
en hem in koelen bloede vermoordde.
Liefje, niet zo snel met die hapjes.
Garnalenballetjes?
Jim Gordon kan u de waarheid
vertellen over Harvey Dent.
Commissaris Gordon.
De waarheid?
Ik heb...
een speech geschreven...
over wat er waar is van Harvey Dent...
Misschien is dit niet het moment.
Misschien...
moet u alleen maar weten dat er...
1000 mensen vastzitten
dankzij de Wet Dent.
Gewelddadige criminelen en kopstukken
van de georganiseerde misdaad.
Misschien moet ik alleen dit zeggen
over de dood van Harvey Dent:
het was niet voor niets.
Heb je de bewoner gezien?
- Nee, hij komt nooit uit de oostvleugel.
Hij heeft een ongeluk gehad.
Hij is mismaakt en draagt...
Mr Till?
Waarom nemen uw mensen
de grote trap?
En waar is Mrs Bolton?
Bij de bar. Kan ik helpen?
De salon. Deur openen,
dienblad op tafel zetten...
en weer afsluiten. Meer niet.
Sorry, Miss Tate.
Hij wil u niet ontvangen.
En vat het niet persoonlijk op.
Wayne is een kluizenaar
met 20 centimeter lange nagels...
die in glazen potjes plast.
Goed dat u mij erbij hebt gehaald.
Waarom verdoet u uw tijd
aan een man...
die uw geld stak in een waardeloos
red-de-wereld-project?
Ik kan dat geld voor u terugkrijgen.
Ik kan u uitleggen
dat dat red-de-wereld-project...
de investering waard is, Mr Daggett.
Maar u denkt
alleen aan geld en macht...
dus verdoe ik inderdaad mijn tijd.
Zijn de rapporten binnen?
- Praat 's wat vaker met de burgemeester.
Dat is jouw afdeling.
Heeft hij de misdaadcijfers gezien?
Hij gaat op z'n gevoel af,
wat de cijfers ook zeggen.
Zal z'n vrouw wel leuk vinden.
- Niet echt.
Ze is naar Cleveland vertrokken.
- Straks heeft hij tijd zat voor haar.
In het voorjaar gaat hij eruit.
Echt? Maar hij is een held.
Een oorlogsheld. Het is nu vrede.
O, sorry. Het spijt me, Mr Wayne.
U bent toch Mr Wayne?
Ook al heeft u geen lange nagels
of littekens in uw gezicht.
Is dat wat ze zeggen?
Omdat niemand u ooit ziet.
Mooie ketting.
Mijn moeder had er ook zo een.
Het kan niet dezelfde zijn...
want haar ketting ligt in deze kluis.
En de fabrikant heeft duidelijk gezegd...
dat die niet te kraken is.
Dat hebben ze mij niet verteld.
U mag hem niet meenemen.
U slaat geen vrouwen
en ik geen invalide.
Maar soms moet je
een uitzondering maken.
Goedenavond, Mr Wayne.
Kan ik meerijden?
- Je kan gedachten lezen.
Rijden.
Miss Tate wilde u weer spreken.
- Ze houdt wel vol.
En ze is charmant,
voor als u 't wilt weten.
Nee hoor.
- Wat doet u?
Vingerafdrukkenstof bekijken.
We zijn beroofd.
En dit is uw idee
van het alarm inschakelen?
Ze heeft de parelketting meegenomen.
Ze?
- Een van de dienstmeisjes.
Misschien moeten ze
hier maar niet meer komen.
Misschien moet u dan
uw eigen bed opmaken.
Waarom zocht u naar afdrukken?
- Dat deed ik niet.
Dat deed zij.
Meneer, de vrouw van congreslid
Gilly heeft gebeld.
Hij schijnt nog steeds niet thuis te zijn.
Een taak voor de politie?
U en Dent hebben de straten
brandschoon geveegd.
Straks moeten we achter
te late bibliotheekboeken aan.
En toch praat u
alsof het nog steeds oorlog is.
Hoe heet je?
- Blake, meneer.
Wil je wat vragen, agent Blake?
Over deze avond, acht jaar geleden.
De dood van Dent.
De laatste keer dat Batman werd gezien.
Hij vermoordt die mensen,
schakelt twee SWAT-teams uit...
breekt Dents nek en verdwijnt dan?
Ik hoor geen vraag.
Wilt u niet weten wie hij was?
Ik weet wie hij was.
Hij was de Batman.
We gaan naar de vrouw
van dat congreslid.
Meester Wayne?
U bent hier al lang niet geweest.
Ik heb de vingerafdrukken
van onze juwelendief nagetrokken.
Of ze is heel erg afgevallen...
of ze had de vingerafdrukken
van iemand anders. Ze is goed.
Wellicht, maar de ketting
heeft een zender.
Ik heb het adres
waar ze heen ging gecheckt...
in het inbrekersdossier
van de politie en...
Selina Kyle.
Een dossier vol met ontsnappingen,
tips van helers.
Ze is goed,
maar het net begint zich te sluiten.
De politie moet erheen,
voordat ze de parels verkoopt.
Nee, daar vindt ze ze te mooi voor.
En het was ook niet wat ze zocht.
Wat zocht ze dan?
- Mijn vingerafdrukken.
Er zat printertoner
en grafiet op de kluis.
Goeie afdruk en onvindbaar.
Jullie moeten maar eens
een kopje koffie drinken.
Wil je me nu koppelen
aan een juwelendief?
Ik zou u nog aan een aap koppelen,
als u maar terugkeert naar de wereld.
Er is daar niets meer voor me.
- Dat is het probleem.
U hebt uw cape en kap afgedaan,
maar u bent niet gaan leven.
Iemand zoeken die...
- Alfred...
Ik had iemand gevonden.
- Ja, en die bent u verloren.
Maar dat hoort bij het leven.
Het enige wat u doet,
is wachten tot het weer fout gaat.
Weet u nog dat u Gotham verliet?
Voor dit, voor Batman?
U bleef zeven jaar weg.
En ik hoopte zeven jaar lang
dat u niet zou terugkeren.
Elk jaar ging ik met vakantie,
ik ging naar Florence.
Daar is een café,
aan de oever van de Arno.
En elke avond bestelde ik
een Fernet Branca.
Ik fantaseerde...
dat een paar tafels verderop...
u zou zitten, met een vrouw.
En misschien een paar kinderen.
U zei niets tegen mij,
en ik niets tegen u.
Maar we wisten allebei
dat u het gered had.
Dat u gelukkig was.
Ik heb nooit gewild
dat u terugkwam naar Gotham.
Er was hier helemaal niets voor u,
alleen maar pijn en verdriet.
Ik vond dat u recht had op meer.
Nog steeds.
Een paar keer per maand
spoelen ze hier aan.
Vaker als het kouder wordt.
Daklozen die in de tunnels leven.
We hebben hem eruit gehaald,
maar verder niets.
Hij heet Jimmy. Uit St. Swithin's.
Dat is dat jongenstehuis
waar ik honkbalcoach ben.
Jimmy was al maanden weg.
- Hoezo?
Blake, dat weet je. Hij was te oud.
We hebben geen geld
om ze na hun 16e te houden.
De Wayne Foundation geeft toch geld?
- De laatste jaren niet meer.
Z'n broer zit ook hier, hè?
Mark. Ik vertel het hem wel.
- Dat wil ik doen. Als het goed is.
Weet je wat hij in de tunnels deed?
Veel jongens die te oud zijn,
gaan naar de tunnels.
Ze zeggen dat je er kan wonen.
En dat er werk is.
Werk? Wat voor werk
vind je nou in het riool?
Meer dan je hier kan vinden.
Dus je weet het van hem?
- Natuurlijk.
Denkt u dat hij nog terugkomt?
Weet ik niet.
Heb je een date bij je?
Ik vind het prettig
als iemand de deur voor me opent.
Rechterhand. Compleet.
Heel goed.
Niet zo snel, stuk.
Heb je wat voor me?
Ik weet niet wat je wilt
met Mr Waynes afdrukken...
maar ik denk dat je ook
z'n duim nodig hebt.
Je kan niet zo goed tellen, hé?
Ik kan heel goed tellen.
Op dit moment tel ik tot tien.
M'n vriendin staat buiten.
Druk op 'versturen'.
Dooie boel hier.
- Daar komt zo verandering in.
Is alles in orde?
- Super. Ik zie je later.
Het zou veel makkelijker zijn...
als je me gaf wat was afgesproken.
- Ik hou niet van losse eindjes.
En zelfs in die jurk
zal niemand je missen.
Maar mijn vriend daar?
Elk diender is naar hem op zoek.
Heel slim. Maar hier zullen ze
hem echt niet zoeken.
Weet ik niet.
Je gebruikte net zijn telefoon.
Politie. Op de grond.
Help me.
Druk daar maar op, schat.
Bel je me?
Gaat het, mevrouw?
- Hij bloedt.
Ik heb het congreslid.
Veilig.
Een mangat. Maak open.
Laat de gemeente komen.
Jullie drieën, met mij mee.
En jullie bewaken de volgende uitgang.
Zijn ze daarheen gegaan?
We gaan erin, toch?
- Dat was een gasexplosie.
Gas? Het is een riool.
- We wachten tot we weten wat daar is.
De commissaris.
- Stuur die heethoofd weg.
En waar blijft de gemeente?
Waarom ben je hier?
Geef antwoord.
Ik vroeg het aan jou.
Dit is de politiecommissaris.
En die breng je hierheen?
We wisten niet wat we moesten doen.
- Jullie raakten in paniek.
En dat kostte drie anderen het leven.
- Nee, hij is alleen.
Fouilleer hem.
En daarna ga je eraan.
Hij is dood.
- Laat me zijn lichaam zien.
Het water stroomt naar een uitloop.
We vinden hem nooit.
Volg hem.
Volg hem?
Gaat het?
Bent u wakker?
Ik kom voor Bruce Wayne.
Sorry, dan moet u eerst
een afspraak maken.
Ook de politie.
En als ik een huiszoekingsbevel haal
voor de zaak Harvey Dent?
Moet ik dan ook een afspraak maken?
Wat kan ik voor je doen, agent?
- Commissaris Gordon is neergeschoten.
Hij volgde een schutter in het riool.
Hij mompelde wat
over een ondergronds leger.
Een gemaskerde man
die Bane heet.
Moet je dit niet
aan je superieuren vertellen?
Die vroegen
of hij soms een krokodil had gezien.
Hij heeft je nodig.
De Batman.
Als commissaris Gordon denkt...
- Hij weet niet wie je bent.
Maar wij kennen elkaar.
Lang geleden, ik was nog een kind.
St. Swithin's.
Een weeshuis dat werd gesteund
door de Wayne Foundation.
M'n moeder kwam om bij een
verkeersongeluk. Ik herinner 't me niet.
M'n vader werd een paar jaar later
doodgeschoten om een gokschuld...
en dat weet ik nog heel goed.
Niet veel mensen
weten hoe het voelt, toch?
Om woede te voelen...
tot in je botten.
Ze begrijpen het wel. Die pleegouders.
Iedereen begrijpt het, een tijdje.
En dan moet dat boze kind
iets doen wat het niet kan.
Doorgaan. En na een tijdje
verdwijnt het begrip.
En ga je naar een tehuis.
Ik ontdekte te laat
dat je je woede moet verbergen.
Een glimlach oefenen voor de spiegel.
Alsof je een masker opzet.
En op een dag kwam jij,
in een coole bak.
Mooie meid aan je arm.
We waren door het dolle heen.
Bruce Wayne, miljardairwees.
We verzonnen verhalen over je.
Legendes.
Voor die andere kids
waren het gewoon verhalen...
Maar ik wist meteen wie je was.
Ik kende die blik.
Die had ik mezelf ook aangeleerd.
Ik weet niet waarom jij de schuld
van Dents moord op je nam...
maar ik geloof nog steeds
in de Batman...
ook al doe jij dat niet.
Waarom zei je dat het tehuis gesteund
werd door de Wayne Foundation?
Ze stopten met doneren.
Ga eens een keer naar buiten.
Een beetje op de details letten.
Misschien hebben ze je hulp nodig.
Heb je de naam gecheckt? Bane?
- Een huurling, verder niks.
Ze zaten achter een coup
in West-Afrika...
om de mijnbouw veilig te stellen
voor onze vriend John Daggett.
En Daggett heeft ze meegenomen.
- Klaarblijkelijk.
Ik blijf graven.
Alfred, waarom stopte de Wayne Foundation
met het steunen van tehuizen?
De Foundation wordt gefinancierd
met winst van Wayne Enterprises.
Als er winst is.
Tijd voor een gesprek met Mr Fox.
- Ik zal hem bellen.
Nee, nee. Hebben we nog steeds auto's?
Ja, een stuk of twee.
Ik wil naar het ziekenhuis voor m'n been.
- Welk ziekenhuis?
Waar Jim Gordon ligt.
Ik heb wel erger kraakbeen gezien.
- Da's mooi.
Nee, u heeft helemaal geen
kraakbeen in de knie.
En ook niet al te veel
in ellebogen en schouders.
Opgeteld bij het littekenweefsel
op uw nieren...
de schade aan uw hersenen...
en het grote aantal littekens...
raad ik u af te gaan heli-skiën, Mr Wayne.
We deden het samen...
en ineens was je weg.
De Batman was niet meer nodig.
We hadden gewonnen.
Gebaseerd op een leugen.
En nu herrijst het kwaad
op de plek waar we het wilden begraven.
De Batman moet terugkomen.
Wat als hij niet meer bestaat?
- Hij moet.
Hij moet.
Je hebt m'n portemonnee gestolen.
Je hebt m'n portemonnee.
Ga weg.
- Ze heeft m'n...
Nu.
- Engerd.
Waar maakt hij zich druk om?
Er zit maar 60 dollar in.
Misschien het horloge.
Wie is dat?
- Een ouwe zak die er nauwelijks uit komt.
Dat is Bruce Wayne.
- Mr Wayne.
Ik weet niet of...
- Kom maar, Mr Wayne.
Dank je wel.
Bruce Wayne op een liefdadigheidsbal.
Miss Tate, nietwaar?
Zelfs voordat u kluizenaar werd,
ging u hier nooit naartoe.
Omdat de opbrengst
altijd opgaat aan het banket.
Het draait om het ego van
degene die dit heeft georganiseerd.
Dit is mijn feestje, Mr Wayne.
En de opbrengst komt goed terecht,
want ik heb het banket zelf betaald.
Dat is erg gul.
Je moet investeren om
de wereld in evenwicht te houden.
Zoals ons Schone Energie-project.
Soms levert de investering niks op.
Het spijt me.
Uw onverschilligheid
is gespeeld, Mr Wayne.
U heeft de helft van uw vermogen gebruikt
om de wereld te redden.
En als u niet verbitterd was
door het mislukken daarvan...
had u zich niet teruggetrokken.
Nog een fijne avond, Mr Wayne.
Mag ik even?
Dank u.
Je bent niet blij me te zien.
- Je zou mensenschuw zijn.
Ik had behoefte aan frisse lucht.
Waarom belde je de politie niet?
Ik heb een machtige vriend
die dat voor me doet.
En wat een schaamteloos kostuum
voor een inbreker.
O ja? En wie stel jij dan voor?
Bruce Wayne,
de excentrieke miljardair.
Wie is je date?
- Zijn vrouw is naar Ibiza.
Haar diamanten heeft ze hier gelaten.
Bang dat ze gestolen worden.
Je zegt I-bee-tha.
Anders hebben ze straks door
dat je een boef bent.
Denk je dat 't me wat kan schelen
wat ze hier van me denken?
Volgens mij zit jij
helemaal nergens mee.
Niet zo neerbuigend, Mr Wayne.
Je weet helemaal niets van me.
Nou, Selina Kyle...
je woont in een simpel flatje
in de oude stad.
Heel bescheiden voor een juwelendief.
Je spaart dus voor je pensioen...
of je hebt de verkeerde vrienden.
Jij had 't geluk dat je wieg in de ouder-
slaapkamer van Wayne Manor stond.
In de regentenkamer.
- Ik deed wat ik moest doen.
En dan krijg je nooit meer de kans
om te doen wat je wilt doen.
Begin opnieuw.
Dat kan niet in de wereld van nu.
Elke 12-jarige met een mobiel
had dit geweten.
Alles wat we doen,
wordt geregistreerd en beoordeeld.
En zo rechtvaardig jij stelen?
Ik pak wat ik nodig heb van hen
die te veel hebben.
Niet van mensen die minder hebben.
Robin Hood?
Ik help meer mensen
dan de mensen hier.
Dan jij.
Is dat niet een aanname?
Is het allemaal nog wel echt
wat je in je broek hebt?
Denk je dat dit blijvend is?
Er komt een storm aan, Mr Wayne.
Jullie kunnen maar beter de luiken
sluiten, want als hij toeslaat...
vragen jullie je af
hoe je zo in weelde kon leven...
terwijl de rest zo weinig had.
Je klinkt alsof je ernaar uitkijkt.
Ik pas me aan.
Die ketting staat beter om jouw hals
dan in mijn kluis.
Toch mag je hem niet houden.
Je hebt haar bang gemaakt.
Niet echt.
Ik ben m'n bonnetje kwijt.
- Uw vrouw zei dat u een taxi nam.
M'n vrouw?
Alleen, meneer?
Geen zorgen, meester Wayne.
Het duurt even
voordat u weer weet hoe het werkt.
Bruce Wayne, m'n adem stokt.
Wat heeft jou uit je
cryo-slaap doen ontwaken?
Je gevoel voor humor heb je nog.
Ook al is bijna al mijn geld op.
Dat heb je zelf gedaan.
Als je je totale budget
in een kernfusieproject steekt...
en het vervolgens op de plank legt,
dan is dat slecht voor de groei.
Wat zijn mijn opties?
- Als je de machine niet aanzet...
Dat kan ik niet, Lucius.
Doe dan maar even niets.
Je belang houdt Daggett in toom...
en wij gaan aan de slag met het
energieproject met Miranda Tate.
Zij heeft het project steeds gesteund.
Ze is slim.
En mooi.
We willen alleen
het beste voor je, Bruce.
Laat haar de machine zien.
Ik zal erover nadenken.
- Verder nog iets?
Nee. Hoezo?
Omdat dit altijd eindigde
met een ongebruikelijk verzoek.
Ik ben gestopt.
Ik wil je toch wat laten zien.
Net als vroeger.
Ik dacht dat dit wel gesloten zou zijn.
- Officieel was het altijd al gesloten.
Al die nieuwe dingen.
Na je vaders dood hebben we
14 dochtermaatschappijen opgericht.
Al die jaren heb ik de verschillende
prototypes onder één dak gehouden.
Mijn dak.
- Waarom?
Zodat ze niet in verkeerde
handen kunnen vallen.
En nu ga je opscheppen.
Een defensieproject
voor dichtbevolkte gebieden.
De rotors zijn zo ontwikkeld
dat ze geen circulatie veroorzaken.
Hoe heet het?
Het heeft zo'n lange, oninteressante
Wayne Enterprises-aanduiding.
Ik noem het gewoon de Bat.
En ja, Mr Wayne,
hij is er in het zwart.
Alleen de automatische piloot
werkt nog niet goed.
Dat moet een slimmer iemand doen.
- Slimmer?
Ik wilde bescheiden blijven.
Iemand die het minder druk heeft.
Jij.
Doe het echt pijn?
Je mag het proberen, Alfred.
Ik kijk wel. Dank u, meneer.
Niet slecht.
Helemaal niet slecht.
Als u echt weer terugkeert...
dan moet u meer weten over Bane.
- Vertel maar.
Er is een gevangenis,
in een oud deel van de wereld.
Een put, waar ze mensen in gooien
om er te lijden en te sterven.
Maar soms herrijst
er iemand uit die duisternis.
Soms stuurt de put iemand terug.
Bane.
Geboren en getogen
in de hel op aarde.
In een gevangenis?
Niemand weet waarom
of hoe hij is ontsnapt.
Maar nadat hij was ontsnapt...
werd hij getraind door Ra's Al Ghul,
uw mentor.
Hoorde Bane bij de League of Shadows?
Totdat hij in de ban gedaan werd.
En met een man die te extreem is
voor Ra's Al Ghul...
valt niet te spotten.
Volgens mij spot ik niet
met criminelen.
Dat was toen.
U kunt uw been inpakken
en uw masker opzetten...
maar dat maakt u nog niet de oude.
Als die man echt zo gevaarlijk is,
dan heeft de stad me nodig.
De stad heeft Bruce Wayne nodig.
Uw oplossingen. Uw kennis.
Niet uw lichaam of uw leven.
Die tijd is geweest.
Jij bent bang dat ik faal als ik terugga.
Ik ben bang dat u het doet.
Je kan niet short gaan,
omdat Bruce Wayne op een feestje is.
Veranderingen kunnen goed of
slecht zijn. Ik denk slecht.
Op basis waarvan?
- Ik heb een muntje opgegooid.
Geen volkoren, zei ik.
Hé, broekie. Helm af.
We willen je gezicht zien.
We gaan ertegenaan.
Kom op.
Tempo.
Op de grond.
Dit is een beurs.
Er is hier geen geld.
Echt? Wat doen jullie dan hier?
Achteruit, mensen.
Er is een noodtoestand.
We moeten naar binnen.
- Het is een gijzeling.
Nee, een overval. Ze hebben
toegang tot de online tradingdesk.
Ik riskeer mijn mannen niet
voor jullie geld.
Meneer, u moet hier echt weg.
Dit geld is van iedereen.
- O ja? Dat van mij ligt onder m'n matras.
Als je die gasten niet pakt, is je matras
straks een stuk minder waard.
Snij de glaskabel door en de zendmast.
Dat houdt ze wel even bezig.
Achteruit.
Meneer, achteruit.
De glaskabel ligt eruit.
Telefoons werken nog.
- Nog wel.
Zet de hekken neer.
Niemand mag er meer in of uit.
Waar moet ik dan heen?
- Achteruit.
Blijf in je wagen, oké?
Hoe lang heeft
dat programma nog nodig?
Acht minuten.
Dan gaan we.
Iedereen overeind.
Opschieten.
Dank je.
Rustig.
Ik zie wat.
Niet vuren.
Ze hebben gijzelaars.
Laat me gaan.
Schiet op.
Schiet op de banden.
Dat kan niet.
Niets doen. Niets doen.
Ze hebben gijzelaars.
...de politie volgt de vier verdachten
na de gijzelingsactie. De politie...
Wat gebeurt er met het licht?
Dat kan niet.
Wat was dat?
Jij gaat wat meemaken, jongen.
Doe dat ding weg,
straks bezeer je je. Stap in.
Kom op. Stap in.
Ze hebben de Batman gezien.
Roep iedereen op.
Elke wagen, wijkagent...
Ook die vrij zijn.
Roep ze op.
Ik ga doen wat Jim Gordon niet kon.
Wat dan?
- Ik ga de Batman pakken.
De vier verdachten hebben
twee gijzelaars bij zich...
van de aandelenbeurs
van Gotham.
Ooggetuigen melden...
- Scott, Scott, midden beeld.
Zie je het?
- Ik zie Batman.
De vier verdachten worden nu gevolgd
door ogenschijnlijk de Batman.
Wat zeg je me daarvan?
Wat doen we
met die gewapende overvallers?
Alsjeblieft. Laat me gaan.
CONNECTIESTATUS
90 SECONDEN
Eén motor haakt af.
Geen gijzelaar. Volgen?
Nee. Volg de Batman.
Hij ontsnapt.
- Wie wil je nou pakken?
Een overvaller of de moordenaar
van Harvey Dent?
De westzijde is helemaal afgezet...
net als Central Heights
en de oostkant van het Park.
Acht jaar en dan kiest ie
voor vanavond.
Hij leidt de politie af van Bane.
Alsjeblieft. Laat me gaan.
Alsjeblieft.
DE TERUGKEER VAN DE BATMAN
CONNECTIESTATUS
APPLICATIE COMPLEET
We zijn hem kwijt.
Hoe kan dat?
Hij heeft veel vuurkracht.
En jullie niet?
Hij gaat naar het centrum.
Hij is net zo stom als z'n outfit.
Afsluiten, heren.
Als een rat in de val, heren.
U heeft het verkeerde beest
te pakken, meneer.
Weet je zeker dat hij het was?
Bane zegt dat de Batman ertussen kwam,
maar dat de taak volbracht is.
En de opgepakte mannen?
Hij zegt en ik citeer:
Die sterven liever dan dat ze praten.
Waar vindt hij die gasten?
Trek de champagne open.
En kunnen we wat meiden krijgen?
Je vraagt erom.
Heb je je tong ingeslikt?
- Stom wijf.
Niemand heeft me
ooit stom genoemd.
Stom dat je hier bent.
Ik wil wat me toekomt.
Kinderen die vragen...
Mooie outfit. Is het niet
lastig lopen op die hakken?
Geen idee.
Nou?
Waar is het?
- Wat?
Het programma. De schone lei.
Ideaal voor een meesterdief
met 'n strafblad.
Blijf staan.
Waar is het?
- De schone lei?
Waarop je iemands naam invoert,
en geboortedatum...
en een paar minuten later
is hij verdwenen uit elke databank?
Klinkt dat te mooi om waar te zijn?
- Je liegt.
Rykin Data had een prototype.
- En daarom heb ik ze gekocht.
Maar ze hadden niets.
Een mythe in bendeland.
Blijf daar.
Ik bluf niet.
Ze weten het.
Het kan ze niks schelen.
Dat meen je niet.
Geen wapens, geen doden.
- Wat is daar zo leuk aan?
Ik mag niet bij vreemde mannen
in de auto.
Dit is geen auto.
Zie je.
Geen dank.
Ik had het onder controle.
- Dat waren geen straatboeven.
Dat waren getrainde killers.
Ik heb je leven gered.
Ik wil weten wat je met de afdrukken
van Bruce Wayne hebt gedaan.
Wayne heeft inderdaad
een machtige vriend.
Ik heb ze verkocht aan Daggett...
voor iets wat niet eens bestaat.
Jij laat je niet zo gauw foppen.
- Als een meisje wanhopig is...
Wat gaat hij ermee doen?
- Weet ik niet.
Maar Daggett was wel geïnteresseerd
in die bende op de beurs.
Miss Kyle?
Dus zo voelt dat?
DE TERUGKEER VAN DE BATMAN
Ik zag op tv dat u het buitensporig
vernielen weer onder de knie heeft.
Ik heb deze terug.
Moet de politie
dat niet onderzoeken?
Die hebben de middelen niet.
- Wel als u ze aan hen geeft.
Het middel van de een,
is het wapen van de ander.
Er zijn zoveel dingen
waar je geen wapen van kunt maken.
Hou op. De politie
kreeg 't niet voor elkaar.
Misschien wel als u niet met
uw eigen show was gekomen.
Jij twijfelde aan me.
En terecht.
U maakte er een circus van...
met een lading nieuwe
speeltjes van Fox.
Maar wat als u
met hem te maken krijgt?
Dan vecht ik beter.
- Kijk naar hem. Zijn snelheid...
zijn bruutheid, zijn training.
Ik zie de kracht van een geloof.
Ik zie de League of Shadows herrijzen.
Hij was in de ban gedaan.
- Door Ra's Al Ghul.
Maar wie leidt ze nu?
Ik heb Ra's Al Ghul verslagen.
Bane is maar een huurling.
We moeten weten wat zijn plan is.
Transacties. Gecodeerd.
Met mijn vingerafdruk.
Dankzij Selina Kyle.
Breng dit naar Fox.
Hij kan de code kraken en ons
vertellen wat er verhandeld werd.
Ik breng dit naar Mr Fox,
maar meer niet.
Ik heb u gehecht, breuken gezet,
maar ik ga u niet begraven.
Ik heb genoeg leden
van de familie Wayne begraven.
Verlaat je me?
U ziet slechts één eind van uw reis.
Weggaan is de enige manier
om het u te laten begrijpen.
U bent geen Batman meer.
U moet een andere manier vinden.
U sprak over afronden,
over een leven na die vreselijke grot.
Toen Rachel stierf,
wist ze dat we samen zouden zijn.
Dat was mijn leven na de grot.
Ik kan zomaar doorgaan.
Dat kon zij ook niet.
En als ze het wel had gekund?
- Ik kan het niet meer veranderen.
Wat als ze u een brief
had nagelaten...
waarin stond ze dat Harvey Dent
boven u verkoos?
En wat als...
om u die pijn te besparen...
ik die brief had verbrand?
Hoe durf je Rachel te gebruiken
om mij tegen te houden?
Ik gebruik de waarheid,
meester Wayne.
Misschien moeten we de waarheid
eens z'n gang laten gaan?
Het spijt me.
- Het spijt je?
Je verwoest mijn wereld...
en denkt dat we elkaar
daarna een hand geven?
Ik weet wat dit betekent.
- Wat betekent het dan?
Dit betekent uw haat.
En ik raak iemand kwijt,
voor wie ik heb gezorgd...
vanaf het eerste moment
dat ik z'n gehuil hoorde...
in dit huis.
Maar het betekent misschien ook
het redden van uw leven.
En dat is het belangrijkst.
Vaarwel, Alfred.
Alfred?
Doe je zelf open?
Pagina drie.
Je schijnt een groot aantal
put-opties gekocht te hebben...
met je vingerafdruk.
De opties zijn vannacht verlopen.
Groot Verlies Bruce Wayne
Op de lange termijn kunnen
we fraude bewijzen...
maar nu ben je bankroet...
en Wayne Enterprises dreigt in
de handen van John Daggett te vallen.
De wapens. Daggett mag niet
Applied Sciences in handen krijgen.
Applied Sciences is veiliggesteld.
Het energieproject
is een ander verhaal.
Miranda Tate.
Het bestuur moet haar steunen.
We laten haar de reactor zien.
We hebben een afspraak over 35 minuten,
dus kleed je aan.
Is dit wat u me wilde
laten zien, Mr Fox?
Geduld, Miss Tate.
Handen en voeten
binnenboord houden, graag.
Dit is het, hè?
De reactor ligt onder de rivier...
zodat we hem bij nood
meteen kunnen laten vollopen.
Is Bruce Wayne zo paranoïde?
Ik beroep me op mijn zwijgrecht.
Dit is het resultaat
van uw investering.
Geen fossiele brandstoffen.
Gratis schone energie
voor een hele stad.
Drie jaar geleden schreef
een Russische wetenschapper...
over kernfusiewapens.
Een week later ontstonden
er problemen in uw reactor.
Ik denk dat deze machine werkt.
- Miranda, als hij operationeel zou zijn...
was dat een groot gevaar voor Gotham.
Dan is het goed om te weten
dat die wetenschapper...
zes maanden geleden
omkwam bij een vliegtuigongeluk.
Iemand komt er wel achter
waar dr. Pavel mee bezig was.
Iemand is in staat om van deze
energiebron een kernwapen te maken.
Ik wil dat jij de leiding voert
over Wayne Enterprises...
en deze reactor.
Om er wat mee te doen?
- Niets.
Tot we de veiligheid kunnen garanderen.
- En als dat niet kan?
Dan laten we hem vollopen.
De beste kans voor de wereld
op een duurzame toekomst?
Als de wereld er niet klaar voor is.
Bruce, als je de wereld wilt redden,
dan moet je 'm vertrouwen.
Ik vertrouw jou.
- Telt niet, je hebt geen keus.
Ik had deze ruimte al lang kunnen
laten vollopen, maar ik vertrouw jou.
Alsjeblieft.
Goed, dames en heren.
De vergadering is begonnen.
Er is iemand aanwezig
die geen bestuurslid is...
wat ongewoon is,
ondanks zijn familienaam.
Bruce Waynes familie
heeft dit bedrijf opgebouwd.
En hij heeft het geleid.
- De afgrond in. Of niet soms?
Ik heb de koers gezien.
Speculaties hebben Mr Wayne
z'n stoel gekost...
en ons een heleboel geld.
Hij moet echt weg.
Hij heeft een punt, Mr Wayne.
Ter zake dan.
Mr Wayne...
- Hoe is het om bij het volk te horen?
Mr Wayne, ze slepen uw auto weg.
Ze hadden papieren bij zich.
U heeft een lift nodig, hè?
- Wayne, wij brengen je wel.
Hoe is Miranda Tate
in het bestuur terechtgekomen?
Heeft ze hem ontmoet?
Doen ze het met elkaar?
Niet dat we weten.
- Jij weet ook niets. Waar is Bane?
We hebben gezegd dat het dringend was.
Als je van de duivel spreekt...
trap je op z'n staart.
Wat is er aan de hand?
Alles verloopt volgens plan.
- Werkelijk?
Run ik dan nu Wayne Enterprises?
Je aanval op de aandelenbeurs
is mislukt, vriend.
En nu laat je mijn bouwploegen
dag en nacht doorwerken.
Wat is de link met mijn overname
van Waynes bedrijf?
Laat ons alleen.
- Nee, jullie blijven.
Ik ben de baas.
Voel je je de baas?
Ik heb je een fortuin betaald.
En dat geeft je de macht over mij?
Wat betekent dit?
Jouw geld en infrastructuur
waren belangrijk...
tot nu.
- Wat ben jij?
Gothams afrekening.
Jullie geleende tijd zit er nu op.
Jij bent het kwaad.
Het noodzakelijk kwaad.
Waarom koos je voor een masker?
Om mijn dierbaren te beschermen.
Maar je hebt toch geen familie?
- Er zijn altijd mensen om wie je geeft.
Maar dat besef je vaak pas
als ze er niet meer zijn.
Het idee was een symbool te zijn.
Batman kon iedereen zijn.
Daar ging het om.
Ik ben blij dat hij terug is.
- Dat vindt niet iedereen.
Daar komen ze wel achter.
- Enig idee waar Bane zich bevindt?
Ik heb 500 pagina's over de tunnels,
en ik heb een zaklamp.
Ik kan wel wat hulp gebruiken.
Zet me af in de oude stad.
Hé, ik dacht 't niet.
Zo werkt het.
- Dus niet.
Zo gaat...
- Hij is geen doelwit.
En hij heeft ook geen cent.
Ja, veel is het niet.
Maar het is meer dan jij nu bezit.
Ik mocht het huis houden.
Rijken gaan anders failliet
dan de rest, hé?
Mijn machtige vriend hoopt
dat je niet weggaat.
Hoe wil hij dat bereiken?
- Door je je zin te geven.
Dat wat niet bestaat.
- Hij zegt van wel.
Hij wil je vanavond ontmoeten.
- Waarom?
Hij wil Bane vinden.
En jij weet hoe.
Ik zal erover nadenken.
- Oké.
Leuke woning.
Het spijt me dat je alles kwijt bent.
Helemaal niet.
Kunnen we u helpen, agent?
- Ja.
John Daggetts lichaam is een uur
geleden gevonden in 'n container.
Ik dacht dat u dat wel wilde weten.
- Hoezo?
Zijn naam staat op alle vergunningen
voor constructies onder Gotham.
Onderhoud, rioleringaanleg,
en nog een paar dingen.
Wat heeft dat onderzoek opgeleverd?
Ik wil niet dat heethoofden
op deze zaak zitten.
Het is een gigantisch netwerk.
Zet nog meer mensen in.
Hij moet gevonden worden.
De gemaskerde man.
We werken eraan.
Trek je uniform uit.
Je werkt nu voor mij.
We kunnen wel
wat heethoofden gebruiken.
Het kan natuurlijk ook toeval zijn.
- Je bent nu rechercheur.
En dan geloof je niet meer
in toeval.
Niemand doet open.
Ik ben alleen.
Heb je wel sleutels?
Nooit nodig gehad.
Ik hoop niet
dat je op m'n geld valt.
Van miljardair tot armoedzaaier.
Van lijden krijg je karakter.
Ik zal voor je ouders
nalatenschap zorgen.
Wie is dit?
Waar is Alfred?
Hij is weg...
met alles.
Wat is dat?
De stroom is afgesloten.
Daar ben je goed in.
Als kind hadden we bijna niets.
Maar als 's avonds het vuur brandde,
voelden we ons zo rijk.
Ik neem aan dat je familie rijk was.
Niet altijd.
Toen ik klein was niet.
Een oude fout.
Ik heb er ook een paar gemaakt.
Meer dan een paar.
Laten we weggaan. Vanavond.
Met mijn vliegtuig.
Waar we maar heen willen.
Misschien komt dat nog.
Maar niet vanavond.
Niet zo verlegen.
Volgens Wayne kun jij me
aan de schone lei helpen.
Dat hang ervan af.
- Waarvan?
Waar je het voor wilt.
Het mag niet
in de verkeerde handen vallen.
Je vertrouwt me nog steeds niet, hé?
Hoe kunnen we dat veranderen?
Door me naar Bane te brengen.
Jij vraagt erom.
Banes mannen controleren de tunnels.
Het zijn geen gewone vechtersbazen.
Ik ook niet.
Hij staat achter je.
- Wie?
Ik...
Wat denk je wel dat je...
Iets verder nog.
Anders zouden ze mij vermoorden.
Je maakt een grote fout.
Maar niet zo'n grote fout
als jij, vrees ik.
Bane.
Laten we de formaliteiten
achterwege laten...
Mr Wayne.
De vrede heeft je kracht gekost.
Verslagen door de overwinning.
Vertoon en misleiding, machtige
instrumenten voor de niet ingewijden.
Maar wij zijn ingewijd, nietwaar Bruce?
Leden van de League of Shadows.
En jij hebt ons verraden.
Ons?
Jij bent in de ban gedaan...
door een bende psychopaten.
Ik ben de League of Shadows.
Ik moet het lot van
Ra's Al Ghul vervullen.
Je vecht als een jonge vent.
Je houdt je niet in.
Bewonderenswaardig, maar fout.
O, je denkt dat de duisternis
je bondgenoot is?
Maar jij hebt het duister geadopteerd.
Ik ben erin geboren.
Erdoor gevormd.
Ik zag pas licht
toen ik al een man was.
Voor mij was het
alleen maar verblindend.
De schaduwen verraden je,
omdat ze van mij zijn.
Ik zal je later mijn huis laten zien,
waar ik werkte aan gerechtigheid.
En daarna breek ik je.
Je dierbare wapentuig.
In dank aanvaard.
We hebben 't nodig.
O ja, ik vroeg me af
wat het eerst zou breken.
Je geest...
of je lichaam.
Geef me Gordon. Ik heb info over
de ontvoering van het congreslid.
Pardon, dame.
Ik wil uw ticket
en een legitimatiebewijs zien.
Mag ik even?
Ik heb je foto aan het congreslid
laten zien. En raad 's?
Niks zeggen. Nog steeds verliefd?
Tot over z'n oren.
Maar hij doet wel aangifte.
U heeft een paar fouten
gemaakt, Miss Kyle.
Ik moet ook eten.
- En u heeft 'n flinke eetlust.
Waarom vluchten?
Dat lukt niet met zo'n strafblad.
Misschien vlucht ik niet voor jullie.
- Voor wie dan? Bane?
Wat weet u van hem?
Dat u net zo bang voor hem moet zijn
als ik.
U kan bescherming krijgen.
Ik was op zoek naar een vriend.
Bruce Wayne.
Hebben ze hem vermoord?
Dat weet ik niet.
Waarom heb je me niet...
gedood?
Jij bent niet bang voor de dood,
je verlangt ernaar.
Jouw straf moet vele malen erger zijn.
Ben je een folteraar?
Maar niet van je lichaam.
Van je ziel.
Waar ben ik?
Thuis.
Waar ik heb geleerd
wat wanhoop is.
Net als jij dat gaat leren.
Er is een reden waarom deze gevangenis
de hel op aarde is.
Hoop. Elke man die hier is weggerot...
zag het licht en droomde ervan
naar de vrijheid te klimmen.
Zo makkelijk.
Zo simpel.
En zoals schipbreukelingen die ten
einde raad zeewater gaan drinken...
hebben velen hun poging
met de dood moeten bekopen.
Hier heb ik geleerd dat wanhoop
niet kan bestaan zonder hoop.
Terwijl ik Gotham terroriseer...
vergiftig ik
de zielen van de burgers met hoop.
Ik laat ze denken
dat ze kunnen overleven...
zodat ze elkaar vermoorden
om een plekje in de zon.
Je gaat zien
hoe ik een hele stad folter.
En als je eindelijk inziet
hoe zeer je gefaald hebt...
volbrengen we de taak
van Ra's Al Ghul.
We vernietigen Gotham.
En als we dat hebben gedaan...
en Gotham is...
as...
dan krijg je mijn toestemming
om te sterven.
STRAFINRICHTING
Sluit u haar hier op?
De Wet Dent staat gemengde
detentie toe, als dat nodig is.
Op haar 16e ontsnapte ze al
uit een vrouwengevangenis.
Kom 's wat dichterbij.
- Hoezo, wil je m'n hand vasthouden?
Ze redt zich wel.
Waarom moet 't bestuur bijeenkomen
voor dat energieproject?
Bruce deed veel goed,
maar hij liet het bestuur in het ongewisse.
Wat goed dat jullie er zijn.
Voorzitter. President.
Nu nog één gewoon bestuurslid.
Mr Fox, wilt u iemand nomineren?
Ik bied me aan.
Waar neem je ons mee naartoe?
U had gelijk, commissaris.
Wilt u ons even alleen laten?
Wat is er?
Hij heeft het bestuur
van Wayne Enterprises gekidnapt.
Hij heeft er drie mee
het riool in genomen.
Geen verstoppertje meer.
Roep iedereen op en rook hem uit.
De burgemeester wil geen paniek.
- Dan noemen we het een oefening.
Sorry dat ik u niet serieus nam.
Jij niet.
Je zegt dat de Batman weg is...
dus jij moet uitzoeken
wat Daggett van plan was.
Hij vraagt hoeveel je ons betaalt
om je te laten sterven.
Ik heb gezegd dat je niets hebt.
- Doe het voor je plezier.
Ze betalen me meer
om je in leven te houden.
Hij probeert de klim.
Heeft iemand het ooit gehaald?
Natuurlijk niet.
Hij zegt dat één het wel gehaald heeft.
Een kind.
Een kind geboren in deze hel.
Bane.
Een oude legende. Meer niet.
Niet doen.
Wat het ook is dat ze willen
dat je ziet, het gebeurt gauw.
Zoek dekking.
Zet hem aan.
Ik heb nog één bestuurslid nodig.
Er zitten er acht te wachten.
Ik doe het niet.
Oké, stop.
Lucius, het kost deze man z'n leven,
en dat van jezelf...
en je houdt hem niet tegen.
Schiet op. Doe je werk.
Breng ze naar boven.
Mensen van hun status...
moeten het volgende tijdperk
van de westerse beschaving zien.
Ik heb de helft van Daggetts cement-
fabrieken voor tunnelbouw bezocht.
Iets opgevallen bij het gieten?
Commissaris, ik heb geen
verstand van bouwtechnieken.
Maar wel van patronen. Blijf zoeken.
Klaar.
Dit is nu een kernbom
van vier megaton.
Haal de kern uit de reactor.
Nee, dat mag niet.
Dit is de enige krachtbron
die hem controleert.
Als je hem eruit haalt, desintegreert
de kern binnen enkele maanden.
Vijf, volgens mijn berekening.
En dan explodeert hij.
En voor uw kinderen, dr. Pavel...
hoop ik dat dat zo is.
Jij stond voor het beursgebouw, hé?
Wanneer?
- Wanneer?
Toen je de weg blokkeerde
voor het halve politiekorps.
O ja, jij bent die diender.
- Ik ben nu rechercheur.
En als rechercheur
mag ik niet geloven in toeval.
Wat doe je hier?
Waar ben je mee bezig?
Commissaris, met Blake.
Ik heb twee dode getuigen
en een heleboel vragen. Bel me als...
Wacht even.
Ik zie vier vaten met polysobutyleen.
En ernaast staat motorolie.
Jezus, ze maken geen cement,
maar explosieven.
Geef me Foley.
- Foley leidt de operatie.
Ze lopen in de val.
Duizenden agenten gaan het riool in.
Burgemeester?
Het is een oefening, meer niet.
En nu moet ik naar de wedstrijd
tegen Rapid City.
Foley.
- Roep iedereen terug.
Bane stort beton met explosieven erin.
- Waar?
Ze hebben 'n ring aangelegd.
Ze willen de politie insluiten.
Roep ze terug.
Roep ze nu terug.
Wat een prachtige stem.
Laat de spelen beginnen.
Iedereen oké?
Opschieten. Kom op.
Gotham...
neem het gezag.
Het gezag over je stad.
Foley.
- Jezus, Blake.
Alle agenten
zitten vast in de tunnels.
Niet allemaal.
Meneer, gaat 't? Politie.
Ik heb uw auto nodig.
Altijd de hoeken controleren, groentje.
Geef me mijn jas.
Dit...
dit is het instrument
voor jullie bevrijding.
De satelliet signaleert straling.
Wat het ook is, het is nucleair.
Vertel de wereld wie u bent.
Dr. Leonid Pavel, nucleair fysicus.
Pavel zou omgekomen zijn.
Bij een vliegtuigongeluk
in Oezbekistan, maar...
Hij is 't.
En wat, wat is dit?
Het is een neutronenbom
met een radius van zes mijl.
En wie kan dit wapen ontmantelen?
Alleen ik.
- Alleen u.
Dank u, brave doctor.
Deze bom is scherpgesteld.
En deze bom is mobiel.
En niemand weet
wie de trekker zal overhalen.
Want een van jullie heeft de starter.
We zijn geen veroveraars...
maar bevrijders die de stad
aan het volk willen teruggeven.
En bij het eerste signaal van
interventie van buitenaf...
of als mensen trachten te vluchten...
zal deze anonieme bewoner...
deze onbezongen held,
de bom activeren.
De staat van beleg is afgekondigd.
Ga terug naar je huis,
hou je gezin dicht bij je...
en wacht.
Morgen eis je je rechtmatig bezit op.
Roep de gevechtsvliegtuigen terug.
Begin met verkenningsvluchten.
En bel de president.
Tanks en vliegtuigen
kunnen ons niet tegenhouden.
Stuur een afgezant
om de voorwaarden te bespreken...
voor voorraden en communicatie.
Met z'n hoevelen zijn jullie?
Jullie hebben niet genoeg mensen
om 12 miljoen man tegen te houden.
Nee, maar jullie wel.
Waarom zou ik jullie helpen
jullie gijzelaars te houden?
Als één persoon
deze brug oversteekt...
gaat Gotham de lucht in.
De mensen van onze grootste stad
hebben veerkracht.
Dat hebben ze bewezen,
en dat zullen ze weer doen.
We onderhandelen
niet met terroristen...
maar we onderkennen de realiteit.
Naarmate deze situatie zich ontwikkelt...
moet één ding absoluut duidelijk zijn.
Burgers van Gotham, we hebben
jullie niet in de steek gelaten.
Wat betekent dat?
Dat we er alleen voor staan.
Ik moet voor de camera's verschijnen.
Zodra ze u zien, gaat u eraan.
De mensen van Gotham moeten weten
dat ik ze kan leiden.
Dat laat Bane niet gebeuren.
- En toont hij z'n ware aard.
En bent u dood.
Achter jullie staat een symbool
van onderdrukking.
Blackgate Prison...
waar duizend mensen wegkwijnden
uit naam van deze man.
Harvey Dent.
Aan jullie voorgesteld...
als het toonbeeld van gerechtigheid.
We gaan proberen
u voor de camera te krijgen.
Een vals idool om te voorkomen
dat jullie deze corrupte stad slopen.
Ik zal jullie de waarheid vertellen
over Harvey Dent.
Ik citeer de korpschef
van Gotham...
James Gordon:
De Batman heeft Harvey Dent
niet vermoord.
Hij redde mijn zoon...
en nam de schuld op zich
voor Harveys misdaden...
zodat ik, tot mijn grote schande...
een leugen kon creëren rondom...
dit gevallen idool.
Ik prees de waanzinnige
die mijn kind wilde vermoorden.
Met die leugen
kan ik niet langer leven.
Het is tijd om de burgers van
Gotham de waarheid te vertellen...
en tijd om mijn ontslag in te dienen.
En aanvaardt u het ontslag
van deze man?
Aanvaardt u het ontslag
van al die leugenaars?
Van al die corrupte mensen?
De gevangenen in Blackgate...
opgepakt volgens de Wet Dent,
dat was gebaseerd op een leugen.
Gotham had een held nodig.
En nu meer dan ooit...
maar u verraadde
alles waar u voor stond.
Er komt altijd een moment...
dat de middelen falen...
en de wetten
geen wapens meer zijn...
en ketenen worden,
dat het geboefte terugkeert.
Eens zul je met zo'n crisis
te maken krijgen.
En ik hoop dat je dan
net zo'n vriend hebt als ik.
Die hun handen vuil maken,
zodat jouw handen schoon blijven.
Volgens mij hebt u hele
vuile handen, commissaris.
Wij heroveren Gotham
van de corrupten.
De rijken.
De onderdrukkers...
die jullie eronder hielden
met mythes.
Wij geven 't terug aan jullie,
het volk.
Gotham is van jullie.
Niemand zal ingrijpen.
Doe wat je wilt.
Maar bestorm eerst Blackgate,
en bevrijd de onderdrukten.
Treed voorwaarts als je wilt dienen.
Want er zal een leger opstaan.
De machtigen zullen uit hun
decadente nesten geplukt worden.
En verbannen worden naar de koude
wereld die wij moesten doorstaan.
Zij zullen berecht worden.
Er zal geplunderd worden.
Er zal bloed vloeien.
De politie zal overleven, als zij
het ware recht leren dienen.
Deze geweldige stad...
zal dat doorstaan.
Gotham zal overleven.
Hij zegt dat je eerst je rug
moet behandelen.
Hoe weet ie dat?
- Hij was de gevangenisarts.
Een morfineverslaafde
die de ergernis opwekte...
van machtige mensen,
inclusief je gemaskerde vriend.
Hoe dan?
Lang geleden werden we geteisterd
door een plaag.
Een aantal gevangenen
viel Bane aan.
De onhandige pogingen van de dokter
om de schade te herstellen...
bezorgden hem helse pijnen.
Het masker verdooft de pijn.
Was Bane het kind waar je over sprak?
Is hij hier geboren?
Volgens de legende was er een huurling
die werkte voor een krijgsheer.
Hij werd verliefd op zijn dochter.
Ze trouwden in het geheim.
Toen de krijgsheer erachter kwam...
werd de huurling veroordeeld
tot de put.
Maar dat werd omgezet
in ballingschap.
De huurling begreep dat de dochter
daarvoor had gezorgd.
Maar wat hij niet wist,
was de ware prijs voor zijn vrijheid.
Ze nam zijn plaats in in de put.
En ze droeg een kind.
Het kind van de huurling.
Maar onschuld kan
ondergronds niet tot bloei komen.
Op een dag vergat de dokter
de cel af te sluiten.
Het kind had een vriend.
Hij liet de anderen zien dat
deze onschuld hun verlossing was.
Het moest gekoesterd worden.
De moeder had minder geluk.
Dit is Banes gevangenis. Hij wil niet
dat dit verhaal verteld wordt.
Je hebt een uitstekende ruggenwervel.
Die moet teruggeduwd worden.
Blijf in deze houding tot je kan staan.
Dacht je dat ik niet zou terugkeren, Bruce?
Ik heb gezegd dat ik onsterfelijk was.
Ik zag je doodgaan.
Je hebt zoveel soorten onsterfelijkheid.
Ik had ooit een vrouw.
Mijn grote liefde.
Ze werd me ontnomen.
- Jij was die huurling.
Bane is jouw kind.
Jouw erfgenaam.
Die ervoor moet zorgen dat de
League of Shadows haar taak volbrengt.
Jij hebt jaren gestreden tegen
de decadentie van Gotham.
Met al je kracht,
al je middelen, en je morele gezag.
En je enige overwinning
was een leugen.
En nu zie je 't.
Gotham is niet meer te redden.
Het moet sterven.
Ja, til je hoofd op.
Heel goed.
Wat is dat?
- Dit was iemands thuis.
Nu is 't van iedereen.
Er is een storm op komst.
Dat is wat je wilde.
Voor de bus, voor bij een evacuatie.
Nog nieuws? De commissaris?
Hoe minder u weet, eerwaarde.
Hoe gaat 't met de jongens?
We hebben nog stroom,
dus ze kijken tv.
Goed u weer te zien.
Blake, wees voorzichtig. Ze jagen
op agenten alsof 't honden zijn.
Waarom train je?
BELEGERING VAN GOTHAM, DAG 84
Ik mag hier niet sterven.
- Hier? Daar? Wat is het verschil?
Ik zei toch dat 't niet kan.
Een kind kon het ook, zei je.
Maar geen gewoon kind.
Een kind geboren in de hel.
Gevormd door lijden.
Gehard door pijn.
Geen man met privileges.
We hebben mensen ter plekke.
We wachten op info.
Kun je je legitimeren?
Natuurlijk niet.
- Hoe kunnen we je dan vertrouwen?
We hebben geen keus.
Commissaris Gordon.
Kapitein Jones, Special Forces.
Blij dat u er bent.
Dat is ons werk. Hoeveel zijn 't er?
Tientallen. Ik weet 't niet exact.
Maar onder de grond
zit zo'n 3000 man.
Hun toestand?
- Ze krijgen voedsel en water.
Kunnen we ze bevrijden?
Dood de bewakers in Ackerman Park.
Puin opblazen en dan hebben we
een gat voor tien man.
Mijn maat zit er ook.
Ze willen vechten.
Ze zitten er al drie maanden.
Het zijn politieagenten.
En de bom? De satelliet
pikt geen straling meer op.
Die ligt in een truck.
Ik denk met 'n loden dak.
Ze verplaatsen 'm steeds.
- Dus u weet welke truck?
Een van de drie. We volgen ze.
Afleiding.
Je denkt toch niet dat ie nog komt, hé?
- Wat ik denk, doet er niet toe.
Eigenlijk wel. Je moet op
iets realistisch vertrouwen.
De routes variëren niet.
- En de starter?
Dat is bluf. Bane geeft de macht
over de bom niet uit handen.
Dat risico mogen we niet nemen.
We blijven voorlopig de bom volgen.
En tot zolang blijft Gotham
in handen van een krijgsheer?
Rustig aan.
We mogen het leven van miljoenen
niet riskeren.
Gaat u 't zeggen?
Wat er echt aan de hand is?
Kapitein, de situatie
ligt wat ingewikkelder.
U moet iemand ontmoeten.
Ik zocht een goed punt en vond hier
de mensen die het bedrijf runnen.
Welk bedrijf?
- Wayne Enterprises. Gaat 't?
Mr Fox, wilt u de kapitein inlichten?
Miss Tate is overal
van op de hoogte.
Als CEO van Wayne Enterprises,
heb ik de verantwoording.
Hoezo?
- Wij hebben 'm gemaakt.
Jullie hebben de bom gemaakt?
Het was een kernreactor.
De eerste in zijn soort.
Bane maakte van de kern een bom
en haalde 'm uit de reactor.
Let op.
Als de brandstofcellen minder worden,
wordt de kern instabiel...
en explodeert ie.
- We hebben 't over een tijdbom.
Hij explodeert over 23 dagen,
ongeacht Banes revolutie...
of wat wij doen,
of wat de buitenwacht doet.
Dus jullie plan is niet zo praktisch.
Kunt u 'm ontmantelen?
- Ik kan 'm in de reactor plaatsen.
En stabiliseren.
Laten we 't gaan melden.
- Oké, kom op.
Nee, dat doe ik.
Jullie blijven bij deze mensen.
We zijn verlinkt.
Te laat.
Ik sterf voordat ik wat zeg.
Ik hou me aan je schema, kapitein.
Boven woonden mensen.
Verzamel ze...
en hang ze op
waar iedereen 't kan zien.
De politie heeft Central Heights
en East Park afgezet...
en Merchant en South Shoreline Boulevard
in een poging...
Hij zegt dat de sprong naar vrijheid
niets met kracht te maken heeft.
Mijn lichaam maakt de sprong.
Overleven is de geest. De ziel.
Mijn ziel en lichaam
zijn klaar om te ontsnappen.
Angst...
is waarom je zult falen.
Nee, ik ben niet bang.
Ik ben kwaad.
Bruce...
waarom vallen we?
Je bent niet bang voor de dood.
Je denkt dat dat je sterk maakt,
maar het maakt je zwak.
Waarom?
- Hoe kun je sneller worden...
en langer vechten...
zonder de krachtige impuls
van de geest?
Angst om te sterven.
Ik vrees de dood.
Ik vrees hier te moeten sterven...
terwijl mijn stad in brand staat.
En er is niemand om 'm te redden.
Maak de klim.
Hoe?
Zoals het kind deed.
Zonder het touw.
En dan zal de angst je weer vinden.
Spullen voor je reis?
Wat geweldig. Dat is...
Wat betekent dat?
Verrijs.
Dit is een vergissing.
Breng me naar Bane.
Ik wil Bane spreken.
Orde...
Dit is een vergissing.
Waar is Bane?
Dit is geen vergissing, Mr Stryver.
U bent Philip Stryver...
vicepresident
van Daggett Industries...
die al jaren leeft
van het bloed en zweet...
van mensen die minder macht hebben.
Haal Bane.
Ik ben een van jullie.
Bane heeft hier geen gezag.
Hier wordt u veroordeeld.
De keus is aan u.
Ballingschap of de dood.
Orde...
Ballingschap.
Verkocht.
Aan die meneer
in het angstzweet.
Blijf op het dikke ijs.
Als je gaat zwemmen,
ben je zo dood.
Heeft iemand 't ooit gehaald?
Waar blijven ze?
Zoveel tijd hebben we niet.
Hoeveel?
- De bom gaat morgen af.
We hebben 18 uur om wat te doen.
- Wat?
Om de truck te markeren en kijken
hoe we 'm kunnen uitschakelen.
Is dat 't?
Waar is Foley, verdomme?
Hij mag de straat niet op.
Jim, hij is hier niet.
Je laat je vrouw opendoen
terwijl de stad bezet wordt?
Wacht in de keuken.
Heb je je uniform begraven
in de achtertuin?
Je hebt de Special Forces gezien.
Ben je onze surveillances vergeten?
Toen elk bendelid
ons kapot wilde schieten?
Dat was anders.
Deze gasten runnen de stad.
Ze hebben een deal.
Bane heeft ze bij hun ballen,
dat is geen deal.
Als je Bane pakt,
drukt die vent op de knop.
Denk je dat ie die macht
aan iemand geeft?
Denk je dat dit een revolutie is?
De enige die op de knop kan drukken,
is Bane.
We doen wat ons gezegd wordt
tot dit opgelost is.
Als jij een gezin had...
- Dit kan alleen van binnenuit.
Peter, luister.
Ik vraag niet of je erop af wilt stormen,
maar er moet iets gebeuren.
Sorry, ik...
- Doe wat er gezegd wordt?
Wat heb je daaraan
als dat ding explodeert?
Je weet niet of dat gebeurt.
Ik hoor dat u mannen zoekt.
Wat denkt u van mij?
Miss Tate, dat kan ik u niet vragen.
Alstublieft.
Rotzak. Wat heb je gepakt?
Niets. Ik heb niks gepakt.
Steel je van ons, rotjoch?
Niemand komt in mijn buurt
zonder 't netjes te vragen.
Nooit iets stelen
van iemand die sneller is.
Vrijgevig, voor een dief.
Ik dacht dat ze je gedood hadden.
- Nog niet.
Als je excuses verwacht...
- Dat past niet bij je.
Ik heb je hulp nodig.
- En waarom zou ik je helpen?
Hiervoor. De schone lei.
Vertrouw je me die toe?
Na wat ik je heb aangedaan?
Ik was wel een beetje teleurgesteld...
maar ik denk dat je meer in je hebt.
Ik denk dat jij dit niet
als een hulpmiddel ziet.
Dit is je ontsnapping.
Je wil verdwijnen. Opnieuw beginnen.
Ik kom niet van dit eiland af.
- Ik kan je helpen...
als jij me naar Lucius Fox brengt.
Zoek uit waar hij zit,
en breng me erheen.
Wat wil je van Fox?
Ik wil de stad redden.
- Is dat nodig?
Misschien vind ik het zo wel goed.
Misschien...
maar morgen gaat die bom af.
Doet je machtige vriend ook mee?
- Ben ik mee bezig...
maar ik moet eerst naar Fox.
Als ie nadert...
haal je de schakelaar over.
Bij 200 geef je me een teken.
Dan markeer ik de truck.
Opgelet.
Gelukt.
- Huurlingen achter je.
Blijf staan.
En laat je handen zien.
Commissaris Gordon,
u bent aangehouden.
Op wiens bevel?
- De burgers van Gotham.
Geen advocaat? Geen getuigen?
Wat is dit voor schijnproces?
U bent al schuldig bevonden.
Wij bepalen de strafmaat.
Wat wordt 't?
Dood of ballingschap?
Crane, als jij denkt
dat we gewillig dat ijs op gaan...
dan heb je 't mis.
De dood dus.
Daar lijkt 't op.
- Prima.
De dood...
door ballingschap.
Breng haar naar mij.
We gaan. Blake zegt dat ze zover zijn.
Pak je spullen.
We gaan. Kom op.
Overeind.
Geef deze een plek.
Belangrijke dag morgen.
Voor iedereen. Bruce Wayne
vang je niet elke dag.
Bruce.
- Alles oké?
Goed moment om op vakantie te gaan.
Wanneer komt die kern tot ontbranding?
- We hebben nog 12 uur.
Tenzij we 'm terugplaatsen
in de reactor.
Kunt u Miranda hier weg krijgen?
- Vanavond niet. Het spijt me.
Doe wat nodig is.
- Ik heb je vanavond nodig.
Waarvoor?
- Om me weer in 't spel te brengen.
Sorry dat ik 't voor jullie bederf,
maar Bane wil deze voor zichzelf.
Ik zal je niet vergeten, Miranda.
- Dat weet ik.
Leuke vriendin, Mr Wayne.
- Mocht ie willen.
Als ik actie onderneem
tegen Bane of de bom...
wordt ie geactiveerd.
Een zender of een telefoon
zijn te storingsgevoelig.
En infrarood komt niet zo ver.
Het moet 'n microburst zijn.
Lange golf.
Kun je 'm blokkeren?
- Ja.
Maar dan heb ik het EMP-geschut
nodig van de Bat.
Weet je nog waar die staat?
Vliegt ie lekker?
Ja, ook zonder de automatische piloot.
Automatische piloot?
Daar ben jij toch voor.
Oké, alles veilig. Kom snel.
Eén voor één.
Wacht...
Ross...
Ross?
Afsluiten.
- Nee, blijf laag.
Dekken.
Wie ben jij?
Zet maar aan.
Pap, kijk.
Schat, kijk eens.
- Kom kijken.
Onmogelijk.
Hou haar in de buurt.
Hij komt haar halen.
Waar is Miranda Tate?
- Bane heeft haar.
In het gemeentehuis,
omringd door zijn leger.
Dit blokkeert de starter.
Plaats 'm voor zonsopgang.
Ze drukken misschien op de knop voor 't begint.
- Als wat begint?
Oorlog.
Je mist een plekje.
Als je alleen werkt,
draag dan een masker.
Ik ben niet bang dat ze me zien.
- Niet voor jou.
Voor de mensen om wie je geeft.
Tel tot vijf en gooi.
Heb je niks groters in die riem?
En nu?
Aanval op Bane, maar eerst moeten
de mensen over de brug.
Waarom?
- Voor als we falen.
Een exodus.
Red zoveel levens als je kan.
Heb je me hier niet meer nodig?
- Je hebt me een leger gegeven.
Ga nu.
Bedankt.
- Nog niet bedanken.
Misschien kan 't straks niet meer.
Dat had je niet hoeven doen.
De tunnels zijn geblokkeerd
door puin...
maar de kanonnen kunnen
een doorgang creëren.
Wacht tot de gevechten beginnen.
Ga je oorlog voeren
om je vriendinnetje te redden?
Om te starten, gas...
Duidelijk.
We hebben 45 minuten
om de stad te redden.
Nee, ik heb 45 minuten
om hier weg te komen...
want jij maakt geen kans
tegen die gasten.
Wel met jouw hulp.
- Ik open die tunnel en ik ben weg.
Zo ben jij niet.
Sorry dat ik je steeds teleurstel.
Ga met me mee.
Red jezelf.
Je bent ze niets meer schuldig.
Je hebt ze alles gegeven.
Niet alles.
Nog niet.
Verspreiden. Anders openen we het vuur.
Er is maar één politiekorps.
Open 't vuur.
Daar komt 't.
- Hou je gereed.
Dus je bent teruggekomen
om te sterven met je stad.
Ik kom jou tegenhouden.
Nu...
Dat kan niet.
Naar Fifth.
Oké, stap maar in de bus.
Toe maar.
Jij, met mij mee.
Jij ook.
Hé, jij, jij en jij.
Kom hier. Kom hier.
De rest gaat de bus in.
Jullie kloppen overal aan
en verspreiden het nieuws.
De bom gaat zo af. Je kan via de
South Street-tunnel of over de brug.
Twee straten en dan kom
je weer naar de bus.
Is ie terug?
Hou je ogen open.
Let op de deuren.
Waar is de starter?
Waar is ie?
Die zou je nooit aan
een gewone burger geven.
Waar is ie?
Waar is de starter?
Daarna heb je mijn toestemming
om te sterven.
Ik had je gebroken.
Hoe ben je teruggekomen?
Denk je dat je de enige bent die de kracht
om te ontsnappen kon leren?
Waar is de starter?
Ik ben nooit ontsnapt.
Het kind.
Het kind van Ra's Al Ghul
maakte de klim.
Hij is niet het kind van Ra's Al Ghul.
Dat ben ik.
En ook al ben ik niet gewoon...
ik ben wel een burger.
Miranda?
Waarom?
Talia.
Mijn moeder noemde me Talia,
voordat ze werd gedood...
zoals ik ook gedood zou worden.
Maar ik had een beschermer. Bane.
Vaarwel.
Ik klom uit de put.
Ik vond mijn vader...
en bracht hem terug
om wraak te nemen.
Maar tegen die tijd...
hadden de gevangenen en de dokter
mijn vriend al mismaakt.
Mijn beschermer.
De League nam ons op.
Trainde ons.
Maar mijn vader
accepteerde Bane niet.
Hij zag alleen maar een monster.
Hij deed hem denken aan de hel
waar hij zijn vrouw liet sterven.
Hij verbande Bane
uit de League of Shadows.
Zijn enige misdaad
was dat hij van me hield.
Ik kon 't mijn vader niet vergeven.
Totdat jij hem vermoordde.
Hij wilde miljoenen onschuldige
mensen doden.
Onschuld is een sterk woord
om Gotham mee aan te duiden.
Ik eer mijn vader
door zijn werk af te maken.
Wraak nemen op zijn moordenaar
is de beloning voor mijn geduld.
Kijk...
het is het langzame mes,
het mes dat er de tijd voor neemt.
Het mes...
dat jarenlang wacht,
zonder te vergeten...
en dan stilletjes
langs de ribben glijdt.
Zo'n mes...
snijdt het diepst.
Alsjeblieft.
Misschien was je mes...
wel te langzaam.
De truck wordt aangevallen.
- Gordon.
Je gaf hem iets om mijn signaal
te blokkeren. Maakt niet uit.
Hij heeft Gotham elf minuten
extra gegeven.
Kom op.
Hierheen.
Blijf daar. Wat doe je?
Blake, MCU. Ik breng deze
jongens in veiligheid.
Dit wordt onze dood. Als iemand
oversteekt, blazen ze de stad op.
Dat gebeurt sowieso.
Geef die brug nu vrij.
Rechercheur, één stap
en we schieten je neer.
Twee stappen
en we blazen de brug op.
Ga terug naar de bus
en wacht daar op me.
Regel een konvooi. De bom moet
veiliggesteld worden.
Dood hem niet.
Ik wil dat ie de hitte voelt.
Het vuur van 12 miljoen zielen
die je in de steek liet.
Vaarwel, mijn vriend.
Vaarwel.
Voorwaarts.
Omsingel 'm bij de trappen.
Schiet ze neer.
Allemaal.
We weten allebei
dat ik je nu moet doden.
Dan moet je je het vuur
maar indenken.
Je had 't over geen wapens.
Ik weet niet of ik daar net zo
sterk in geloof als jij.
Optrekken.
Zo houden.
We moeten dat konvooi
naar de reactor leiden.
Jij blijft op de grond.
Ik ga de lucht in.
De situatie is veranderd.
Jullie bevelen zijn achterhaald.
Ik ben ook een agent,
en ik loop daarheen.
Schiet me niet neer.
Schiet op z'n voeten.
Er gaat niets boven
overmacht in de lucht.
Rechercheur, sta stil.
Alsjeblieft, rechercheur. Stop.
Stop met lopen.
Opblazen.
Nu.
Die bom moet hierheen.
Je hebt tien minuten.
We gaan naar de ingang
van de reactor.
Ze willen de kern terugplaatsen.
Idioten.
Stelletje klootzakken.
Jullie vermoorden ons.
Volg je bevelen op.
Ga in een kring staan. Hoofd gebogen.
Aan mijn kant.
Eerwaarde, iedereen terug in de bus.
Terug in de bus.
- We kunnen nergens heen.
In de bus.
Draai de truck naar het oosten.
Hou 'm recht.
Help me.
We maken er een kabel aan vast.
Fox heeft laten zien hoe je
de reactor uitschakelt.
O jee.
En het laten vollopen.
Op geen enkele manier...
kan deze bom...
gestopt worden.
Wat doe je?
- Beschermen tegen de explosie.
Het is een atoombom.
Wilt u ze laten sterven
zonder hoop?
Bereid je voor.
Mijn vaders werk...
is gedaan.
Wat doe je?
- Ik breng 'm boven de baai.
Instellen en eruit springen?
- Geen automatische piloot.
Je had overal naartoe kunnen gaan.
Maar je kwam hierheen.
Jij ook.
- We zijn allebei sukkels.
Het kon me nooit schelen wie je was.
- En je had gelijk.
Ze moeten weten wie de held is.
- Iedereen kan een held zijn.
Da's ook iemand
die iets simpels doet...
zoals een jas om een jongetje
heen slaan, zodat ie weet...
dat de wereld niet ingestort is.
Bruce Wayne?
Kom op. Jullie ook.
Kom, eerwaarde.
Bukken. Het is zover.
Nee, het is Batman.
De detonatie.
Boven de baai. De stad is gered.
Ik zie een prachtige stad...
en een geweldig volk...
uit deze afgrond verrijzen.
Ik zie de levens,
voor welke ik mijn leven gaf.
Vredig...
zinvol, welvarend en gelukkig.
Ik zie dat ik een plek heb gekregen
in hun harten...
en in die van hun afstammelingen...
voor de komende generaties.
Dit is het beste...
wat ik ooit heb gedaan.
De rust die ik nu heb, is beter...
dan ik ooit heb gekend.
Het spijt me zo.
Ik liet je in de steek.
Je vertrouwde me...
en ik liet je in de steek.
Kan ik je overtuigen...
het korps niet te verlaten?
U had het over middelen
die ketenen worden.
U had gelijk. En ik kan er niet
tegen, het onrecht.
Niemand zal ooit weten
wie een hele stad heeft gered.
Dat weten ze wel.
Het was de Batman.
De nalatenschap van Mr Wayne
is aanzienlijk verminderd.
Toch zijn er de nodige goederen
die verkocht kunnen worden.
De opbrengst wordt gebruikt
om de rekeningen te voldoen...
en het restant gaat naar
Alfred J. Pennyworth.
Het huis en de grond gaan naar
de gemeente Gotham, op voorwaarde...
dat het niet gesloopt
of veranderd zal worden...
en dat het voor slechts één doel
mag dienen:
als opvang en zorg
voor de weeskinderen van de stad.
Mijn assistent kan u helpen
met minder belangrijke zaken.
Blake, John.
Niets.
- Probeer mijn echte naam eens.
Die moet je houden.
Leuke naam.
Robin.
- Dank je.
Waarom nieuwe software?
Die automatische piloot is zo verouderd.
Ik wil weten hoe ik 'm
had kunnen repareren.
Mr Fox, dat is al gebeurd.
Software-patch, zes maanden geleden.
Wat is de naam op die patch?
Bruce Wayne.
En dat ontbrekende item?
- Niks.
Zoeken dan. Een parelketting
kan niet zomaar weg zijn.
Ripped en bewerkt door relentless
Gedownload van www.nlondertitels.com