蝙蝠侠前传3:黑暗骑士崛起
我认识Harvey Dent...
我曾是他的朋友
在很长一段时间里
再也没人能像他那样激励我们了
我相信Harvey Dent
Pavel博士 我是中情局的
他不是一个人
- 你可不能带朋友一起
- 他们不是我的朋友
别担心 抓到他们不多收钱
- 我为啥要带上他们?
- 他们之前想掳走你的人
他们给雇佣兵干活
那个戴面具的人
- Bane?
- 对
带他们上飞机 我去报告
我刚刚给局里填报的乘客名单里...
有我 我手下 Pavel博士...
但你们只有一个名额!
第一个开口招的能留在飞机上!
谁花钱雇你们掳走Pavel博士?
他飞的样子可不太好看!
接下来 谁想试试?
跟我说说Bane!
为什么他要戴着面具?
你们这群雇佣兵还真忠心!
或许他想知道 为何在把人扔出飞机前
你要先开枪打他
你至少说话了
你是谁?
我们是谁并不重要
重要的是我们的计划
在我戴上面具前 没人在乎我是谁
如果我拽下面具 你会死吗?
会很痛苦的
你是个大块头
我是说你
被捕也在你们计划之中?
当然
Pavel博士拒绝了我们的请求 选了你们的
- 我们得弄清楚他跟你们说了啥
- 什么都没有 我什么都没说
那么 恭喜 你成功让自己被捕了!
- 长官?
- 你的下一步计划是什么?
摧毁这架飞机
无人生还
求救 求救!
你们要干嘛? 放开我!
不!
不不不! 不!
不行! 他们指望在残骸里
能找到我们的尸体 兄弟
(革命之)烈火已经开始点燃了吗
是的 已经开始熊熊燃烧了
冷静 博士 还不到害怕的时候
迟些才是
Harvey Dent纪念日
或许并非我们最古老的公众节日
但我们今晚在此
因为这是我们最重要的节日之一
Harvey Dent对集团组织犯罪
进行了毫不妥协的抗争
比起八年前 他去世时 哥谭变得更安全
这座城市见证了历史性转折
有城市就有犯罪 但这座城市
清除了组织犯罪 多亏Dent法案
给了执法部门打击黑帮的武器
现在有人说要废除Dent法案
我要跟他们说 我的任期内 坚决不允许
感谢Wayne基金举办了今晚的宴会
Wayne先生今晚无法出席
但他的精神一定与我们同在
现在我要把话筒交给一位重要人士
你在这些宴会上见过Wayne吗?
没人见过 好多年都这样
人们将希望寄托在一个穷凶极恶
戴着面具 穿着披风的恶徒身上
这个恶徒显露了他的本性
他背叛了这位伟人的信任
冷血的杀害了他
甜心 别走这么快
- 要虾球吗?
- 谢谢你
Jim Gordon能说说Harvey Dent的实情
请他来发言
Gordon局长
我本来...
写了篇演讲稿...
打算说清Harvey Dent的实情
或许眼下时机不对
或许现在...
你们需要知道的是...
因为Dent法案 有一千名罪犯被关在黑门监狱
他们全是暴徒 是组织犯罪集团中
必不可少的成员
或许 现在我对于Harvey Dent之死
所能说的事情只有:
他没有白白死去
- 你见过房子的主人吗?
- 没 我听说...
- 他从未离开过东厢楼
- 我听说他出了意外
- 对 说他毁容了 必须戴着一个...
- Till先生?
你的手下为啥走主楼梯?
Bolton太太去哪了?
她在吧台那边 先生 我能帮忙吗?
东厢客厅
用钥匙开锁 把托盘放在桌子上
再把门锁上 什么都别多做
很抱歉Tate小姐 我试过了 但他不愿意见你
你不要往心里去
所有人都知道Wayne躲在那里
指甲有20厘米长...
用玻璃罐装小便...
真感谢你让我来参加晚宴
为啥你要跟这人浪费时间?
把你的投资都浪费在
什么拯救世界这种虚无缥缈的项目上
他不能让你盈利 我能
我可以说明 一个拯救世界的项目
无论是否有用
都值得投资Daggett先生
但你眼里只有钱 和用钱买的权力...
确实 我干嘛跟你浪费口舌呢?
第二班的报告送过来了?
你应该多和市长在一起
那是你的部门负责的事
有人给他看过犯罪数据统计吗?
他按直觉行事 一直觉得危机四伏
才不理会统计数字怎么说
- 他老婆一定很喜欢他
- 不算是 她带着孩子去了克里弗兰
他会有很多时间去探亲的
市长准备在春天让他卸任
真的?
- 但他是个英雄
- 战争英雄 现在可是和平年代
抱歉抱歉 太对不起了 Wayne先生
您是Wayne先生吧?
虽然您并没有长指甲 脸上也没有疤
他们是这么说我的?
因为没人见过您
项链很漂亮 我母亲也有一条
不可能是同一条
因为她的珍珠项链在保险箱里
制造商说的很清楚
它没法破解
没人跟我说过它破解不了
恐怕我不能让你带走项链
听着 你不会打女人 我也不会打瘸子
当然了 总有例外的时候
晚安 Wayne先生
能搭我一程吗?
求之不得
我们走
Tate小姐又要求要见您了
她真执着
也很漂亮 如果你想知道的话
- 我不想知道
- 你在做什么?
检测指纹粉 我们被抢劫了
你这样算是拉警报了?
她拿走了项链 追踪器在里头
- 她?
- 一个女仆
或许你应该禁止他们靠近东厢楼
或许你该学着自己铺床了
- 你为啥要采集指纹?
- 我没有
是她要采集
长官 国会议员Gilly的妻子报警说
国会议员在Wayne基金晚会后一直没回家
这算是警察的活儿吗?
您和Dent把街上混混清理的很干净
很快我们就要帮图书馆追讨过期未还的书了
但您在这 好像我们还处于战争中一样
- 你叫什么名字 孩子?
- Blake 长官
你有事想问我吗?
关于那晚 八年前的今晚 那晚Dent死了
蝙蝠侠最后一次出现
他杀害了那些人 消灭了两队特警...
打断了Dent的脖子 然后就这么消失了?
这不算问题 孩子
您不想知道他是谁吗?
我很清楚他是谁
他是蝙蝠侠
我们去处理国会议员妻子的报案吧
Wayne少爷?
你很久没下来了
想找找珠宝贼的信息 我查了她的指纹
除非她甩掉了很多肥肉...
那么她是戴了别人的指纹
她很厉害
或许是 但项链上有追踪器
没错 我把她返回的地址
和警方的高级窃贼数据交叉比对
Selina Kyle
资料里她好多次幸免入狱
买家通风报信什么的
她很棒 但是这行已经每况愈下
在她卖掉项链前 我们应该报警
她不会的 她太喜欢那串项链了
项链也不是她的主要目的
- 她主要目的是什么?
- 我的指纹
保险箱上的粉末是碳粉混石墨粉
容易采集指纹 难以追踪来源
棒极了 你们俩应该边喝咖啡边交流心得
你现在要撮合我跟一个珠宝贼?
现在这样 如果能把你带回这个世界
就算是个猩猩我也愿意撮合
外面的世界已经没有让我眷恋的事了
这就是问题
你收起披风和头罩 但没有向前看
你从未过自己的生活 找到重要的人
Alfred...
我有过重要的人
我知道 然后您失去了他们
但这是生活的一部分 少爷
但你没在生活 只是在等待
希望事情再度急转直下
记得你离开哥谭的时候吗?
在所有事情发生之前 成为蝙蝠侠前?
你离开了七年
我等了七年 希望你不会回来
每年 我都会去佛罗伦萨度假
在亚诺河畔有家咖啡厅
每个天气好的晚上我都会坐在那
点一杯布兰卡酒
我幻想过...
当我朝桌子另一头看去时...
我能看到你坐在那 带着妻子
或许还有两个孩子
你不会跟我说话 我也不跟你说
但我们都知道你走出来了
知道你很幸福
我从未希望你回哥谭
我一直知道这里没有让你眷恋的事
只有痛苦和惨剧
我希望你能得到更多
这愿望从未改变
每个月都有一两具尸体被冲到这
天冷的时候更多
无家可归的人 把下水道当庇护所
除了把他从水里捞了起来 我们没碰他
- 怎么?
- 他叫Jimmy
来自圣Swithin
那是个孤儿院 我在那当教练
Jimmy几个月前就离开了
- 离开了? 为什么?
- Blake 你知道原因的
他超龄了 我们没能力照顾16岁以上的孩子
我以为Wayne基金有长期赞助
近几年没有了
- 他还有个弟弟是吗?
- Mark 我会告诉他的
如果可以 让我来吧
你知道他在下水道里做什么吗?
很多超过收容年龄的人都会去那
他只说我们可以在那生活
说那里有工作可做
工作?
下水道里能有什么工作?
我猜是比在地面上能找到的多吧
- 你知道这个人?
- 当然
你觉得他会回来吗?
我不知道
你带了个伴来?
我喜欢有人服侍我
右手指纹 完整清晰
很好
别急呀 帅哥
你拿了东西来给我吗?
没错
我不知道你要Wayne的指纹干嘛...
但我猜你是要他的拇指指纹
你算术不太好啊?
我算术很好
实际上我现在快数到十了 马上交出来
好吧
我朋友就在外面 按"发送"就行
这地方有点死气沉沉
相信我 一分钟内 这地方就会活跃起来的
没事吧?
没事 待会见
我们要是按约定的来
事情会简单多了
我们不能留下破绽
就算穿成这样死去 也没人会想你的
是没人
但我那边那个朋友呢?
全城警察们可都在找他
很好
但他们不会找到这来
不知道呢 你刚正好用了他的手机
快!快!
警察!都趴下!
救命啊!救命啊!
拜托救救我!救救我!
亲爱的 按紧伤口哟
打电话给我哦?
- 小姐 你还好吗?
- 他在流血 你得帮帮他
我找到议员了
安全!
下水道!打开它! 特警下去!
你们三个 跟我一起下去
你们两个 包围下一个出口!
什么 他们下去了?
- 我们要下去吧?
- 孩子 这是瓦斯爆炸
- 不是瓦斯 这是个下水道
- 没弄清楚前谁都不要下去了
知道 长官 但局长
谁来把这个急性子带走?
特警队的人呢?
你怎么在这?
回答他
我是在问你
他是总警察局长
而你们就把他带这来了?
- 我们不知如何是好
- 你们慌了
你们的软弱导致我们失去了三个兄弟
不 他是一个人
搜他身
不然我杀了你
- 他死了
- 死要见尸
这水可能会流向任何一个排水口
我们找不到他的
- 跟着他!
- 跟着他?
你还好吗?你还好吗?
嘿 醒醒?
我要见Bruce Wayne
抱歉 Wayne先生不接受意外来访
警察也不例外
要是我有Harvey
Dent谋杀案的 调查逮捕令呢?
也算没有预约?
有什么能效劳的  警官?
Gordon局长遭人枪击
他追着持枪歹徒进了下水道
我把他拖出来的时候
他嘴里念叨着一个地下武装组织
一个叫Bane的面具男
这你不是该报告上级吗?
他们会问我 他是不是
还看到了什么巨型短吻鳄
他需要你
他需要蝙蝠侠
- 要是Gordon局长认为...
- 他不知道也不在意你是谁
但我们以前见过
很久以前 当我还在圣Swithin的时候
那是个曾由Wayne基金赞助的孤儿院
我妈妈在我很小的时候
就因车祸去世了 这我已经记不清了
但我爸爸在几年后 欠赌债而被射杀...
这事我倒还记得
大多数人都不知道
那是什么样的感受 不是吗?
满腔怒火
恨入骨髓
我是说 我的养父母 他们体谅我
一开始大家都能体谅你
但之后他们想让这个满腔怒火的小孩
去做他力所不能及的事情
放下仇恨 向前走
所以用不了多久 他们就不再体谅了
他们把那个充满仇恨小孩 送去了孤儿院
我太晚才明白 你要学会隐藏怒火
在镜前练习微笑
就像戴上面具
所以有一天你来了 香车宝马
美女在怀
我们都很兴奋
Bruce Wayne 孤儿亿万富翁
我们曾经编造你的故事 传奇故事
但你知道 对其他孩子而言
那只是故事 但是...
当我见到你的时候 我知道了你到底是谁
我看过你脸上的表情
和我教我自己的一样
我不知道你为何要对Dent的死负责
但我仍然相信蝙蝠侠
虽然你已经放弃了
你为什么说孤儿院是 曾经受Wayne基金赞助?
因为赞助停止了
是时候出去呼吸点新鲜空气了
关心一下具体事务
有些事务可能需要你的帮助
你查了那个名字?叫Bane?
他是个雇佣兵 没有其他已知名
他跟他的人曾在西非策划了一起政变
保住了我们老相识 John Daggett的矿产生意
- 现在Daggett把他们带到这来了
- 或是看上去如此
- 我会深入调查
- 好
Alfred 为什么Wayne基金
停止了孤儿院的赞助?
基金是由Wayne企业的利润支持的
企业应该还有盈利
- 是时候跟Fox先生谈谈了
- 我这就打给他
不不不 我们这还有车吗?
还有一两辆
我要去医院看看腿
- 哪家医院?
- Jim Gordon住院的那家
- 我看过比这更糟糕的膝软骨
- 那就好
不 这么说是因为 你的膝盖里根本就没有软骨
肘部和肩部也所剩无几
除此之外 肾脏上的淤痕组织...
...脑组织的残余震荡性损伤...
...还有这伤痕累累的身体...
- 空降式滑雪已经是没戏了Wayne先生
- 好吧
本来我们同舟共济...
...但后来你走了
这世界已经不被需要蝙蝠侠了
- 我们赢了
- 基于谎言的胜利
现在邪恶又从我们试图
埋葬它的地方死灰复燃
蝙蝠侠必须回来
要是他已经不存在了呢?
他必须回来
妈的你偷了我的钱包 对吗?
- 你妈...你拿了我钱包!
- 没有 我...
- 滚
- 她拿了我的...
- 现在就滚
- 疯女人!
我都不知道他生气些什么 不就60便士吗
也许是因为手表
那是谁?
一个连自己跑车都爬不出来的废物
- 不 那是Bruce Wayne!
- Wayne先生 这里!
- 我不确定我的助理...
- 从这直走
谢谢
Bruce Wayne出席慈善舞会啊
Tate小姐 没认错吧?
就是在您成为隐士前 您也不参加这类舞会的
善款都被用来大肆铺张 这不是慈善
不过是某些社交名媛办来自我满足的
实际上 这是我的派对 Wayne先生
善款都会用于慈善的 这些铺张浪费由我买单
您真是太慷慨了
要维护平衡 必须有所投入
比如你们的清洁能源项目
有时投资并没有回报
- 抱歉
- 您的冷漠训练有素啊 Wayne先生
但一个不在乎世界的人
不会把自己近半数财产拿来拯救它
也不会在失败时
痛苦 受伤 被打击到隐居
祝您有个愉快的夜晚 Wayne先生
能打扰一下吗?
谢谢
- 你看到我好像不太高兴
- 你不是足不出户的吗
我想呼吸点新鲜空气
你怎么不报案?
我有个专门处理这些事情的强大朋友
这身打扮对一个女飞贼而言 可真是大胆
是吗?你扮演的是谁?
Bruce Wayne 古怪的亿万富翁
- 谁是你舞伴?
- 他老婆去了伊比扎岛
不过没把珠宝带走 怕被小偷惦记
那个念"伊比沙"
你也不想让这些人发现你不是个名流
而是个骗子吧
你觉得我会在意 这房间里的人怎么看待我?
我怀疑你不在意任何人如何看待你
别装了 Wayne先生 你对我一无所知
好吧 我知道你叫Selina
Kyle 住在老城区的无电梯公寓
作为一个珠宝大盗 还算低调
这说明要么你是准备退休了...
要么就是你正跟哪个小瘪三打的火热
就算你是出生在Wayne庄园主卧室的人
也没资格评判我
- 实际上 我是在酒店房间出生的
- 我只是做我不得不做的
一旦你做了你不得不做的事情
你就再也不能随心所欲了
洗心革面重头再来
哈 现在的世道哪还有重头再来
随便一个12岁的小屁孩
都能用手机找出你做过些什么
我们的一举一动都记录在案
你就是这样为行窃行为开脱的?
我从那些富得流油的人那里获取所需
我不欺负穷人
侠盗罗宾汉?
我觉得我比你和这屋子里的其他人
都要乐善好施
你不认为也许你太想当然了吗?
你也许并不知道自己有能多少分量
哎呦
你觉得这太平还得维持多久?
暴风雨就要来了 Wayne先生
你和你的朋友们最好未雨绸缪
因为风暴一旦来临...
你们会发现
比起你们这些高宅大院的富豪们...
...我们这些小人物会更坚强
似乎你很期待
我适应能力不错
那串珍珠项链戴在你颈上比存在保险箱更适合
但我还是要拿回来
你... 你把她吓跑了!
不尽然
我的票好像掉了
- 您太太说您要打车回家
- 我太太?
先生 您一个人?
别担心 Wayne少爷
复出是需要花费一些时间的
Bruce Wayne 生龙活虎的啊
什么让你从冬眠中苏醒了 Wayne先生?
你还是那么幽默
即使你让我损失了那么多钱
实际上 是你自己造成的
如果你把全部的 研究预算投入到后备计划...
...然后又放弃它
你的公司就不可能盈利
我有什么选择吗?
如果你不愿运行那台机器...
不 我不能 Lucius
那就听好了
在我们和Miranda Tate女士
为未来的能源项目想到出路前
你能压制住Daggett...
她一直很支持这个项目
这个女人头脑精明 还很可爱
Bruce 我们都是为你好
给她看看机器
让我考虑下
还有别的事吗?
没了 怎么了?
我们的谈话通常都以 不寻常的请求作为结尾
我早不干了
那我给你看些东西吧
就当是忆往昔岁月吧
我还以为你把早把这里关了
对外来说 这里确实一直都是关闭的
都是新玩意啊
你父亲去世后 Wayne企业建了14个防御子公司
这些年来 我一直在整顿合并
把所有原型机集合一起
- 集合到我这里
- 为什么?
以免落入不法人的手里
那你这算是炫耀了
国防部的城市和平防御项目
特有的转轴配置
可在建筑物之间无限制机动飞行
这个叫什么?
噢 公司取了一个又长又傻的名字
我都叫它蝙蝠
依Wayne先生喜好 制成黑色的
除了自动驾驶软件漏洞 其他功能运转正常
可得要比我聪明的人才能修好
比你聪明?
呃 我是想表现得谦虚些
闲一点的人也行
比如说你
- 真的很疼?
- 你可以试试看 Alfred
我看着就行了 谢谢 先生
还不错
非常好
如果你真想复出...
你应该好好了解Bane
说吧
很久以前 世上曾有座监狱
用来折磨人致死的地狱
但有时总有人在黑暗中崛起
有时 也有人能从地狱重返人间
- Bane
出生并成长与人间炼狱
- 出生于监狱?
- 没人知道他是怎么逃走的
但他们知道他逃走后...
他被你的师傅 忍者大师 发掘并训练
Bane是影武者联盟的一员?
但后来被除名了
如果忍者大师都认为此人偏激 那绝不能轻视
对于罪犯我从不轻敌
那是以前
你以为腿上装好辅助器 戴上面具...
就能变回以前的你?
如果这个人真的这么危险
那这个城市确实需要我
这个城市需要的是Bruce Wayne
你的资源 你的智慧
并不需要你的身体或生命
那个时代早已过去
你是怕我复出后 却一败涂地
不
我是怕你想要失败
你不能因为Bruce Wayne参加派对 就抛售股票
Wayne的出现总会引起些变化
- 变化可好可坏
- 我觉得是坏
有根据吗?
抛硬币得来的
- 黑麦的...
- 我说了不要黑麦的
伙计 取下头盔 我们要拍下正脸
走吧 去卖掉它们
快点
都给我蹲下!
这里是证券交易所 没有现金可抢
是吗 那你们都在这里干嘛呢
都退后! 退到街区边上!
这里出现紧急情况!
你们快进去!
这是挟持人质事件
不 这是抢劫  他们直接冲到在线交易柜台
我不会让我的人冒险去救你的钱
请你移一下车 这发生些情况
不只是我们的钱 是大家的钱
是吗? 反正我的钱在床垫下
你不赶紧抓住他们 你的钱马上就会一文不值
切断光缆 摧毁信号塔
- 谢谢
- 这样可以拖住他们一点时间
退回去!
所有人! 快点! 先生 退回去!
光纤被切断了
移动电话还可用
马上也快断了
把这些路障全部架起来 街上不许任何人进出
要往哪里移?
往后退
请待在车里 好吗?
这个程序还要多久才好?
八分钟
是时候转移了
大家都站起来
你们两个 过来!
谢谢
稳住
我看到了
不要开枪 他们有人质
不要开枪!
跟上 快点!
求你了! 放了我!
求求你了!
打轮胎
打不到
撤退 撤退 他们有人质
市中心警察正追截4个嫌犯...
...但嫌犯挟持了人质
灯怎么回事?
不是吧
到底是什么?
小子 今晚有好戏看了
求你了! 救命 救命 救命!
对不起
伤到自己之前 把枪放下吧 上车!
赶紧追 你 上车 蝙蝠侠出现了
集合所有人 所有巡逻警车
警员 没执勤的也要
跟紧了 我要完成Jim Gordon也没做到的事
- 什么?
- 抓住蝙蝠侠
...确定有4名嫌犯
和2名从高登证券交易所挟持的人质...
- 据目击者称...
- Scott把屏幕对准画面
- 你看到什么了?
- 我看到蝙蝠侠了
真是难以置信 现在又有多名嫌犯现身
蝙蝠侠出现了
你到底在干些什么?
长官 那些持枪劫匪怎么办?
求你了! 放了我 求求你!
一辆车掉头了 没有人质 要继续追吗?
不要 跟着蝙蝠侠
- 他跑远了
- 你想抓谁?
那些劫匪 还是杀了Harvey Dent的王八蛋?
劫匪一伙人向西丘逃去...
中央高地和东方公园区域
八年了 他选了今晚出现
他把警察从Bane那边引开
求你了! 放了我吧!
求你了!
传输完成
我们把他跟丢了
怎么会跟丢?
他加速很快
什么 你们就不会加速吗?
他往市中心开去了
他跟他穿得一样蠢
截住他
就像闯进迷宫里的老鼠
他可是长翅膀的老鼠 长官
你确定是他?
Bane说尽管蝙蝠侠搅局 任务还是完成了
抓起来的人怎么样了
他们说 "死都不会招供"
他在哪找到这么些忠心耿耿的人?
把香槟打开
可以找点美女来吗?
小心愿望实现
你哑巴了啊?
你个蠢贱人
还从未有人骂过我蠢
你今晚来这就是愚蠢至极
交出你欠我的东西
不可能
这身装扮不错 高跟鞋不会难走路吗?
我不知道
是这样吗?
- 在哪里?
- 什么在哪里?
程序 "清除历史"
有案底的大盗的终极工具
站住不要动!
在哪里?
清除历史的程序?
输入一个人的姓名 出生日期
...几分钟后所有档案就会消失?
- 听起来很美好 不觉得不现实吗?
- 你放屁!
Rykin数据已经发展到运行阶段
所以我买了下来
但是一文不值
都是假的
退后!
我不是说着玩的!
他们知道
他们只是不在乎罢了
别开玩笑了
- 不用枪 不杀人
- 那还有什么乐趣?
我妈警告我不要上陌生男人的车
这不是车
后会有期咯
不用谢
一切本就在我掌控之下的
他们可不是街头混混
他们是职业杀手
我救了你一命
作为回报 你得告诉我
你拿Bruce Wayne的指纹干嘛去了
Wayne没唬人 他真有一个厉害的朋友啊
我把指纹卖给Daggett了
为了某种根本不存在的报酬
- 我真怀疑有没有人能搞定你
- 嘿 女孩子生气的时候...
- 他要那些指纹干什么?
- 我不知道
不过 Daggett对搞乱股市蛮有兴趣的
Kyle小姐?
原来感觉是这样的
刚从电视报道上看到你在大破坏中的英姿
我拿到了
警察会调查的 不是吗?
- 他们连调查的工具都没有
- 你给他们 他们不就有了
工具落入坏人手里就成了他们的武器
在你看来 很多东西都可以沦为武器
Alfred 好了 警察搞不定的
如果你不搞的那么神秘 说不定他们可以
- 你觉得我不行了
- 你引着一大群警察
一路追着Fox的高科技玩意儿跑
等到必须和他单挑的时候呢? 那时怎么办?
- 我会更努力的战斗 一如既往
- 看看他的灵活度 残暴性 他训练有素
我看到了信念的力量
我看到影武者联盟卷土重来了
你说他被驱逐出去了
被忍者大师
现在谁是头?
忍者大师就是影武者联盟 我打败他了
贝恩只是个卖命的 我们得查出他为谁而卖
某种交易 加密了
还有我的指纹 真得谢谢Selina Kyle
把这给Fox
他可以破解密码 查出他们到底在搞什么鬼
我会把这给Fox先生 但到此为止了
我带你长大 养成了你这性格
但我不想眼睁睁看着你死
我目睹了Wayne家太多生死别离了
- 你要走了?
- 你执意如此
我只能以离开让你明白
你已经不是蝙蝠侠了 你可以有别的活法
你以前说过 要和那个山洞告别
Alfred Rachel死之前 我们就决定要在一起
那是洞外的生活 我没法忘却
她... 她却没有 她不能
如果她不是那么想的?
她... 我没法改变
如果她死前留了一封信...
说她宁愿选择Harvey Dent而不是你?
如果...
为了不让你难受...
我把信给烧了呢
你胆敢拿Rachel来阻止我?
我说的是事实 Wayne少爷
也许现在是面对现实的时候了 别再回避了
- 对不起
- 对不起什么?
你想摧毁我的世界...
还以为我们能潇洒的告别?
不 不 不
我知道这意味着什么
意味着什么?
意味着你的恨
也意味着我将失去一个我很在乎的人
我在这房子里...
听到他的第一声啼哭
但这也意味着拯救他
那才是最重要的
再见 Alfred
Alfred?
- 亲自开门?
- 是啊
看第三版
看来你买了不少期货啊
通过指纹验证的
这批期货昨晚零点过期
以后也许能证明其中有诈
不过现在 你已经破产了
Wayne集团也将落入John Daggett之手
武器 不能让Daggett染指应用科学
应用科学可没那么容易查到
但能源项目就说不准了
Miranda Tate
说服董事会力挺她 我们可以带她看反应堆
35分钟后在那和她见面 快点穿衣服
你把我带出来就看这个 Fox先生?
请稍等 Tate小姐
别把手或脚伸出车外哦
就是这个 对吧?
反应堆建在河底下
一旦有紧急情况 可以放水冷却
Bruce Wayne是不是过于紧张了?
我保持沉默
我觉得你会想看看投资都用到哪了
不是化石燃料
是能供应整个城市的清洁能源
三年前 一个俄罗斯科学家发表了一篇论文
论聚变反应堆转化为武器
一周后 反应堆开始出现问题
我觉得机器没什么问题
Miranda 如果它还能运行
对整个哥谭威胁不可估量
如果我告诉你那个俄罗斯科学家
六个月前就死于空难了
你会不会感觉轻松些?
会有人继续Pavel博士的研究
会有人想方设法把能源转换成核武器
我想请你接管Wayne集团
还有这个反应堆
怎么接管?
直到我们确定它的安全性
这之前什么也不用做
如果无法确认呢?
摧毁它 冷却它
毁掉可持续发展的希望?
如果时机还不成熟 就毁掉
Bruce 如果你想拯救世界
你得先相信这个世界
我相信你
别这么说 那是因为你别无选择
我可以随时淹没这里
但我选择相信你
求你了
好了 女士们先生们 会议将按程序进行
我想提醒各位 闲杂人尚未清场啊
虽然有些人的姓还挂在门上 他也不能坐这
Bruce Wayne创立了集团
他本人也参与经营
实在点吧 先生! 是不是啊?
看看今天的股价吧
疯狂买进牺牲的可不是Wayne先生的位置...
还有各位的财富
他必须走
他说的有道理 Wayne先生
现在 回到正题
- Wayne先生 看这!
- 成了平民百姓的感觉如何啊?
Wayne 他们把你的车给拖走了
我不知道怎么办 他们有文件
要不要送你一程啊?
Wayne 我们也可以送你!
董事会怎么会支持Miranda Tate?
她和Wayne睡了?上床啦?
- 据我们所知并没有
- 你以为你什么都知道啊?
- Bane呢?
- 我跟他说了是急事
- 那个戴面具的...
- 说曹操
曹操到啊
到底怎么回事?
- 一切如期进行啊
- 真是这样?
我现在掌管Wayne集团了吗?
你那招什么撼动股市 根本不顶用
还害的我的施工队24小时四处忙活
哪门子如期进行了吞并Wayne集团的计划?
- 你先退下
- 不 你留下
我说了算
真的是你说了算吗
我可是付了你酬劳的
所以就敢骑在我头上了?
你想干嘛?
你出钱出力 贡献很大
现在没用了
你到底是谁?
我是哥谭终结者
现在要收回你们无度挥霍的日子了
你这个彻头彻尾的恶魔
应该是有价值的恶魔
不 不 不 不!
你出场的时候为什么要戴面具呢?
- 为了保护身边的人呢
- 你不是孤身一人吗?
- 你没有家人吗?
- 总有在乎的人
只是失去后才明白有多在乎
当时会这么想是因为
任何人都可以成为蝙蝠侠
这才是重点
- 总之 很高兴看到他归来
- 不是人人都欢迎的
- 他们最终会的
- 查到Bane的底细了吗?
嗯 我找到了一份500页的隧道地图
还有一个手电筒
我需要帮助 真的
这样吧 在老城区放下我
嘿 嘿 别这样!
- 就是这么回事!
- 胡扯!
- 就是这样...
- 别跟他耗了
他现在半毛钱也不值了
没错 很简陋 不过现在你也找不到更好的了
其实房子他们没收走
瘦死的骆驼比马大 是吧?
我的厉害朋友或许希望你留下
- 他想怎么吸引我留下?
- 给你你想要的
- 我要的根本不存在
- 他说它存在
他想今晚见面
为什么?
他想找出Bane 而你知道上哪找
- 转告他我会考虑的
- 好
这地方挺不错
Wayne先生?
他们把你的钱卷走了 我很抱歉
不 你才不会
- 长官 能为你效劳吗?
- 嗯 是的
一小时前在废料箱发现了John Daggett的尸体
- 你可能会感兴趣
- 为什么?
哥谭的隧道施工许可证上 签的都是他的名字
包括管道维修 下水道施工这之类的
隧道那有什么发现?
我就说冒失鬼不能用
我们有整队人马在下面 工程量巨大
那好 再调些人来 我要找到他
嗯 面具人的事 我们在处理呢
脱了制服 你就是我的手下了
可以调些更冒失的过来
- 先生 可能是巧合
- 你现在是个警探
不能再用巧合来解释了
没人啊
没人
我现在一个人住
你有钥匙吗?
从来没用过
希望你是喜欢我的人而不是钱
苦难生意志啊
我会替你保管好你父母的遗产的 Bruce
这是谁啊?
Alfred呢?
他走了...
就这么走了...
怎么回事?
电也给切断了
你很会弄这个啊
小的时候 我们一穷二白
但只要夜晚能生上一堆火 就觉得无比幸福
我还以为你是含着金汤勺出生的呢
并非一直有钱
小时候很穷
以前留下来的
我也有几个
是不少吧
我们离开吧
就今晚
坐我的飞机 想去那儿都行
或许有一天吧
今晚不行
别那么小心翼翼的
Wayne说你能给我弄到清除软件
- 要看情况
- 怎么讲?
看你的用途是什么
我弄到它就是以防落入坏人之手
还是不相信我?
要如何才能改变你的看法呢?
不如先带我去找Bane
这可是你自找的
从这儿开始 有Bane的人巡逻
他们并非泛泛之辈
我也不是
- 他在你后面
- 谁?
我
你以为你是谁?
马上就到了
为了活命 我不得不这么做
你犯下了大错
恐怕没你犯的错严重
Bane
咱们就别客套了 Wayne先生
和平消磨你的意志
胜利使你停步不前
你这些雕虫小技 只能对付未经训练的人
不过我们是受过训练的 对吧 Bruce?
影武者联盟的弟子
你背叛了我们
我们?你们可是被一群丧心病狂的人
被逐出了联盟
我是影武者联盟的弟子
我来这里是完成忍者大师的遗愿
你打架像个小孩子
只顾眼前 不顾身后
勇气可嘉 但却大错特错
你以为黑暗是你的优势
可你不过是在利用黑暗
而我则生于黑暗
黑暗造就了我
我长大成人后才见到第一缕阳光
在那之前 是漫无边际的黑暗
暗影出卖了你 因我才是它们的主宰
我要让你见识我生长的地方
同时准备伸张正义
然后我会摧毁你
你的这些精贵武器
笑纳了 刚好派上用场
正好 我在犹豫先摧毁什么
你的意志
还是你的身体
给我接Gordon局长
我有国会议员绑架案的线索
- 打扰了 女士
- 什么事?
请出示你的机票和身份证
帮我拿一下?
我把你的照片给议员看 你猜怎么着
千万别说 还爱着我?
还神魂颠倒呢 不过他起诉了你
你犯过不少错啊 Kyle小姐
- 总要糊口嘛
- 你胃口真大
为什么逃跑? 这样的前科让你无处藏身
我逃跑又不是为了躲警察
那是谁? Bane?
你对他了解多少?
你应该和我一样怕他
我们可以保护你
好吧
我在找我的一个朋友 Bruce Wayne
他们杀了他吗?
我不确定
为何不直接...
杀了我?
你不惧怕死亡 反而渴望它
你必须接受更严厉的惩罚
折磨我?
没错
但不是你的身体
而是你的灵魂
我在哪里?
家
是我体会到绝望真谛的地方
你也将如此
这里被称为人间地狱是有原因的
因为有"希望"
几百年来每一个腐烂在这里的人
无不抬头仰望那道阳光  期望爬出去重获自由
就这么容易
这么简单
就像遇到海难的人干渴难耐 饮海水止渴
许多尝试的人都摔死了
我在这里懂得  有希望 才是真正的绝望
我要让恐怖笼罩哥谭市
我要让希望侵蚀民众的灵魂
让他们以为能活下去...
这样你就能看着他们 为了阳光吃力的攀爬
你将眼睁睁看我折磨整个城市
到时你会明白你自己有多失败
我们会完成忍者大师的使命
我们要摧毁哥谭市
当这一切划上句号...
当哥谭...
化为灰烬时...
我才允许你死
你要把她关在这里?
根据邓Dent法案 非常时期可以不用隔离
她第一次从女子教习所逃出来时 才16岁
靠近一点 宝贝
为什么 亲爱的?想握个手?
她不会有事的
我认为能源计划无须召开董事会
Bruce做了很多正确的决定
但对董事会隐瞒真相没有好处
欢迎你们加入 主席 董事长
现在我还需一名董事会成员
Fox先生 您有提名人选吗?
没有
那我自荐好了
你要带我们去哪儿?
你是对的 局长 能出去一下吗
出什么事了?
面具人绑架了Wayne企业的董事会
他放走了大部分成员  可带了三个去下水道
别再派人巡逻 别再捉迷藏了
把所有警力派下去 把他找出来
市长不想引起恐慌
那就说是演习
抱歉我之前没有听取你的意见
你先别走 你说蝙蝠侠失踪了
想尽办法追查Daggett那条线索
是的 长官
他问你 让你痛快一死  你愿意出多少钱
我跟他说 你一无所有
那就当找乐子好了 让我死
他们给我很多钱 要让你活下去
他想爬出去
有人成功过吗?
当然没有
他说过有一个人逃出去了
一个孩子
那孩子出生在这地狱
Bane
传说而已
不要打开
他们要你看着接下来发生的事
开炮!
启动它
我只需一位董事会成员 你们可是有八个人
我不会这么做
行了 住手
Lucius 这样会害死他 害死你自己
你的坚持无济于事
动手吧 做你的工作
把他们带到地面
他们这种身份的人
应当见证西方文明步入新时代
我查了半数以上Daggett的水泥工厂
他们浇注过多个地下工程
有没有可疑之处?
老实说 局长 我对土木工程一窍不通
但你知道犯罪模式 继续查
弄好了
现在这是一颗四兆吨当量级的核弹
把核心从反应堆上卸下来
不 不能这么做
这是唯一能维持核弹稳定的能量
你卸下它 核心几个月内就会衰变
据我推算是五个月
然后会爆炸的
为你的孩子着想 Pavel博士...
毫无疑问如我所愿
你当时在证交所前面 是吗?
- 什么时候?
当警察想清空Castle大街时
你的卡车把他们堵在外面
- 是啊 你是那个警察
- 现在是警探
就我来看 那肯定不会是巧合
你在这儿干什么 你为谁卖命?
局长 我是Blake
这有两个死去的证人和一堆疑问
有空回我电话
等会 这有四罐聚异丁烯
旁边好像是机油
天呐 他们不是在造混凝土 他们在造炸弹
- 给我接Foley
- Foley在指挥行动
那是个陷阱
我们看到几千名警察进入了下水道
- 市长先生 数千名警力
- 这是例行演习
失陪了 我要去看咱们的球队力克对手
Foley 那是个陷阱 让大家撤出来
Bane在混凝土里加入了
- 炸药!
- 在哪里?
*Oh,say,can you see By
the dawn's early light*
*What so proudly we hailed
At the twilight's...*
在地道里有一圈
他们要炸毁地道把大家关在里面
撤出来 马上撤出来
*Through the perilous fight*
*O'er the ramparts we watched*
*Were so gallantly streaming*
*And the rockets' red glare*
*The bombs bursting in air*
*Gave proof through...*
多么美妙的声音
*that our flag was still there*
*Oh,say does that
star-spangled banner Yet wave*
*O'er the land of the free*
*And the home of the brave*
游戏开始了
大家都没事吧?
- 我们走 动起来
- 走!
哥谭市
现在..
由我接管你们的城市
- Foley
- 天呐 Blake
全市所有警力都在地下隧道了
并不是所有的
先生 你没事吧?
我是警察 需要征用你的车
忘了检查角落 菜鸟
拿上我的外套 孩子
这个..
就是解放你们的工具
卫星探测到辐射
不管是什么 肯定是核辐射
向世界介绍一下你是谁
我是Leonid Pavel博士 原子核物理学家
Pavel已被证实
在乌兹别克斯坦的坠机事件中死亡
但那看起来好像就是他
那这 这是什么呢?
这是一个爆炸范围有半径6英里的
随时可以起爆的中子弹
那么谁能解除这样一个装置呢?
只有我
只有你啊
谢谢你了 好博士
现在 这个炸弹已经被设定好了
而且这个炸弹是移动的
能控制它的人的身份是个谜
引爆装置就在你们中谁的手上
现在 我们来到者不是为了征服
而是为了解放
把这个城市的控制权交还给人民
如果发现外界的一丝干涉
或是有人想逃跑
这个匿名的哥谭市民
这位无名英雄 就会引爆炸弹
现在 正式开始实施宵禁法
回家去 紧紧抱住你的家人
屏息期待吧
明天 要回自己应得的东西吧
撤回战斗机
开始高空侦察飞行
给我连线总统
坦克和飞机都不能阻止我们引爆炸弹
派个特使来跟我们谈判供给和通信条件
你们有多少人 孩子
你们可没有足够多的人
来阻止1200万人离开这个岛
没 我们是没有
但是你们有
那我们怎么可能会帮你拘留人质呢?
如果一个人跨过这座桥
哥谭市就要被炸飞了
这座伟大城市的市民们是强韧的
他们曾经证明过一次 这次也会再次证明
我们不和恐怖分子讲条件
但是我们能认清现实
是到如今
我们大家必须明白一件事
哥谭市民们 我们没有抛弃你们
这话是什么意思
意思就是我们只能靠自己了
我必须找媒体公开讲话
你只要一露面就会被他们杀了的
Bane说他要把哥谭交还给人民
他们需要知道我能领导他们
Bane不会让这发生的
那他就原形毕露了
那你就死定了
在你们身后 就是压迫的象征
黑门监狱
一千个人被一个人
囚禁在这里
那人就是Harvey Dent
他被推崇为
闪亮的正义象征
在你面对媒体之前 我们不断移动你的行踪
他们提供给你们 一个虚假的偶像
来阻止你们摧毁这个腐败的城市
没错 没错 没错
让我告诉你们关于Harvey Dent的真相
这都是哥谭市警察总局长
James Gorden的原话
"Harvey Dent不是蝙蝠侠杀的
他救了我的儿子
然后替Harvey的骇人罪行背了黑锅
所以我可以 不知羞耻的
为这个堕落的偶像
编造谎言
我赞扬一个企图谋杀我儿子的疯子
而我再也无法忍受这个谎言了
事到如今也该告诉哥谭市民真相
同时我也要辞职了"
但你们接受这个人的辞呈吗?
你们接受所有这些骗子
这些腐败分子的辞呈吗?
那些人在黑门被关了8年
因为一个建立于谎言的法案 无法被假释
哥谭那时需要一个英雄
现在比任何时候都更需要
但你背叛了你原本的所有立场
那是有原因的 那时的体制太不尽人意
法律是把双刃剑
桎梏好人 同时却让坏人横行
有一天 你也会面对
这样的一个危机时刻
到那时 我希望你像我一样有这么个朋友
为了你自己保住清白 而让他替你背上骂名
对我来说你已经名誉扫地了 局长
让我们从腐败者手中夺回哥谭
还有富人手里!
从以神之名的
世代压迫者手里!
现在我把它还给你们
人民们
哥谭是你们的了!
没人会干涉你们 做你们想做的事吧
但要以轰开黑门 自由被压迫者开始!
开门!
愿意一战的请上前来
一支新的军队就要建立了
权势者将会被扔出他们的颓废老巢
丢进那个我们熟知并容忍的冷酷世界
法庭将会重新开审
享受你们的战利品
以血还血
只要学会了如何维护真正的正义
警察们也会幸存
这座伟大的城市
将不屈服
哥谭就能够挺过困境!
他说你必须先治好你的背
他怎么知道
他曾是监狱里的医生
他是个瘾君子 沉迷吗啡
因为受不了那些强权之人
给他的带来痛苦 包括你的面具朋友
什么痛苦?
许多年前 有场瘟疫爆发
有些囚犯攻击了Bane
医生医术不精无法治好他
把他留在永久的痛苦之中
那个面具能止住疼痛
Bane就是那个你说的小孩吗?
他在这出生吗?
传说 一个为当地军阀效命的雇佣兵
跟军阀的女儿相爱了
他们偷偷结婚了
后来军阀发现了
那个雇佣兵要被丢进这个地牢
但后来他只是被流放了
雇佣兵明白是他的女儿求得了他的释放
但他不知道 他的自由的真正代价
是她代替他进了地牢
而且她还怀了孩子
那个雇佣兵的孩子
善良之花无法在地下开放 而必须被踩死
一天 医生忘记了锁牢房
但那孩子有个朋友
来保护她 并告诉其他人
这份善良是他们的救赎
应受到奖赏
但那位母亲就不太幸运了
这现在是Bane的监狱了
他不想让我讲这个故事
你的背上有一根脊椎突出来了
必须被推进去
在你能站起来之前都保持这个姿势
你没想到我会回来吗 Bruce?
我告诉过你我是不死之身
我亲眼 我亲眼看见你死了
哦 永生是有许多种形态的
我曾经有妻子
我的至爱
- 她被从我身边夺走
- 你是那个雇佣兵
Bane是你的孩子
你的继承人
保证影武者联盟完成任务
重建文明的继承人
不
你自己与哥谭的腐败战斗了多年
用尽全力
全部资源 全部道德权威
但你唯一的成就却是个谎言
现在你明白了 哥谭是拯救不了的
不
- 就让它死去吧
- 不!
对 抬起你的头
很好
不 不用
- 那是什么?
- 曾经是别人的家
现在是所有人的家
有场风暴就要来了
记得吗? 这就是你想要的啊
给校车准备的 如果有机会撤离的话
有消息了吗? 局长他...
少知道点好 神父 孩子们怎么样了?
我们恢复了些电力 至少有电视看了
很高兴见到你
Blake 你小心些 他们像抓狗一样搜寻警察呢
为什么锻炼啊?
- 我不该死在这?
- 死在这 在那 有什么区别呢?
我告诉过你不会成功的
你告诉我一个孩子做到了
但不是一个寻常的孩子
一个生于地狱的孩子
锻造于苦难
痛苦中坚韧
不是一个富家少爷
我们已经派人进去了 长官
就等消息吧
有身份证吗?
当然没有
- 那我们怎么相信你?
- 我们别无选择
Gordon警长 我是Jones上尉 来自特种部队
上尉 很感谢你能来帮忙
本职工作 长官  现在 你们有多少人在这?
恩 有一些 我宁愿不说具体数字
但是被困于地下的人数大概有3000
- 条件怎么样?
- 有水和食物
- 我们能救他们出来吗?
- 可以 长官
解决了Ackerman公园南边的雇佣兵
然后炸掉碎石 就能开一个
一次能通行10人的洞
我一直在跟我地下的搭档联系
他们一直在等着这一天
- 几个月没见过阳光的人?
- 几个月没见过阳光的警察们
那炸弹呢? 卫星可监测不到辐射热点
他们把它放在一辆卡车上 说明肯定是铅顶的
- 卡车还一直在移动
- 很好 所以你知道卡车的事
恩 三辆中肯定有一辆 我们一直在追踪它
不是这个
- 你不是真觉得他会回来吧?
- 我怎么想不重要
其实很重要 你应该
把信仰寄托于更实际的东西上
- 路线并没有很大变化
- 好 那引爆者呢?
没头绪 应该是虚张声势
Bane不会把炸弹交给别人控制的
我们不能铤而走险
在我们找到引爆者前 只能追踪
与此同时就让哥谭像某些
沦陷的国家一样被军阀统治吗
消消火吧 警官 现在这情形是史无前例的
- 我们不能拿数百万的生命来冒险
- 你要不要告诉他现在到底是什么状况?
上尉 这个状况比你想的要复杂
有个人你必须见一见
我上楼来找有利位置时
发现公司的经营者都住在这
什么公司?
Wayne企业 你还好吗?
Fox先生 您给上尉介绍下情况
Tate小姐更熟悉些
作为韦恩企业的CEO 我该为此负责
- 为什么?
- 那是我们造的
炸弹是你造的?
本来是要建成一座 前所未有的能源反应堆
Bane把核心部分取了出来 造成了炸弹
- 关键是
- 内核的燃料正在衰变
性质变得极不稳定
它最终会爆炸
而且是定时炸弹
不管Bane的政变结果如何 也不管我们
或者人们作何选择 23天后它都会爆炸
情况远非你们所想的那样
- 能拆除它吗?
- 只能把它重新装回去 让它稳定
- 那我们就这么办吧
- 好 我们走
不 那由我们负责 你负责照看好他们
我们被出卖了
走走走!
杀了我也不说
这你说了不算 上尉
楼上有人
把他们都送去审判
把他们吊起来 让全世界都看到
警察封锁了整个城中高地 和公园以东的地区
以及商业大道和南岸大道以求...
他说成功的秘诀不是气力
身体只负责跳跃
求生靠的是精神和灵魂
我的身体和灵魂都已做好准备
你的失败源于恐惧
不 我不害怕
我愤怒
Bruce
我们为什么会摔倒?
你不惧怕死亡
你以为这会使你强大 然而正相反
为什么?
如果你不是具有强大的精神动力
你怎可能超越自身的极限
变得更敏捷 更坚强
惧怕死亡
我恐惧的不是死亡
我恐惧的是我会在这里死去
而我的城市在燃烧
我却无能为力
那就爬出去
怎么爬?
像那孩子那样
不戴绳子
恐惧会给你力量
收拾行囊了?
真好 棒极了
那是什么意思?
崛起
不用
不 你们搞错了!
带我去见Bane!
我要见Bane!
肃静!
你们搞错了! Bane在哪?
我们没有抓错人 Stryver先生
你是Philip Stryver
Daggett工业集团的副总裁
多年来靠压榨无权无势的
普通人发财
打电话给Bane 我和你们是一伙的
Bane在这说了不算 这是宣判听证会
现在 由你自己选
是放逐还是死刑!
肃静!
放逐
成立
把他带到外面
沿着冰厚的地方走
要是游泳 必死无疑
有人成功过吗?
他们在哪? 我们没时间了
还有多久?
明天就会爆炸
- 还剩18个小时采取行动
- 什么行动?
用GPS跟踪卡车  然后想办法把内核装回去
就这些人?
Foley
- Foley人呢 该死
- 别在街上走
- Jim 他不在
- 城市都被攻占了
- 你居然还让老婆开门?
- 去餐厅等我 亲爱的
你干吗呢 在后院埋制服呢?
你也看到特种部队的下场了
你难道忘了我们执勤的那段日子?
每次我们稍不留意
那些痞子混混就会趁机作恶
那不一样 这些人已经控制了这里
政府都被收买了
那不是收买 Bane只是钳制住了他们
你要是违抗Bane 就会有人按下按钮
你以为他会把遥控器交给什么普通人?
你以为这就算革命了?
手拿遥控器的只有一个人 就是Bane
听着 危机当前我们必须先顾全自己
- 你要是还在乎你的家人...
- 只有我们自己
救得了自己!
听着 Peter
我不是要你荣膺沙场 但我们必须采取措施
- 抱歉 Jim 我得...
- 顾全你自己了?
明天炸弹爆炸时 你还能顾全自己吗?
这你也说不准
听说您缺人手 局长
我怎么样?
Tate小姐 我不能让你冒险
求你了
混球! 你偷什么了?
没有! 我什么都没偷!
敢偷我的东西 小混蛋
到我的地盘撒野 也不打个招呼
别偷能跑过你的人 孩子
你这贼当得还真慷慨
- 我以为你被他们杀了
- 还没呢
- 如果你想让我道歉 我...
- 那样做不像你
我需要你帮我
我为什么要帮你?
为了这个 洗清自己
我那样对你
你还相信我?
我是有点难过
可我还是觉得 这对你意义重大
它不仅仅是个工具
它是你逃离的机会
你若想自此消失 先洗心革面吧
- 我逃不出这座岛
- 我可以帮你
但你得先帮我找到Lucius Fox
找到他被关在哪里 带我去那
你为什么要找Fox?
- 为了拯救这座城市
- 谁说这城市需要拯救了?
说不好我还喜欢这样呢
说不好你会吧
可炸弹明天就要爆炸
你那朋友会来帮忙吗?
我在努力
但我要找Fox
卡车一来
就打开开关
指针指到200了 你给我个信号
我便给它装上跟踪器
小心 小心
- 装上了
- 雇佣兵来了 6点钟方向
不许动! 把手举起来!
- Gordon局长 您被捕了
- 谁批准的?
哥谭市民
律师呢? 证人呢? 这算哪门子庭审?
你的罪名已经成立 这不过是在宣判
你选什么?
死刑还是放逐?
Crane 你若以为我情愿放逐
那你就想错了
那就选死刑了
- 看样子是如此了
- 很好
死刑!
以放逐的方式执行
带她到我这里来
我们要走了
Blake说他们准备好了!带上你们的武器!
听到没有? 我们出发 走!
发现了这家伙 明天有的瞧了
可不是么 有几个Bruce Wayne可抓的?
- Bruce
- 你还好吗?
你可真不会挑时间度假啊 Wayne先生
离爆炸还有多久?
- 还有12个小时
- 除非把它装回反应堆
- 你能把Miranda救出去吗?
- 今晚不行 对不起
- 这时候就不要操心我了
- 今晚需要你帮我
- 做什么?
- 重返沙场
抱歉打断你们了 两位男士
Bane要单独关押他们
- 我不会忘了你的 Miranda
- 我知道
我喜欢你的女朋友 Wayne先生
他没那福分
只要对Bane或者炸弹采取行动
就会有人按下按钮
他们不用对讲机和手机 那样干扰太大
红外线的波长不够
肯定是微暴流 长波
- 能阻断么?
- 可以
但得用到蝙蝠战机的电磁脉冲炮
记得停哪了吗?
你 能飞得了它吧?
我飞得很好 手动驾驶也不错
- 多谢夸奖
- 自动驾驶?那还要你干吗
安全了 快点走 一次一个
等等!
Ross!
Ross?
- 封锁起来
- 趴下
趴下!
你是谁?
点着它
- 爸爸快看
- 亲爱的 快来看
不敢相信
看好她
他会来找她的
Miranda Tate在哪?
Bane把她带走了
他占领了议会大楼 被雇佣兵包围了
这会阻断炸弹的遥控信号
日出前把它装好 等开始的时候
他们可能会按下按钮
等什么开始?
战争
你漏掉一个
- 你要是一个人单干 戴上面具
- 我不怕站在他们的对立面
不是为了你 是为了保护你在意的人
数到五 扔出去
恕我冒昧 你就没个大点的炸弹吗?
- 现在怎么办?
- 全力出动攻击Bane
但你得先带人们过桥
- 为什么?
- 以防我们失败
带大家离开这里 能救一个是一个
你不用我在这帮你?
你已经给了我一支队伍
快去吧
谢谢
还不到时候
也许再不会有机会了
你真大方
市中心隧道被碎石堵住
这大炮能打开一条通道让人们通行
等战斗打响再动手
为救你那清高的女朋友 不惜开战?
用油门开炮
- 我会用
- 我们只有45分钟来拯救这座城市
不 是我有45分钟逃离爆炸范围
- 你根本没有胜算
- 有你的帮助 或许会有
我会打通隧道 然后走人
你不是那样的人
抱歉一直让你失望
跟我走吧
救自己一命
你不再亏欠这些人
你已经奉献了一切
并非一切
还不够
散开!
散开 否则开火!
我们才是这城市真正的警察
开火
- 车来了!
- 准备!
你是回来和你的城市一起灭亡的吗?
不 我是来阻止你的
现在
这不可能
去第五大街!
快走 上大巴 快点
你跟我来 还有你
还有你 你们 过来 过来
大家快上车 明白?
你们挨家挨户敲门传递消息 懂吗?
炸弹很快会爆炸
让大家通过南大街隧道或过桥离开
每人通知两个街区 然后回到车上 明白?
快 快 去吧!
他回来了吗?
保持警惕 去吧
守住门口
引爆器在哪儿?
在哪儿?
你绝不会交给一个普通市民!
到底在哪里 引爆器在哪里?
在哪里? 在哪里?
告诉我引爆器在哪里?
然后我允许你去死
我折断了你的背 你是如何回来的?
你以为只有你才有本事逃出来?
引爆器在哪儿?
- 我没逃出来
- 可那个孩子
忍者大师的孩子逃出来了
可他不是忍者大师的孩子
我才是
虽然我并不普通
但我是市民
Miranda?
为什么?
我叫Talia
我母亲被杀之前给我取名Talia
我本来也会没命 多亏我的守护者
Bane
再见
我逃出来后
找到我父亲
带他回去复仇
可是太迟了
囚犯和狱医对我的朋友 我的守护者
做了可怕的事
影武者联盟接纳我们
训练我们
可我父亲无法接受Bane
视他为怪物
因为这让他时刻想起妻子的惨死
他把Bane逐出影武者联盟
他唯一的罪过就是爱上我
我无法原谅父亲
直到你杀了他
他想要杀死数百万无辜人民
哥谭市配不上无辜这个词 Bruce
我要完成父亲的使命 向他致敬
让杀父仇人血债血偿  我的忍耐没有白费
你看...
就像一把钝刀
从容不迫慢慢削磨
那把刀
静候多年不曾遗忘
悄无声息锥心刺骨
就是这把刀
让你肝肠寸断
求你了
也许你的刀
还没磨好
卡车被袭击了
是Gordon 你教他屏蔽了我的信号
没关系
他不过给哥谭市争取了11分钟而已
快来
这边!
请停下 你要干什么?
Blake 重案组警探  我要带孩子们过去!
你会连累我们的!
一旦有人过桥 他们会炸毁整个城市!
反正都会爆炸 现在必须开放这座桥
警探 你敢上前一步 我们就开枪
你敢上前两步 我们就炸毁这座桥
你们先回车上去等 好吗? 回去
准备护卫队 必须保证炸弹引爆
别杀他 我要让他痛不欲生
让他目睹1200万人化为灰烬
再见 我的朋友
继续前进 把他们逼至楼梯处
开炮
一个不留
我现在就要杀了你
你只能想像爆炸的情景了
不动枪炮而胜之...
我可不能同意你的看法
追上去
保持住
得把护卫队逼向东边反应堆
你在地面行动 我要到空中去
形势有变 你的命令过时了
我和你一样是警察 我要走过去
请不要开枪!
向他脚下开枪
制空权才是硬道理
警探 请停下
警探 请停步
请停步
炸桥 快点!
你必须在10分钟内把炸弹带回这里
他们要把我们逼至反应堆
他们想把炸弹放回反应堆核心
你这蠢货!
你这混蛋!
你会害死我们!
遵守你的命令吧!
孩子们 围成圆圈 把头低下
在我这边
神父! 让所有人都上车吧 快去!
- 回车上去!
- 无处可去了
上车
你必须把卡车逼向东边!
一直向前!
快来帮忙! 在上面绑条绳子!
Fox教会我如何修改反应堆设置
老天
包括开启应急洪水
绝不可能
阻止
炸弹爆炸
你到底在干什么?
爆炸的保护措施 大家会没事的!
这可是中子弹!
没必要让他们听到  不要让他们绝望 来吧!
你们等着吧
我父亲的使命
完成了
- 你要干什么?
- 把炸弹带到海上
设定飞到海上 然后引爆?
不能自动驾驶
你本可以一走了之 却又回到这里
你也一样
看来我们都很执着
- 我从未问过你是谁
- 你做的对
人们应当铭记拯救他们的英雄
谁都可以成为英雄
就像用最简单的方式温暖他人
把外套披在小男孩肩上 使他明白
这世界还有希望
Bruce Wayne?
来吧 上去! 你也上去 神父
低头! 爆炸了!
- 不
- 那是蝙蝠侠
爆炸了!
在海上爆炸了! 城市安然无恙!
我看到一座美丽的城市 勤劳的人们
绝处逢生
我看到我为之献出生命的人们
平和安详
繁荣兴旺 安居乐业
我看到我在他们
以及他们的子孙后代心中
占有一席之地
我现在所做的事情
比我所做的一切都更有意义
我现在所获得的宁静
比我所知的一切都更加安祥
我很抱歉
让你们失望
你们如此信任我
我却让你们失望
我能让你改变主意吗
不要辞职?
记得你说过体系会束缚手脚?
你说的对 我无法忍受不义之事
没人知道是谁拯救了这城市
他们知道
是蝙蝠侠
Wayne先生的遗嘱并未因
他的资产减少而进行修改
尽管如此 仍有可观的财产以供分配
房屋内物品变卖 用以偿债清算
剩余部分全归Alfred J. Pennyworth所有
房屋及土地归哥谭市所有
条件是不能拆除 改建以及擅自使用
只能用于唯一用途
本市受虐及孤儿庇护中心
MARTHA和THOMASWAYNE 孤儿庇护中心
谨此纪念为了理想而慷慨献身
并建立此著名庇护所的遗孤
我的员工会协助处理遗留书信和其他事项
- Blake John
- 没有这名字
试下我的本名
你应该用全名 我喜欢那名字
- Robin
- 谢谢
为何担心软件的稳定性?
这整个自动驾驶系统已经过时了
拜托 我只想知道怎样才能修好
可是 Fox先生 已经修好了
半年前修好的
查下是谁修好的
Bruce Wayne
- 找到遗失物品了吗?
- 还没有
一定要想办法找到
那条珍珠项链可不能丢了
谢谢观赏
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
敬请关注微博@伊甸园论坛
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:豆达令爱丙哥爱小警察 黄小兔
Hollie 宁草心 紫月 林赛
校对/时间轴: 邦德猪