我認識哈維丹特
我們曾是朋友
他對我們的感召，其他人難以超越
我相信哈維丹特
帕維博士，我是中情局的人
他還有同伴
- 你不能帶朋友
- 他們不是我的朋友
別擔心，他們的車資免費
- 我為何要接收他們？
- 他們想要搶走你的獎品
他們替那個傭兵工作
那個戴面具的傢伙
班恩
讓他們登機，我會聯絡總部
我剛跟局裡報備的飛行計劃
上面有我、我的同事、帕維博士
還有你們其中一人
誰先開口說話就能留在機上
誰雇用你們綁架帕維博士？
他不太喜歡坐飛機
還有誰想試試？
告訴我班恩的事
他為何頭戴面具？
傭兵哪有這麼忠誠的
或許他不了解為何要先把人殺了
再把他丟出飛機
至少你會說話
你是誰？
我們是誰不重要
我們的計劃才是重點
戴上面具前沒人在乎我是誰
我把面具扯下來，你會死嗎？
會很痛苦
反正你很壯
我是說你
被逮捕也是你計劃的一部份？
當然
帕維博士寧願跟你們合作
- 我得知道他跟你們說了什麼
- 我什麼都沒說
恭喜你，你被逮捕了
- 長官
- 你偉大計劃的下一步是什麼？
讓飛機墜毀
無人生還
求救，求救
你想幹什麼？放開我
不
不，不…
我們之中得有一員在飛機殘骸中
我們點燃戰火了嗎？
對，現在野火燎原
別緊張，博士，還不到害怕的時候
恐怖的在後頭
哈維丹特紀念日
或許不是最久的節日
但其重要性，讓我們今晚聚集在此
哈維丹特對打擊犯罪的不屈不撓
讓高譚市比他八年前捐軀時更安全
本市見證了重大的轉變
沒有城市是零犯罪率的
但丹特法案為本市剷除了組織犯罪
讓執法部門在打擊犯罪時如虎添翼
現在有人想要廢除丹特法案
只要我還在任，就絕不允許
我要感謝韋恩基金會舉辦此次晚宴
韋恩先生雖不克出席
但精神與我們同在
現在請重量級人物來發言
你看過韋恩參加這種活動嗎？
好幾年都沒人看過他
人們寄望於穿戴面具披風的惡徒
但惡徒卻露出他的真面目
背叛了這個偉人的信任
並殘忍的殺害他
甜心，別這麼快把食物端走
- 蝦丸
- 謝謝
吉姆戈登將分享
關於哈維丹特的故事真相
戈登局長
真相
我親自…
準備演說
關於哈維丹特的真相
或許現在時機未到
或許現在
你們只需要知道
因為丹特法案，一千名罪犯被監禁
這些人是犯罪組織裡的暴力罪犯
或許對哈維丹特的犧牲只能這麼註解
他沒有白白犧牲
- 你看過屋子的主人嗎？
- 沒，聽說…
- 他從不離開東翼
- 我聽說他因意外…
- 毀容，戴著…
- 提爾先生
你的人為何使用主樓梯？
波頓太太呢？
她在酒吧，我能幫忙嗎？
東翼的客廳
打開門，放下餐盤，再把門鎖好
如此而已
抱歉，泰特小姐，但他不願見妳
千萬別放在心上
大家都知道韋恩把自己鎖在裡面
只用夜壺上廁所
謝謝你邀請我參加晚宴
何苦浪費時間在一個虛擲妳的投資…
於拯救世界計劃的人身上
他無法幫妳賺錢，我可以
我可以跟你解釋拯救世界的計劃
是值得投資的，戴高先生
但你只相信金錢和伴隨來的權力
所以我又何苦浪費時間呢
第二組的同仁報到沒？
你該多陪市長聊聊
那是你的專長
沒人給他看犯罪率嗎？
不管數字怎麼說，他只相信直覺
- 他老婆一定很愛他
- 才怪，她帶小孩搬去克里夫蘭
他有很多時間去探望他們
市長會在春季把他換掉
真的？
- 但他是英雄
- 他是戰爭英雄，現在是和平時期
對不起
我很抱歉，韋恩先生
你就是韋恩先生嗎？
雖然你看來沒瘋也沒毀容
外面是這樣說的？
謠傳，因為你消失很久
妳的項鍊好美，很像我母親的
不可能是同一條
她的珍珠項鍊在保險箱裡
製造商說這個保險箱
無法被破解
是喔
沒人跟我說打不開
我不能讓妳戴走它
你不會打女人，我也不會打廢人
但總有例外的時候
晚安，韋恩先生
可以載我一程嗎？
求之不得
走吧
- 泰特小姐又來求見
- 她很有毅力
而且很美，如果你想知道
- 我不想
- 你在幹嘛？
採集指紋，我們被搶了
警鈴系統你是裝好玩的嗎？
珍珠項鍊跟追蹤器都被她拿走了
- 她？
- 一個女侍
或許你不該讓她們來這邊
或許你該學會自己鋪床
- 你為何要採集指紋？
- 不是我
是她
局長，吉利議員夫人打來報案
議員昨天晚宴結束後就沒回家
那是他們的家務事
你跟丹特把本市掃蕩得一乾二淨
不久我們就得去幫圖書館催討欠書
但你還是一副大敵當前的樣子
- 你叫什麼名字？
- 布雷克，局長
你想問什麼？布雷克警官
關於八年前丹特死去的那個晚上
蝙蝠俠最後一次露面
殺了很多人，包括兩名特警隊員
折斷丹特的脖子，然後從此消失
我沒聽懂你的問題
你不想知道他是誰嗎？
我知道他是誰
他是蝙蝠俠
我們去調查議員徹夜不歸的事
韋恩少爺？
你好久沒下來這裡了
我在調查珠寶賊的事，比對指紋
除非她瘦身成功
不然就是用別人的指紋
她很專業
即便如此，項鍊裝了追蹤器
對，我比對了她返回的地點
對照警方的豪門入屋竊盜案件
瑟琳娜凱爾
她總是早警方一步，變賣贓物
她很行，但好運快要用完了
要在她將珍珠脫手前通知警方
她不會賣，她太喜歡那條項鍊
更何況她的目的不是項鍊
- 那是什麼？
- 我的指紋
保險箱上有影印碳粉和石墨的混合物
可完整採集指紋而且無法追蹤
真有趣，你們應該切磋一下
你現在想撮合我跟珠寶賊？
能讓你恢復正常就算是猩猩也行
外界沒有可留戀的東西
問題就在這裡
你脫下披風面罩，但你沒有繼續向前
你沒有開創新人生，尋找真愛
阿福
我有過真愛
我知道你失去了她
但這就是人生，少爺
你沒有認真的活，只是等待歪風再起
記得在你成為蝙蝠俠前
曾離開過高譚市嗎？
你一去就是七年
我等了七年，希望你不會回來
每年我都會去佛羅倫斯渡假
在亞諾河畔有家小酒館
每天晚上我會在那裡小酌一杯
我有個憧憬
當我往別桌望去
我會看到你帶著妻子坐在那裡
或許還有幾個孩子
我們不會交談
但我會知道你找到了新人生
過著幸福的日子
我從不希望你回來高譚市
這裡只會帶給你痛苦和悲劇
我要你過更好的生活
現在還是
這裡每個月總是有幾具
天冷時更多
街友都住在下水道
我們把他拉出來之後就沒動過
- 怎麼了？
- 他叫吉米，從聖史威辛出來的
我在那所孤兒院教棒球
吉米離開一陣子了
- 為什麼？
- 你明知故問
年紀到了
我們無力收留超過16歲的孩子
對，但韋恩基金會有補助你們
幾年前就停止了
- 他還有個弟弟在這裡？
- 馬克，我會通知他
如果你不介意的話，讓我來吧
你知道他去下水道幹嘛？
很多孤兒年紀到了就會去那裡
他們說可以住在裡面
可以在裡面工作
工作？
下水道裡能找到什麼工作？
聽說機會比外面好
所以你知道他的事？
當然
你覺得他會回來嗎？
我不知道
妳帶男伴來？
我喜歡有人幫我開門
右手完整指紋
很好
先別急，帥哥
我的東西呢？
對喔
我不知道你拿韋恩先生的指紋幹嘛
但我猜你會需要拇指的指紋
你算數好像不太好
好的很
事實上，我現在要數到十
好
我的朋友在外面，你按通話鈕
這裡好冷清
等下就熱鬧了，相信我
妳沒事吧？
很好，等會見
如果你能依約交貨
就不會這麼麻煩了
我們不能留活口
妳穿得再辣也不會有人發現妳不見
沒錯
但是我的男伴
本市的所有警力都在找他
真聰明
但他們不會來這種地方找
很難說，畢竟你才用過他的手機
行動
警察，趴下
救救我…
求求你，救救我
寶貝，壓好傷口
再打給我
- 沒事吧？小姐
- 他受傷了，你得幫他
我找到議員了
安全
打開人孔蓋，叫養工處來現場
你們三個跟我下去
你們兩個下去，守住下個出口
他們下去了？
- 我們不是要下去？
- 剛才是瓦斯氣爆
- 什麼氣爆？這是下水道
- 沒搞清楚狀況前不准下去
我們知道局長在下面
誰來把這個熱血青年帶走？
養工處的人呢？
你來這裡幹嘛？
快回答
我是在問你
他是警察局長
那你還把他帶來？
- 我們不知道該怎麼辦
- 你慌了
你的軟弱賠上了三條人命
不，就他一個人
搜他身
然後我要殺了你
- 他死了
- 把屍體找來
這些水四處竄流，不可能找到
去追他
去追他？
你還好嗎？
快醒來
我要見布魯斯韋恩
抱歉，韋恩先生不見未預約的訪客
即便是警察
如果我拿調查丹特謀殺案的搜索令
也算未預約嗎？
有何貴幹？警官
戈登局長遭到槍擊
他追隨槍手進入下水道
我發現他時，他一直唸著地下軍團
還有個叫班恩的幪面人
這些事你該向你的長官報告
他們問說他是不是看到大鱷魚
他需要你
他需要蝙蝠俠
- 如果戈登局長認為…
- 他不知道也不在乎你是誰
但我們以前見過
很久以前，我還是個小孩
在聖史威辛
韋恩基金會曾經贊助的孤兒院
我對我媽死於車禍的事記憶模糊
但我爸幾年後因為賭債被殺
那件事我印象深刻
不是很多人能了解那種感覺
那種憤怒
刻骨的憤怒
我是說，他們了解
寄養父母
每個人都了解
剛開始的時候
但他們期望憤怒小孩做不可能的事
放下
過了一陣子，他們不再諒解
他們把憤怒小孩送進孤兒院
我發現得太晚，應該學會隱藏憤怒
對鏡子練習微笑
像戴上面具一樣
有天你出現了，開著豪華跑車
還帶著漂亮女伴
我們好興奮
布魯斯韋恩，孤兒億萬富豪
我們常會編關於你的故事
對其他孩子來說，那只是故事
但當我一看到你，我就知道你是誰
我看過你臉上的表情
我也學會了那種表情
我不懂你為何攬下謀殺丹特的罪名
但我仍然相信蝙蝠俠
就算你不相信
怎麼說基金會曾經贊助孤兒院？
因為贊助停了
你也該出去走走，關心一下周遭事務
有些事務或許需要你的幫助
你查過班恩了嗎？
他是個傭兵，沒有其他化名
他的團隊策劃了西非的政變
替我們的戴高先生爭取到採礦權
- 現在戴高把他們帶過來
- 看似如此
- 我會繼續調查
- 好
阿福，基金會為何停止贊助孤兒院？
基金會的錢來自韋恩企業的盈餘
要有錢才能捐
- 我該跟福克斯談談了
- 我幫你撥電話
沒關係，我們還有車嗎？
還有一兩台吧
我需要去醫院檢查我的腿
哪家醫院？
吉姆戈登住的那家
- 我看過更糟的膝蓋軟骨
- 很好
重點是你的膝蓋已經沒有軟骨
手肘和肩膀剩下的也無法進行移植
再加上你腎臟的傷疤組織
還有你腦震盪造成的腦部創傷
以及你全身上下的疤痕
- 我不建議你進行直升機滑雪
- 知道了
我們應該共進退的
突然你就走了
蝙蝠俠不再被需要
- 我們贏了
- 因為一個謊言
現在邪惡勢力再次從地下崛起
蝙蝠俠必須回來
要是他不存在了呢？
一定要
一定要回來
妳偷了我的皮夾？
- 妳偷了我的皮夾
- 我才沒…
- 滾
- 她偷了…
- 馬上
- 變態
幹嘛這麼生氣，裡面只有60元
大概因為手錶吧
- 那誰啊？
- 爬不出超跑的老先生
- 是布魯斯韋恩
- 韋恩先生
- 我不確定助理有沒有…
- 這邊請，韋恩先生
謝謝妳
布魯斯韋恩，大駕光臨慈善晚會
妳是泰特小姐？
你隱居前也不參加這種晚會的
捐款都花在食材上，一點也不慈善
只是有錢人炫富的場合
這是我主辦的晚會，韋恩先生
捐款會被用在公益活動上
食材的錢都是我自掏腰包
妳非常慷慨
要世界回到正軌大家都得投資
就像我們的乾淨能源計劃
有時投資不一定獲利
- 很遺憾
- 韋恩先生，你可以假裝毫不關心
但一個不關心世界的人
不會拿一半的財產去拯救世界
更不會因為計劃失敗而意志消沉
隱居多年
有個愉快的夜晚，韋恩先生
介意我插隊嗎？
謝謝
- 看來妳不高興見到我
- 你不是在隱居？
我想呼吸新鮮空氣
為什麼沒報警？
我有個有勢力的朋友會幫我搞定
以竊賊來說，妳打扮得很高調
那你又在假裝誰？
布魯斯韋恩，古怪的億萬富翁
- 妳的男伴是誰？
- 他老婆在伊比薩島
她沒戴鑽石出門，因為怕被偷
那是唸伊微沙島
妳不希望大家發現
妳是竊賊而不是淘金女
你以為我在乎這些人的看法嗎？
我想妳不在乎任何人的看法
少跟我來這套，你根本不了解我
瑟琳娜凱爾
住在舊城的老公寓
對珠寶賊來說很低調
如果妳不是為了退休做打算
要不就是跟錯人
在豪宅的主臥房出生
不代表你可以評斷我
- 我是在別的房間出生
- 起初我是迫於生活
一旦做了就沒有回頭路
妳可以重頭開始
在現在的世界不可能
12歲小孩用手機就能查你的底細
我們的作為都被量化記錄下來
所以只好繼續偷了？
我只從富人身上竊取所需
從不掠奪弱勢
所以妳是羅賓漢？
我比這屋子裡的人更樂於助人
也包括你
妳會不會自我感覺太良好？
你真以為沒錢了女人還會哈你
真傷人
你真以為能承平下去？
風暴即將來襲，韋恩先生
你們最好小心點，因為一旦來襲
你們會質疑為何以為能獨享資源
然後看著我們窮人受苦
看來你挺期待的
我的適應力很強
珍珠在妳身上比放在保險箱好看
但我還是得拿回來
你把她嚇跑了
才怪
我找不到停車券
- 尊夫人說你搭計程車回家
- 夫人？
就你一個人？少爺
別擔心，韋恩少爺
暖個身你就能再度縱橫情場
布魯斯韋恩，真是稀客
你怎麼會從冬眠裡醒來？
看來你並沒有失去幽默感
只是弄丟我大部分的財富
是你自己搞丟的
你把整個研發經費
花在能源計劃
之後又擱置它
公司要賺錢很難
有辦法解決嗎？
如果你不願意啟用我們研發的機器
不行，盧修
那就什麼都不做
你還是主要持股人，戴高動不了你
我們可以研究如何跟泰特合作
她一直大力支持我們的計劃
她很聰明
也很漂亮
我們都是為了你的利益著想，布魯斯
讓她看機器
我會考慮
還有別的事嗎？
沒有，怎麼了？
通常你最後都會提出奇怪的要求
我退休了
我還是想讓你看些東西
重溫過去的美好時光
我以為你會關掉這個部門
這裡從來不存在於任何紀錄上
好多新東西
你父親過世後
韋恩企業成立了14個國防子公司
這些年來，我不斷整合資產
把所有設計原型匯集到一個屋簷下
- 我的屋簷下
- 為什麼？
以防落入壞人手中
你就是愛炫耀
為國防部設計用於高密度市區
旋轉的設計便於在建築物中移動
叫什麼？
韋恩企業給的命名又臭又長
我叫它蝙蝠戰機
沒錯，韋恩先生，我們也有黑色的
運作正常，除了自動駕駛
需要請個高手來搞定
還有高手嗎？
我只是想謙虛一下
至少比我有空的人
像是你
- 很痛嗎？
- 歡迎你試試看，阿福
我用看的就好，謝謝
還不賴
還真不賴
要是你真的考慮重出江湖
你該聽聽有關班恩的傳聞
洗耳恭聽
在世界古老的角落有座監獄
再生池，人們被丟進裡面受苦等死
但也有人從黑暗中崛起
曾經有人得以衝出煉獄
- 班恩
在人間煉獄中成長茁壯
他在監獄中出生？
沒人知道原因，或他是如何逃脫
只知道他逃脫之後
跟你的老師，忍者大師學藝
班恩是影武者聯盟的成員？
後來他被逐出師門
對忍者大師來說太過極端的人
都不可等閒視之
真沒想到你認為我會輕敵
那是以前
你以為綁好腿，戴上面具就行了
你的狀況大不如前
如果這個人如此危險，高譚市需要我
高譚市需要的是布魯斯韋恩
你的資源、你的見識
不需要你的身體和生命
那個時代己經過去了
你擔心我這次復出會失敗
不
我是擔心你想要失敗
不能因為韋恩出席派對就短線炒作
韋恩回來是個改變，依我看弊多於利
怎麼說？
我瞎猜的
我說不要裸麥麵包
菜鳥，脫掉頭盔，安檢要看到臉
我們去炒作吧
快點
全部趴下
這裡是股票交易市場，沒現金可搶
是嗎？那你們在這裡幹嘛？
請往後退，退到街區後方
這裡有緊急狀況
你必須進去處理
裡面有人質被挾持
這是搶案，他們可以直接線上轉帳
不能為了你的錢讓員警冒險
先生，請你離開，這裡有緊急狀況
不是我們的錢，是大家的錢
是嗎？我的藏在床墊下
不逮捕他們，你的錢就會變壁紙
中斷裡面的網路和手機連線
- 謝謝
- 先拖延他們
往後退
繼續往後退
網路連線斷了
手機還能用
目前能用
在四周設下路障
禁止任何人進出管制區
我要移去哪裡？
往後退
你們就待在車裡
這個程式還要跑多久？
8分鐘
該動身了
全部起來
你們兩個，快走
謝謝
別妄動
別動
這邊有動靜
別開火，他們有人質
別開火
快追
求求你，放了我
快點，拜託
射輪胎
根本無法瞄準
大家退後，他們有人質
高譚市警方正追捕市中心搶案…
挾持人質在逃的四名嫌犯
那些燈是怎麼回事？
不會吧
搞什麼鬼啊？
小鬼，今晚有好戲看了
拜託，救命啊
抱歉
你少在那邊丟臉了，給我回來
快走
快上車，有人看到蝙蝠俠
通知所有警力，各級員警立刻出動
同時取消輪休
馬上行動
我要做戈登做不到的事
- 什麼事？
- 逮捕編蝠俠
警方證實四名嫌犯從證交所…
挾持兩名人質後逃逸
- 目擊者指出…
- 史考特，鏡頭的正中央
- 看到了嗎？
- 我看到蝙蝠俠
難以置信，正在追緝嫌犯的
似乎是蝙蝠俠
真是沒想到
武裝搶匪怎麼辦？
求求你，放我走
（連線狀況：90秒內完成）
一輛無人質摩托車脫隊，是否追捕？
不，跟著蝙蝠俠
- 但他要逃了
- 你想抓誰？
無名搶匪
還是殺死哈維丹特的混蛋？
他們封鎖了整個上西區…
中央高地，還有東區公園一帶
躲了八年，他偏選今晚現身
他把警察從班恩身邊引開
求求你，放我走
拜託
（現場連線快報：蝙蝠俠再現？）
（連線狀況：交易完成）
我們追丟了
怎麼可能追丟？
他的火力強大
你就沒火力嗎？
他朝市中心去了
他跟他的外型一樣蠢
包圍市中心
我們來甕中捉鱉
你說錯動物了，長官
你確定是他？
班恩說蝙蝠俠來攪局，但任務完成了
落網的人怎麼辦？
班恩說他們打死也不會招
他從哪找到這些人的？
開香檳吧
順便找些小姐來
美夢成真了
說不出話來？
妳這個蠢女人
還沒人說過我蠢
妳今晚來這裡就很蠢
我想要你欠我的東西
不是光想就能得到
造型很棒，這麼高的鞋不好走吧
不知道耶
會嗎
- 東西呢？
- 什麼東西？
那個程式，重新開始的程式
能清除竊賊所有前科的程式
別動
在哪裡？
重新開始？
妳想輸入姓名和出生日期
幾分鐘內所有記錄就從地球上消失
- 天下會有這麼好的事？
- 你在說謊
萊金科技明明研發成功
所以我買下那家公司
但程式是假的
只是江湖中的傳說
退後
我不是在開玩笑
他們知道
他們只是不在乎
你別鬧了
- 不用槍，也不准殺人
- 那有什麼好玩？
我媽說別搭陌生人的便車
這台不是車
再見
不客氣
我自己也可以搞定
他們不是街頭的混混
是職業殺手
我救了妳一命
就當回報
妳拿布魯斯韋恩的指紋幹嘛？
韋恩說他後台很硬果然是真的
我把指紋賣給戴高
但交換條件竟然是騙局
- 能騙得了妳的人不多
- 我是貓急跳牆
- 他要指紋幹嘛？
- 我不知道
但戴高似乎對證交所的搶案很有興趣
凱爾小姐
原來這是這種感覺
（現場連線快報：蝙蝠俠再現？）
我從電視上看到你又去大鬧高譚市
我拿到這個
這不是該交給警方調查嗎？
- 他們沒有設備來分析
- 你可以捐設備給他們
我的設備可能會變成別人的武器
在你眼中任何東西都能變成武器
夠了，阿福，警方辦不了事
要是你沒去攪局
或許他們能自食其力
- 你認為我不行了
- 你是不行了，你開著福克斯的新玩具
帶著警察滿城跑
當你面對他時打算怎麼辦？
- 我會努力戰鬥，一如往常
- 你看他的速度、兇殘和受的訓練
我看到決心的力量
我看到影武者聯盟的復活
你說他被逐出師門
被忍者大師開除
那現在他們由誰帶領？
忍者大師就是影武者聯盟
我擊敗了他
班恩只是傭兵，我們得查出他的計劃
這是加密的股票交易
還有我的指紋，多虧了瑟琳娜凱爾
把這個交給福克斯
他能查出他們在操作哪些交易
我會交給福克斯，但到此為止
我醫治過你，照顧過你
但我不要埋葬你
我埋葬太多韋恩家的成員了
你要離開我？
你的人生只追求一個目標
離開是讓你了解的唯一方法
你不再是蝙蝠俠，你得另尋出路
你談過退休，談過離開那個洞穴
阿福，瑞秋死前決定和我廝守終身
我曾有機會展開新人生，我放不下
她沒放棄，也無法放棄
要是她有呢？
我改變不了事實
要是她死前寫了一封信
說她決定跟哈維丹特在一起
然後
為了不讓你更傷心
我把信燒了
你膽敢用瑞秋來阻止我
我用的是事實，韋恩少爺
或許是我們該面對事實的時候了
我很抱歉
你很抱歉？
你認為你可以摧毀我的世界
然後道歉了事？
不
我了解這代表什麼
這代表什麼？
這代表你的仇恨
也代表我失去了還在襁褓中
打從第一聲哭聲在宅邸迴盪
我就開始照顧的人
但如果這可以救你一命
那比什麼都重要
再見，阿福
阿福?
- 怎麼是你應門？
- 對
你在第三頁
看來你釋出大量的期貨賣權
還通過姆指指紋核對
那些賣權昨夜到期
（布魯斯韋恩損失慘重）
日後雖然可證明這是詐欺
但目前你破產了
韋恩企業即將落入約翰戴高的手中
不能讓戴高知道應用科學部的存在
應用科學部戒備森嚴，而且沒紀錄
但能源計劃就不一樣
米蘭達泰特
要說服董事會支持她，帶她看反應爐
和她約了35分鐘後見面
去換衣服吧
你帶我來就為了看這個？福克斯先生
別心急，泰特小姐
請勿將頭手伸出車外
它在這裡，對嗎
反應爐位於河的下方
出現安全問題時可以立刻灌水淹沒
布魯斯韋恩也太神經質了吧？
這點我不做回應
妳應該想知道自己投資了些什麼
非石化能源
可供全市使用的乾淨能源
三年前，一位俄羅斯科學家發表文章
說融合反應爐可變成武器
一星期後，你的反應爐就故障停擺
其實機器根本沒問題
米蘭達，一旦機器開始運轉
高譚市就面臨風險
如果知道那個俄羅斯科學家
半年前墜機身亡你會好過些嗎？
有人會繼續帕維博士的研究
有人會想辦法將能源變成核子武器
我需要妳來掌管韋恩企業
還有這個反應爐
我要做什麼？
什麼都不做
直到我們能確保它的安全
要是不行呢？
那就除役並淹沒它
你要毀掉世界上最好的永續能源？
沒錯，如果世界還沒準備好
你要拯救世界，就應該要相信它
我相信妳
這不算，你是別無選擇
過去三年，我隨時可以淹沒這裡
但我選擇相信妳
拜託
各位先生女士
會議現在正式開始
我要提出現場有非董事會成員
這違反規定，即便公司以他家族命名
韋恩家一手創立了這家公司
他也掌管過公司
結果一敗塗地，我有說錯嗎？
看看今早的股價
他對未來的瘋狂賭注不僅賠上自己
也害我們損失慘重
他必須離開
韋恩先生，他確實有理
現在言歸正傳
- 韋恩先生
- 成為一般老百姓的感覺如何？
他們在進行拖吊，我無法阻止
看來你需要搭便車
要不要搭我們的車？
董事會為何支持米蘭達泰特？
她跟誰見面或上床嗎？
- 據我們所知沒有
- 看來你消息不靈通
- 班恩呢？
- 叫他趕來了
- 那個戴面具的傢伙…
- 你召喚魔鬼
他就會上門來
現在是怎麼回事？
- 一切都按照計劃進行
- 是嗎？
那為何我不是韋恩企業的老闆？
你搶劫證交所的行動根本無效
還讓我的工班24小時在全城開挖
那對我吸收韋恩企業有何幫助？
- 你退下
- 給我留下
這裡我當家
你覺得在當家嗎？
我給了你不少錢
所以就把我當下人使喚？
你想怎樣？
你的錢和資源本來對我很有用
現在不管用了
你是誰？
我是高譚市的末日
來終結你們奢華無度的生活
你是個惡魔
我只是替天行道
不，不…
你出道時為何要戴面具？
- 為了保護我親近的人
- 但你獨來獨往
- 沒有家人
- 總是有我關心的人
直到失去後才知道他們多重要
我的構想是成為一個象徵
任何人都可以是蝙蝠俠
所以才戴面具
- 很高興看到他回來
- 不是每個人都這麼想
- 他們終究會明白
- 有班恩藏匿的消息嗎？
只有500頁的地下道地圖跟手電筒
我也需要幫手
這樣吧，讓我在舊城下車
這樣不好吧
- 本來就是這樣
- 才不
- 本來…
- 他不是我們的目標
何況他也破產了
我這裡很小
不過比起你又好多了
事實上，他們讓我保留房子
有錢人就算破產也比我們有錢
我的後台朋友想說服妳留下
- 他要怎麼說服？
- 給妳想要的東西
- 那東西不存在
- 他說存在
他今晚想碰面
為什麼？
他想找到班恩，聽說妳有辦法
- 告訴他我會考慮
- 好
我喜歡妳家
韋恩先生
很抱歉他們把你洗劫一空
妳才不抱歉呢
有事嗎？警官
是的
一小時前在垃圾堆發現戴高的屍體
- 我猜你會想知道
- 為什麼？
我調出來的地圖都有他的許可簽名
包括地鐵維修、下水道工程等
你的地下搜查有什麼發現？
記得提醒我別讓太熱血的人參加
已經派人搜查，但範圍太大
那派更多人系統性搜查，我要抓到他
對，戴面具的人，知道了
換掉制服，你現在歸我管
我們需要熱血青年
長官，這可能只是巧合
你現在是警探了
不能再相信天底下有巧合
沒人應門
沒錯
現在只剩我了
你有鑰匙嗎？
從沒需要過
希望妳喜歡的不是我的錢
（從億萬富翁變成窮光蛋）
吃苦當吃補吧
我會看好你父母的公司，布魯斯
這是誰？
阿福呢7
他走了
帶走了一切
怎麼回事？
我被斷電了
妳很會生火
我小時候家裡什麼都沒有
晚上能生火就覺得心滿意足了
我以為妳家境富裕
那是後來
小時候很窮
以前犯的錯
我也有幾個
不只幾個
我們可以離開
今晚
搭我的飛機，隨便去哪裡
有朝一日吧
但今晚不行
別害羞
韋恩說你能幫我消除犯罪記錄
要看情況
什麼情況？
看妳要拿來做什麼
我不希望它被錯的人使用
還是不相信我
要怎麼改變這一點呢？
妳可以帶我去見班恩
是你自找的
班恩的人從這裡巡視地道
他們可不是等閒之輩
我也不是
- 他在你後面
- 誰？
我
你以為你是誰
就在前面
我得想辦法自保
妳大錯特錯了
犯下大錯的應該是你吧
班恩
幹嘛這麼見外
韋恩先生
你的技能因為天下太平
而給消磨殆盡
戲服和障眼法只能瞞騙一般人
但我們是內行人，對不對，布魯斯
我們是影武者聯盟的成員
你背叛了我們
我們？
你被一群瘋子…
逐出影武者聯盟
我就是影武者聯盟
要來完成忍者大師的大業
你的打法像個年輕人般
毫無保留
值得尊敬，但大錯特錯
你以為黑暗是你的盟友
你只不過是選擇黑暗
我卻在黑暗中出生
黑暗塑造了我
成年之後才見到陽光
但那時我只覺得陽光刺眼
黑暗背棄了你，因為它是我的盟友
我讓你看看…
我在備戰時的住所
然後我要擊潰你
還有你珍貴的武器
我們笑納了，正好用得上
對了，我還在猜哪個會先潰敗
你的精神
還是你的身體
接戈登局長，我有議員綁架案的線報
- 小姐
- 什麼事？
請出示票根和證件
幫我拿一下
我讓議員看妳的照片，妳猜怎樣？
別告訴我，他還忘不了我？
沒錯，但也對妳提起告訴
妳犯了錯，凱爾小姐
為了混飯吃
妳胃口還挺大的
依妳的犯罪記錄根本無處可躲
或許我要躲的不是你
那是誰，班恩嗎？
妳知道些什麼？
我知道你該跟我一樣怕他
我們能保護妳
好吧
發現妳時我正在找我朋友
布魯斯韋恩
他們殺了他嗎？
我不確定
你為何不直接…
殺了我？
你不害怕死亡，你迎接它
我要給你更殘酷的懲罰
你喜歡虐待
對
但不是你的身體
而是你的靈魂
我在哪裡？
你回家了
我在這裡學會絕望的真諦
你也會
這裡之所以是人間煉獄是因為…
希望
幾世紀來在這裡腐朽死去的囚犯
他們看著陽光，夢想能爬向自由
如此容易
如此簡單
就像船難的倖存者會渴到去喝海水
許多人在嘗試中死去
我學到沒有希望就沒有真正的絕望
所以我在高譚市肆虐的時候
我會用希望戕害他們的靈魂
我會讓他們以為自己可以存活
讓他們自相殘殺來爭取存活的生機
你會看我虐待整個城市
然後就了解到自己失敗得多徹底
我們會完成忍者大師的大業
我們會消滅高譚市
當一切都完成時
高譚市會成為…
一堆灰燼
然後我就會准許你死去
（監獄）
你要把她關在這裡？
丹特法案允許在非常時期可這麼做
她第一次逃出女子監獄時才16歲
過來點，寶貝
幹嘛，想牽我的手嗎？
她不會有事的
我不懂為何要跟董事會討論能源計劃
布魯斯對很多事的看法是對的
但我不贊成對董事會隱瞞這件事
真高興你們能來參加
主席，董事
我只需要再一名董事會成員
福克斯先生，你想要提名嗎？
不要
我自願參加
你要帶我們去哪裡？
你是對的，局長
請讓我們單獨談一下
怎麼了？
面具男綁架了韋恩企業的董事
他放了多數人
但挾持三人進入下水道
不要再巡邏，跟他們玩貓捉老鼠
召集所有警察下去抓他
市長不希望引起騷動
就說這是演習
抱歉之前沒聽你的警告
你留下
你說蝙蝠俠消失了
所以你去追查戴高的所有線索
是的，長官
他問你願意付多少錢只求一死
我告訴他你破產了
可以殺我找樂子
他們會付我更多錢確保你活命
他會試著爬出去
有人成功過嗎？
當然沒有
他說有一個人成功過
一個孩子
一個在這地獄出生的孩子
班恩
那是一個古老傳說
如此而已
不要
他們要你看的事情已經快發生了
小心要引爆了
啟動它
我只需要再一位董事，還有八個人選
我不要
等等
盧修，你會害死這個人和你自己
你阻止不了他們
去吧，做你該做的事
把他們帶去地面
像他們這種身份地位的人
該親眼目睹西方文明的下一個階段
我去過很多間戴高的水泥工廠
記錄他們倒水泥的地下工程
有什麼怪異之處嗎？
老實說，我對土木工程一竅不通
但你看得出犯案模式，繼續追查
成功了
現在這成了四百萬噸的核彈
把核心從反應爐中抽出
不，不能這麼做
反應爐完全靠這個能量維持
如果將它取出，核心數月內就會衰退
依我估計大約五個月
然後就會爆炸
為了你的孩子，帕維博士
我希望它會爆炸
喂
你
那天在證交所前面的是不是你？
- 什麼時候？
當全城一半的警察都想開往凱索街
你的卡車偏擋在路中間
對了，你是那個警察
現在是警探了
身為警探就不該相信世上有巧合
你在這裡幹嘛？你想幹什麼？
局長，我是布雷克
這有兩個已死嫌犯和一堆疑點
收到留言請回電
等等，這裡有四桶聚異丁烯
旁邊的看來像是機油
他們不是攪拌水泥，是在做爆裂物
- 幫我接富利
- 富利在指揮行動
他們正走入陷阱
我們看見上千名警力走入下水道
- 市長，上千警力
- 這只是演習
請失陪，我要去看本市球隊比賽了
- 富利
- 那是個陷阱，快撤退
班恩在水泥裡…
- 埋入了爆裂物
- 在哪裡？
地下道的上方是運動場
他們會引爆炸藥，活埋所有警察
立刻把大家撤出來
好美的歌聲
開賽吧
大家都還好嗎？
- 我們快走
- 快走
高譚市民
當家作主
拿下你的城市
- 富利
- 布雷克
全市所有警察都在地道中
不是所有警察
先生，你沒事吧？
我是警察，我需要你的車
要注意角落，菜鳥
幫我拿外套
這個
是解放你們的工具
衛星顯示輻射量飆高
那個東西肯定是核子武器
告訴大家你是誰
帕維博士，核子物理學家
帕維被證實死亡
在烏茲別克的救援行動中墜機
看來是他沒錯
那這個是什麼？
這是完全準備就緒的中子炸彈
爆炸半徑廣達六英哩
有誰能夠拆解這樣的武器？
只有我
只有你
謝謝你，博士
現在炸彈武裝完成
而且會隨時移動
引爆者的身份成謎
因為你們其中一人握有引爆器
我們來這裡的目的不是征服
而是要解放，將權力還諸於民
一旦發現有外在世界干預的跡象
或是有人試圖要脫逃
這位匿名的高譚市民
這個無名英雄將會引爆炸彈
現在戒嚴令正式啟動
請回到家中擁抱你的家人
並耐心等待
明天，你將會奪回你應得的
叫戰鬥機返航
派遣高空偵察機
幫我撥電話給總統
坦克和飛機不能阻止我們引爆炸彈
派遣特使來交涉
獲取物資和資訊的條件
你們那邊有多少人
你們無法阻止
一千兩百萬人離開小島
沒錯
但你們可以
我幹嘛要幫你留住人質？
要是有人跨過這座橋
高譚市就會被炸成灰燼
這個偉大城市的市民很堅韌
他們曾證實這點，現在將再次展現
我們不和恐怖份子協商
但我們了解現實狀況
隨著局勢演變
大家必須了解一件事
高譚市民，我們沒有背棄你們
什麼意思？
意思是我們得自求多福
我得想辦法上電視
長官，他們會立刻殺了你
班恩說把高譚還給市民
要讓大家知道我能帶領他們
班恩才不會放手
那就讓他露出真面目
但你會送命
在大家身後的是壓迫的象徵
黑門監獄
上千人在裡面凋零
只因為一個人的名字
哈維丹特
這個人被尊為
公理正義的化身
我們繼續移動直到找到攝影機為止
他是官方塑造出來的假英雄
以防大家…
拆了這個腐敗的城市
耶…
讓我告訴大家哈維丹特的真面目
以下是高譚市警察局長
詹姆斯戈登的話
〝哈維丹特不是蝙蝠俠殺的
蝙蝠俠救了我兒子
替哈維犯下的恐怖罪行頂罪
如此我才能夠滿懷愧疚…
替這個墮入黑暗的偶像…
繼續編織謊言
讚頌這個試圖殺害我妻兒的瘋子
我不能再忍受這個謊言
是時候將真相還給高譚市民
我也該引咎辭職〞
你們接受這個人的辭呈嗎？
你們接受所有騙子的辭呈嗎？
這些腐敗的人
很多人過去八年被關在黑門監獄
因謊言催生的丹特法案不得假釋
高譚市需要英雄
現在比以前更需要了
你背叛了過去所代表的一切
那樣做是情非得已
當體制讓你失望
當遊戲規則不再有用
當法規是好人的枷鎖，卻縱放壞人
有天，你或許會面臨…
這樣的危機
那時我希望你有和我一樣的好友
願意承擔罪名，好讓你全身而退
我看你現在很難全身而退了，局長
我們從腐敗之人手中接收高譚市
從富人手中
那些歷代的壓迫者
他們用人人有出頭天的神話壓迫你
我們把高譚市…
還諸於民
高譚市是你們的
不會有人干預，大家想幹嘛就幹嘛
首先要攻陷監獄，釋放受害者
快打開
願意加入大軍的人
向前加入我們的行列
有錢人將被我們從豪宅中揪出
並推入冰冷世界中讓他們自生自滅
我們會召開法庭
財富大家均分享用
街頭將會淌血
警察學會正義的真諦後…
將可倖存
這個偉大的城市
會得以延續
高譚市會重生
他說你得先把背治好
他怎麼知道？
他以前是監獄的醫生
現在是個毒蟲
還惹毛了…
一些有權有勢的人
像是你戴面具的朋友
怎麼惹的？
許多年前，在瘟疫的年代
有一些囚犯攻擊班恩
醫生治療的失誤
留下難以磨滅的傷痛
只能靠戴面具才能壓抑疼痛
班恩是你說的那個孩子
他是在這裡出生的？
據傳有個傭兵效力於本地軍閥
他卻愛上軍閥的女兒
他們暗結連理
當軍閥發現後
傭兵被丟進這個再生池
之後又被改判放逐
傭兵了解是軍閥女兒爭取讓他獲釋
但他沒想到自由的代價
是由她來頂替他坐牢
而且她懷了…
傭兵的孩子
純真在地底無法倖存，必須被扼殺
有天，醫生忘記鎖上…
牢房
但那孩子有個朋友
守護者說服大家純真是他們的救贖
那份純真必須被守護
那位母親就沒那麼幸運了
現在這是班恩的地牢
他不會希望我們多嘴
這塊突出的脊椎骨
得要推回去
保持這個動作直到你能站立
你沒想到我會回來嗎？
我說過我會永垂不朽
可是我看著你死去
永生以很多種形式存在
我曾經有個妻子
此生的摯愛
- 她從我身邊被奪走
- 你是那個傭兵
班恩是你的孩子
你的繼承人
他會完成影武者聯盟的大業
讓文明回歸平衡
不
你為了高譚的腐敗奮戰多年
你用盡了力量
用盡資源和你的影響力
卻只能透過謊言成就大業
你現在了解高譚已無藥可救
不
- 你必須讓它自生自滅
- 不
對，把頭抬起來
很好
不，不
- 那是什麼？
- 這曾是某人的家
現在是大家的家
風暴即將來襲，這不是妳要的嗎？
如果有機會疏散，巴士可以用
有消息嗎？局長他現在…
你知道的越少越好，孩子們好嗎？
供電恢復了，所以他們在看電視
看到你真好
出外小心點，他們全力緝捕警察
你幹嘛要鍛鍊？
（高譚圍城第84日）
- 我不該死在這裡
- 這裡那裡，有什麼區別？
我跟你說了那是不可能的事
你跟我說有孩子成功過
那不是普通的孩子
是在地獄出生的孩子
出生就被苦難磨練
因痛苦而堅強
不是養尊處優的人
（國內災難緊急應變團隊）
長官，人員成功滲入了
只要等回報了
你有證件嗎？
當然沒有
- 那我們如何相信你？
- 我們別無選擇
戈登局長，特種部隊的瓊斯上尉
上尉，很高興你加入我們
我只是克盡本份，你們有多少人？
幾十個，細節恕不透露
但大約有三千名弟兄被困在地下
- 他們情況如何？
- 有食物跟水
- 有辦法救出來嗎？
- 有的，長官
幹掉看守公園南出水口的傭兵
炸開足夠十人通過的通道
裡面的搭檔說他們準備好反擊了
- 是群三月不見天日的傢伙
- 他們是訓練有素的警察
炸彈呢？衛星找不到任何輻射熱點
他們一定用有鉛夾層的卡車運載
- 他們不斷移動炸彈
- 很好，知道是哪輛嗎？
三輛中的一輛，我們在追蹤
障眼法
- 你不是真認為他會回來吧？
- 我怎麼想不重要
你該把信念投注於更真實的東西
- 路線變化不大
- 引爆者是誰？
班恩不會把引爆權交給別人
我們不能瞎猜
找到引爆者前，全力追蹤炸彈
在此同時，高譚得受軍閥控制？
請克制情緒，警官
情況前所未有
- 要以千萬條人命為念
- 你要告訴他嗎？你要告訴他實情嗎？
上尉，情況比你想像中複雜
你需要見一個人
我上樓找制高點時
發現樓上住著企業的人
什麼企業？
韋恩企業，你還好嗎？
福克斯先生，麻煩給上尉簡報一下
泰特小姐完全了解狀況
身為韋恩企業執行長，我必須負全責
- 為什麼？
- 東西是我們建造的
炸彈是你們做的？
那本來是我們研發的融合反應爐
班恩把核心變成炸彈並抽離反應爐
- 接下來的才是重點
- 當燃料電池持續衰退
它會很不穩定
最後會爆炸
這是個定時炸彈
無論如何23天後都會爆炸
不管任何人做了什麼
你的計劃不如你所想的那麼實際
- 可以解除嗎？
- 把核心插回反應爐，讓它穩定下來
- 我們離開這裡，通知總部
- 好，走吧
剩下的我們來，你留在這裡照顧他們
有人出賣我們
快走
我死也不會招認
我同意你的計劃，上尉
上面有住人
送他們去受審
把他們吊在
全世界都可以看到的地方
警方封鎖了整個中央高地及東區公園
及商店街和南岸大道，試圖…
他說重獲自由的途徑不取決於力量
但還是得靠身體跳過去
存活要靠精神和靈魂
我的靈魂和身體一樣渴望逃脫
恐懼
是你失敗的原因
不，我不恐懼
我很憤怒
布魯斯
我們為何墜落？
你不害怕死亡
你以為那讓你堅強，其實是讓你軟弱
為什麼？
你如何能用不可能的速度前進
超時持續戰鬥
如果你缺乏最本能的求生精神？
對死亡的恐懼
我的確害怕死亡
我害怕死在這裡
而我的城市在燃燒
沒人去拯救它
那你就爬出去
怎麼爬？
像那個孩子一樣
不用繩索
讓恐懼帶給你力量
你旅程的補給品？
這太好了
那是什麼意思？
昇起
不
不，你們搞錯了
帶我去見班恩
我要見班恩
保持秩序
你們搞錯了，班恩在哪裡？
我們沒有搞錯，史崔佛先生
你是菲利浦史崔佛
戴高工業公司的執行副總
多年來踏著他人血汗
往上爬的傢伙
叫班恩來，我跟你們是一夥的
班恩不能作主，這裡只是量刑聽證會
現在選擇權是你的
流亡或死刑
請保持秩序
流亡
成交
得主是滿身冷汗的傢伙
沿著厚冰走
要是游泳，幾分鐘後就會凍死
有人活著離開嗎？
他們在哪裡？我們沒時間了
還有多久？
炸彈明天就會爆炸
- 我們還有18個小時可行動
- 要做什麼？
鎖定卡車裝上追蹤器，然後攔截它
就這幾個人嗎？
富利
- 富利在哪裡？該死
- 你不該到街上
- 吉姆，他不在家
- 城市都被佔頜了
- 你還讓老婆應門
- 到廚房等我
你把制服埋在後院了？
你也看到特種部隊的下場
你忘了我們在街頭巡邏的日子？
總有人想在背後給我們一槍
現在情況不同
城市由他們接管，政府也跟他們妥協
班恩逼得他們別無選擇
要是你敢動班恩，引爆者會啟動炸彈
你真以為他會把引爆權給別人
你以為這是某種革命計劃？
只有一人握有引爆器，就是班恩
政府來救我們前，我們得保持低調
- 如果你還有家人…
- 我們只能從城內…
自救
聽好，彼得
我不是要你穿制服遊街，但得行動
- 對不起，吉姆
- 你要保持低調
就算再低調明天炸彈還是會爆炸
你不知道會發生什麼事
局長，聽說你需要人手
我來如何？
泰特小姐，我不能讓妳冒險
拜託
你這小混蛋，你拿了什麼？
沒什麼，我什麼都沒碰
你竟敢偷東西，你這個小混蛋
你們該知道不能亂闖我的地盤
偷東西前要先確定能閃人
以賊來說，妳還挺大方的
我以為他們殺了你
還沒有
如果你指望我道歉
那不適合妳
我需要妳幫助
我為何要幫你？
為了這個，消除前科的軟體
你不擔心它落入我手中？
在我出賣了你之後
我承認我有點失望
但我相信妳的本性善良
事實上，我認為對妳而言
這不只是一個工具
而是逃生計劃
妳想消失，重頭來過
- 我甚至無法離開這小島
- 我能載妳離開
只要妳幫我找到盧修福克斯
幫我查出他關哪裡，帶我進去
你為何要見福克斯？
- 為了救這座城市
- 誰說它需要被拯救？
或許我就喜歡它這樣
或許妳喜歡
但明天炸彈會爆炸
你的幕後朋友會幫忙嗎？
我在努力運作
但我需要福克斯
等它接近時
打開開關
指針到200時給我信號
我會鎖定卡車
注意，注意
- 我來
- 傭兵在六點鐘方向
別動，把手伸出來
戈登局長，你被逮捕了
憑什麼？
就憑高譚市民
沒有律師也沒有證人
這算哪門子程序？
你已被認定有罪，這只是量刑聽證會
你選哪個？
死刑還是流亡？
克萊恩
如果你以為我們會自願走到冰上
那就大錯特錯了
那就死刑吧
- 看來如此
- 很好
死刑
透過流亡的方式
把她帶來
我們要走了，布雷克說他們準備好了
聽到沒？要行動了
給他一個床位，明天有大計劃
沒錯，不是每天都能抓到布魯斯韋恩
- 布魯斯
- 妳沒事嗎？
你真會選時間休假，韋恩先生
核心爆炸還要多久？
- 12小時後會爆炸
- 除非我們把核心插回反應爐
- 你能救米蘭達離開嗎？
- 今晚不行，很抱歉
- 做你該做的事
- 今夜我需要你
- 幹什麼？
- 幫我整裝重回戰場
抱歉掃你們的興
班恩想親自享用這些人
- 我不會忘記妳的，米蘭達
- 我知道
我喜歡你的女朋友，韋恩先生
他沒那個好運
如果我偷襲班恩或是炸彈
炸彈就會被引爆
他們不會用無線電波或手機
太多干擾
紅外線的射程不夠長
一定是長波微爆
- 有辦法阻隔嗎？
- 可以
但我需要蝙蝠戰機上的電磁波導彈
還記得你停哪嗎？
她的飛行性能如何？
很不錯，雖然沒有自動駕駛
- 謝謝
- 要自動駕駛幹嘛？有你在就好
安全了，快點，一次一個
等等
羅斯
- 上鎖
- 蹲下
趴下
你是誰？
點燃它
- 爸爸，你看
- 親愛的，快來看
不可能
看好她
他會來救她
米蘭達泰特在哪裡？
班恩把她帶走了
他佔據市政府，四周有軍隊保護
這能阻隔炸彈的遙控引爆訊號
日出前把它放到卡車上
他們可能在開始時就引爆
什麼開始？
戰爭
你漏了一個
- 如果你單獨行動，要戴面具
- 我不怕被人看見對抗這些傢伙
面具不是保護你
是為了保護你愛的人
數到5，然後投擲炸彈
抱歉，但你沒更猛的炸彈嗎？
- 現在怎麼辦？
- 我全力攻擊班恩
你帶大家過橋
- 為什麼？
- 以防我們失敗
帶大家離開，救越多人越好
你不需要我幫忙嗎？
你已幫我找來軍隊
快去吧
謝了
先別謝我
怕以後沒機會了
你太客氣了
城中的隧道被瓦礫堵住
用迫擊砲打通，讓大家脫逃
妳在這裡等到戰鬥開始
你開戰就為了救你的富家女友？
踩油門才能發動…
我知道
我們有45分鐘拯救這個城市
不，我有45分鐘離開爆炸半徑
- 你對抗這些人毫無勝算
- 有妳的幫助或許可以
我會幫你打通隧道，然後閃人
妳不是這種人
很抱歉一直讓你失望
跟我走
救救你自己
你不虧欠這些人
你已經把一切都奉獻給他們
不是一切
還沒有
請離開
快點疏散，不然我們開槍了
這個城市只有一個警察
開火
好耶…
- 來了
- 準備好
你回來和你的城市一起受死
不
我是回來阻止你的
現在
不可能
快去第五大道
好了，來，上車吧，快點
你，跟我來
你也是
你，還有你們，過來
其他人都上車
你們去敲門散播消息
炸彈快要爆炸
從南街的隧道或是過橋離開
通知完兩個街區就回車上
快點…
他回來了嗎？
小心一點，快去
守住門口
引爆器在哪？
在哪裡？
你不會把它交給一般市民
在哪裡？引爆器呢？
在哪裡？
告訴我引爆器在哪裡
然後我會准許你死去
我打殘了你
你是怎麼逃出來的？
你以為只有你有能力逃脫？
引爆器在哪裡？
我從來沒有逃脫過
但那個孩子
忍者大師的孩子爬了出來
他不是忍者大師的孩子
我才是
雖然我並不是一般人
但我也是市民
米蘭達？
為什麼？
塔莉亞
母親死前將我取名塔莉亞
如果沒有我的守護者，我也會死
班恩
再見
我爬出那個深淵
找到我父親
帶他回去報仇血恨
但那時
其他囚犯和醫生已經傷害我的朋友
我的守護者
聯盟吸收了我們
訓練我們
但我父親無法接受班恩
他只看到一個怪物
從他身上只能看到妻子葬身的地獄
他將班恩逐出影武者聯盟
他唯一犯下的錯就是他愛我
我無法原諒父親
直到你殺死他
他想要殺死數百萬無辜的人民
在高譚沒有無辜的人，布魯斯
我要完成父親的大業來榮耀他
我用耐心換來對殺父仇人的復仇
你看
這是一把慢刀
會慢慢的殺死你
這把刀
多年來不忘報仇雪恨
然後安靜的滑入你肋骨之間
那將會是…
切得最深的刀
拜託
或許妳的刀
太慢了
卡車被攻擊了
戈登
你教他如何阻隔引爆訊號
沒關係
他讓高譚市多活11分鐘
來啊
這邊
請止步，你要幹嘛？
我是重案組，要把孩子送到安全處
你會害死所有人
有人過橋，他們會炸毀全市
炸彈無論如何都會爆炸，讓我們過橋
警探，你如果再向前我就開槍
如果你繼續前進，我們只好把橋炸掉
回車上等我，快回去
組織車隊，在炸彈引爆前護送它
別殺他，我要他感受爆炸時的熱浪
感受你愧對的一千兩百萬個靈魂燃燒
再見，我的朋友
再見
繼續前進，在階梯上襲擊他們
開槍
掃射他們
我們心知肚明，我現在得殺了你
大爆炸的情形你得靠想像了
說到不用槍這部份
我不是太贊同你的主張
跟上去
保持平穩
我們得讓車隊往東，朝反應爐前進
我需要妳在地面，我會在空中
情況改變了，你的指令已過時
我和你一樣是警察，我要走向前
請不要射我
朝他的腳開槍
有制空權真好
警探，請停步
拜託，警探，停下
別再向前了
炸掉大橋
炸啊
把炸彈帶來，你只有10分鐘
他們想把我們逼到反應爐入口
然後重新插入核心
你這個蠢蛋
混帳東西
你害死我們了
繼續墨守成規吧
孩子們，圍成圓圈，低下頭
在我這邊
神父，讓大家回車上，快點
- 快回到車上
- 我們無處可去了
上車
你得讓卡車往東走
直走
快來幫忙，我們把它拉下來
福克斯教過我
如何修改反應爐操控程序
天啊
包括如何啟動緊急灌水功能
所以這個炸彈
絕對不可能
被阻擋
你在幹嘛？
這可保護我們不受爆炸衝擊，快點
那是原子彈
他們不需知道
你想讓他們絕望而死嗎？
準備好
我父親的大業
要完成了
- 你要幹嘛？
- 我可以把它載到海灣
設定自動飛行到海中，你再彈跳逃生
沒有自動駕駛功能
你可去任何地方做任何事，但卻回來
妳也是
我猜我們都是蠢蛋
- 我從來都不在乎你是誰
- 這樣就對了
但大家該知道是誰救了他們
任何人都可以是英雄
就算只是做件簡單的事
像是為小男孩披上外套
讓他知道…
人生會繼續下去
布魯斯韋恩
走了，你們也是，來吧，神父
好了，低頭，就是現在
- 不
- 不，那是蝙蝠俠
引爆了
在海灣外圍，城市安全了
〝我看見美麗的城市
還有傑出的人民
從絕望中昇起
我看見我捨棄生命捍衛的人們
平靜…
忙碌、富足及幸福
我看見我在他們心中擁有一席之地
以及後代子孫的心中
世世代代
這是我做過的所有事情中
最最美好的
我現在能比以往
更安心的歇息〞
（布魯斯韋恩）
（瑪莎韋恩、湯瑪斯韋恩）
對不起
我辜負了你們
你們信任我
我卻有負所託
我希望你能改變心意
不要辭去警職
你記得你曾說過制度成為枷鎖
你是對的，我無法接受正義不被伸張
永遠沒人知道是誰救了這個城市
他們知道
是蝙蝠俠
韋恩遺囑中沒針對現有財產改寫
但他仍有不少遺產可做分配
屋內的物件將被拍賣來償還欠款
剩下的財產全數留給阿福先生
房屋及土地捐贈給高譚市，前提是…
不可拆遷改建或做任何干預
此產業只能有一個用途
那就是本市的孤兒及少年撫育院
我的助理可幫大家處理細節
（韋恩夫婦孤兒所）
約翰布雷克
- 我查不到
- 那用我的法定名字
你該用全名，我很喜歡
- 羅賓
- 謝謝
為何要擔心穩定軟體？
自動駕駛系統根本不管用
拜託，我只想知道如何能修好
福克斯先生，早就修好了
軟體修改，六個月前
檢查是誰做的修改
布魯斯韋恩
- 找到遺失的物件了嗎？
- 還沒有
最好加緊檢查
我們不能把這串珍珠項鍊報失
片名：《 黑暗騎士：黎明昇起 》
導演：克里斯多福諾蘭
編劇：克里斯多福諾蘭
喬納森諾蘭
製片：艾瑪湯瑪斯
製片：克里斯多福諾蘭
製片：查爾斯羅文
主演：克利斯汀貝爾
主演：米高肯恩
主演：蓋瑞歐德曼
主演：安海瑟薇
主演：湯姆哈迪
主演：瑪莉詠柯蒂亞
主演：喬瑟夫高登李維
主演：摩根費里曼
片名：《 黑暗騎士：黎明昇起 》
[Mandarin Traditional]