ZAMAN GEZGİNİ
Osiris figürüne göre
18 santimetre, doktor.
- 18.
- Çok iyi.
Ya Nefertiti'nin
temsili, profesör?
12 santimetre.
Harika.
Peki ya son ölçüm?
Bakalım.
Hathor 11 yaşında.
Bu da ne?
Deprem!
Kuzey duvarı gidiyor!
Profesör, yaralandınız mı?
Hayır, ben iyiyim.
Tanrım, deprem.
Abdullah bak.
Bu inanılmaz.
KRAL TUTANKAMON'UN MEZARI
Burası bir oda Abdullah.
Lütfen dikkatli olun profesör.
- Abdullah, bu inanılmaz.
- Ne buldun dostum?
Ankh Vanharis.
Ankh-vanharis.
İyi misin?
Bu beni çok korkuttu.
Ne çok ceset var Abdullah.
Her 2 tarafta da en az 3 kişiye
ihtiyacım olacak. Hadi, ona yardım edin.
Tamam, dikkatlice.
Tabutun diğer tarafına
geçebilir misiniz?
Linda, bu oldukça ağır.
Hemen mi poz vermeli miyiz?
Rossmore yarınki basın toplantısı
için bir sürü tanıtım fotoğrafı istiyor.
- Yarın mı?
- Evet.
Başka seçeneğimiz
yok gibi görünüyor.
Profesör, buraya gelip
mumyayla gülümseyebilir misiniz?
Bunlar açıkça orijinal mühürler.
Yani içerideki adam yaklaşık
3000 yıldır gün ışığını görmemiş.
Tamam beyler.
Her 2 taraftan.
Dikkatlice kaldırın.
Tamam, sakince.
Şuraya koyun.
Mükemmel durumda.
İsmi çevirebilecek var mı?
Ankh vanharis.
Bir erkek kognomen.
Kelimenin tam anlamıyla asil bir gezgin.
Anlamı?
Sanırım yabancı bir misafir.
Neden bir yabancıyı Kral
Tut'un mezarına gömsünler ki?
Bu iyi bir soru Michael.
Belki de cevabı adanmışlık
parşömeninde bulabiliriz.
Pekala, şimdi iç kapağa geçelim.
Dikkatli olun.
- Dikkat et, seni aptal.
- Üzgünüm, doktor.
Makineler kırılırsa
üzgün olman yardım etmeyecek.
Röntgen için hazırız efendim.
Tamam.
Dikkatlice.
Biri sargıların neden bu kadar
kötü olduğunu söyleyebilir mi?
Acele bir cenaze.
Minimum hazırlık.
Evet. Bunun muhtemel
olduğunu söyleyebilirim.
Bu yeşil şey de ne?
Küf mü?
Gerçekten emin değilim.
Michael, neden birkaç örnek almıyorsun?
Tamam, doktor.
Profesör, neden
aceleyle gömülmüştür?
Sargıları çıkarıp cesedi incelemeden
kesin olarak bilemeyeceğiz,
ama tahminimce
Ankh-vanharis veba veya çiçek
hastalığı gibi bir
tür hastalıktan öldü.
Ya da görevlilerinin şeklini
bozan ve öldüren her neyse.
Susie, bana hava
geçirmez bir kap getir.
Düzgün bir temizlik yapana
kadar bunu mühürlemek istiyorum.
- Michael?
- Neredeyse bitti, doktor.
Tamam.
Pekala, sanırım
röntgen için hazırız.
Yardımınız için teşekkürler.
- Ve hepinizle sonra görüşürüz.
- Tamam.
- Teşekkürler doktor.
- Hoşça kalın.
Harikaydı.
Teşekkürler.
Hoşça kal Parker.
Hayır, Bay Parker'ın
kalmasını istiyorum.
Sonuçta o baş mühendis.
Hazır ol, nişan al, ateş.
- Ne yapıyorsun, geri zekalı?
- Doug, şuna bak.
Aman Tanrım Sharpe!
Lanet olası çocuklardan biri
ayarını kurcalamış olmalı.
Mumyanın röntgenini normal
dozun 10 katıyla çekiyorsun.
Tamam.
- O zaman yeniden başlayacağız.
- Yapmayalım.
Bir gece için yeterli radyasyon aldı.
Şu plakaları ofisime teslim et.
Bu biraz fazla maruz kalmış.
Sorun yok.
Bunlar ne olabilir ki?
Haklı olmalıyım.
Burası.
Bu doza uygun olmalı.
Merak etme koca adam.
Bu acıtmayacak.
Mükemmel eşleşme.
Ya alamazsam?
Röntgen.
Onları oraya koy.
Şu parşömeni temizlemeyi
bitirmek istiyorum.
Susie.
Bilmiyorum Ken.
Bir tür hareketsiz küf.
Harika. Susie'nin üzerinden
geçmesini sağlayacağım.
Evet, teşekkürler Ken.
Patolojideki Ken Melrose
hemen analiz etmeye başlayabilir.
Ona götürebilir misin?
- Sakıncası var mı?
- Tabii ki yok.
Belki bana yeni elektron
mikroskobunu gösterir.
Peki, onunla rekabet
edebilecek neyim var?
Tatlım, gitmeden önce,
bunun hakkında ne düşünüyorsun?
Parşömende yuvarlanmış halde buldum.
Sihirli semboller?
Astrolojik diyagram?
Materyale bak.
Hiç böyle bir şey görmedim.
Papirüs değil.
Deri değil, kumaş...
Belki polyester kullanan
ilk uygarlığı buldunuz.
Ne kasvetli bir düşünce.
Geç saatlere kadar
çalışma doktor.
Üzgünüm.
Seni korkuttum mu?
Susie, saat kaç?
Basın toplantısında Ankh-vanharis'ten
daha kötü görüneceksin.
Susie, şuna bakar mısın?
Kafatası yapısına, omurganın
çizgisine dikkat et.
Belki röntgen cihazında
bir sorun vardır.
Hayır, hayır.
Burada tabut mükemmel
bir şekilde çıktı.
Ve şuna bak.
Genellikle iç organlar ayrı ayrı çıkarılır
ve hazırlanır, ancak burada hepsi sağlam.
Bu mumya standart bir
şekilde hazırlanmamış.
Bu nedir?
Muhtemelen kişisel
mücevherler için gizli bir bölme.
Görülmemiş şey değil.
Pekala, öğreneceğiz.
Bunlar da ne böyle?
Dokunma ona!
Ken Melrose'u getir ve yanında kap
getirmesini söyle.
Acele et! Hadi!
- Değersiz.
- Değersiz mi?
"Değersiz" de ne demek?
Yani değerli değiller.
3000 yaşındalar.
Onlar eski, dostum.
Bunu sana kim söyledi?
Takas buluşmasındaki bir dolandırıcı mı?
Unut gitsin.
Palyaço.
Aynı mantar.
Ama kesinlikle
artık uykuda değil.
- Ve ne olduğu hakkında hiçbir fikrin yok.
- Hayır.
Öğrenene kadar kimsenin
yanına yaklaşmasına izin verme.
Bu kolay olmayacak.
Rossmore bugün bir
basın toplantısı planlıyor.
Ankh-vanharis'i
halka tanıtmak istiyor.
Tamam, doktor. Rossmore'u arayıp
iptal etmesi gerektiğini söyleyeceğim.
Teşekkürler Ken.
Minnettarım.
Akşam haberleri.
Bu şey mi?
Michael, tabutu bağlayacak bir
şey bulabilecek misin, lütfen bak.
Gidiyorum.
Suse, herkesin tabuttan
uzak durduğundan emin ol.
Sen de dahil.
Doug.
Seninle konuşmak istiyor.
Hayır, tehlikeli
olduğundan emin değiliz.
Bunun üzerinde çalışmaya geri döneceğim
ve eğer bir şey öğrenirsem, seni ararım.
Teşekkürler Ken. Teşekkürler.
Onu kampüs hastanesine götürün.
Acil servise.
Oraya varır varmaz
Melrose'u ara.
Ve eline dokunma!
Lütfen, oturun lütfen.
McCadden, tüm bu
kargaşanın anlamı ne?
Öğrencilerimden biri bu
mantar tarafından yakıldı.
Mantar mı?
Neden bahsettiğimi
çok iyi biliyorsun.
Melrose ve ben seni bu
konuda uyarmaya çalıştık.
Mccadden, öğrencilerinin
sakarlığından dolayı
suçlanmaktan gerçekten
rahatsız olduğumu bilmelisin.
Şimdi, eğer bu projenin
sorumluluğunu almak istemiyorsan,
belki de alacak
birini bulmalıyız.
Bayanlar ve baylar, günaydın.
Benim adım Wendell J. Rossmore.
Bugün, Tutankamon'un
mezarından ve hazinesinden önemli
bir eserin kalıcı olarak
edinildiğini resmen duyuruyoruz.
Mumyayı ortaya çıkardığımızda,
sargıların çok bozulduğunu
ve yeşil bir maddeyle
kaplandığını fark edeceksiniz.
Bu onu oldukça
itici gösterebilir,
ama lütfen 3000 yıldır orada
olduğunu unutmayın.
Beyler, iç kapağı
çıkarabilirsiniz.
Bakın, o gece laboratuvardaki
tek kişi ben değildim.
Bir kardeşliğe üye
değil misin, Sharpe?
Evet. Ne olmuş?
Pete, ben kardeşlik üyesiydim.
Nasıl olduğunu biliyorum.
Yavaş gece, yapacak bir şey yok.
- Birkaç bira...
- Mumya çalmak?
Bu harika teori, yüzbaşı.
- Kanıtlamaya çalışın.
- Seni küçük...
Dinle, neden Parker'a o gece
nerede olduğunu sormuyorsun?
Onu orada gördüm.
Dr. Rossmore, Jack
Parker şüpheli değil.
En önemli şey, mumyayı
bulmamız gerekiyor.
Bu sabahki felaketi basının
büyütmesine karşı koymalıyız.
- Sharpe?
- Evet, efendim?
Kardeşlik evlerine bu
haberi yaymanı istiyorum.
Mumyayı geri almak için
24 saatlik af teklif ediyorum.
Eğer geri gelmezse, bütün
kardeşlik evlerini kapatacağım,
ve bu kampüsteki
her odayı arayacağım.
Evet, efendim.
Tamam.
Sharpe ve Parker, gidebilirsiniz.
Yüzbaşı, bence şehir
polisi bu işe dahil edilmeli.
Kesinlikle hayır. Hadi ama.
Bu bir iç mesele.
- Onlara ihtiyacımız yok.
- Aşırı tepki veriyorsun Doug.
O mumya tehlikeli olabilir.
Sargılarda bir şey var.
Çok garip bir şey.
Hastanede zaten
yatan bir çocuk var.
O mumyaya dokunan herhangi
birinin sonu aynı şekilde olabilir.
Eğer öyleyse, mumyayı kim aldıysa
er ya da geç hastaneye gidecek.
Sonra onları yakalayacağım.
Ve bunu kimsenin bilmesine gerek yok.
Polis ve basın yok.
İyi.
Biri daha yaralanmadan
o mumyayı bulsak iyi olur.
Burada neler oluyor?
Yüzbaşı Willoughby,
kampüsü aramanızı istiyorum.
Gerekirse ters çevirin,
ama o mumyayı bulun.
Evet efendim. Anladım.
İşte bunun için bu
kadar endişeliyim.
Yapısı oldukça çılgın.
Çekirdek kararsız,
kromozomal desen gizemli
ve hücreler çok hızlı çoğalıyor.
Ölçmekte zorlanıyorum.
Evet?
Orada olacağız.
Evet, her ne ise, son
derece delatropik.
Dokuları şimdiye kadar karşılaştığımız
her şeyden daha hızlı parçalıyor.
Yeterli yiyeceğe sahip
olması koşuluyla,
her 65 dakikada bir üreme
kütlesini ikiye katlıyor.
- Yiyecek mi?
- Herhangi bir organik doku.
Bu durumda, insan eti.
Merhaba doktor.
Gösterinizi mahvettiğim
için üzgünüm.
Mühim değil.
Her halükarda, kaybolma
eylemiyle dikkat çektin.
O adamı bulduğunda,
bilen ilk kişi olmak istiyorum.
Anladım.
Şu eline bakabilir miyim?
Tabii, doktor.
Kendine iyi bak Michael.
Peki.
Dr. Fehr, Dr. Fehr.
4 numaralı acil
serviste size ihtiyaç var.
Lütfen 75 numaralı
dahili numarayı yanıtlayın.
Prognoz nedir?
Şey...
Henüz bir iskelet hasarı yok,
ama sinirler, tendonlar, kaslar,
dolaşım damarları neredeyse yok oldu.
Af edersiniz Dr. Hayworth.
Bayan Goldstein burada.
İyi.
Hemen geliyorum.
Af edersiniz beyler,
irtibatta kalacağım.
1 dakika doktor.
Peki, onun için ne yapabilirsin?
Daha fazla ilerlemeden
ampute etmek.
- Tanrım!
- Ne yapıyordun?
Sherri, tatlım.,
seni görmek için geldim.
O zaman ona neye
bakıyordun, bok surat?
Bilmiyorum!
Sherri!
- Senden nefret ediyorum!
- Dinle!
Sherri, 1
dakika dinler misin?
Hadi bebeğim. Sinirlenme.
Sana bir hediye getirdim.
Ne?
- Önce bir öpücük ver.
- Olmaz.
Öpücük yoksa, hediye de yok.
Tamam, hediyem nerede?
Vay canına.
Bunu nereden aldın?
Eski bir kutuda buldum.
Dr. Serrano?
Evet, ben Yüzbaşı Willoughby.
Evet.
Bak, elektrik
tedarik odasındayım.
Başkan Rossmore, şüpheli bir
şey görürsem sizi aramamı söyledi.
Ben Linda Flores bu
gece isteklerinizi alıyorum.
Beni 662-8200'den arayın.
Ve şimdi, Sheilagh'dan Brian'a ve
Delta PSİ'deki tüm çocuklardan Christy'e.
Demek fotoğrafımı çekmediğin
zaman saklandığın yer burası?
Kampüsteki en ucuz kira,
reaktörün hemen yanında.
- Merhaba, ben Jamie Reynolds.
- Ben de.
Hayır, ben Dick Traveland ve
bu da bu gecenin baskısı.
Bugün California Bilimler Enstitüsü
yeni mumyalarını göstermek için bir
basın toplantısı düzenlediler, ama
tabutu açtıklarında bilin bakalım ne oldu?
Bir anne (mumya) değildi.
Bir babaydı.
Aman Tanrım.
Hayır, bir şey yoktu.
Tabut boştu.
- Boş mu?
- Mezarı.
- O şey için ne kadar ödediklerini
merak ediyorum. - Her neyse, çok fazladır.
Jamie, bence enstitünün...
başı büyük dertte.
- Dick.
- Üzgünüm.
Her neyse, her şey bu sabah
enstitüden Wendell J. Rossmore,
Dünyaya bulgularını göstermek
için bir basın toplantısı düzenledi.
100 dolardan fazla eder.
50 demenize izin verebilirim.
50 doları nereden bulacağım?
Hadi ama Greg.
Bugün ödeme aldığını biliyorum.
Böyle bir hediyeyle içeri girdiğinde
Ellen'ın ne düşüneceğini bir hayal et.
Restoranın adını söyle bebeğim.
Aşkımıza.
Sonsuza kadar.
Af edersin.
Sherry, hemen döneceğim.
Kardeş Sharpe! Burada
karşılaşmayı hayal bile edemezdim!
Evet, özellikle de 9 farklı çatal
çeşidi olan bu aşırı pahalı restoranda.
Böyle bir yeri nasıl
karşılayabilir Robinson kardeş?
Bak, bunu anlamak zor,
Vogel kardeş,
özellikle bize adam başı 25
dolar borçlu olduğunda.
Bak, hadi. Buna ihtiyacım
var. Yemeği yeni sipariş ettim.
- Sorun değil. Parasını ödeyeceğiz.
- Ve yiyeceğiz.
Bak, burada Sherri ile birlikteyim.
Tamam.
Onun yemeğini de yiyeceğiz.
Dinle, yemeği
paylaşabileceğimizi biliyorum.
Ama bayanın yerine
geçmek zorundayız.
Yazı, tura uygun mu?
Beyler, paranızı ikiye
katlamaya ne dersiniz?
- Vay canına.
- Evet.
Bunu bir kıza verirsen
seni asla unutmaz.
Peki. Anlaştık.
Merhaba bebeğim.
Bebeği uyandırma.
Bayan Mcginnis'e gerçekten
sessiz olacağıma söz verdim.
Hadi.
Eve ne zaman gelecekler?
Gece yarısına kadar değil.
Ben KCIS'ten Linda flores.
Ve şimdi, Enstitü'nün
mumyasını alan o yaramaz
kızlar ve erkekler
için özel bir mesaj.
Stüdyo misafirim, Profesör
Douglas Mccadden.
Çok teşekkür ederim Linda.
Bu bilgilendirmedir:
Mumyanın sargısındaki
mantar son derece tehlikelidir.
Temas ettiyseniz, lütfen
hemen tıbbi yardım alın.
Mumyayı bulursanız,
ona dokunmayın.
Polisi veya enstitüyü hatta
bu radyo istasyonunu arayın.
Ne olduğunu bilmeme izin ver.
Söz veriyorum olay yerine
gelen ilk muhabir sen olacaksın.
Bir an
kaybettiğimi sandım.
Sanırım cebimden bebeğin
beşiğine düşmüş olmalı.
Kesinlikle hoşuma gitti.
Umarım senin de gider.
Greg, bu çok güzel.
Aldığımda
böyle parlamıyordu.
Çok sıcak.
Lanet olsun!
- Çocuğun ağlamasına izin mi vereceksin?
- Oyuncak bebeğini istiyor.
Hemen dönerim.
Onu tedavi edebilir misin?
Teğmen Hummer, sanırım
patoloğumuz Ken Melrose'u tanıyorsunuz.
- Şüphesiz.
- Teğmen.
Bu da enstitüden Profesör
Douglas Mccadden.
- Nasılsın?
- Profesör.
Teğmen Plummer'ı getirdim.
her konuda güncel.
Doktor, peki ya Ellen?
Atlanta merkezinden
Dr. Cunningham'a
hastalığın kontrolü için
telefonla danışıyorum.
Salgın mı bekliyorsun?
Hayır, ama olağandışılıklar hakkında
bir bilen varsa o da Atlanta'dır.
Onlara numune gönderdik.
Artık tüm verilerimize
sahipler, görüyorsunuz.
- Ve ne buldular?
- Şimdiye kadar hiçbir şey.
Kızın karıştığı bu kazaya
tanık olduğunu anlıyorum.
Evet, erkek arkadaşı, Greg Hauser.
Şu anda burada, hastanede.
Tamam Hauser.
Saldırganı tarif et.
Siyah mıydı? Beyaz mı?
Hadi, şimdi duyalım!
Öylece oturma! Konuş!
Bu kadar yeter Willoughby.
Buradan sonrasını
ben hallederim.
Plummer, bu çocuk
bunu yapan adamı görmüş.
Tarif almaya çalışıyorum,
ama işbirliği yapmıyor.
Hepsi bu kadar Yüzbaşı Willoughby.
Greg.
Bu Teğmen Plummer.
polis departmanından.
Birkaç soru sormak
istiyor, hepsi bu.
Greg, öyle mi?
Tamam Greg.
Sadece bana ne gördüğünü söyle.
Korkunç...
bir yüz.
Kimin yüzü Greg?
Kimin yüzüydü?
Mumya.
Bak, hala şokta.
Sanırım onu ​​birkaç saat
gözlem altına alsam iyi olacak.
Greg, benimle gel.
Michael Goldstein nasıl?
Ampute etmek zorunda kaldılar.
Sanırım hepsini aldılar.
Ken.
Ellen bu sabah nasıl?
Dr. Hayworth, herhangi bir kırık
kemik olmadığından emin olur olmaz,
mantarı yakmak için cerrahi
bir lazer denemek istiyor.
Bana gönderdiğin bu
röntgenlere baktım.
Ne düşünüyorsun?
Haklıydın.
İskelet yapısı anormal.
Geniş köprücük kemiği, aşırı büyük göğüs
kemiği, yer değiştirmiş mastoid çıkıntı.
Doug?
- Merhaba Ken.
- Merhaba, Susie.
Ken, bunu dinlemeni istiyorum.
Sanırım bir şeyin üzerindeyim.
Bu parşömen,
Kral Tutankamon'un askerlerinin çölde bir
yabancıyı keşfetme hikayesini anlatıyor.
Tamam mı?
Sıra dışı görünümünden dolayı
Mısırlılar onu kendi Tanrı krallarına
öğüt vermek için gönderilen
bir Tanrı olarak kabul ettiler.
Böylece Kral Tut,
"Ankh-vinharis" olarak
adlandırdığı bu Tanrıyı
selamlamak için yola çıkar.
Şimdi, şunu dinle.
"Her şeyi bilen Tutankamon
yorgun yolcuya dokunmak için uzandı,
ve fena halde yandı ve etini
tüketen bir hastalığa tutuldu."
"Aynı şekilde, krala getiren
tüm hizmetkarlar da öyle."
"Hepsi öldü, yalnızca ölümün
yakınındaki ve güçsüz,
ama öbür dünyaya geçemeyecek
olan garip yolcunun kendisi dışında."
Böylece onu Tut'un mezarının
bir köşesinde,
acı çeken tüm hizmetkarlarla
birlikte canlı canlı mühürlediler.
Şimdi şunu söyle.
Mantarımızın Tut ve hizmetçilerini öldüren
hastalıkla aynı olduğunu mu söylüyorsun?
Ve 3000 yıldır
uyku halinde miydi?
Ve artık değil mi?
Diyelim ki doğru.
Tamam, sadece varsayalım.
Ne yapmamız gerekir?
Uyku halinden nasıl
uyarıldığını bulmamız gerekir.
O zaman onu nasıl
durduracağımızı öğrenebiliriz.
- Peki?
- Doug.
Bu inanılmaz bir kavram.
Başka neyimiz var?
Lanet olsun! Bunu gördün mü?
Gülünç görünüyoruz.
Her kanalda görüldük.
Ve şuna bak.
"Mumya nerede? Cumartesi
gecesi kardeşlik partisi."
"Lütfen kostüm giyin."
İhtiyacımız olan tek şey bu.
Bana Dr. Hayworth'u bağlayın.
Acil durum!
Ona Ellen Winters'ın
röntgenini çekmemesini söyle.
Ellen Winters'ın
röntgenini çekmeyin!
Dr. Hayworth, operatörü arayın.
Acil.
Tanrım!
- Merhaba, Susie.
- Merhaba, Stanley.
- Seninle konuşabilir miyim?
- Şimdi olmaz. Gerçekten acelem var.
Neler oluyor? Hâlâ Profesör
Mccadden'la çıkıyor musun?
Bunun seni ilgilendirmediğini
düşünüyorum Stanley.
Şimdi izin verirsen çok
yoğun bir programım var.
Bak, üzgünüm.
Bu konuşma umduğum gibi gitmedi.
- İşte, al bunu.
- Bunu alamam.
Bunu al, beni düşün,
belki bir ara görüşürüz.
Stanley!
- Hiçbir şey görmüyorum.
- Hadi buradan gidelim.
Neydi o?
Lanet bir kapıdan başka bir şey değil.
Bakmaya devam et.
Biri zorla girmiş olmalı.
Bu mantar.
- Mumya yürüyor!
- Yapma!
Mumyanın sevgiye ihtiyacı var.
Mumya çok uzun süre kutuda kaldı.
Çekil başımdan!
Bak dostum, ben...
Sadece şaka yapıyordum.
Merhaba Jack.
Nasıl görünüyorum?
Hadi.
Kleopatra'nın dediği gibi,
"sonra görüşürüz çocuklar."
Sana zarar verdi mi?
Hayır. Ben iyiyim.
Orada olduğun için teşekkürler.
Konikafa!
Peter! Büyü. Sadece büyü.
Yemin ederim bazen
çok salak oluyorsun.
İğrençsin.
Merhaba bebeğim. Belki de seni
annen gibi haremime katmalıyım.
Ben Kleopatra'yım!
Yemin ederim...
Şunu dinleyin.
King Tut'un mezarında
kaybolan kızı duydunuz mu?
9 ay sonra mumyası olmuş.
Peter, kostüm
giyeceğini sanıyordum.
Kıyafetine bayıldım Bill.
Teşekkürler.
Kolyeni sevdim. Bu benzersiz.
Ne yaptın, bir kamyon
dolusu o şeylerden mi aldın?
Af edersin dostum.
Bu kadar saçmalık yeter.
Dinle, seni sapık.
Kaybolmazsan, bandajlı
kıçını tekmeleyeceğim.
Kim bu?
Bence tavuk kardeşliğinin üyesi.
Sarah'ı gördün mü?
Ona bir hediyem var.
Hayır. Sanırım dışarıda.
Teşekkürler.
Sarah?
Sarah, sen misin?
Hayır, o Sarah değil!
Kesinlikle değil.
Kaybolur musun?
Sarah.
Bill.
Jeff.
Hazır mısın Sarah?
Sarah, neler oluyor?
Üzgünüm dostum.
Bu sadece 2 kişilik.
Sarah, ne oldu?
Lanet olsun!
Bu kadar. Kadınlarla işim bitti
Artk rahip gibi olacağım.
- Merhaba.
- Selam.
- Nasıl gidiyor'?
- Nasılsınız bayanlar?
- Güzel elbise.
- Hemen döneceğim.
- Nereye gidiyorsun?
- Hemen dönerim.
- Sonra görüşürüz.
- Tamam.
Bak, ofisime gidip
bunu kontrol etmeliyim.
- Gelebilir miyim?
- Hayır, hayır. Hemen dönerim.
Gerçekten, güç
kaybı olup olmadığını görmek istiyorum.
Dikkat ol.
Kapıyı kilitle ve kilitli tut.
Şuradaki duvardaydı, mumyayı
kim çaldıysa buraya saklamış olmalı.
Bakın kim geldi.
Ampul değiştirmeye
mi geldin Parker?
Hayır, aslında, reaktörü
havaya uçurmaya geldim.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Bill?
Ölmüş.
Alo?
Evet, o.
Doğru zamanlama mı?
Ne?
Hemen geliyorum.
Profesör.
Bununla ilgilenebileceğini
düşündüm.
Ne olmuş?
Bunu bulduk.
Kesinlikle mumyanın
sargılarından.
Görünüşe göre biri çok
kötü bir oyun oynuyor.
Üzerinde yeşil bir şey
varsa, lütfen uzak durun.
Çok tehlikeli.
Ölümcül olabilir.
Mantarın onu
öldürdüğünü sanmıyorum.
Pekala, ne yaptı?
Parker yaptı.
- Olamaz.
- Neden?
Çocuğun vücudundaki bütün
kemikler kırılmış gibi görünüyor.
Üzerinde bir iz yok.
O duvara inanılmaz bir
güçle çarptığını düşünüyoruz.
Jack Parker oldukça güçlü.
Kimse o kadar güçlü değildir.
Seni tanıyorum Rossmore,
ve bu, basında kötü
görünmek istemediğin için bir
şeyi örtbas etmeye
çalıştığın ilk sefer değil.
Af edersin teğmen.
Akredite bir üniversitenin
rektörüne hitap ediyorsun.
Soruşturmaya müdahale etme.
Bilgi saklamayın.
Ve dedektifcilik oynamayın.
Peki ya mumya?
Mumyanı sen ara, doktor.
Bir katili arıyorum.
Susie ve ben bir
tür teoriyi araştırıyoruz.
Her şeyden önce,
sizi uyarmak istiyorum,
kulağa inanılmaz gelecek, ama
lütfen bana tahammül edin.
Kanıtlanamayacağını
biliyorum ama bu mantar,
Hepimiz daha önce karşılaştığımız hiçbir
şeye benzemediği konusunda hemfikiriz.
Bunu kabul etmek zorundayım.
Diyelim ki bu
dünyadan olmadığı için.
Başka nereden gelebilir?
Pekala Ken, mumyamızın
röntgenlerini gördün.
Normal bir insan
olmadığını söylemiştin.
İnsan olmadığını varsayalım.
- Doug...
- Kulağa çılgınca geleceğini söylemiştim.
Parşömeni hatırla.
"Yorgun yolcuya dokunan hastalandı
ve Ankh-vanharis dışında herkes öldü."
Çünkü onun bağışıklığı vardı.
Çünkü o insan değildi.
Bilinmeyen bir şeyle uğraştığımız
konusunda hepimiz hemfikiriz,
ama ben, doğaüstüne
kuantum sıçraması yapamam.
Üzgünüm profesör saygısızlık
etmek istemem, ama bir dayanağımız olmalı.
Elimdeki en iyi ekipmana sahibim ve
ben kesinlikle hiçbir şey bulamadım.
Demek istediğim,
sadece mevcut değil.
Bak, Doug, sonuç şu:
Her ne ise,
onu kimin aldığını ve şimdi nerede
olduğunu bulmamız gerekiyor.
Aksi takdirde, daha
fazla insan zarar görecek.
Mccadden sayesinde
başımız büyük belada.
Bağışçılarımızdan ikisi
taahhütlerini geri aldı.
500.000 dolar
pencereden kaçtı.
Belki de her şeyi tersine
çevirmenin bir yolu vardır.
Nasıl, Bruce? Nasıl?
- Ya mumyayı o çaldıysa?
- Ha?
Mumyayı ifşa etmeye hazır
değildi, bu yüzden onu çaldırdı,
ve üzerinde özel olarak
çalışabileceği bir yere sakladı.
Ve sonra ortaya çıkarmaya
hazır olduğunda, onu bulacak,
ve büyük bir kahraman
olarak ortaya çıkacak.
Hayır. Böyle senaryonun
tutacağını sanmıyorum Bruce.
Ben yaparım.
Ve sanırım bunu kanıtlayabilirim.
Etrafta kendi kendine dolaştığını
düşünmüyorsun, değil mi?
Orada bir şey var!
- Ne?
- Koridorda!
Hadi, Doug. Uyan.
Saat kaç?
Bütün gün uyudun.
Gerçekten yorulmuş olmalısın.
Doug, bak.
- Bu nereden geliyor?
- Bilekliğim.
Suse, bu tamda parşömenin
içinde bulduğum şemaya benziyor.
- Bu bir tesadüf olamaz.
- Susie, bu bileziği nereden aldın?
Şey, Stanley adındaki
çocuktan bir hediyeydi.
Nereden geldiğini biliyor musun?
Hayır.
Susie, onu arayabilir misin?
- Şimdi mi?
- Evet tatlım. Bu önemli.
Bu diyagram ve bu kristal aynı
desene sahip. İlişkili olmalılar.
Bu kalıbı daha önce
görmüştüm, gördüğümü biliyorum.
Ya da onun gibi bir şey.
Bana ofisinde olanları
sorduğunda hatırlayamadım ama...
Ne, tatlım? Ne?
Kardeşim radyolar yapardı ve sanırım
etrafta buna benzeyen şemalar vardı.
Radyolar mı?
Radyolar.
Belki Parker bilir.
- Bu tabutta mıydı?
- Evet.
Bu harika. Bir çeşit
kablolama şemasına benziyor.
Radyo gibi mi?
Doğru, ama 3000 yıllık
bir tabutta ne işi olur?
Jack, bununla bir
ilgisi olabilir mi?
Belki. Kristaller verici
olarak kullanılabilir.
Jack,
şuna bak.
Neler oluyor, Doug?
Bir bağlantı olmalı.
Eğer bu Ankh-vanharis'e ait
olsaydı, onu ne için kullanırdı?
Yani, eski Mısır'da
radyo inşa etmiş olamaz.
Susie,
astronomi merkezine
gitmeni istiyorum,
eski fenomenler hakkında
neler bulabilirsin bir bak.
Aynı zamanda,
ultra uzun menzilli iletişimle ilgili
NASA bilgi bültenlerine de göz at.
Tatlım,
bir şey bulamazsan hemen gel.
Peki.
Neye basılmış?
Bu kağıt gibi değil.
Analiz boş çıktı.
Hiçbir malzemeyle uyuşmuyor.
Ne doğal ne sentetik.
Başka hiçbir şeye benzemiyor, ha?
Mantar gibi.
Ve Ankh-vanharis.
Herkes nerede?
Okul gezisi.
Hepsi gözlemevine gitti.
Kuyruklu yıldız falan görmek için.
Teşekkür ederim.
İkisi arasında kesinlikle
bir bağlantı var.
Mantıklı, ama hala ne
anlama geldiğini bilmiyorum.
Şu kristale bir daha bakayım.
Susie!
Hayır!
Yardım edin! Yardım edin!
İmdat! İmdat!
İmdat! Çıkarın beni!
Ve hatırladığım sonraki
şey burada uyandığım.
Peki.
Soruları yanıtladığın için
teşekkür ederim Bayan Fuller.
Aklına başka bir şey
gelirse beni ara, tamam mı?
Teğmen Hummer, bunun kardeşlik
şakası olduğuna inanmıyorsun, değil mi?
Hayır. Hayır, bence
bu çok hasta biri.
- Ama teğmen, o...
- Şimdi biraz uyumaya çalış, tamam mı?
Lanet olsun!
Susie, ne oldu?
Doug, beni tanıyorsun.
Ben histerik bir
tip değilim, ama...
oydu.
Ankh-vanharis'ti.
O yaşıyor.
Beni incitmek istemedi.
Sadece bilekliğimi istedi.
Kristal bilekliğim...
karanlıkta parlıyordu.
Ve göğsünde tıpkı
onun gibi bir kristal vardı.
Ellen takı takmıyor
muydu, bir çeşit kolye?
Evet. Adli tabibe
göre Bill Vogel de öyle.
Susie, o kristallerden
başka var mı biliyor musun?
Hayır, bilmiyorum.
Ofisime geri döneceğim ve şu
şemayı tekrar kontrol edeceğim.
Sende git. Sorun yok.
Jack.
Hadi, Doug. Onu yakaladık.
O buradaydı.
Bu nedir?
Bunlar buraya nasıl geldi?
1, 2, 3, 4, 5.
Kristaller?
Sharpe.
O kristalleri nereden aldın?
- Ne kristalleri?
- Arkadaşlarına sattıkların.
Onları takas
toplantısında aldım.
Sharpe, bana yalan söyleme.
Bunlara ne dersin?
Ellen Winters ve
Bill Vogel öldü.
- O kristaller yüzünden.
- Ve Susie Fuller hastanede.
Kimsenin incinmesini istemedim.
Geri kalanı nerede?
Orada üst çekmecemde
bir tane var.
Diğerini kız arkadaşıma verdim.
- Sherri mi?
- Evet.
Aman Tanrım.
Jennie'nin oda arkadaşı.
Tamam.
Kız arkadaşını hemen ara.
Çalışıyor.
Onu ara.
Diyelim ki uzun menzilli
bir iletişim cihazı inşa ediyor.
Devresi var,
elektrik transformatörüne
sahip, kristallerin çoğuna sahip.
Başka neye ihtiyacı var?
Güç kaynağına.
- Onu buldun mu?
- Evet, ama üzerinde değil.
Evde, banyo dolabında.
Jennie!
Oraya gidiyorum!
Tamam.
Reaktörde buluşuruz.
Tamam anne.
Babama sevgiler.
Ben de seni seviyorum.
Hoşça kal.
Hayır.
Lütfen. Hayır.
Linda,
ben Profesör Mccadden.
Kameranı al ve
reaktör binasına gel.
Linda, hemen.
Jennie!
Jennie.
Sana dokundu mu?
Hayır.
Kristali aldı.
Teşekkürler Douglas.
Burada ne yapıyorsunuz?
Teorimi kanıtlıyorum.
Mumyayı aldığını başından beri
biliyordum ve şimdi onu
nereye sakladığını biliyorum.
- Ne?
- Yapma profesör.
Burada neler olduğunun
farkında değil misin?
Evet, aslına bakarsan
cinayetlerden sorumlusun.
Pekala, oyun bitti.
Teğmen Plummer'ı arar aramaz hapse
gireceksin ve hak ettiğimi alacağım.
Jack?
Vur onu!
Hayır!
Kristal!
DEVAM EDECEK...