FENSILK旗下光明|髅  桐l
RQL  LIVE3@LIVE.HK
好莱坞影片
唐・辛普森 / 杰瑞・布莱克海默 影业
我们撑不下去了
迈克尔・贝
肖恩・康纳利
尼古拉斯・凯奇
埃德・哈里斯
《石破天惊》
汉默将军，快离开这里
我不会让你们失望的
不会的，孩子们
长官，还要等多久？
我们已伤亡十五人
敌方攻势凌厉
我是汉默将军，快救我的手下
我们不准进入敌区
长官，他们不会来救我们了，对不对？
韦弗议员，武装部队委员会的各位委员
我来此是要抗议不平之事
一切必须要停止
导演：迈克尔・贝
（爱妻：芭芭拉・汉默）
我好想你
芭芭拉，有件事我一定要去做
那是在你生前我所办不到的
我试过
我什么都试过了
但我仍然不能唤起他们的注意
希望这次会有用
但无论发生什么事
请你不要瞧不起我
（海军军火库）
陆战队员
通知值班军官
汉默将军率队来此巡视安检
长官，遵命
长官，您的到来是我们的荣幸
我拿到通行证了
麻醉针失效前
我们有三十分钟可以行动
快点
长官，通行证
开始行动
军火库例行检查
外面雨下得真大
让我进去
好了
少校，我要十六枚导弹
动作快点
撤退！
锁上门！
封住，快封住门　　　不…
让我出去！哦，天啊
放我出去
撤退
快走，快离开这里！
对不起
快走吧
（华盛顿，联邦调查局检验室）
再来两毫升氯乙炔
那可得要五块钱
去你的
你们实在是太闲了
终于到了，快拿给我，谢谢你，菲尔
干嘛寄到这儿？
卡拉不准
卡拉认为，花六百块买张唱片很蠢
没错，为什么不花十三块买张CD呢？
因为我是披头士迷，而且唱片比较好听
可能很严重
有可能是沙林毒气
机场的警犬闻出包裹里有点不对
是寄往波斯尼亚难民营的包裹
可能是洗洁精，也可能是沙林毒气
波斯尼亚难民营？
美国境内有五十万塞尔维亚人
塞尔维亚人不喜欢波斯尼亚人
穿上防护衣
蟑螂带了吗？
带了
斯坦利，气闸已封闭，你们可以开始了
十月一日，九点钟
斯坦利・古德斯彼德探员
与受训探员马文・伊舍伍德检查木箱
怀疑里面有沙林毒气
毒气在…
GB喷雾罐中
没错
里面有些色情杂志，《石器时代的岩洞裸女》
变态
这看来可不太妙
哈罗，小洋娃娃，你看，斯坦利
嗨，斯坦利　　　马文，快住手
怎么了，斯坦利？
拿开！拿开！
抽气！
五十秒后抽光毒气，你们不会有事的
老天啊
坏消息之外，还有更糟的情况
坏消息是，毒气有强烈腐蚀性
它正腐蚀防护衣　　　它侵蚀手套了
更糟的是…
这里面的炸药与毒气…
足够毁掉整栋大楼
大家快离开检验室
把我们密封在里面
洒水装置怎么了？伦纳
硫酸在开始腐蚀我的防护衣了
他妈的
洒水冲洗我们
怎么不洒水？
我们正在想办法，水压有点问题
这问题可严重了
快想办法！
炸弹何时引爆？
一分十秒后
你看
毒气就快被抽光了
叫他们立刻注射颠茄碱（即阿托品）
注射颠茄碱
什么？
水呢？只剩一分钟了！
马文，快注射颠茄碱
在保护衣融化前注入心脏
该死
斯坦利也要注射
水怎么还不来？
把它拿走
菲尔，快点，快把水弄好
斯坦利，立刻注射颠茄碱
我们的麻烦大了
毒剂开始溶合了
你们还等什么？立刻把针筒插进心脏
他妈的…还有四十秒
如果防护衣溶蚀掉…
如果你们死了，我们都活不成！
先注射解药，然后再拆炸弹！
快点！快注射！
该死，会扎偏的，我什么都看不到
快动手！
要我把大针筒插进心脏？
你们疯了吗？
来了吗？　　　来了
水来了
还剩几秒？
二十秒
来不及了
十五秒
快点
清除！
快让我出来，我差点把针筒插进心脏
斯坦利？　　　亲爱的
嗨，宝贝
我过了很有趣的一天
我也是一样
好吧，你先说吧
恐怖份子寄出一个小包裹，盒装的
必须在它炸毁整栋大楼前拆除干净…
所以我下午请假
回家喝点小酒，弹弹吉他、好好休息
甜心，这是个疯狂而又危险的世界
任何人在这时候生儿育女…
都是件残酷的事
我在胡言乱语，对不起
你有什么事？
我怀孕了
什么？
真的？
真的
哇…
你只会说“哇”吗？
你怀孕了？
三个星期
你怎么知道？我是说，你怎么知道的？
验孕剂显示出蓝色，我就去看医生了
你不是认真的吧？
什么？
你刚刚说生儿育女是一件残酷的事
那是当时的念头
斯坦利，那是七秒前的事
天啊，中间还发生很多事
我们甚至还没结婚
真好笑，你正好提到重点
好笑？
你爱我吗？
我当然爱你
很好
你肯娶我吗？
慢点，别操之过急
斯坦利，别这样，我正在向你求婚呢
恶魔岛是史上最有名…
也是最恐怖的监狱
真的从来没有人能逃狱？
没错
从一九三六年到一九六三年监狱关闭前
总共发生过十四次逃狱事件
但没有人能够活着逃上岸
这里不准游客进入
关你屁事，你管得着吗？
你们过来
快点！
小妹妹，玩的开心吗？　　　开心
帮我做件事好吗？
这事很重要
去跟老师讲，马上请老师带你们回船上
各位，欢迎来到百老汇
这排囚室曾经关过美国最凶狠的匪徒
女士们先生们，我，游侠鲍勃
欢迎各位成为恶魔岛的阶下囚
当然，只是暂时的
大家排好！
挺狭窄的吧？
就像笼中兽一样，被关在里面几年…
怎么了？玩的不开心吗？
鲍勃，游览已经结束了
这算什么鬼游览啊？
汉默将军，弗莱上尉和达罗上尉报到
欢迎来到恶魔岛，各位
把直升机降落在岛后方，开始部署
遵命，长官
动手
我不准佩枪
哇噢，你不准佩枪？我可是有一把
早知道会这样，我就把枪带来了
救命！
好了，各位，这里是我们的新家了
我们在这里成立指挥中心
设置通信系统
卫星接收器摆在那儿
我要这些在下午四点以前完成
快干吧
系统启动
澡堂有个可能的渗透点
我们要设置警报系统
我带来了很特别的东西，长官
一个震动侦测器
特别订制的
没人知道它的存在，更无法防范它
它有什么作用？
先用激光诱导敌人
只要触动这个震动侦测器…
他们就完了
各位被强制监禁在此，我感到很抱歉
我们无意伤害你们
等我们任务完成，各位就会被释放
立正
各位请稍息
别怀疑，我们正身处险境
我和巴克斯特少校…
在六八年越战时就是同袍了
同样的，亨德里克斯上尉和克里斯普上士…
跟随我在波斯湾战争中…
开始军旅生涯
而弗莱上尉和达罗上尉…
是首次共事
你们的表现的确名不虚传
谢谢你，将军
谢谢你，长官
我们占领此地的行动
沉着、准确又大胆
为此，我们更要充满决心
我们会被视为叛国者
最严重的罪犯最重可被判死刑
数百年前
华盛顿、杰斐逊、亚当斯等建国者…
也被英国视为叛国者
现在他们则被视为爱国者
历史将还我们清白
如情况许可
凭人质和VX毒气弹头
可在48小时内撤离
你们的目的地，是没有引渡条约的国家
你们每人将获得一百万美元的酬金
但你们永远不能再踏上你们的故土
你们可以接受吗？
可以，长官
海军陆战队的很多侦察兵
被派往世界各地执行非法任务
当他们战死异乡
家人所得到的只有谎言
没有任何补偿
这些谎言我已忍受了一辈子
现在，该在此停止这些谎言了
上帝保佑你们，各就各位
（华盛顿，七点四十分）
我是联邦调查局局长沃马克
局长，请听清楚
有81名，我重复
目前有81名人质在我手上
请将此列为最高机密
你是谁？
局长先生，你面临一个很严重的问题
VX毒气导弹如箭在弦
准备对旧金山海湾地区发出致命的一击
午夜时，我将再通电话提出我的要求
你是什么人？
我是海军陆战队弗朗西斯・X・汉默准将
从恶魔岛发话，完毕
我马上取消你的约会
联络五角大楼
通知旧金山分局，看来恶魔岛又重新开张了
（五角大楼，11点58分）
昨晚汉默将军…
带领一群彪悍的陆战队员
在守卫的眼前…
偷走十五枚VX毒气导弹
他的一名手下丧生
汉默将军在越南时，还只是少校
他在越南参加过三次任务
还参加过巴拿马、格林纳达和波斯湾的行动
荣获三枚紫星勋章、两枚银星勋章
国会荣誉勋章…
天啊…这个人是个英雄
我想“传奇英雄”该是比较恰当的形容
能在他的英雄事迹上加上绑架和勒索了
辛克莱先生，汉默将军是条好汉
将军，是他
弗兰克，我是艾尔・克莱默
嗨…艾尔，你好吗？
我不知道，弗兰克，你说呢？
我这里有一堆忧虑的家伙，弗兰克
我就直说吧
在我的指挥之下…
有83名陆战队精英为国捐躯
在老挝北部和中国南部牺牲了47名
我们从没派兵去过中国
你是谁？表明身份
白宫办公厅主任海登・辛克莱
你今年几岁？海登・辛克莱主任
我33岁
那么，辛克莱先生
你也许根本就不明白我在说什么
你九岁时，我就在中国从事秘密活动
我的人曾歼灭了两百多名敌军
拿些胶带去贴住辛克莱先生的嘴
他在浪费我的时间
你想继续说吗，弗兰克？
记得“沙漠风暴”行动中
CNN播出的导弹攻击有多么精准吗？
那可是我在地面的手下用激光瞄准目标的
战争之后，有20人在巴格达壮烈牺牲
他们的家人没有得到补偿
也没有获得任何勋章
他们为国捐躯，却得不到军方的葬礼
情况已经让人忍无可忍
你们从大开曼岛红海贸易公司…
将一亿美金汇入我指定的帐户
这笔款项…
83名军人遗属将会各得一百万元
至于余款，我则会妥善分发
我说得够清楚吗？
除了红海贸易公司之外，那是什么？
表明身份
将军，我是联邦调查局局长沃马克
那是五角大楼非法军售的地下基金
拜托，弗兰克，这是最高机密
你们若通知媒体，我就发射毒气导弹
若拒不付钱，我也会发射毒气导弹
你们后天中午之前
还有40小时可以安排把钱汇入
我知道反制措施
你知，我也知，那一点也没用
这是汉默从恶魔岛发话，通话完毕
查明人质身份，并分别通知其家属
设法捏造理由，绝对不能泄密
一旦泄露，旧金山将会一片混乱
等等…等等
一枚VX毒气导弹的潜在杀伤力有多大？
六至七吧
那还好嘛
单位是万，有七万人会死亡
一汤匙毒气掉到地上…
一百尺内的人畜皆亡
一汤匙毒气在空中引爆…
八条街以内的生物，将会无一幸免
明白了吗？
汉默说的反制措施，是指什么呢？
汽油燃烧弹能够把一般毒气烧光
但VX毒气导弹的设计…
却能抵抗汽油燃烧弹
因此才会发展铝热剂
将军，请您继续
铝热剂燃烧弹的热度高
能消耗VX毒气
但还在测试之中，不能投入使用
汉默一清二楚
我们在跟一个聪明的混蛋打交道
在36小时内
能不能把铝热剂准备好？
只有靠上帝了
你说什么？
我们尽力而为
不过，我建议将此列为辅助对策
那我们必须采取主要对策了，上将
长官，我得请海军特遣队队长安德逊中校来参与行动
沃马克先生
局里最顶尖的生化专家是谁？
有意思
很吸引人
你喜欢我的辫子吗？
你的辫子很俏皮，很性感
意大利奶油和桃红点心
不会吧
别接电话
不会这样吧　　　别去接
我一定得接，他们知道我在家
他们怎么会知道你在家呢
他们是联邦调查局
斯坦利…
我是斯坦利・古德斯彼德
对…好吧，我十分钟后就下楼
不行
我得去旧金山
不，你不能去
斯坦利，你不必去旧金山
你在开玩笑吗？
你必须留下来，有些事要谈清楚
我得走了，宝贝
我可是天主教徒，你明白吗？
我未婚怀孕，这对我可是大问题
我真不能相信你
不要
我爱你，我会娶你
我只是没有料到你会怀孕
你也来旧金山吧　　　真的吗？
是啊，我相信这只是例行训练
我们住旅馆，点些香槟喝
继续我们的游戏　　　没错
你会娶我吗？　　　当然
你要娶我？
亲爱的，很快就好了
哦…我得走了
月圆之夜在夜间空降，是行不通的
同样的，抢滩攻击也不行
如果被汉默发现，他会发射导弹的
唯一可行的方法，是从监狱内部攻击
我们从监狱底部的隧道潜入中央地区
就能由后方突击那些陆战队员
如果我们幸运的话…
也许不必动武，就能够夺回导弹
我想知道，你研究过建筑蓝图吗？
没有用，恶魔岛重新翻修过多次
地底下就像迷宫
毫无疑问
我们需要熟悉那些地道的专家
前任典狱长呢？
一九七九年就死了
我们联络过其他的狱警，都没有用
我知道有人帮得上忙
这是为了国家安全
就是为了国家安全
33年前才会这样做
我就知道有一天我们会被反噬
想都别想！
他不存在　　　他的确存在！
三十多年来，我们只想把他忘掉
把他关起来，让他永不见天日
他曾从两座高度戒备的监狱逃出来过
如果他逃到街上…
他不会逃到街上的
十年前…
他还是英国皇家空降特勤队的顶尖情报员
可现在，他已经和我一样老了
我每晚还得爬起来上三次厕所呢
我们不能冒险放他出来
他是专业的逃狱专家
《莎士比亚》《孙子兵法》
乖乖，真…真帅的飞机啊
斯坦利・古德斯彼德博士，我是詹姆斯・沃马克
幸会
你的评价极高
哥伦比亚大学学士
约翰・霍普金斯大学硕士、博士
生化毒物学博士
我很幸运，我热爱我的工作
我七岁开始做化学实验
烧掉了自己眉毛，那只猫也从此消失
我从那时起就爱上了这门学问
VX毒气你知道多少？
它是液态的
1952年除虫剂实验失败的产物
事实上，就像香槟一样
修道士正在酿造白酒
无意中加入二氧化碳，香槟就诞生了…
VX毒气，斯坦利・古德斯彼德博士
十分可怕，长官
那东西是不应该被发明出来的
这不是例行训练
没错，古德斯彼德博士，这不是例行训练
（三十九号码头，联邦调查局机动指挥中心）
早安，局长
这是欧内斯特・帕克斯顿，联邦调查局本次行动的负责人
这是古德斯彼德博士
幸会
幸会，先生
今天真是耐人寻味
犯人已经在这里了
我属下找不到他的档案
他到底是谁，长官？
他叫约翰・梅森
是一名英国人，1962年被关进恶魔岛
一九六三年逃狱
我以为没人能逃出恶魔岛
帕克斯顿，别跟我争辩
这个人在美国和英国都没有身份
他不存在，懂吗？
我只要知道他是怎么逃出恶魔岛的
特别是他逃出岛中央的路径
文件准备好了
我们准备完全赦免他，还有，帕克斯顿
别对梅森来硬的，我太了解他了
如果你了解他，为何不亲自去问？
他记得我
我不希望他的愤怒搞砸整件事
我搞定他吧
梅森先生，我是负责人欧内斯特・帕克斯顿
负责什么？负责再多关我三十年？
我不知道你的过去
我之所以来此，是因为…
我们面临特别状况
认为你可能帮得上忙
那会是什么事？
我被关得比曼德拉还久
你要我参选总统？
不是
可惜，我好比阿尔卡姆内斯
阿尔卡姆内斯在古希腊时代…
被国王所囚禁
瓦尔特・莱利爵士也一样
拥有相同遭遇
詹姆士一世
象你这样聪明的人
该知道历史会重演
还有亚历山大・索尔仁尼琴
我知道…
他是帮共产党摇旗呐喊的家伙
就是他
我们干脆明讲吧，老兄
我们互不欣赏
但我来此，是要向你提出合理的条件的
你到底想不想听？
尽管说吧，亲爱的帕克斯顿
我们在你所熟悉的地方遇到了麻烦
恶魔岛上有人质危机
人质？
81名观光客
恶魔岛变成观光胜地？
废话少说
你对恶魔岛了如指掌，从那里逃过狱
对，我成功了
只要你肯帮我们这个忙…
趁还活着，赶快出狱多好
趁你那话儿还有用的时候
在我考虑条件期间
我要住费尔蒙特酒店的套房
我是来这里谈条件的
可不是来被你耍着玩的
来，我给你个铜板
帮你自己一个忙吧
打电话通知你的律师，你得回到牢里
你要把他送回监狱？
我哪里都不送他去…只要他好好想想
我们没时间让他坐下来仔细想
是吗？
对，古德斯彼德说的对
你去和他谈
我？　　　对！
长官，我还不够资格呢
你是联邦探员
你的专长是什么？
化学武器　　　这点提都别提
你要我说谎？
没错，说谎
我们剩下不到24小时了
你就试试看吧
好吧
嗨！我是…联邦…联邦调查局的人
我叫斯坦利・古德斯彼德
当然
至少他名字没说错
我当然是
你们有紧急状况　　　是的
你们需要我帮忙
一点也没错
咖啡
不用，我不喝，谢谢
给我杯咖啡
是的，我正要问
来杯咖啡好吗？
再解开这些东西
梅森先生，真的…
表示你们的诚意
犯人要求把手铐解开
请你们解开他的手铐
我想这也是个办法
这是司法部长的赦免令
只要你愿意合作，你就能重获自由
如果你签名，就在上面写…
签名的地方？
没错
（拉丁文）
我害怕希腊人，连他们送礼都得小心
你很有学问
由此看来，你肯定不是外勤探员
梅森先生，老实说，我还真是外勤探员
真的吗？
没错
是哪个部门的？
反恐怖行动
你是武器、爆破和搏击专家
训练精良
带我到费尔蒙特酒店
好吧
我要住套房、洗澡、刮胡子
还要一套西装
我可以建议你也剪个头发吗？
这样不流行吗？
除非你是西雅图来的二十岁吉他手
那是邋遢型
邋遢型？
好吧，谢谢你
好了，联络费尔蒙特酒店
必要时封闭楼层
我要他与外界隔离
给他最多两个钟头时间
古德斯彼德，干得好！
何不请他到大溪地度假？
我得把这个交给司法部长
不，把它给我就行了
把雷诺律师带出去
外面有车在等你，谢谢
那是签好的联邦文件
那样做违法吧
古德斯彼德，你并不清楚实际状况
长官，我需要一些解释
我对他有过承诺
该死，这是最高机密
而你没必要知道
我很好奇，但是…
莱利爵士，阿尔卡姆内斯…
…索尔仁尼琴，都曾受过冤狱
沃马克
我就知道是你，你这混蛋
别动手…
没人在家，请留言
亲爱的，是我，听好…
别来旧金山，我重复一次，千万别来
斯坦利，不，我一定要去的
等等，卡拉
卡拉是谁？
你为什么不希望她来旧金山呢？
这是最高机密，你没必要知道
小心，他会咬人
好
指挥中心一切就绪
我们两小时后到
我没有武器，长官
我没有武器，长官？
你的佩枪呢？
我放在袜柜里
你要枪？
要来干嘛，你只是个化学狂
事实上，我是超级化学狂
但我还是需要一把枪
给他一把枪
毕业后你开过枪吗？
客房服务？
这里是阁楼套房，你们有点心、饮料…
哈罗
你是剃头师傅？
不，叫我美发师
剃头师傅
只准用推子，不准用剪刀
不准用剪刀？你一定是开玩笑
你会叫毕加索不准用画笔吗？
这个人能用剪刀杀人
我用电动剪刀…
割不了任何人的鸟蛋吧？
咱们何不到阳台去晒点太阳？
谁给你剪的头发，真是糟透了
这是邋遢型
的确很邋遢
你想我们有时间顺便护发和染发吗？
没有
好吧
他脾气很大，对不？
没错
有人点的，别浪费食物
你嘴巴停不下来吗？
食物免费的时候例外
我们在执勤
别担心，他只是个老头子
老板在看着他，来嘛，来吃点龙虾
我的秘书会跟你结帐
沃马克，办完事后你打算怎么处置我？
你可以重获自由
你早就可以让我重获自由的
我现在为什么要相信你呢
我说话算话
咱们握个手
别动，先生
救命啊
把枪放下，否则我就把你老大丢下去
你不会的
他越来越重了
把他拉上来
请别这样
救命啊！妈的！
来块干贝吧，来，接着
你来拉他
来人呀！来人呀…
梅森呢？
抓紧
他逃走了
客厅没人
天啊…
所有人员注意，紧急情况
他还在饭店里
我什么都不知道
我根本没看到你把那个人摔下阳台
我只关心你对发型是否满意？
轻点，蠢货，你快把我的手弄断了
当心！
噢，不！
看那！
嗨，他在那儿！
嗨！
这是我的宝贝跑车
千万别有任何一丝损伤
嗨…停下来！
嗨，我和杰克・鲍威尔在卧室里！
嗨，叫警卫！走！
联邦探员
嫌犯开黑色悍马，向西开去
时速约七十英哩
快让开！
无论如何要抓住这个混蛋，听到了吗
他撞这些东西…想挡住我们
希望你们有保险
有何不可？
你跑不掉的
我只是借你的车兜兜风
查号台？旧金山？
洁德・安杰罗，A-N-G…
欢迎，你们好吗？
稍等
我的天啊
哦，不！
各位，各自逃命吧
哦…我的宝贝
哦，不！
哦，天啊！
嘿，老兄，你撞烂了你的法拉利跑车
那不是我的
这也不是
妈的，真该死
我要宰了那个混帐东西
他死定了，没有人救得了他的
这里是化学武器部门，我是伊舍伍德
马文，查一查沃尔夫堡联邦监狱
囚犯姓名是约翰・梅森
斯坦利，听着，我不吃这狗屁公家饭
我要去设计捕蟑螂器，很棒吧？
我刚抢了小孩子的摩托车，感觉很不好
快查沃尔夫堡联邦监狱
马格雷恩，马斯科尼，马斯特斯，没有梅森
查查一九七六年二月
那时有谁从圣昆汀监狱转到沃尔夫堡？
真奇怪，有病历，出生地在苏格兰
但是没有名字
等等，有家属资料
旧金山斯滕森大道32号，洁德・安杰罗
洁德？
我是斯泰西，洁德的朋友
你不敢一个人来？
没错
好吧
如果有需要，我就在那
上回看到照片，你才十岁
母亲去世后，我找到你的照片
你想走走吗？
我找到他了
他在艺术馆
你母亲，她很特别
是的，没错
但别把你和她之间的事…
想得太浪漫了
在齐柏林合唱团演唱会后…
在酒吧搭上
结果，我就出生了
我们本来会有好的结果，只可惜…
只可惜什么？
可惜你硬是被警察逮回大牢去了？
对不起　　　没关系
你被放出来了？
是的
很好
你到底犯了什么罪？
洁德，我的时间不多
但我会回来找你的
也许我们可以…
怎样？我们可以怎样？
你知道吗？只有你能证明我的存在
但我不了解你
那是可以改变的
我不断地练习…见到你我该说些什么
可真见面时…我却语塞了
我也不知道该怎么想
洁德，我不是坏人
你如果相信，那就是好的开始
好吧
他们是来找你的？
你又逃狱了，对吧？
你为何来找我呢？
联邦探员，小姐，令尊为我们工作
他正在帮忙我们解决致命的危机
真的？
没错，小姐
约翰，我想我们该走了吧
随你吩咐，斯坦利
谢谢你，你大可不必那样做的
我们废话少说吧，混球
你差点害死我两次，我的下巴痛死了
很好
卑鄙的家伙！
我该把你送回大牢
让你余生永不见天日
你毁了半个旧金山
请你说明地下隧道
只要摸熟整个系统，你哪儿都能去
这里有个水管入口，它低于水面
那是我们最佳的入口吗？
对，我就是从这儿逃出的
蓄水池底下连着污水处理系统
那有多长？
嗯…57步
然后要怎么走？
问得好
我不知道
什么？
我是说，进去了我才知道
你不能去，用蓝图跟我们解释
不行，我的蓝图在我脑里
我曾经在黑暗中潜伏在地底下三天
等待合适的潮汐到来
别担心，我会记起来的
你哪儿都别想去，梅森
等等，他可能是他们唯一的希望
如果他不去，那我们放他出来干嘛？
他很聪明
他只能指路，不能跟去
如果他是唯一清楚的人，他就得去
他会害了你们
你若敢害我兄弟，我会让你死得很惨
沃马克，我看你别无选择了
你的手没事吧？
古德斯彼德博士，目标是要摧毁发射架
并拆除VX毒气弹
我们从卫星感热图看出…
导弹在停尸房
就是这里，颜色变深的地方
你看过真正的毒气导弹吗？
不，我只研究过
我开始教你们…
如何拆除导弹引信并解毒
我这里有张图
是毒胶囊和导弹结构图
我们就开始吧
没有必要
非常有必要
这种毒气的杀伤力惊人
会造成生态浩劫的
再加上它的设计相当复杂
所以你得跟来
是吗？
你是专家，有问题吗？
我得跟去？一起潜到水底？
你今天早上不是要枪吗？
你现在有枪和潜水衣了
你参加过战斗吗？
请解释战斗的定义
谢普
袭击在坚固碉堡内的陆战队精英
救出人质，夺回十五枚毒气导弹
这么说来，我没参加过，失陪一下
谢谢你
你脸色不太好
事实上，简直是糟透了
我的肚子在天翻地覆
你没事吧？
我是说，你办得到吗？
我不知道
我知道一定会面对这种事
怎么准备都没用的
现在整个城市的命运…
都系在我的手中
我知道，这对你而言并不简单
你受过这方面的训练
你会想得起来的
更何况…
还有全国最顶尖的特遣队帮你
好吧，你说得对
我会在无线电上指点你
还有一件事
很糟糕，不，很美好
现在却很糟糕
我女友怀孕了
她正飞来旧金山看我
你今晚尽管专心完成任务
我会派人把你女友接到指挥中心来
汉默
哈罗，弗兰克，我是林斯特罗姆
克莱默将军和我正在白宫
弗兰克，我们在转帐时出了点问题
别罗嗦，我要解决方法
我们跟总统谈过
你知道总统对恐怖行动的立场
所以打算…
这不是恐怖行动
这是关于正义…
也是提醒你那些…
为政治理由而遗弃同胞的人
弗兰克，这样说是没用的
让我告诉你吧
十五枚毒气弹将会击中旧金山市
我给你十七小时去准备钱
各位，否则后果将不堪设想
铝热剂好了吗？
彼得森将军不能保证它能起作用
就这样了
派特遣队进攻
（时限：15小时）
集合！
好了，大伙听好
梅森先生带头
谢普紧跟着他
你呼吸，他跟你一起呼吸
你想小便，他就会帮忙
懂了吗？
古德斯彼德博士是位专家
当他解除毒气导弹后
我们就发射绿色信号弹，并等待救援
各位，别怀疑，这将是最艰巨的一战
我没唬你们
对手是越战中最了不起的指挥官
有问题吗？
上机！
你先请，高手
戴上迷你摄影机
一切就绪了吗？
摄影机启动了吗？
长官，启动了，讯号正在传输中
谢普，梅森先生有什么装备？
我看看
一夸特燃油装在喷筒中
一个橡皮垫圈和防水火柴
这是拆除导弹后…
要发射的绿色信号弹
这是颠茄碱
一旦接触到毒气
在20秒内注射进你的心脏
别迟疑，这能救命
锁定三架飞行物向此飞来，方位275
距离，六千英尺
联邦调查局指挥中心？
你们可不可以告诉我发生什么事了？
不行
听着，斯坦利・古德斯彼德是我男朋友…
实际上，他是我未婚夫，他人呢？
这是机密，小姐
这下可好，你就象个白痴坐在这里吧…
嘿，你上哪儿？可恶
引导直升机飞向恶魔岛
失去一架，我失去一架踪迹了
两架正飞来，一架失去踪迹
可恶
以前我们只靠面罩和蛙鞋
以前？
你不知道我的资历？
我对你一无所知
我对你略有所知，古人
古德斯彼德
古德斯彼德，古人，古董
你没受过反恐训练
你可千万别害我们送命了
我们要下降了
夜视镜！
突击一号正在金银岛附近
低飞躲避雷达侦测
长官，有两架飞行物正从东侧接近中
诱饵吗？
准备出发！
祝好运，队长
突击一号到达目标区
斯坦利不大会游泳，更别说是潜水了
大家准备好了吗？
好了…
部队出发，队员潜入水中
少校，派人去西区巡逻
是的，亨德里克斯，带队巡逻
遵命
快点，快点…
队员进入恶魔岛
他们进入贮水池了
梅森，真是多谢了
这地方根本没有出口
有办法吗？
快点想，咱们现在是坐以待毙
我们时间不多
你们在门边等着，等我把门打开
我倒想知道，你打算怎么开门呢？
从这儿去
你在唬我
我还记得时间差，希望没有改变
你要是被火喷到，你就变成木炭了
谢谢你
队长，你叫我紧跟着他的
留下来
祝你们有愉快的一天
你们哪儿找来这家伙的？
那是机密
长官，这里没人，感应器也没有感应
没有动静
叫他们继续巡逻
向前搜索
看来他撇下我们了
我就知道，那家伙开溜了
欢迎光临恶魔岛
梅森
不对，那是地下道
那里才能进入隧道
动手
长官，队员进入地下隧道
你很享受吗？
至少比牢里好多了
读读哲学书籍
在厕所还得小心有人会强暴我
最近情况好多了，我人老珠黄了
也许我已经没有吸引力了
北边的防风栅栏有震动
继续巡逻该区
向前搜索
慢着，有动静
上头有声音
别动
趴下，趴下
西边防风栅栏安全
离澡堂只有97步
队员抵达隧道入口，就在澡堂底下
光纤摄影机
有点不对
我有不好的预感
安静
动作感应器
激光横射铁盖
搞定它
队长
激光可能反射在棱镜上
我要用镜子把激光折射回原点
然后我就移开棱镜
澡堂的震动感应器有动静，长官
我们有访客了
出发
好了，可以出去
天啊，我就知道，妈的！
留下来，我们先清场
长官，他们进入澡堂了
他们正在清场
别乱动
放下武器！
放下武器，快点
别开枪！
放下武器
这是个陷阱
我是汉默将军，放下武器
放下来！
汉默将军，我是安德森中校
特遣队队长
安德逊中校，如果你爱惜兄弟性命
你就命令他们放下武器
糟了
我们知道你的目的
我也完全同意你
我跟你一样，也誓言捍卫祖国抵抗敌人
不论他们是外国人，还是本国人
将军，我们都为这国家洒下热血
你知道我不能下达这个命令
我们死定了
中校，我们居高临下
我不会再要求你了
别做傻事
没有人需要死在这里
跟着将军的这些人
你们在海军陆战队誓言效忠国家
你们忘了吗？
我们都有同袍丧命战场
有些甚至是被五角大楼的人所遗弃
但你们也无权叛变啊！
随你怎么说，我们占了优势
中校，你们犯了大错！　别动！
中校，最后一次
命令你手下放下武器
我无法下这命令！
我不想再说一次！
我无法下这命令！　　　你是怎么了？
别动！别动…
我再说一次…　我们干掉他们吧
停火！
别去
该死、可恶！
放开我
别去
可恶
完了
天啊
还有动静
两个人
是谁？
11、12号，古德斯彼德和梅森
我就知道
尽快组成第二队，展开第二次行动
让他们再被屠杀？不行
只剩一只老狐狸和菜鸟
我告诉你，这下没戏唱了
梅森还没玩完
古德斯彼德，我不会杀你的
你上哪儿？
离开此地
为什么？
古德斯彼德？古德斯彼德，你收到吗？
找你的
长官？
情况如何？
他们全死了，死了
只剩我和梅森，梅森正要走
不行，听到吗？不行！
长官，有点麻烦，他手上有枪
你只有水枪吗？
不是
去阻止他
我并不想这样
天啊，我并不想这样
弗兰克，这是无可避免的
也许他们会付钱给我们
也许不会
也许我们该处决一些人质
有一个活口
打死他
你听到了，解决他
收起手枪
长官
你犯了个大大的错误
害他们白白牺牲
是你们逼我的
我现在就要单独跟你谈谈
你说这是最高机密
我现在告诉你
长官，我要知道约翰・梅森的身份
你真的想知道？
一九六二年，胡佛掌管着联邦调查局
有人说他控制了整个国家
他秘密调查美国和欧洲的政要
戴高乐、英国首相和议员
他有每个人的秘密档案
我听过传闻，这和梅森又有何关系？
他是偷走档案的英国间谍
但我们在加拿大边界逮到他
当然，英国不承认他的身份
我们将他囚禁，逼他交出胶片
但是他没有交出来
真令人惊讶，胡佛没用他女儿逼他
胡佛于1972年去世，那时她还没出世
现在的调查局不同了
他被关了一辈子，无任何公平的审判
也难怪他会生气
这个人知道美国…
近半个世纪以来的秘密
外星人登陆，杀肯尼迪的真凶
梅森很生气
梅森很危险，他是个职业杀手
而他也是我们手上唯一的希望
梅森
上面有81名人质
是啊，我也是人质
你想来硬的？
你想跟我来硬的？
好！
联邦探员，别动，浑蛋
我会开枪的
不，你不会
放下枪
你不是那种人
我们等着瞧吧
我是，你不是
而且保险栓没除下
古德斯彼德，你的情况解决了吗？
还没有
现在枪都在他手上了　　　该死！
没错，我不用枪，我也不会踹门
这才是我在做的事
我没戴眼镜
上面写：化学武器专家
没错
那疯子有十五枚…
致命的毒气导弹在上面
沃马克这个大骗子
你可以警告我女儿的
那是机密
我也面临相同的情况
我怀孕的女友也在旧金山
我能拆除导弹，我真的可以
不过我现在需要你的帮忙
长官，他的武器和通话机不见了
该死！
有鼠辈横行，把他们揪出来
底下的隧道象迷宫，仔细搜
就算你逃出恶魔岛，也躲不过导弹
你打算逃到哪儿？
你要到哪里？你打算做什么？
梅森，告诉我停尸房在哪儿？
我要出去了
你不管你的女儿吗？
梅森？
找到鼠辈
我看你别无选择，对吧？
我不认为你有
快跑！
他们盯上我们了
用火把他们烧出来
这玩意可厉害了
我不了解怎么会突然失去通讯？
我们失去通讯了，但雷达还有显示
你怎么说？
什么？
你有别的选择吗？
没有
我就这么说
来吧
这是恶魔岛最古老的地方
这原来是美国内战的碉堡
真的吗？
你知道吗，我也喜欢历史
也许这一切结束后，咱们再来研究
不过现在我只想找到导弹
别惹我，我们正要去停尸房
你可以吗？
我会尽力而为
你会尽力而为？
输家总是抱怨…他们已经尽力了
赢家才能搞上选美皇后
卡拉是选美皇后
真的吗？
真的
雷达显示他们接近停尸房
加油，你们办得到的
千万别迟疑
你差点射到导弹
别射到导弹
还有什么吩咐吗？教授
别射到导弹！
我要让你们好看
这是我见过死得最惨的人
梅森
一不小心，你就会送命
放过去
你看过尸体，那样算是正常的吗？
脚在抖？　对，就是脚在抖
那很正常
那让我不能专心，你能想点办法吗？
要怎样？再杀死他一次吗？
听着，我只是个生化专家
成天关在实验室，生活平淡
开着棕色的沃尔沃
不过我现在要处理的
是这世上最致命的物质
所以拜托你别惹我！
一串串相当晶莹剔透
但是很不幸的是，它们非常不稳定
这东西能有什么作用？
若导弹将它气化后
能杀死一个城市的居民
真的吗？
如果你掉下一个呢？
很幸运地，只会杀死我们俩
怎么杀法？
它30秒内…
会切断大脑至脊椎的神经信息
如果你暴露在它之下，你就会懂了
毒药侵袭神经系统
导致后背部剧痛
别动它
你的肌肉收缩、呼吸困难
强烈的痉挛能让你翻搅出五腑六脏
不过皮肤会先融化
我的天啊
希望老天现在是站在我们这边，对吧
我现在要把导航芯片拆掉
导弹在五百英尺后会落海
给我
你可以放手
退后，退后
长官，停尸房小队没有回音
黑鸟一号，这是黑鸟，请回答
该死的
还有敌人，快去
还有鼠辈，封锁停尸房，封锁停尸房
快，快
动作快点，我们还有敌人
到停尸房会合，快去
古德斯彼德，快点过来
我最爱压力了
那是我每天的家常便饭
快点，来不及了
还有三枚导弹在别处，一定要找到
快点
我玩这个太老了
这会到哪儿？
我不知道
长官，所有的导航芯片都不见了
你没除掉鼠辈
是的，长官
这里死了两人，你最好把他们解决掉
是的，长官！
里奥，罗伊斯，来吧
你不知道通往哪儿？
没错，我不知道
速度越来越快了，怎么让它慢下来
不，我不知道
梅森，你还好吧？
好得很，你这个大白痴
他们追来了
谁？
海军陆战队
哪里？
怎么回事？
把他拦住
梅森
你这浑蛋！去死吧！
死吧！
我很高兴你没有考虑太久
你怎么能保持冷静？
我受过世界顶尖的…
英国情报局的严格训练
来吧
老实说，我情愿当诗人或农夫
好吧…
（时限：8小时）
总统三小时后到
能拖多久就拖，然后进行空袭
铝热剂进展如何？
还是一样，他们正在赶工
跪下来
特遣队员，你手上有我的东西
正确的说，是十二片导航芯片
让我提醒你们
我手上有危在旦夕的人质
说话
说话！
我…嗯…　　　告诉他们你的名宇
我叫拉里・亨德森
糟糕
我有三个孩子
他们拿枪指着我的脑袋
你们有三分钟可以交出导航芯片
否则亨德森先生就没命了
哦…不
还有三枚导弹，你去找出并拆除它们
好吗？
好的
我去找汉默，尽量帮你拖延些时间
那亨德森的脑袋呢？
没问题？
什么意思？
好吧
将军
你是什么人？
我就是剩下来的敌人
找到了
把手放下
我还以为自己才是老兵呢
姓名和军衔，水手
事实上，我是陆军
回答问题，并且尊称他为――将军
我是约翰・帕特里克・梅森上尉，将军
隶属英国皇家空降特勤队
当然，已经退伍了
你离家稍微远了点，上尉
你是怎么与此事牵扯上的？
我对这座监狱相当熟悉
我以前曾在这里做过客
嗨，小家伙
给我回来，小男孩
他们说过我的目的…
还是只是利用你？
我只知道电视上说你是个越战英雄
那你根本就不知道…
看到优秀军人…
被他们的政府出卖的痛苦
我看不出屠杀100万人…
如何能安慰他们的英灵？
而且…这不是战争
这是疯狂行径，将军
我认为是个大白痴
“自由之树必须以爱国者…”
“和暴君的血灌溉开花”
托马斯・杰斐逊说的
奥斯卡・王尔德说过：
“爱国主义是邪恶的美德”
谢谢你证明我的观点
导航芯片呢？
我毁掉了
你不该这么做的
那你要处决我们吗？
算你走运，汉默要抓活的
我倒很乐意把你开膛剖肚
（时限：52分钟）
梅森，这些人是怎么了？
这岛上到处都充满了愤怒
一大堆莽撞青少年
你不认为他们满怀苦恼
心中都充满了杀父情结
成熟点吧！
我们跟一群嗜血如命的…
变态军人混在一起
他们真丢脸
我只拆除了一枚导弹，还剩两枚没拆
梅森？
我在这儿
我真怀念当时不准说话的日子
不准说话？
你怎么受得了？
我在心里满怀希望
希望有一天能重获自由
也许还能见到我的女儿
希望很渺茫，却能让人保持求生意志
你为什么会被关起来？
说来话长
反正我哪里也去不成
我们的人有多久没有回音了？
七个小时
铝热剂完成了
帮我接总统
请坐，各位保持随时待命
一旦出发，你们的任务
就是彻底摧毁恶魔岛
每寸土地都必须全摧毁，不留死角
81名平民及部分军人…
将会在这次攻击中牺牲
你何不交出胶片以解决问题呢？
一旦胶片拿到手，他们就会让我死
这是他们的解决办法
结果你被关在这儿
这让我想到另一个问题
当年你逃狱时…我干脆直说了吧
你当年下到焚化炉的滑运道
坐上矿坑小车
穿过隧道到达发电厂
然后再穿过蒸气引擎，那招真的很帅
进入贮水池，然后从水管逃出去
不过，你到底是怎么逃出囚房的？
我之所以问
是因为就我们目前的处境
这招应该会…很有用！
专业秘密，孩子
将军，我们只剩两枚可用的导弹
一枚在灯塔，一枚在屋顶
两枚都随时待命了，长官
将军，你听到吗？
上尉，我听到了
我只想确定一下
将军，我们是否该准备发射了？
上尉，我来决定
是的，长官
时间快到了
长官，我只想让你知道这点
上尉，这点我很清楚
是的，长官，只是要让你知道
我和我弟兄都准备好了
好好大干一场
梅森，你要上哪儿去？
二十年前，我就发誓
我决不能死在这里
你不能走！
那有个狂人…
手里正操纵着导弹发射按钮！
他会被狙击手一枪打死的
站住，梅森
梅森，别动
汉默不会下手的
他是个军人，不是个谋杀犯
我从他的眼神看得出来
你从他的眼神看得出来？
那太好了！但我不能冒这个险！
拜托你再大声点
还剩三分钟
他们不会打电话来了
长官，如果我们发射一枚导弹
他们就会打电话来的，长官
我是汉默
弗兰克，我是克莱默，怎么样？
你认为呢？
听着，我们还需要一小时
你们只剩三分钟
弗兰克，我们得等总统
你们只有三分钟
弗兰克，请你别做出傻事
他们还需要一个小时
鬼扯
他们在骗人，将军
长官，他们在耍你，把你当白痴
将军，下令发射导弹
快点，将军
我们下决心吧！
任务还没完成　　　我的任务完成了
这个任务结束之后，你会回家
开着你的棕色沃尔沃轿车
把卡拉和小宝宝逼疯
我不是死就是回监狱
那都没什么两样
你不能走
好吧
我自己来
我受过三星期武器训练
我能消灭整排海军陆战队
小意思
少校，将我连上屋顶的导弹
是，长官
打开控制电路，准备接收目标方位
快点！
启动电源
哦…不好
我说，给我跪下
我的名字叫斯坦利・古德斯彼德
我是联邦调查局的化学武器专家
玻璃瓮还是塑胶袋？
什么？
玻璃瓮，还是塑胶袋？
闭嘴
若导弹发射后风向改变，我们都会死
闭嘴！
你的尸体不是装玻璃瓮…
就是装塑胶尸袋
你自己想想看吧，把枪给我
我们去找导弹吧
我叫你闭嘴…
你的选择是对的
我决定不让你的孩子…
没有父亲伴他成长
我上回游到对岸时，年龄跟你差不多
我现在怎么做都是一样的
来吧
导弹已经就绪，我在等待发射指令
杀死特遣队是没办法
但这事？我们真的要这样做吗？
只是公事公办
输入密码，准备发射导弹
座标：6-7-5-4-5-9
导弹已经就绪，我在等待发射指令
我知道了
等待指令
我在等发射命令
发射
发射！
导弹升空！导弹升空！
恶魔岛
座标：67253725
飞行方向：东南偏南185度
速度？
300海里，飞向奥克兰市
美式橄榄球赛
哦…我的天啊
导弹完全改变方向
（放弃目标）
新方向：西方275度
那是飞向海中，长官
天啊
导弹正在下降
继续下降…
300英尺、200英尺、100英尺…
导弹在水里引爆了
（引爆）
搞什么？
没射中
太好了
当然，可是还有一枚
导弹是怎么回事？座标怎么会变？
到底是怎么回事？长官，少校！
上尉，请你出去
长官，说话啊　　　上尉，请你出去！
帮我接五角大楼
弗兰克，那算什么？
我说：那算…　我听到你说的了！
就算你想犯上，也请你放尊重点
将军，废话少说，你在做什么？
我还不想伤害无辜百姓
打电话给五角大楼再争取时间
不
弗兰克，快点，我们就快失去控制了
你自己才失控了，其他人还是很冷静的
我们要新的时限
放下电话　　　兄弟们开始失控了
他们是陆战队员　　　是吗？
我找克莱默将军
我以老朋友身份劝你
现在就打给他
我以上司的身份命令你
我是巴克斯特少校
我给你最后一次机会，把电话放下
我以为你还没准备杀人
我在开始准备了
稍息
总统先生，你得做出决定
过去这几个小时…
是我生命中最漫长，最黑暗的时刻
人命该如何评估呢？
一百万市民和81名人质
还有弗兰克・汉默
我们忽视并遗弃了…
象汉默这样伟大的战士
那些为国捐躯…
却被忽视的军人
同样真实
也同样悲哀
我们向恐怖行动宣战
战争必有伤亡
这是我所做过的最困难的决定
批准空袭行动
红雷呼叫塔台，准备起飞
投下这么多的弹药
塔台，准备起飞…
几秒就会完全毁灭
十七分钟后，抵达目标
将军，对不起
恕我无礼
你倒底在搞什么鬼？
你更改了座标，是不是，将军？
没错，上尉
现在他们以为我们没种
因为我们什么都没做到
他们会海上与空中全力进攻
把我们炸得粉身碎骨
他们不知道我们是故意错开目标的
太好了
那我们不是没种，而是无能
对吧？
我不喜欢你的口气，上尉
带导弹和四名人质一起撤退
我会留下来承担一切后果
对不起，将军，我们他妈的钱呢？
没有钱，任务结束
才怪呢
你在跟一位将军讲话，维持军纪
少校，我不再是军人了
挟持人质后，我们就成了雇佣兵
而雇佣兵要的是钱
我要我的钱！
这项任务全靠武力威胁
我不会屠杀无辜百姓
你们以为我疯了吗？
我们虚张声势，他们发现了
任务结束！
谁说我们是虚张声势的，将军
退下，上尉
退下，上尉！
少校，你带他们上直升机，准备撤退
少校，我的命令很简单！
一点都不简单，弗兰克
克里斯普上士，逮捕将军
长官，我解除你的指挥权
中士！
请把手枪给我，长官
你是说这把？
少校，你站在哪一边？
将军，我很荣幸能跟你一起服役
可是就象他说的
一切都结束了
我们去救他
梅森
我的天啊，我做了什么？
还有一枚导弹呢？
最后一枚导弹呢？
灯塔
灯塔！
快去
快去灯塔，我来解决这个混蛋！
吃颗这个吧
搞定了
别乱来
过来，过来，你这孬种
如果你开枪打我，我就会丢下这个
我们两个就都死定了
别害怕，我不会伤害你的
你知道这玩意的厉害吗？
来吧
我不用枪，我放下来
来吧，咱们来玩玩
我们之间有点误解
我是斯坦利・古德斯彼德，联邦探员
我们谈谈音乐吧
喜欢艾尔顿・约翰的…
“火箭人”那首歌吗？
我不听靡靡之音
哦…我只是想说…
你就是“火箭人”
那很过瘾吧？
第二枚导弹升空
沉入海底，没有引爆
他妈的
达罗
把门打开
快点
快打开
我看到他了
来点刺激的吧，宝贝
我瞄准你了
来吧…
混蛋
红雷攻击小组队长
七分钟后抵达目标
英国佬
告诉你，我爸爸是爱尔兰人
时速450海里
操！
只剩下我们了，朋友
芯片呢？
我最爱压力
我知道你在里面
我知道你听得到我说话
快点，有种就出来
加速到500海里
臭小子，去死吧
死吧
你害我拿不到一百万元，你去死吧
六十秒后，抵达目标
方向是142度
你们解除毒气导弹之后
发射绿色信号弹并等待救援
成密集队型
愿上帝怜悯他们的灵魂
请别这么做，快想想其他办法…
下降至雷达范围一百尺以下
锁定目标，接近中
开启按钮
12秒后抵达目标
各位，保持密集队型
我看到绿烟！我看到绿烟了！
这里是CQ-1
我们看到绿烟雾了，完毕
给我！
放弃！
队长，放弃任务！
天啊
我已经投下炸弹了
哦，我的天啊
快让开
让我过去！
监狱无损，只炸毁小岛后方
我不想再救你了
你真是走运
这是你孩子最精彩的床边故事
我说，梅森，他们会做恶梦
还得花一大笔钱去看心理医生
古德斯彼德，你听得到吗？
古德斯彼德、古德斯彼德，听到吗？请回答
扫描所有频道
古德斯彼德，你能听到吗？请回答
我是古德斯彼德
人质还活着吗？
全都还活着
古德斯彼德，我是沃马克，梅森呢？
长官，他死了
怎么死的？何时死的？　快来接我
约翰，沃马克撕掉你的赦免令
当然，我早知他会如此的
潜水器应该还在我们上岸的地方
在旧金山的泛太平洋饭店里
我的衣柜里还有衣服
圣经里还有两百块，在26号房间
我很久都没向人道谢了
谢谢你
斯坦利，我们该分手了
我相信你一定知道
你名字所隐含的意义
“GODSPEED”，祝人旅途一路平安
如果你想去旅行
我建议你去堪萨斯州的沃尔顿堡
我想去茂宜岛
别去茂宜岛
堪萨斯州沃尔顿堡圣米迦勒教堂
前排，右椅腿，空心
是不是那玩意？
梅森？
恭喜，古德斯彼德博士，你成功了
谢谢长官
知道吗，有一阵我还以为你死定了
干得好，孩子
梅森呢？
被蒸发了
被吹到海上
被吹到海上？
没错
可怜的家伙
古德斯彼德
梅森呢？他的尸体呢？
我要看看那狗娘养的
长官，他被蒸发了
各位，失陪了
什么？蒸发？尸体能够被蒸发掉？
是的，长官，当然可以
圣米迦勒教堂
前排，右椅腿
宝贝，快来
站住，小偷！站住！
对不起　　　快点，宝贝
拿到了，快走
站住…　对不起
站住，你…
小偷…
亲爱的…
你想知道是谁杀了肯尼迪吗？
谨以本片献给 桐l人民