Nem bírjuk tartani, uram!
fõszereplõk
A SZIKLA
- Erõsítést kérek! Most!
- Nem hagyom cserben magukat.
Meddig várjunk még?
Már 15 emberem meghalt!
Tûz alatt vagyunk!
Mentse ki az embereimet!
Nincs engedélyük ellenséges
területre lépni!
Nem jönnek értünk, igaz?
Tisztelt Weaver képviselõ és
a védelmi bizottság tagjai,
súlyos igazságtalanság
ellen szeretnék szót emelni.
Nem tûrjük.
fényképezte
forgatókönyv
rendezte
FELESÉGEM
BARBARA HUMMEL
Nagyon hiányzol.
Meg kell tennem valamit.
Amit nem tehettem meg,
amíg itt voltál.
Megpróbáltam.
Tudod, hogy megpróbáltam mindent
de nem figyeltek rám.
Remélem, ezzel majd felkeltem
a figyelmüket.
Bármi is történjék...
Ne gondolj rólam rosszat.
FEGYVERRAKTÁR
Hummel tábornok
rutinellenõrzést tart.
Megtiszteltetés, uram!
A belépõkártya.
Fél óra múlva magukhoz térnek.
Mozgás!
Itt a kártya, uram.
Indulás!
24:00, ellenõrzés!
- Zuhog!
- Ellenõrizd!
Tiszta!
- 16 rakétát vigyenek!
- Gyerünk!
Tûnés!
Ajtót bezárni!
Gyerünk, mire vár?!
Nyissák ki!
Úristen!
Engedjenek ki!
Azonnal indulunk!
Menjen már!
Sajnálom.
Menjünk.
FBI LABORATÓRIUM
Öt dolcsival jössz.
Csak szeretnéd.
Úgy látom, túl sok
szabadidõtök van.
Ez az! Végre az enyém!
Kösz, Phil!
Miért ide küldték?
Carla szerint hülyeség
600 dollárt költeni hanglemezre.
Igaza van, miért nem veszel
inkább egy 13 dolláros CD-t?
Azért, mert imádom a Beatlest,
és mert sokkal jobban szól.
Ez most komoly,
akár szaringáz is lehet.
Egy kutya szimatolta ki
a reptéren.
Egy bosnyák menekülttábornak
címezték.
Vagy mosópor vagy szaringáz.
Bosnyákok?
500.000 szerb él az USA-ban,
és nem kedvelik a bosnyákokat.
ÖItözzetek át!
- Kérem a svábbogarakat.
- Itt vannak.
Légmentesítettük a fülkét,
kezdhetjük.
Október 1-jén, 09:00 órakor
Stanley Goodspeed ügynök...
és Marvin Isherwood gyakornok
egy fadoboz tartalmát vizsgálja...
amelyben feltételezhetõen
szaringáz van. Mi is a szarin?
- GB aeroszol.
- Úgy van.
Íme néhány pornóújság:
"Kõkorszaki kõzetdidik".
Tuti jó.
Ez nem jó jel.
Szia, kisbaba.
Nézd, Stan!
- Szia!
- Ne!
Szia, Stanley!
Menj hátrébb!
- Az elszívót!
- 50 mp múlva kitisztul a levegõ!
Úristen!
Van egy rossz hírem és
egy piszok rossz hírem.
A rossz az, hogy
a ruhát is szétmarja.
A kezem!
De még annál is rosszabb
a plasztik...
a levegõbe röpítheti
az egész épületet!
- Mindenki ki a terembõI!
- Zárj be minket!
Mi van a zuhannyal?!
A rohadt sav megeszi a ruhámat!
Kapcsold be a zuhanyt!
Mi lesz?
- A víznyomással van gond!
- Az elég nagy gond!
- Mennyi idõ van a robbanásig?
- 1: 10.
- Ezt nézd!
- Mindenki kifelé!
- Fecskendezzék be az atropint!
- Atropint!
- Hol van már a víz?
- Az atropint!
Fecskendezz atropint a szívedbe,
mielõtt leolvad a ruhád!
A fenébe!
Gyerünk!
- Jöjjön már a víz!
- Vidd innen!
Javítsd meg!
Stan, szúrd már be az atropint!
- Végünk van.
- A méreg keveredik.
Mi a fenére vársz?!
Fogd azt a tût!
- A rohadt életbe!
- 40 mp!
Ha a ruha megolvad,
mindannyian meghalunk.
Szúrd be, aztán
hatástalanítsd a bombát!
Nem fogom eltalálni!
Nem látok semmit!
Csináld!
Azt akarod, hogy szúrjam szíven
magam ezzel a hatalmas tûvel?
Megõrültél?
- Mûködik a zuhany!
- Kitartás!
Bekapcsoltam!
- Mennyi idõ van még?
- 20 mp.
Nem fog menni.
15 mp.
Gyerünk!
Megvan!
Vigyetek ki innen!
Kis híján szíven szúrtam magam!
- Stan, itt vagy?
- Szia, drágám.
Helló, szívem.
Olyan érdekes napom volt.
Nekem is felettébb érdekes
napom volt.
Akkor elõbb mondd el te.
Küldtek nekünk egy kis
terrorista segélycsomagot...
ami majdnem a levegõbe
röpítette az irodát.
Hazajöttem, hogy kipihenjem.
Csak gitározgatok, borozom.
Hidd el, a világ gyorspostán
repül a pokol felé.
Bárki, aki erre a világra hoz gyereket,
az kegyetlenséget követ el.
Szüntelenül csak panaszkodom.
Ne haragudj. Mesélj, mi újság?
- Állapotos vagyok.
- Hogyan?
Terhes vagyok.
- Igazán?
- Igen.
Hûha!
- Csak ennyit mondasz?
- Terhes vagy?
- 3 hetes.
- Ezt honnan tudod?
Kékre váltott a csík, és
elmentem az orvoshoz.
- Ezt komolyan mondtad?
- Mit?
Azt, hogy kegyetlenség
gyereket szülni a mai világban.
- Akkor komolyan gondoltam.
- Az 7 másodperce volt.
Sok minden történt azóta.
Nem is vagyunk házasok.
- Érdekes, hogy ezt felveted.
- Érdekes?
- Szeretsz?
- Hát persze.
Akkor jó.
Leszel a férjem?
A házassági rendõrség
igazoltat? Állj!
Félre a tréfával,
megkértem a kezed.
A Szikla minden idõk leghíresebb
és legfélelmetesebb börtöne.
Eddig senkinek sem
sikerült megszöknie?
Úgy van.
1963-ig, a börtön bezárásáig
14 szökési kísérlet volt...
de senki sem ért partot.
Élve legalábbis nem.
- Ide nem engedünk turistákat.
- És ki nem szarja le?
- Velünk jössz.
- Mozgás!
Sziasztok, tetszik a túra?
Megtennétek valami
nagyon fontosat?
Szóljatok a tanár néninek,
hogy szeretnétek hazamenni.
Hölgyeim és uraim,
íme a Broadway!
Egykoron ez a cellasor Amerika
leghitványabb bûnözõinek adott otthont.
Hölgyeim és uraim!
Töltsenek egy kis idõt
Alcatraz rabságában!
Csak átmenetileg.
Sorakozó!
Szûkös a férõhely, mi?!
Olyanok, akár a ketrecbe zárt
vadak. Néhány év itt, és...
- Mi az, nem tetszik a túra?
- A túrának vége.
Miféle elcseszett látogatás ez?
Frye és Darrow századosok
jelentkeznek.
Üdv a Sziklán. A helikopterek
hátul szálljanak le.
Igenis, uram!
- Nincs fegyverem!
- Igazán? Nekem viszont van!
Ha ezt tudom elõre, elhozom
a stukkeremet. Segítség!
Ez az új otthonunk. Itt
állítjuk fel a parancsnokságot.
Szerelje fel a rádiót.
És ide helyezze a mûholdvevõt.
16:00-ra legyenek készen.
Siessenek.
Mûködik.
Behatolási pont
a zuhanyozónál van.
Bekapcsoljuk.
Hoztam egy kis személyes
tárgyat, egy mozgásérzékelõt.
Rendelésre készült. Nem ismerik,
így nem is számítanak rá.
- Mit tud?
- A lézer eltereli a figyelmüket.
És ha megzavarják a "fõjelzõt",
már rajtuk is vagyunk.
Az akaratuk ellenére
tartjuk fogva magukat.
Ezért bocsánatot kérek.
Nem fogjuk bántani magukat.
Addig lesznek itt, ameddig
az szükséges.
Vigyázz!
Pihenj!
EttõI a perctõI fogva
kihívtuk a sorsot magunk ellen.
Baxter õrnaggyal már
1968 óta szolgálunk együtt.
Hendrix parancsnoknak és
Crisp õrmesternek...
a "Sivatagi vihar" volt
az elsõ bevetésük.
Most elõször dolgozom együtt
Frye és Darrow parancsnokkal.
- De méltón érdemelték ki hírnevüket.
- Köszönöm, uram.
A higgadtság, a pontosság és a
vakmerõség jellemzi tetteinket.
Ehhez társul a határozottság.
Árulónak fognak bélyegezni,
mely vétség halállal büntetendõ.
Néhány száz évvel ezelõtt,
Jeffersont, Washingtont, Adamst...
szintén árulónak
bélyegezték meg az angolok.
Késõbb hazafiként ünnepelték õket.
Idõvel mi is azok leszünk.
Kevesebb, mint 48 órán belül
elhagyjuk ezt a szigetet...
a túszok és az ideggáz
robbanófejek fedezékében.
A célállomás egy semleges
ország lesz.
1 millió dollárt kapnak
fejenként.
De soha nem térhetnek vissza
hazájukba.
- El tudják ezt fogadni?
- Igen, uram.
A felderítõ
alakulat katonái...
illegális bevetéseken vesznek
részt szerte a világon.
Amikor nem térnek vissza...
mindenféle tündérmesével
hitegetik családjukat...
megtagadva tõIük
a kárpótlást.
Eddig szó nélkül tûrtem
a hazugságokat!
De ennek most
véget kell vetnünk!
Isten legyen magukkal.
Mindenki a helyére.
Womack, FBI igazgató.
Igazgató úr, ezennel értesítem...
81, azaz 81 embert tartok
fogva túszként mostantól kezdve.
Intézkedjen, hogy ezt bizalmas
információként kezeljék.
- Ki maga?
- Elég nagy bajban van.
A VX ideggáz töltetû rakéták
készen állnak...
hogy halálos támadást mérjenek
San Francisco városára.
00:00-kor ismét jelentkezem.
Kivel beszélek?
Francis Hummel, parancsnok
Alcatrazból. Vége.
Intézkedem.
Hívja a Pentagont és
a San Franciscó-i irodát.
Alcatraz újranyitotta kapuit.
Tegnap Hummel tábornok brutális
de nem gyilkos módszerrel...
eltulajdonított 15 darab VX
mérgesgáz töltetû rakétát.
Vietnamban is szolgált
õrnagyi rangban.
Majd jött Panama, Grenada,
a "Sivatagi vihar...
3 Lila szív, 2 ezüst szív...
és a Kongresszus Tisztelet
rendje. Te jó ég!
- Ez az ember egy hõs!
- A legenda jobban illik rá.
Az emberrablást is
az elismerései közé sorolhatjuk.
Hummel tábornok
tiszteletreméltó ember.
Õ az.
- Frank, itt Al Kramer.
- Hogy van?
Inkább maga nyilatkozzon.
- Sokan aggodalmukat fejezik ki.
- A lényegre térek.
A felderítés 83 katonája halt
meg a parancsnokságom alatt.
'47-en Laoszban és Dél-Kínában.
Hivatalosan nem küldtünk
csapatokat Kínába.
Ki maga?!
Hayden Sinclair,
a Fehér Ház kabinetfõnöke.
- Hány éves?
- 33.
Nyilván fogalma sincs arról
hogy mirõI beszélek.
9 éves volt, amikor
bevetéseket vezettem Kínába.
200 támadást irányítottam.
Ragasszák le Sinclair száját
csak az idõmet pazarolja.
- Folytassa.
- Emlékeznek a "Sivatagi viharra"?
A precíziós rakétatámadásokra,
amelyekrõI a CNN is beszámolt?
Az én embereim jelölték ki
lézerrel a célpontokat.
20-at közülük ott hagytak
meghalni az összecsapás után.
Semmilyen kárpótlást nem kaptak.
Semmilyen kitüntetést.
És még egy katonai temetésre
sem méltatták õket.
Ez elfogadhatatlan.
Utaljanak át 100 millió €- t...
a "Red Sea Trading Co. "- ból
számomra.
Egyenként 1 millió € illeti
az elesett 83 katona családját.
A fennmaradó összeg felett
én rendelkezem.
Megértették?
Mi az a "Red Sea Trading Co. "?
- Azonosítsa magát.
- Womack, az FBI igazgatója.
A Pentagon illegális pénzeket
fedezõ titkos számlája.
Ez bizalmas információ!
Ha a sajtó bármit is megtud,
kilövöm a rakétát.
És ugyanezt teszem,
ha nem fizetnek.
40 órájuk van, hogy
átutalják a pénzt.
Jól tudom, milyen ellentámadásra
készülnek. Semmi esélyük.
Itt Hummel Alcatrazból.
Vége.
Azonosítsák a túszokat, és
értesítsék a családjukat.
Ezt titokban kell tartanunk.
Ha bármi is kiszivárog, kitör
a pánik San Franciscóban.
Várjunk csak.
Hány áldozattal kell számolnunk...
egy ilyen rakéta kilövése
esetén?
- Úgy 60-70-el.
- Az nem is olyan rossz.
Ezerrel. Ez 70.000 halottat
jelent.
Ha egy kanálnyi gáz
a földre ömlik...
az halálos
100 láb távolságban.
Ha az atmoszférában robban
ebbõI egy kanálnyi...
az minden élõlényt megöl
8 utcányi körzetben.
Milyen ellentámadásra
célzott Hummel?
A legtöbb mérgesgázt a napalm
hatástalanítja.
De a VX gáz esetében hatástalan.
Itt lép a képbe a termit plazma.
A termit plazma olyan magas
hõfokon ég, hogy elégeti.
De még kísérleti stádiumban van.
És Hummel jól tudja ezt.
Okos gazember.
Mi szükséges ahhoz...
hogy 36 órán belül felszereljük
az F-18-asokat termit plazmával?
- Isten segítsége.
- Hogyan?
Megpróbálhatjuk.
De azt ajánlom, ez legyen
a végsõ megoldás.
És mi lenne az elsõ?
Értesítettem az elitalakulat
parancsnokát.
Ki a legjobb vegyifegyver
szakértõje?
Ez igazán érdekes.
Rém izgalmas.
- Tetszenek a copfjaim?
- De még mennyire...
Olyan izgatóak.
Olyan mint az Amaretto likõr
és a hamvas barack együttese.
- Ez nem lehet igaz.
- Ne vedd fel!
- Megõrülök!
Tudják, hogy itthon vagyok.
- Honnan tudják?
- Ez az FBI.
10 perc múlva lent vagyok.
Nem mész sehová.
- San Franciscóba kell mennem.
- Nem mész.
Most nem mehetsz el. Viccelsz?!
Sok mindent meg kell beszélnünk.
- Mennem kell.
- Ha nem tudnád, katolikus vagyok.
Mellesleg terhes is és hajadon.
Nem túl jó az együttállás.
Szeretlek és elveszlek
feleségül.
Csak olyan váratlanul történt.
Gyere San Franciscóba.
Biztos csak gyakorlatozunk.
Rendelj pezsgõt a szállodában.
- Folytatjuk?
- Mi az hogy.
- Elveszel?
- Naná.
Tényleg a feleséged leszek?
- Gyere, siessünk.
- Mennem kell.
Egy légitámadás vagy egy vízi
támadás kizárt, a telihold miatt.
Ha lövéseket hallanak, azonnal
kilövik a rakétákat.
A börtön belsejébõI indítjuk
a támadást.
A börtön alatti
alagútrendszeren jutunk be...
és hátulról lepjük meg õket.
Remélhetõleg egyetlen lövés
nélkül megszerezzük a rakétákat.
- Tanulmányozta a térképet?
- Nem jutunk vele semmire.
Alcatrazt többször átépítették.
Egy labirintus az egész.
ElsõkézbõI származó
információra van szükségünk.
- A börtönigazgató?
- 1979-ben meghalt.
Az õrök semmit sem tudnak.
Van valaki, aki tudna segíteni.
A nemzetbiztonság érdekében
teszem.
33 évvel ezelõtt is ennek
érdekében cselekedtünk.
Tudtam, hogy ez még
vissza fog ütni!
Felejtsd el!
Õ hivatalosan nem létezik.
Dehogynem, csak 30 évre
feledésbe merült.
Örökre bezártuk.
2 szigorúan õrzött börtönbõI
szökött meg!
- Ha újra meglép...
- Nem fog megszökni.
30 éve speciálisan képzett
brit titkosügynök volt.
Most velem egyidõs.
Éjjel 3-szor kelek fel pisálni.
Nem kockáztathatunk.
Egy profi szabadulómûvész õ.
Ez igen! Klassz a repülõ.
- James Vomack.
- Örvendek, uram.
Rendkívül jó ajánlása van.
A Columbia egyetemre járt, majd
doktorit szerzett...
kémiából és
toxikológiából.
Szerencsére élek-halok
a munkámért. 7 évesen kezdtem.
Leégettem a szemöldökömet, majd
a macska is kámforrá vált.
Mit tud a VX-gázról?
Egy rovarirtó kapcsán véletlenül
fedezték fel, akár a pezsgõt.
A papok bort készítettek, és
szénsavas lett. Voilá!
A gázról beszéljen.
Pokoli szer, amelyet kár volt
felfedezni.
Ez nem hadgyakorlat lesz, igaz?
Nem, Dr. Goodspeed, nem az.
39-es DOKK-FBI P ARANCSNOKSÁG
Jó reggelt.
Mr. Paxton, a nyugati iroda
vezetõje, õ Dr. Goodspeed.
Elég érdekesen indult a nap.
Itt van a fogoly.
A fiúk semmilyen információt
nem kaptak róla. Ki ez?
A neve John Mason,
brit állampolgár...
1962-ben börtönözték be
Alcatrazba. 1963-ban megszökött.
Azt hittem,
senki sem szökött meg onnan.
Ne akadékoskodjon.
Nincs azonosítva sem itt,
sem Nagy-Britanniában.
Hivatalosan nem létezik.
Csak egyet akarok tõle.
Hogyan szökött meg a Szikláról,
mely alagutakon menekült.
- Készen van az okmány.
- Teljes kegyelmet kap cserébe.
Paxton, ne erõszakoskodjon.
Jól ismerem.
Miért nem beszél vele maga?
Emlékezni fog rám, a dühe
elhomályosítaná az ügyet.
Akkor én megyek.
Mr. Mason, Ernest Paxton
speciális ügynök vagyok.
Az a specialitása, hogy még
3 évtizedre sittre vágjon?
Nem ismerem a múltját.
Azért vagyok itt...
hogy a segítségét kérjem.
Hosszabb ideje ülök, mint
Mandela.
- Talán jelöltessem magam elnöknek?
- Nem erre gondoltam.
Kár, pedig együtt érzek
Arkhimédésszel.
A királya börtönözte be
az ókori Görögországban.
Sir Walter Raleigh
is hasonló sorsra jutott.
I. Jakab.
Még az olyan intelligens ember,
mint maga is...
láthatja sorsuk hasonlóságát.
- Szolzsenyicin?
- Róla már hallottam.
A "Vörös szárnyak"
csapatában hokizott.
Úgy van.
Ide figyeljen, öreg!
Nem kedveljük egymást.
De törvényes ajánlattal
jöttem. Akarja hallani?
Mindenképpen, kedves Paxton.
Maga által jól ismert helyen.
Alcatrazon túszdráma robbant ki.
- Túszok?
- 81 turista.
- A börtön turistalátványosság lett?
- Ezt hagyjuk.
Maga jól ismeri a Sziklát,
hiszen megszökött onnan.
Igencsak sikeresen.
Tegyen magának egy szívességet,
és segítsen.
Kijuthatna, amíg
még függõlegesben van.
Amíg még van ólom
a cerkájában.
Amíg gondolkozom az ajánlatán...
kérek egy lakosztályt
a Fairmont hotelben.
Üzletet ajánlok...
nem azért jöttem, hogy
hátulról betegye nekem.
Itt ez a negyeddolláros.
Hívja fel az ügyvédjét, mert
visszamegy a sittre.
Visszaküldi?
Nem, csak adok neki egy
kis gondolkodási idõt.
Azt hiszem, erre most
nincs idõnk.
- Valóban?
- Igaza van.
- Beszéljen vele maga.
- Nincs hozzá képesítésem.
- Maga FBI ügynök.
- Mi is a területe?
- A vegyi fegyverek.
- Ezt ne említse.
- Hazudjak?
- Igen.
Alig 24 óránk van,
legalább próbálja meg!
Jó napot!
Ügynök vagyok...
...az FBI-nál.
- Stanley Goodspeed vagyok!
- Hát persze hogy az.
A nevét tudja.
Hát persze...
- Vészhelyzet állt elõ.
- Úgy van.
- A segítségemre van szükségük.
- Pontosan.
- Kávét?
- Köszönöm, nem kérek.
- De én innék egy kávét.
- Éppen meg akartam kínálni...
Mi lesz azzal a kávéval?!
- Ezt is vegye le rólam.
- A tréfát félretéve...
Jóakaratának jeléül.
A fogoly kérelmezi
a bilincs levételét.
Vegyék le a bilincset.
Ez is egy lehetõség.
Ez a fõügyész kegyelmi parancsa.
Szabad ember lesz,
ha együttmûködik velünk.
Ha aláírná ott,
ahol az áll, hogy...
- "Aláírás"?
- Igen.
Timeo Danaos et dona ferentes.
"Akkor is tartok a görögtõI,
ha ajándékot hoz".
Maga mûvelt ember.
Ez kizárja annak a lehetõségét,
hogy maga ügynök.
- Pedig az vagyok.
- Igazán?
- Igen
- És mi a területe?
Terrorista-elhárítás.
Akkor jól ért a fegyverekhez,
a robbanószerekhez, a harchoz.
Nagyon jól.
Irány a Fairmont.
Egy lakosztályt kérek.
Szeretnék lezuhanyozni...
megborotválkozni és végre
egy öltönybe bújni.
- Javasolnám a hajvágást is.
- Talán nem vagyok divatos?
Hacsak nem egy 20 éves
rocker Seattle-bõI.
Rocker?
Köszönöm.
Feltétlenül zárják le az
emeletet a Fairmontban.
2 órát adok neki.
Jó volt.
Miért nem ajánlott
egy luxusutat Tahitibe?
- Ezt átadom a fõügyésznek.
- Adja nekem.
Kísérje ki Reynolds urat.
Köszönöm.
Ez egy hivatalos okmány.
Nem illegális, amit tesz?
Nincs tisztában a tényekkel.
Magyarázatot kérek, uram, hiszen
a szavamat adtam neki.
Igaz, hogy beavatott, de akkor
sem kell tudnia mindenrõI.
Pusztán csak kíváncsiságból...
Alkimédeszt és Szolzsenyicint
is ártatlanul börtönözték be.
Vomack!
Ez igazán nem lep meg,
te gennyes tetû!
Hagyják!
Nem vagyunk itthon,
hagyjon üzenetet!
Szia, drágám, én vagyok az.
Semmiképpen se gyere
San Franciscóba.
Egy fenét!
Meg sem állok odáig!
Carla, várj!
Ki az a Carla? És miért
nem akarja, hogy idejöjjön?
Maga beavatott, de
akkor sem kell tudnia mindenrõI.
Vigyázzon, harap!
A parancsnokság készen áll.
- 2 óra múlva ott vagyunk.
- Nincs fegyverem.
- Kell egy fegyver.
- Hol a pisztolya?
A zoknisfiókban felejtettem.
Egy pisztolyt?
Minek az magának?
Maga csak egy vegyszerbuzi.
De vegyszerbuzinak viszont
szuper. És kell egy pisztoly.
Adj neki!
Lõtt már egyáltalán
az Akadémia óta?
Ételrendelés? Itt a tetõtér.
Van egy kis harapnivalójuk?
- Maga a borbély?
- Én a hajszobrász vagyok.
A borbély.
Az ollót ne!
Talán Picassónak is azt mondták,
hogy ne használjon ecsetet?
Az ollóval megölheti.
A borotvával pedig nem tudnám
lekaszálni a tökeit, igaz?
Csináljuk odakint
a napon sütkérezve.
Ki tette ezt magával? Rémes a
frizurája, mondhatni borzalmas.
- Ez a rocker stílus.
- Hát valamiféle stílus.
Van idõnk egy tengeri moszat
pakolásra és színezésre?
- Nincs!
- Hát jó.
- Nem túl kedves, igaz?
- Hát nem az.
Ki rendelte ezt?
Azért ne vesszen kárba.
- Te mindig csak zabálsz?
- Ha ingyen van.
- Szolgálatban vagyunk.
- Vén csataló ez már.
A fõnök szemmel tartja.
A titkárnõm itt majd rendezi
a számlát.
Mit tartogat még a számomra
ennek a végén?
Visszakapja az életét.
Azt már régen
visszaadhatta volna.
- Most miért bízzam magában?
- A szavamat adom.
Kezet rá?
Ne mozduljon, uram!
Segítség!
Dobja el, különben a fõnökét
dobom le.
Azt már nem!
- Egyre nehezebb.
- Húzza vissza!
Ne tegye!
A rohadt életbe!
Itt egy kagyló, kapd el.
Húzza fel maga.
Segítség!
- Hol van Mason?!
- Kapaszkodjon!
- Hova lett?!
- Eltûnt!
A szobában nincs!
Szûz Mária!
Figyelem:
Még a szállodában van!
Nem láttam, hogy ledobta
azt a pasit az erkélyrõI!
Engem csak az érdekel, hogy
elégedett-e az új frizurájával.
Óvatosan, te fatökû!
Kitéped a karomat!
Félre!
Arra ment!
Vigyázzon a Humweemra.
Egy karcolás se legyen rajta.
Álljon meg!
FBI!
Vigyázat!
Gyanúsított a Kalifornia úton
halad 70km/h sebességgel!
El az útból!
Hálót dobok
arra a szemétre!
Mindent szétver, hogy
lerázzon!
Remélem, van biztosítása!
Miért is ne?!
Most véged!
- Ellopta a kocsimat!
- Csak kölcsönvettem.
Tudakozó?
San Francisco, Jade Angelou.
A- N-G-E-L-O-U.
Szép jó napot mindenkinek!
Szent szar!
Mindenki mentse a bõrét!
Kicsikém!
Úristen!
Öregem, jól tönkrevágta
a Ferrariját.
Nem az enyém.
Úgy, ahogy ez sem.
A francba!
Hol van az a gazember?!
Ezt nem ússza meg!
Majd én elkapom a grabancát!
- Isherwood.
- A Wolburg börtönben keresd.
- A rab neve Mason.
- Elegem van ebbõI az egérlyukból.
Elmegyek a patkányirtókhoz
méregkeverõnek.
Elloptam egy motort, és nem
vagyok feldobott hangulatban!
Értem. Magrane, Masconi...
Masont nem találom.
Keresd 1976 februárjánál. Akkor
került át a San QuentinbõI.
Ez furcsa. Itt vannak az orvosi
papírjai, a születési hely - Glasgow.
De a név nem szerepel.
A legközelebbi rokon:
Jade Angelou...
32 Stenston Drive,
San Francisco.
- Jade?
- Nem, én a barátnõje vagyok.
- Féltél egyedül jönni?
- Igen.
- Rendben lesz.
- Ott várlak.
10 éves vagy az utolsó
fényképen, amit rólad kaptam.
Én is találtam egy képet rólad
anyunál, amikor meghalt.
Sétálunk?
Itt van, a Szépmûvészeti
kastélynál.
Az édesanyád különleges
asszony volt.
Igen, az volt.
De nem kell romantikus fényben
feltüntetni azt, ami történt.
Egy Zeppelin koncert után
összejöttetek...
és az együttlétnek
én lettem az eredménye.
Együtt maradtunk volna, ha...
Ha nem jött volna a rendõrség, és nem
rángattak volna vissza a börtönbe?
- Ne haragudj.
- Semmi baj.
- És most kiengedtek?
- Igen.
Az jó hír.
Mit követtél el?
Jade, most nincs túl sok idõm.
De visszajövök.
- És akkor talán...
- Akkor mi lesz?
Tudod, te vagy létezésemnek
egyetlen bizonyítéka.
- De nem ismerlek.
- Ezen akarok változtatni.
Ezerszer megpróbáltam,
hogy mit mondok majd neked.
És most nem találok szavakat.
Én sem tudom, miképpen
érezzek.
Nem vagyok rossz ember.
Ha ezt elhiszed,
az már kezdetnek jó.
Rendben.
Érted jönnek?
Megint megszöktél?
- Miért jöttél ide?
- FBI!
Az édesapja egy igen veszélyes
ügyben segíti nyomozásunkat.
- Az apám?
- Úgy van.
- John, ideje odébb tolnunk a bringát.
- Igazad van, Stanley.
Köszönöm.
Függesszük fel a bájcsevelyt,
seggfej!
Kétszer majdnem meghaltam,
és pokolian fáj az állam!
Helyes.
Te fasszopó!
Ha rajtam múlna...
visszavitetnélek Wolfburgba,
hogy ott rohadj a sitten!
Romba döntötted a várost!
- Beszéljen az alagutakról.
- Ha ismerik a rendszert...
bárhová el lehet jutni.
Itt van egy víz alatti
bevezetõcsõ.
- Ez lesz a behatolási pont?
- Igen, itt jöttem ki.
A ciszterna alatt egy alagút
vezet a csatornarendszerhez.
Milyen hosszú?
57 lépésnyi.
És utána?
Hogyan tovább?
Jó kérdés.
- Fogalmam sincs.
- Micsoda?
Tudni fogom, amint
bejutottunk.
Nem megy sehová!
Mutassa meg a rajzon.
Nem tudom. Minden itt volt
a fejemben.
3 napot töltöttem sötétben...
a föld alatt az apályra várva.
Ne aggódjanak, majdcsak
visszajön.
- Nem mehet velük.
- Várjon.
Lehet, hogy ez jelenti
az utolsó esélyt.
- Miért hoztuk ki a börtönbõI?
- Okos ember.
Azért, hogy maguk bejussanak.
Ha ez az egyetlen módja,
akkor velünk jön.
Át fogja verni magukat.
Ha bárkinek is baja esik,
elevenen temetem el.
Maga most a Szikla és egy
kemény dió között áll.
Megy a tenyeres ütés?
Szétszedjük a rakétát, majd
hatástalanítjuk a gázt.
Annyit tudunk...
hogy a mûhold infrakép alapján
a méreg a hullaházban van.
- Látott már ilyen szerkezetet?
- Nem, de tudom, milyen.
Megkezdem az eligazítást.
Itt van egy alaprajz a
rakétáról, úgyhogy kezdjük.
Erre most nincs szükség.
Nagyobb szükség van rá,
mint hinné.
Ez az egyik leggyilkosabb méreg
a világon.
Környezeti katasztrófát okozhat.
Bonyolult szerkezet mûködteti.
Velünk jön.
Igazán?
Maga a szakértõ.
Van valami gond?
Úgy érti, hogy oda kell
mennem? A víz alatt?
Nemrég pisztolyt kért. Most kap
hozzá egy búvárruhát is.
- Volt már bevetésen?
- Mit ért "bevetés" alatt?
Egy bevehetetlen erõdítmény
elleni támadás, ahol...
81 túszt tartanak fogva 15
halálos rakétával beélesítve.
Akkor nem.
Elnézést.
Köszönöm.
Nincs jó színben.
Mondhatni, szarul néz ki.
A gyomrom hulahoppkarikázik
a seggem körül.
Jobban van?
- Menni fog?
- Nem tudom.
Tudtam, hogy meg fog történni,
de nem lehet rá felkészülni.
Én felelek
egy egész városért.
Tudom, hogy nem könnyû.
De magát erre képezték ki.
Mindenre emlékezni fog.
És a legjobb kommandós csapat
lesz magával.
Igaza van.
Rádiókapcsolatban leszünk.
Van még valami.
Szörnyû... nem, inkább
csodálatos. Illetve mégsem az.
A barátnõm állapotos.
Iderepült hozzám.
Maga most a feladatra
koncentráljon.
A barátnõjét pedig idehozzuk
a parancsnokságra.
- Hummel.
- Üdvözlöm, itt Lou Lingstrom.
A Fehér Házból jelentkezem
Kramer tábornokkal.
Bizonyos problémák adódtak
az átutalással.
Engem csak a megoldások
érdekelnek.
Ismerjük az elnök
álláspontját a terrorizmusról.
Itt pusztán csak
igazságszolgáltatásról van szó...
olyan emberekrõI, akiket
elfelejtettek.
- Ez nem vezet semmire.
- Elmondom, hova vezet.
15 VX-gáz rakéta elvezet
San Franciscóba. 17 órájuk van.
Aki szelet vet, vihart arat!
Mi hír a Mojavétól?
Semmilyen ígéretet nem kaptunk
a termit plazma bevetésére.
Ennyi a hír.
Engedélyezem a támadást.
15 ÓRAA HATÁRIDÕIG
Sorakozó!
Figyeljenek!
Mr. Mason lesz elöl.
Shepard pedig szorosan mellette.
Együtt fognak lélegezni.
Ha maga pisil, õ segít.
Megértette?
Amint Dr. Goodspeed
hatástalanította a bombát...
kilõjük a zöld jelzõrakétát.
Készüljenek fel életük
legnagyobb bevetésére...
a vietnami háború leghíresebb
parancsnoka ellen!
Van kérdésük?
Indulás!
Csak maga után, ász.
Minikamerákat bekapcsolni!
Készen állunk?
Mûködnek a kamerák?
Igenis, uram,
kapcsolatba léptünk.
Ismertesse Mason speciális
felszerelésének tartalmát.
Nézzük csak...
1 liter zselés petróleum...
3 darab tömítõgyûrû,
és vízálló gyufa.
A zöld rakétával jelezzék,
ha sikerült az akció.
Gázmérgezés esetén...
azonnal fecskendezzenek
atropint a szívükbe.
Ez nem vicc, megmentheti
az életüket.
3 helikopter közeledik
a 275-ön.
Távolság: 6.000 láb.
Az FBI parancsnokság?
- Mi ez az egész?
- Nem mondhatok semmit.
Stanley Goodspeed a barátom,
illetve a võlegényem. Hol van?!
- Az titkos.
- Viszlát, maga bürokrata barom.
Hova megy?!
Az isten verje meg!
Radarvédelemben
közelítik Alcatrazt.
Az egyiket elveszítettem,
már csak kettõt látok.
A fenébe!
Az én idõmben mindezt pipával
és uszonnyal csináltuk.
- Hogyan?
- Nem olvasta az aktámat?
Semmit sem tudok magáról.
- Én viszont magáról igen. Guszti.
- Goodspeed.
Goodspeed vagy Guszti,
egyet jelent.
Maga nem járt antiterrorista
iskolába...
és nem szeretnék maga miatt
megdögleni.
- Fényeket lekapcsolni!
- Éjszakai optikára állunk!
Támadó 1-es nem fogható a
radaron, a sziget felé tart.
Két helikopter közeledik
keleti irányból.
Látni õket?
- Készüljenek!
- Sok szerencsét!
Támadó 1-es zónában van.
Stanley úszás közben sem
merül a víz alá.
Mindenki készen áll?
- Készen állunk!
A Sasok vízre szálltak!
- A nyugati részt is ellenõrizzék.
- Igenis, uram.
Induljanak.
Mozgás, gyerünk!
Sasok a Sziklán vannak.
Beléptek a ciszterna terembe.
Ez kurva jó, Mr. Mason!
Ennek a teremnek nincs kijárata.
- Mit szól hozzá, Mr. Bond?
- Mindjárt telibe találnak.
- Nincs sok idõnk.
- Álljon az ajtóhoz, amíg kinyitom.
És ezt hogy tervezi
véghezvinni?
Itt megyek be.
Ugye, kamuzik?
Emlékszem az idõzítésre.
Remélem, nem változott.
Ha tüzet kap,
összesöpörjük a hamvait.
Köszönöm.
- Nem hagyhatom egyedül.
- Maradjon a helyén.
Szép jó napot kívánok.
- Honnan ásta elõ ezt a pasast?
- Az bizalmas.
A mozgásérzékelõ nem jelez.
- Semmi.
- Járõrözzenek tovább.
Elõre, tovább!
Úgy tûnik, átvert!
Tudtam, hogy az a féreg
meg fog lépni!
Isten hozta a Sziklán!
- Mason!
- Az nem jó.
Ez vezet az alagutakhoz.
A Sasok elérték
az alagútrendszert.
Maga ezt élvezi?
Hát élvezetesebb, mint egy
átlagos napom.
Filozófiát olvasok...
és próbálom elkerülni a
seggbe kukit a zuhanyozóban.
Habár manapság a szexepilem
már nem a régi.
Mozgás van az egyik rácsnál
az északi oldalon.
Folytassák az ellenõrzést.
Gyerünk!
Állj, zajt hallok.
- Hangokat hallanak.
- Maradjanak!
Le!
Itt tiszta!
97 lépésnyire van a zuhanyozó.
A zuhanyozó alatt vannak
a bevezetõ alagútnál.
Száloptikát bekapcsolni.
- Valami nincs rendjén.
- Rossz elõérzetem van.
Csend!
Mozgásérzékelõk.
A csatornanyílásokon átmennek
a sugarak.
Intézze el!
A sugár valamilyen szerkezetbe
ütközik, feltehetõen...
egy prizmába.
Tükörrel megtöröm
a sugarat...
és visszaküldöm a forrásához.
Azután elmozdítom a prizmát.
Mozgás van a zuhanyozó alatt.
Látogatóink érkeztek! Indulás!
Sikerült, mehetünk.
A francba!
Tudtam, hogy ez lesz!
Körbevesszük a területet!
Beléptek a zuhanyozóba.
Bent vannak.
Ne mozduljanak!
Fegyvereket eldobni!
- Gyerünk!
- Ne lõjenek!
- Dobják el a fegyvereiket!
- Ne tüzeljenek!
Ez csapda!
Hummel tábornok vagyok,
dobják el a fegyvereiket!
Most!
Anderson százados,
csapatvezetõ.
Ha egy kis felelõsséget érez
emberei élete iránt...
adja parancsba, hogy
tegyék le fegyvereiket.
Nem igaz.
Tudom, miért van itt.
Talán valahol meg is értem.
Én is felesküdtem arra,
hogy megvédjem hazámat...
minden külföldi és hazai
ellenség ellen.
Együtt harcoltunk és
ontottuk vérünket.
- Nem adhatom ki a parancsot.
- Végünk.
FentrõI bekerítettük az
egységét. Utoljára szólok.
Ne csináljon ostobaságot.
Nem kell senkinek sem meghalnia.
Ti, akik a tábornok parancsára
cselekedtek...
ne feledjétek,
eskü alatt álltok!
Sok katonatársunk elesett...
akiket aljas módon cserben
hagyott a Pentagon!
- Akkor sincs joguk lázadni!
- Nevezheti annak is!
Maguk lent vannak,
mi pedig fent!
Ne lõjenek!
- Utoljára mondom, fegyvert letenni!
- Nem tehetem!
- Nem ismétlem meg!
- Nem!
- Megõrült?
- Ne mozduljanak!
- Istenem.
- Intézzük el õket.
Utoljára parancsolom, hogy...
Tüzet szüntess!
Ne menjen oda.
Tüzet szüntetni!
Tüzet szüntess!
- A francba, engedjen el végre.
- Nem mehet oda.
Vége.
Istenem!
Mozgást jelez.
Ketten vannak.
- Kik azok?
- A 11, 12. Sas. Mason és Goodspeed.
Össze kell állítani
egy másik csapatot.
Egy újabb vérfürdõhöz?
Egy 60 éves elítélt és egy
laborpatkány maradt. Végünk.
Mason számára nem ért véget.
Nézze, nem akarom megölni.
- Most hova megy?
- Itt hagyom ezt a szigetet!
De miért?
Goodspeed, hall engem?
Magát keresik.
- Helyzetjelentést kérek.
- Az a helyzet, hogy meghaltak!
És Mason is le akar lépni.
Ez teljességgel elfogadhatatlan!
Megértette?!
Csakhogy fegyver van nála.
Magánál vízipisztoly van?!
- Nem, uram.
- Akkor állítsa meg!
- Ezt nem akartam.
- Ezzel is számolnunk kellett.
- Majd most fizetnek.
- Vagy talán mégsem.
Végezzünk ki néhány túszt.
- Ez még él.
- Intézze el.
- Hallotta, mire vár?
- Tegye vissza a fegyverét!
Uram.
Szörnyû hibát követtek el.
Ez az értelmetlen vérontás
testvéreink halálát okozta.
A pokolba magukkal, hogy
erre kényszerítettek.
Beszélni akarok magával.
Azt mondta, beavatott vagyok.
Tudnom kell, ki a fene ez
a John Mason.
Hát jó, ha tudni akarja.
1962-ben, J. Edgar Hoover állt
az FBI élén, sõt az ország élén is.
Titkos aktája volt híres
amerikaiakról és európaiakról:
De Gaulle-ról, a brit parlament
tagjairól, a miniszterelnökrõI is.
MindenkirõI volt egy kis
szennyese.
Hallottam ezekrõI, de mi köze
ehhez Masonnak?
Õ volt az a brit titkosügynök,
aki ellopta az aktákat.
Elkaptuk a határon.
Az angolok állítólag
sosem hallottak róla.
Per nélkül zártuk börtönbe, hogy
átadja a mikrofilmet.
- De nem adta át.
- Miért nem zsarolták a lányával?
Hoover 1972-ben meghalt,
a lánya még nem élt akkor.
Ma már egészen más cég ez.
Egy életen át rács mögött ült.
Nem csoda, hogy dühös.
Ismeri az elmúlt 50 év
legféltettebb titkait.
A titkos UFO landolást,
a Kennedy gyilkosság részleteit.
Mason egy vérengzõ,
profi bérgyilkos.
Õ az egyetlen reményünk.
Mason!
- 81 túsz van odafent.
- Igen, olyanok, mint én.
Szóval keményen akar játszani?!
FBI!
Állj, te szemét!
- Lövök!
- Nem fog.
Dobja el!
- Maga nem afféle.
- Próbáljuk ki.
Én tudnék lõni, de maga nem.
Különben sincs kibiztosítva.
Goodspeed,
megoldotta a helyzetet?
Még nem.
Nála van mindkét pisztoly.
A pokolba!
Igaza van, nem szoktam
lövöldözni. Én ezt csinálom.
Nincs szemüvegem.
Itt az áll:
"vegyifegyver szakértõ".
Úgy van.
Egy õrült van odafent, 15 igen
húzós gázrakétával.
Az a hazug Womac. Miért nem
figyelmeztette a lányomat?
Titkos volt. Én is hasonló
helyzetben vagyok.
Az állapotos barátnõm is
itt van a városban.
Hatástalanítani tudom
a rakétákat. Higgyen nekem.
De ehhez szükségem lesz
a segítségére.
Hiányzik a fegyvere
és a rádiója!
Úgy tûnik, rágcsálóveszély van.
Mossák át a csöveket.
Az egész alagút egy labirintus.
Ellenõrizzenek minden nyílást.
Még ha sikerül is megszöknie,
a rakéták elõI nem menekül.
Különben is hova menne?
Mihez kezdene?
- Hol van a hullaház?
- Már itt sem vagyok.
A lányára nem is gondol?
Megvannak.
Az az igazság, hogy
nincs más választása.
Szerintem.
Futás!
Kiszúrtak.
Égesse fel õket.
Ez aztán nagyot fog szólni.
Vajon miért szakadt meg
a rádiókapcsolat?
A lokátor jelzi, hol van.
- Szóval, hogy dönt?
- MirõI?
Van más választása?
- Nincs.
- Gondoltam.
Jöjjön.
Ez Alcatraz legrégibb része.
A polgárháború
idején ez egy erõd volt.
Hûha, tényleg?
Én is szeretem a történelmet.
Kifelé majd beugorhatunk
a szuvenírboltba.
De elõbb keressük meg
a rakétákat.
Ne akarja, hogy bepöccenjek.
Irány a hullaház.
- Menni fog?
- Majd igyekszem.
Igyekszik?
Minden nyavalyás pancser
ezzel kezdi.
A nyertesek pedig megdugják
a bálkirálynõt.
- Carla a bálkirálynõm.
- Igazán?
Igen.
A hullaház felé közelednek.
Menni fog, doki.
Sohase habozzon.
Vigyázzon! Ne a rakétát lõje!
Célozzon!
Van még megjegyzése,
professzor?
Ne a rakétát lõje!
A tiétek!
Ez a legundorítóbb, amit
valaha is láttam.
Ha nem mutat kellõ tiszteletet,
azonnal megöli.
Maga látott már hullát.
Ez normális?
- A lábrángás?
- Igen, az.
Megesik.
Csináljon valamit,
így nem tudok koncentrálni.
- Talán öljem meg újra?
- Én csak egy biokémikus vagyok.
Egy üvegkalitkában dolgozom, és
szörnyen unalmas az életem.
Még a Volvóm is homokszínû.
De ez itt az egyik leggyilkosabb
gáz a világon!
Úgyhogy örülnék,
ha leszállna rólam!
Igazán elegáns gyöngysor,
csak rendkívül instabil.
Mire képes?
Ha a levegõbe repül, egy
egész várost elpusztíthat.
Hogyan?
- És ha leesik egy golyó?
- Az csak minket nyírna ki.
Hogy?!
Lebénítja az agy üzenettovábbító
funkcióját. Azonnal hat.
Egy szúrás a háton...
és a méreg lebénítja
az idegrendszert.
Ne mozgassa!
Leáll a légzés,
görcsbe rándulnak az izmok...
és az ember
kiköpi a beleit.
De csak miután leolvadt
a bõre.
Istenem.
Talán jobb lenne, ha Isten
az én oldalamon állna.
Most eltávolítom
a vezérlõchipet...
így 500 lábról a vízbe
csobban a rakéta.
Elengedheti. Álljon hátrébb.
Hátra!
A hullaházba kihelyezett csapat
nem jelentkezett.
Feketerigó 1.jelentkezz.
Feketerigó 1,jelezd a vételt!
Még itt vannak! Indulás!
A patkányok még élnek!
Mindenki a hullaházba!
Frye, Darrow, siessenek!
Mozgás! Elõre!
Goodspeed, jöjjön ide!
Imádom a feszültséget.
Azt eszem reggelire.
- Lejárt az idõ!
- Valahol van még 3 rakéta.
Túl öreg vagyok már ehhez.
- Ez hova visz?
- Fogalmam sincs!
Eltûnt az összes vezérlõchip.
Nem intézte el a patkányokat.
Ez a 2 hulla sürgõsen ajánlja,
hogy fejezze be a munkát!
Igenis, uram!
Rios, Royce!
- Tényleg nem tudja, hova vezet?
- Nem!
- Le tudná lassítani?
- Nem tudom.
Mason!
Jól van?
Tökéletesen jól, maga
idióta barom!
- Jönnek!
- Kik?
- A katonák!
- Hol?
- Mi történt?
- Álljuk el az útjukat.
Mason!
A kurva anyád!
Most megdöglesz!
Véged!
Örülök, hogy nem habozott
sokáig.
És maga hogy csinálta?
A legjobb kiképzést kaptam,
a brit felderítõknél.
Menjünk.
De visszatekintve, inkább költõ
vagy farmer lettem volna.
8 ÓRAA HATÁRIDÕIG
Az elnök 3 óra múlva érkezik.
Húzzuk az idõt, amíg a
légitámadást el nem indítják.
Mi hír Mojavétól?
Semmi újság.
Megtesznek minden tõIük telhetõt.
Térdre!
Van valami maguknál,
ami az enyém!
12 vezérlõchip, hogy
pontos legyek.
Hadd emlékeztessem magukat, hogy
emberi életek forognak kockán!
Beszéljen!
Mondjon valamit!
- Neve?
- Larry Henderson vagyok.
A francba.
3 gyerekem van...
és pisztolyt tartanak
a fejemhez.
3 percet adok.
hogy visszaadják a chipeket,
különben Mr. Henderson meghal.
Keresse meg az utolsó 3 rakétát,
és hatástalanítsa õket.
Rendben.
Én megpróbálok egy kis idõt
nyerni Hummelnél.
És mi lesz Mr. Henderson
fejével?
Jól van?
Ezt meg hogy érti?
- Tábornok.
- Ki a fene maga?
Az ellenség maradéka.
Ez az!
Pihenj!
Pedig én is elég régóta
szolgálok már.
- Neve és rendfokozata, matróz.
- Katona vagyok.
Válaszoljon, és használja
a "tábornok úr" megszólítást.
John Mason, õfelsége különleges
alakulatánál, tábornok úr!
Már nyugdíjba vonultam.
Távol az otthonától.
Mi a szerepe?
Páratlan ismereteim vannak
a börtönrõI, minthogy...
egykor itt vendégeskedtem.
Szia, édes.
Gyere vissza!
Közölték magával miért csinálom
vagy csak kihasználják?
Csak annyit tudok, hogy
maga Vietnamban lett híres.
Akkor nem tudja,
mit jelent az...
ha a hõseink emlékét
sárba tiporja a kormány.
Nem értem, miképpen õrzi
a holtak emlékét úgy...
ha megöl még 1 millió embert.
Ez nem bevetés, hanem
egy õrült elme cselszövése...
tábornok úr.
Õszintén szólva egy eszement
állatnak tartom magát.
"A szabadság fáját
olykor hazafiak...
és zsarnokok vérével kell
locsolni. " Thomas Jefferson.
Oscar Wilde szerint
"a hazafiság a gonosz erénye".
- Köszönöm, erre utaltam.
- Hol vannak a chipek?
- Megsemmisítettem õket.
- Rossz lépés volt, katona.
Kivégez mindkettõnket?
Mázlid van,
Hummel élve akar.
Alig várom, hogy
kibelezhesselek.
52 PERC A HATÁRIDÕIG
"Alig várom, hogy
kibelezhesselek. "
"Szívesen kibelezlek...
haver".
Mi bajuk van ezeknek?
Nem gondolja, hogy
méregdús a levegõ?
Most üt ki rajtuk a
serdülõkori érzékenység?
A " 16 éves vagyok és idegesít az
apám szindróma. " Ideje felnõni!
Be vagyunk zárva egy csapat
szadista pszichopatával!
Szégyellhetik magukat!
Még 2 rakéta hátravan.
- Mason?
- Itt vagyok.
Milyen csodálatos is
volt...
amikor a rabok nem
beszélgethettek.
Nem beszélhettek?
És hogy bírta ki?
Abban reménykedtem, hogy...
egy nap szabad leszek...
és találkozom a lányommal.
Szerény álmok voltak, de
ezek tartottak életben.
- Miért zárták be?
- Az hosszú történet.
Nem sietek sehova.
Mikor jelentkeztek
legutóbb Alcatrazból?
7 órája.
- A termit plazma készen áll.
- Hívja az elnököt.
Legyenek riadókészültségben.
A hadmûvelet célja Alcatraz
sziget teljes megsemmisítése.
Az egész szigetet bombázzák.
81 amerikai civil és számos tengerész
életét veszti e támadás során.
Miért nem adta át a mikrofilmet,
és akkor szabad ember lett volna?
Azonnal elrendezték volna
az öngyilkosságomat.
- Szép kis szabadság.
- És itt végezte.
Jut is eszembe...
Szökése közben átjutott
a lángoló kemencén...
egy bányatargoncán átkocsikázott
az alagúthoz...
majd átbújt a gõzkazán alatt,
- ami mesteri volt -
és a ciszternán keresztül máris
a bevezetõcsõnél volt.
De hogyan, Zeusz segglyukának
a nevében...
tudott kiszökni a cellájából?!
Csak azért kérdezem, mert...
jelen helyzetben ez hasznos
információnak bizonyulna!
Ezek szakmai titkok, fiam.
2 mûködõ rakéta maradt.
Az egyik a világítótoronyban,
a másik a tetõn van!
- Hall engem, tábornok?
- Hallottam.
Ellenõriztem.
Készüljünk az indításra?
Ezt a döntést bízza rám.
Mindjárt üt az óra, uram!
Csak tudatom magával!
- Tisztában vagyok vele.
- Csak szóljon, ha tüzeljünk!
Készen állunk, hadd szóljon!
Hova megy?
Megfogadtam,
hogy nem itt fogok megdögleni!
Nem mehet el! Egy õrült rohangál
bombával a kezében!
Egy orvlövész még seggbe
fogja lõni.
Álljon meg!
Most már elég legyen!
Hummel nem fogja megtenni.
Õ katona, nem gyilkos.
- Láttam a szemében.
- A szemében?
Az egészen más!
De akkor sem kockáztathatunk!
Hangosabban!
3 perc van még.
Nem jelentkeznek.
Majd hívnak, miután felküldtünk
egy rakétát a seggükbe...
uram.
- Itt Al Kramer. Mi a helyzet?
- Mit gondol?
- Még 1 órát kérek.
- 3 percük van.
- Az elnök még nem nyilatkozott.
- 3 percet adok.
Ne csináljon ostobaságot.
Még 1 órát kérnek.
Egy fenét, ez hazugság!
Blöffölnek. Magát pedig
hülyére veszik, uram!
Adjon tûzparancsot.
Gyerünk, tábornok, mutassuk
meg, kik vagyunk.
- Nem teljesítettük a feladatot.
- Én igen.
Amikor ennek az egésznek vége...
az õrületbe kergeti majd
a családját...
a seszínû Volvójával.
Én pedig vagy halott leszek
vagy rab, ami ugyanaz.
Állj!
Hát jó!
Egyedül is elbánok velük!
3 hét fegyveres kiképzésem volt!
Szétverem a...
Az egész tengerészgyalogos
szakaszt! Semmi gond!
Kapcsoljon fel a tetõre.
Felkészülni, célpont
koordinátákat megadjuk.
Indulás!
Bekapcsolva!
- Ne...
- Azt mondtam, térdre!
Stanley Goodspeed vagyok,
az FBI vegyifegyver szakértõje.
- Üveg vagy mûanyag?
- Fogd be!
Ha kilövés után a szél
irányt vált, mi is meghalunk!
Kuss!
Egy üvegkémcsõben vagy egy
mûanyagzsákban fogja végezni!
Nem árt átgondolnia.
Adja át a fegyverét
és keressük meg a rakétákat!
Dugulj el!
Jól döntött.
Nem akartam, hogy apa nélkül
nõjön fel a gyereke.
Egyidõs voltam magával,
amikor a szorost átúsztam.
Így is úgy is szarban vagyok.
Jöjjön.
Fegyver beélesítve.
Parancsra várok.
Kommandósokat ölni egy dolog...
- ... de ez most komoly?
- Ez üzlet.
Belépési kód megadva.
Indítási koordináták:
6-7-5-4-5-9.
Fegyver beélesítve.
További parancsra várok.
Vettem.
Várom az engedélyt!
Tûzparancsra várok!
Tûz!
Elszabadult rakéta!
Származási hely:
Alcatraz 67253725.
- Milyen irányba tart?
- 185 fokon, délkelet felé.
- Sebesség?
- 300 mérföld. Oakland felé tart.
A rögbimeccs.
Úristen!
Irányt változtatott!
Új irány: 275-ön, nyugatra tart
a tenger felé.
Szent ég!
Csökken a magasság.
Zuhan.
Zuhan. 300 láb.
200... 100...
A bomba a víz alatt robbant.
Mi a fene?!
- Nem talált.
- Ez jó.
Veszettül jó, de
van még egy.
Mi történt a rakétával?
Mi a szar van a koordinátákkal?!
- Mi ez az egész?! Uram! Õrnagy!
- Százados, menjen ki.
- Magyarázatot kérek.
- Menjen ki!
Hívja a Pentagont.
Mi volt ez, Frank?
Hallottam! Ha ellenszegülsz is,
több tiszteletet követelek.
- Elég!
- Nem fogok ártatlanokat gyilkolni.
- Kérj még idõt.
- Nem.
Lépned kell!
Kezdünk kikészülni.
Csak te.
Mindenki teljesen nyugodt.
- Kérj új határidõt!
- Tedd le!
- Nem bírják tovább!
- Katonák!
Valóban?
- Kramer tábornokot.
- Jó barátként kérlek.
- Kapcsolja!
- Mint felettesed, parancsolom!
Utoljára figyelmeztetlek,
pisztollyal a kezemben!
- Azt hittem, nem vagy gyilkos.
- Csak bemelegítek.
Pihenj.
Döntést várnak, elnök úr.
Az elmúlt órák...
életem leghosszabb,
legszomorúbb órái voltak.
Mennyit ér az emberi élet?
1.000.000 polgár élete szemben
81 túsz életével.
És ennek közepén áll
Hummel.
Az, hogy nem vettünk tudomást...
egy olyan kitûnõ katonáról,
mint Frank Hummel...
és hogy ezért amerikai fiúk
a vérükkel fizettek...
épp olyan valóságos,
mint amennyire tragikus.
A terrorizmussal állunk harcban.
A harc pedig áldozatokat
követel.
Ez életem legnehezebb döntése.
A légitámadást engedélyezem.
Engedélyt kérek a felszállásra.
- Ilyen bombamennyiséggel...
- Készen állunk.
- ... néhány perc az egész.
- Repülési idõ.. 17 perc.
Tábornok, bocsásson meg, hogy
megkérdezem, de mi a fasz van?
- Megváltoztatta a koordinátákat.
- Úgy van.
Beszarinak tartanak minket, azt
hiszik, nem fogjuk megtenni.
MindenfelõI támadni fognak, a
levegõbõI és a tenger felõI is.
Nem tudják, hogy direkt volt.
Nagyszerû. Nem gyávák vagyunk,
hanem inkompetensek.
- Igaz?
- Nem tetszik a hangnem.
Meneküljenek helikopteren,
vigyék a rakétát és 4 túszt.
Viselem
a következményeket.
Elnézést, de mi lesz
a kibaszott pénzünkkel?
Nincs pénz. Akció lefújva.
- Egy frászt van lefújva.
- Egy tábornokkal beszél!
- Tanúsítson fegyelmet!
- Nem vagyok katona többé.
Túszokat szedtünk,
ezért zsoldosok vagyunk.
Akik zsoldot kapnak!
A kurva pénzemet akarom!
Akciónk fenyegetõ szándékú volt.
Nem ölök meg 80.000 embert.
Azt hiszi, teljesen megõrültem?
Blöfföltünk, gyõztek,
vége.