本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
今天沒有肉。對不起,小姐。
不要可樂，小姐，雪碧。
雪碧。
小姐嗎?
小姐，如果你打算待很久，你得先告訴我。
如果可能的話，我會等你。
小姐嗎?
是，是，是，是。
很高興再次見到你。
年輕的反叛者曾經如此性感。
你不是在看我嗎?
-你來嗎?-是的。
你要來嗎?
- Si。-你來嗎?
——嗯。Si。——所以,來了!
真是個他媽的笑話。
你越來越瘦了。
如果你再瘦下去，我就不要你了。
你有滑石粉嗎?——什麼?
不,滑石粉。
我必須告訴你一件事。
是的。
現在我必須收下你的記者證和你的授權書。
你在說什麼?
你不是記者。
是的,我是。
不,你不是。
我也是一名記者。
嘿,嘿。什麼……給我!
記者證呢?
-記者證在哪裏?-我沒帶記者證。
-是的，你有。-不，我沒有。它在汽車旅館後面。
-不，不是的。-是的，它是。
它是無效的。
那些無效嗎?
我是被迫的。
總有一天，軍隊會逮捕你的。
這封信上有我的名字。
這是我的名字。
Veraguas。
——你明白嗎?——我明白了。
每個讀它的人都看到了我的名字。
該死的皮條客。你們都是皮條客!
他媽的愚蠢的人。
是的!
我給你留了很多信息，但你從來沒有回復。
這是為什麼呢?
我被迫…
我不得不懷疑。
-你不得不去想?——嗯。
我不得不告訴你，你說過會幫我換壞了的手機。
我需要洗頭。
我很樂意為你買洗髮水。
非常慷慨，Subtenente Verga。
我在等我的司機。
如果可以的話……如果你不叫我這個名字可以的話，維加。
我叫維拉瓜斯。
它是「subtenente」。
Subtenente。
你想去哪兒?
你想要洲際酒店。
是的。我的願望。
即使戴著面具，車裏也臭氣熏天。
先生嗎?
Ola !
謝謝。
馬提尼,幫助我。
你好嗎?
謝謝。
我可以抽支煙嗎?
嗯,晚上。
我身上沒有，對不起。
你的英語。
我是。
倫敦,目前。
你是哪裏人?
這裏，那裏，還有那邊。
你自己呢?
我們不是剛做過嗎?
米格爾嗎?
阿方索?
羅伯特?
Si。
她有點濕了。
苦艾酒太多了。
聞到竹子的味道了嗎?
這味道不太好聞，是吧?
你的禮貌最終會讓你送命。
謝謝。
離酒吧關門還有45分鐘。
長到可以被幹掉。
想和我一起喝杜松子酒嗎?
什麼風把你吹來了?
我是坐飛機來的。
我想我明白你的動機了。
我可以告訴你我的動機。
我想知道地獄的確切尺寸。
你要賣嗎?
我是新聞。
我們都是新聞。
那我們都可以賣了。
我是作為一名特派記者來到北方地區的。
真的嗎?
這是最棘手的問題之一，不是嗎?
在某種意義上。
是什麼讓你離開的?
沒什麼。
女童軍難民營。
對,對,對。
那你呢?
我嗎?我,呃…我和瓦茨家的人在一起。
我說"一起"但我是一個人來的。
瓦茨那幫人，那個石油公司?
是啊，可以說是慈善事業。
請不要說得太詳細。
不，我的意思是，你覺得現在有多少公司，會考慮投資這樣的地方?
我想應該不多。
不，幾乎沒有。
那都是以利潤的名義，但是…我不知道，我還是覺得給他們提供一些生意是有人道主義色彩的。
既然我們彼此如此瞭解…
要吃晚飯嗎?
我覺得有點晚了。
只要有條件，我就和你上床。
你的皮膚好白。
就像被雲操了一樣。
你只是一團霧。
是的。
霧。
寶貝,不要恐慌。
這是你的房間。
我想要美元。
每個人都想要美元。
聽說他們要把科爾多瓦河捲起來。
捲起來嗎?
是的。
他媽的我。
我需要額外付費嗎?
我沒有美元供給。
我完全靠黑市的科爾多瓦生活。
別擔心。
你不用開始想怎麼甩掉我。
我不是來要錢的，我是來買空調的。
你一直在想怎麼甩掉我，腦子都冒煙了。
你有什麼要說的嗎?
我在想一件完全不同的事。
我經常通姦。
我從未真正想念過任何人。
我覺得我有丟掉生命的危險。
我們能再見面嗎?
一次又一次。
只要你有50美元。
正確的。當然。
我通常不會在別人的床上睡著。
我喜歡你的風格。
通常，在我黑暗的內心，我看不起豬億萬富翁的窮走狗和他們的糟糕報告串。
想洗就洗吧。
我的酒店裏有自來水，寶貝。
「貧困的走狗。」
看到熱帶地區多快地消磨你了嗎?
——早上好。——早上好。
不。
- - - - - -你好。- - - - - -你好。
——你好嗎?-你能聽到我說話嗎?
我有你。我有你在。
——好的。-嗨。
首先，這裏時間還很早。
我再說一遍我說過的話。
為什麼一本專門報道可持續高級旅遊的月刊，會對尼加拉瓜大陸的任何事件，任何人，任何事感興趣?
大陸?你的地理位置有點不對，夥計。
但我是說我可以給你在哥斯達黎加的自然保護區找一幅很棒的畫。
你會在吼猴的叫聲中醒來，你會有一個豪華帳篷和一個私人浴室，在這場大流行中，這真的很便宜。
是的。
我很想在早上七點被吼猴吵醒，但不是你，崔西。沒有進攻。
是不是又要這樣，比如"給我多少錢"我就再也不會聯繫你了?
因為我們已經做過了。
我現在就給你打電話。
如果你能帶我去哥斯達黎加，我保證我會好好表現的。
這裏的事情沒有你想的那麼簡單。
好的。
這個怎麼樣?這足夠簡單嗎?
去你媽的。
我被你僱用了。
你從來沒有被我僱傭過。
不是永遠，不是永遠，永遠。
你為我們做了一些工作，崔西。
就是這樣。你就像個臨時工，好嗎?
你想說什麼?
我想說的和我剛才說的差不多，那就是，我們不需要你的失蹤人口或謀殺故事。
我可以在CNN上看，好嗎?只是…你為什麼不承認你不是記者呢?
好吧?
別再給我打電話了。
-我能…——翠西?翠西?
你有我的電話號碼嗎?
是的。
很好。失去它,好嗎?
再見,小姐。再見。
用另一扇門就因為這扇打不開嗎?
用美元支付還是用另一扇門?
等著美國坦克來碾碎你們無望的國家吧。
不管怎樣，美國的坦克都會來摧毀你們的國家!
-今天只吃雞肉。——朗姆酒。
謝謝。
嗯…
我是一名美國記者，我明天就要回家了。
明天或者後天。
很多謝謝。
謝謝。
不，我覺得很好。
這只是需要多少時間的問題。
太好了。
嗯，應該沒問題…
——謝謝。歡迎您,先生。
我無視你是有原因的。
這是好的,
不管我的真實感受。
哦。我很抱歉。
和沒人陪同的女人約會並不丟臉，丹尼爾。
不，不是那樣的。我是……我擔心你的名譽。
你的那個朋友是誰?
他有一個用雨水種植水稻的項目。
我所做的事使他感興趣。
他是哥斯達黎加的警察。
不。
是的。
他來自O-E-Jota。
你對檢調處瞭解多少?
O-E-Jota。
那些是哥斯達黎加的警察。
不，我知道。
這個人不是警察。
是的,他是。他現在就在酒店外面等你。
你和他們有什麼關係?
還是我不想知道?
夠冷嗎?
我要杯啤酒，謝謝。
你熟悉美國諺語「you' re got your ass in a sling」嗎?
你的大部分表達我都很熟悉。
我對很多事情都很熟悉。
如果你不介意我這麼說的話，我很熟悉妓女們拚命表現得好像她們比我們這些付錢給她們的人優越，而實際上，你覺得自己很低人一等。
事實上，我認為你會感到羞愧。
哦。
你剛才怎麼不看服務員?
我跟你說話的時候你怎麼不看著我?
因為沒什麼可看的。
如果沒什麼好看的，那你為什麼不看我?
如果我什麼都不是。
好的。
讓我們回顧一下，好嗎?
因為，事實上，我不是那個在洲際酒店外面等的人，對吧?
他又不是檢察官。
O-E-Jota。
好吧。
謝謝你！
能給我來根貝爾蒙嗎?
他說他是你的朋友嗎?
他所做的。
那就別再和他說話了。
他說他的名字了嗎?
-他給我看了身份證。——好的。
你他媽腦子進水了。
別再和他說話了。
忘記他。
你有槍嗎?
他開槍。
我沒有槍。
我打賭如果我們現在離開酒店，他會跟著我們。
他在外面等你。
他不會讓你跑掉的。
你喝醉了。
如果我稍微清醒一點，我還會坐在這裏嗎?
不,不。
去我的房間吧。
你有50美元嗎?
我有50美元。
好。
把它給我，我需要買些洗髮水。
我們要去東方美爾卡多你會發現我們被跟蹤了。
讓我們甩掉那個警察。
先生嗎?
——好的。——謝謝。
來吧。
開著一輛老豐田跑了。
這是他。
那就是他。
他們有哥斯達黎加的車牌，看起來像新的加州車牌。
你知道嗎?不，我不知道。
這是荒謬的。
我很確定，他知道我住哪。
我們會在梅爾卡多甩掉他們。
不。
這是怎麼呢他還在那兒嗎?
我什麼也看不見。
先生。
我明白了。
謝謝你！
哇，哇，哇，你沒事吧?
你堅持說我喝醉了。
我很好。
我的腿還能用。
好的。
好的,非常好。
我需要買些洗髮水。
你不喜歡你從我這裏偷來的那個嗎?
好的。
我去拿點朗姆酒。
謝謝。
哇哇哇。扔掉這。
不會有選舉的，寶貝。我保證。
下周發生。
朗姆酒和洗髮水。
謝謝。
我應該找個真正專業的洗頭師。
毫米。
別眨眼，否則你會錯過整個表演。
他們會再次推遲選舉，然後指責美國。
它會發生。
為什麼?
既然他們擁有這些權力，為什麼還要冒險失去它們呢?
因為這裏還有人還有原則。
哦。
像什麼?什麼原則?
民主、平等。
星巴克。
我不知道我為什麼要這麼麻煩。
我也不。
走,走,走!
你，我的朋友，剛賺了一千個科爾多瓦。
-去他媽的黎加!操黎加!-你真煩人。
嘿。停止,停止,停止。
-你在幹什麼?——一個時刻。
你在做什麼?
謝謝。
那個哥斯達黎加人有足夠的時間朝你背後開槍。
——正確的。——爆炸。
我能感覺到。
爆炸。
這是我的榮幸。
這是我住的旅館。
錢從哪來的?
這不是你該問的問題。
你是不是有點緊張?
我應該緊張嗎?
小心狗嘟嘟和貓咪撲通。
你太棒了，你知道嗎?
沒有什麼能夠阻止你。不下雨，不追車，不拉狗屎。
——任何電話嗎?——沒有。
嗯。
燈光很柔和。
一個燈泡。
你有個後門。
嗯哼。
這個房間最初是按小時租用的。
所以，你進門，付錢，沒人看到你的臉，沒人知道你的名字。
為了那樣的生活。
這是另一種生活。
我想我可能犯了個大錯。
嘿,英國人。
我汗流浹背的英國人。
你會被活活煮死的。
黑色的。今天沒有牛奶。
幫助我。
你不就是這麼稱呼我的旅館的嗎?
今天好嗎?明天好嗎?
請說得大聲一點，慢一點。
是的。好的。
我能來辦公室嗎?
-請答應我。——是的。
很快嗎?
在中午之前。
好的，我馬上就來。
當然可以，但別著急。
不是去辦公室。
在我的俱樂部等我。
吃我!
Ola。
Si。
你知道我有多喜歡你。
我不僅喜歡你，我還喜歡你。
你很漂亮。
Si。
拜託。
請，請幫我買張機票。
不。
約翰遜小姐嗎?
Johnson小姐，是我，Subtenente Veraguas。
-嗨。-嗨。
請到洲際酒店。
好的,先生。
你有時間嗎?
是的,先生。
你能等幾分鐘嗎?
如果在酒店附近，如果我去沖個澡，你可以帶我去革命廣場，去魔法部?
-是的，長官。——謝謝。
我們可以停在這裏。
不，但是今天走這條路去…不，不，不。它很好。
我們可以在這裏等一會兒。
只有一個時刻。
看到那個人了嗎?
哥斯達黎加的混蛋。
胡說什麼。
酒店裏的人他們都要。
我在旅館訂了一個房間。
在汽車旅館還有個女朋友。
聽著，老兄，這家酒店對你這樣的外國人戒備森嚴，不是對我們。
——美國的傀儡。——你的同胞。
我不是美國人。
你的手機出問題了?
不,它很好。
我們在這裏修不了。
很好，謝謝。
但你會用它做什麼呢?
我要把它扔掉。
不,男人。把它給我。
你不想要，明白嗎?
這，這很危險。
不，夥計，對我來說不是。
在這裏賣東西很容易。
給我看。我可以追蹤他們。
-我能留著它嗎?-是的。
我們現在怎麼辦?
我們什麼都不做。
我們，我們就等著。
是的,操。
我住的地方比那些東西高。
我相信你能幫助我。
你覺得我們的雞蛋怎麼樣?
我家裏有雞肉。
我喜歡吃雞蛋，但是我……我不需要雞蛋。
我要和你的土狼談談。
我可以去朋友家喝啤酒。
在西班牙廣場拿到現金的人，是我表弟。
我可以從他那裏以便宜的價格買到現金。
我現在能和郊狼說話了嗎?
Ola。
謝謝。
我想證實一下。
我不想讓你證實我。
那我就沒錢給你了。沒有我們。
那麼多錢來自黑市。
我不想惹麻煩。
不。
沒有麻煩。
嗯。沒有護照，沒有美元。
去你媽的。-操是個好詞。
操是全世界的財產。
你不會說西班牙語。你不會說西班牙語。
這對你沒有好處。
非常糟糕的情況。
國防部的人來找我，要見你。
他們非常堅強。這樣不好。
好的。你告訴他們我住哪了嗎?
不。不。
但他們很快就能查出來。
等一下,嗯…我做了什麼?
有些非常糟糕。
走了。走了。今天。
但是,我…我們出去，然後你可以用西班牙語給我解釋發生了什麼。
-我想瞭解。——沒有。
我們現在就可以把話說完。
你是我在這裏唯一的朋友。
——嗯。——請。
是嗎?
我聽說你現在有了一個新朋友。
好吧,嗯……他媽的。
我很感激你為我所做的一切。
你好。我想和你的一位客人談談。
丹尼爾·德黑文先生。
他不在這裏。
我能給他留個口信嗎?
他已結帳離開。
嗯…檢出?
你是說他把行李拿走了?他退房了，他走了?
是的。
——任何電話嗎?——不,小姐。
有麻煩的英國人還在這裏。
夫人讓你進來的?
我在這裏躲了一天了。
嗯,真的嗎?
那你打算怎麼做?
我要回酒店了。
他們告訴我你走了。
「左」是什麼意思?
他們說你退房了。
你收拾好行李，退房了。
他們告訴你我退房了?
我不知道。我可能弄錯了。
是在電話裏，所以…
也許我搞錯了。
嗯…
你知道國防部在找你嗎?
你從沒提過那些人。
我真沒想到會有人跟蹤我。
你現在還這麼想嗎?
你能幫我把我的東西從旅館拿回來嗎?
當然不是。
不,我是認真的。我不能。不。
如果我幫了你，那我就會後悔從沒見過你。
當然，除非你有萬事達卡或美國運通卡。
因為當你給我買機票的時候，我會看看我能為你做些什麼。
我有美國運通卡，但我不能用。
這是公司的名片。
我之前想把錢取出來，但卡住了。
你說你沒離開酒店。
嗯。
這是可疑的。像你這樣沒有名片的人。
我有一張我自己的名片。
在我的外套裏。
在酒店。
我累了。
我累了。我累了，我得休息。
每次我一轉身，他們就在別人的指甲裏塞東西。
這是一天中最糟糕的時刻。
這是我一生中最糟糕的時刻。
你在美國的時候做了什麼?
如果你不介意我問的話。
這個喝一點，那個喝一點。
我想主要是喝點這個吧?
我猜，這就是你想聽的。
不，不，不，不，不!
不要去。你處於危險之中。
我要去洲際酒店。
我想知道我檢查過沒有。
你處於危險之中。
嘿!
等待。嘿!
你走得太快了。
我需要喝一杯。
我們有那麼多共同的夢想
♬在我們彼此分享之前♬我們分享了那麼多的夢想♬就像正午的星星
♪在炎熱的時候♪在街道的時候♪在沒有給我們降溫的雨裏♪地球在我們的腳下♪在正午的星空下
♬你說
♬我們一直在那裏
♪半閉上眼睛
自己去看吧
♬我買了我的香煙♬只有五分鐘左右的時間，♬只是半♬呼吸離開♬在正午的星星下
我很抱歉。
♬你說
♬我們一直在那裏你和你的妻子也那樣跳舞嗎?
♪半閉上眼睛
當然。
自己去看他們吧
所有的時間。
我想是一個出租車司機死了。
我認識那個出租車司機。
他從周圍的。
真可惜你已經出院了。
真可惜他們拿走了你的槍。
什麼槍?
-不不不。-是英國航空公司。
我不能控制他們的辦公室什麼時候開門。
我之前告訴過你。
再打一個電話。
幫助我。
——不!——這是快!
看在上帝的份上，我可以付你錢。
-我付得起。——沒有。
嘿，你能幫我嗎?她不明白我在說什麼。
啊,小姐?
她說的是什麼?
她想讓你付房費。
我可以付房費。我可以付房費和電話費。
那麼，英國航空公司是怎麼回事呢?
你在計劃什麼快速撤退嗎?
你能給酒店打電話嗎?他們有我的機票信息。
機票信息?
-為什麼不用你的電話?——請!
求你了，打給他們吧。
謝謝你！
好的。能幫我問一下嗎，瓦茨石油公司的丹尼爾·德黑文。
-你指望我在那兒找到你嗎?-我不知道。
看看我的檢查是否完全完成了。
也許有人給我留了東西。
一件乾淨的襯衫…- Ola。
說你已經退房了。
好的。我能和她說話嗎?
我能和她說話嗎?
你好。這是丹尼爾。
請用英語。
請用英語。我不能理解。
我不能理解。她說的是西班牙語。你能嗎?
我可以解釋一下這張票的事。
給我一點時間。
原諒我。
拜託。
是……有什麼有趣的?
嗯?
你還……你笑了。
請問你叫什麼名字?
嗯?
我不太會記名字。
我在美國生活了四年。
我和我妻子在那裏結婚了。
我的兩個小女兒，在弗吉尼亞的寄宿學校上學。
所以，別惹我。
好嗎?
這就是我的聲明。
好的。
-我要回去…——好的。
打擾一下。不。不。
我已經告訴過你一次了。別惹我，不然我就惹你。
所以，你最好把護照給我。
-你不能拿我的護照。——我不能?
我受到尼加拉瓜政府的保護。
你是誰?
你受到尼加拉瓜政府的保護。
他們在哪兒?
我知道你的英國朋友在裏面。
你以為這是遊戲嗎?
嗯?
-我不能說話。-你相信什麼?
你相信什麼?
你相信你能把這傢伙帶到梅爾卡多，操他，沒關係，-然後…——這是完成了嗎?
嗯?
-你上他了嗎?-放開我。
——嗯?——嘿!放開我。放開我。
放開我!放開我。
你只是個哥斯達黎加警察，你控制不了我。
我在你窗外偷聽呢，賤人。
你知道有多少人在玩你的遊戲嗎?
很多人都參與其中。
嗯。
你身上有一些。
嗯?
你以為你會抓住這傢伙，操他，然後就這樣，你說"結束了"
不。你有一大堆解釋要解釋，該死的!
你不過是另一個玩遊戲的婊子。
我以為你已經走了。
我還在這裏。
我以為我擺脫你了。
進去。
你看到誰在外面了嗎?
是的。這就是我來這裏的原因。
他說他聽我們做愛。
我不能思考。
我的大腦無法運轉。
去你媽的。
我不再需要它了。我可以把它處理掉。
你的手機。
是的。
他是誰?那個哥斯達黎加人是誰?他在這裏做什麼?
發生了什麼?-我不知道。
我不知道他是誰。
我不知道他是不是一個人在操作。
我不…我不知道他和誰有聯繫。
好吧，本來是你要面對他，而我的窗戶卻被偷窺。
你是來做生意的，對吧?
你有什麼聯繫人嗎?
我沒有任何聯繫人。
你呢?
是的。
我有個半老態龍鍾的中衛不能硬，還有個下坦可以。
因為你，他們倆都放了我。
我會出去的，好嗎?我晚上就出去。
你不能現在就離開我。
這是他媽的可怕。
我抓住了。
好的。我抓住了。
我愛你。
不。
謝謝。
你是對的。
我跟他們說我的咖啡會付的。
我累了。
我來例假了。
是溫柔的。
你從沒和你妻子這樣做過嗎?
我很高興你讓我來。
請我。
我們!我們!我們!
滾出去!
移動它!
我們走吧!移動它!
你不想坐前排嗎?
我累了。
需要休息。
你確定要和我一起走嗎?
你快沒油了。
我想是這樣。
我不瞭解這個城市。
瞧，你確實需要我。
是的。
我需要你。
你能遞給我一支煙嗎?
這是我們的蜜月。
我需要睡覺。
我們就死在這裏吧。
我們趕時間嗎?
讓我先洗個澡。
我臭。
你沒聽見嗎?我說了我們沒有毛巾。
你想讓我覺得你很堅強，很憤世嫉俗。
我知道你喜歡被撫摸。
沒必要假裝哭。
吸我。
原諒我。
嗯,是的。
你想要…你介意坐下來看著我吃早餐嗎?
我吃的東西都很好吃。
豆類,雞蛋,米飯。
不是從這裏。
從哪裏來的?
——哥斯達黎加。——啊。哥斯達黎加。
當然可以。我很抱歉。
這是我第一次來中美洲。
我在一家咨詢公司工作。
請坐。
我請客。
反正我們是這裏唯一的顧客，對吧?
-在這裏吃飯需要錢，所以…——嗯。
我敢打賭，這鎮上沒人有。
這裏有點熱。
你能挪到另一邊去嗎?
那邊有點陰。
好的。
這裏的人都很粗魯，真讓我生氣。
你點餐的方式太不禮貌了。
——不禮貌的?——嗯。
沒有人會說「請」或「謝謝」。
我真的很想念美國。
你是哪裏人?
直流。
不過，這個土豆泥很不錯。
你工作的公司的全名是什麼?
因為這麼多首字母，你根本不知道在跟誰說話。
你有……你有「PS」。
嗯哼。
MAPML。
別問我那代表什麼。
和…嗯…還有中央情報局。
其實我們已經離開康涅狄格了。
而且，咨詢是個很奇怪的行業。
奇怪的是它完全被誇大了。
我不是在開玩笑。我都不敢相信他們付我那麼多錢。
我現在正在寫一份報告，如果我需要什麼，任何東西，打個響指，就像這樣。
如果我想雇你幫我，雇你做我的顧問，我只需要打個響指，然後
你腿上放著兩萬美元的信封，就像這樣。
你是誰的顧問?
到底有誰願意在這個國家做生意?
具體來說，不是這個國家。
你知道，整個中美洲就像是一個賭徒的天堂。
你知道，每個人都在碰運氣，不管他們喜歡玩什麼遊戲。
但是，說正經的，有一些小麥和大米的大企業正盯著這附近的土地。
如果你能相信的話。
我當然知道。
你是令人難以置信的是顯而易見的。
我之前提到過石油，然後…好的。
嗯，不管怎樣，我提到了石油，我報告的部分內容實際上涉及到該地區的石油前景，事實上，你的朋友在報告中出現過幾次。
前提是和你一起旅行的人和我想的是同一個人。
但是…
不管怎樣，當地的商人都很冷靜和認真。
你說我朋友是什麼意思?
他是其中一個角色。
你沒注意到嗎?
他在利用地方選舉的機會干預原本難以實現的權力平衡。
-請給我咖啡。——好的。
你說提起我朋友是什麼意思?
我的報告是關於這個地區的，而平衡就是這個地區的全部。
那麼，你的工作和我朋友有什麼關係?
你的朋友現在來了，不是嗎?
你的報告和我的朋友有什麼關係，我問過你了!
就像我說的，我都不知道是不是同一個人。
他只是碰巧走進來接受審視，就像現在一樣。
我不介意。
當然……當然不是。
嗯，你看，中美洲國家正在尋找實現經濟和政治平衡的最佳途徑。
即使這意味著美國軍隊的介入，但是…
這並不是我們想要的，對吧?
話又說回來，為什麼不呢?
為什麼不是真的?
我只是個顧問。我知道什麼?
也許足夠告訴我要點什麼了。
哦。
如果你餓了，你應該嘗嘗我吃過的東西。
一點都不差。
這是我見過的第一輛奔馳車。
我們越來越接近哥斯達黎加了。
這就是你們要去的地方嗎，你們要去的地方嗎?CR嗎?
下面發生什麼事了?
CR、哥斯達黎加。
沒什麼特別的。
我在聖何塞已經有一個月了。
你不是說這是你第一次來中美洲嗎。
那個副部長挺隨和的，你不覺得嗎?
謝謝。
是他把我捲進來的。
讓我把美元換成科爾多瓦。
別擔心,寶貝。
他已經知道我們的一切了。
我也猜到了。
我可以給你一個很好的兌換率。
如果你想的話。
不知怎麼的，聽到這個我並不驚訝。
對不起，我要轉移話題了。
,嗯…我對選舉很感興趣。
也許我們可以出去走走，看看報紙。
我渴了。
她們都是妓女。
原諒我嗎?
我是說，為了足夠的錢，他們都會做的。
這些女人中的任何一個。
委內瑞拉人，哥斯達黎加人，都無所謂。
你為什麼不哪天從教堂裏拿一個來試試，你就會明白我的意思了。
他們都像寡婦一樣孤獨。
自從耶穌還穿著尿布，或者摩西有奶嘴之後她們的大腿上就再也沒有男人的手了。
我們該走了，去找那張紙。
聽說科爾多瓦不是你唯一的麻煩。
您的護照似乎也有問題。
你認識他多久了?
嗯?好的。我知道你認識他的時間不長。
我能從你的肢體語言看出來。
好吧?拜託。
你怎麼知道他是誰，他自稱是誰?
你怎麼知道他不是…好的。我明白，也明白一切給人的感覺有多異域風情。
所有的電壓都升高了10伏。好嗎?
如果我看到像你這樣的人，我不會問你推薦信。
所以，你沒有要求推薦信。大不了的。
這是個錯誤，但不是犯罪。
又是一個荒謬的混蛋。
看,看。聽著,約翰遜女士。
約翰遜女士，聽著，聽著。好嗎?
我只是在這裏……我不在乎你怎麼看我。
我只是來給你提供我能做的最好的跨境交易。
它是真實的，而且是直的。
我不明白你認為這是什麼條件。
我覺得你是想上我。
這絕對是我唯一不願意做的事。
原諒我。
這對你來說夠禮貌嗎?
你打算怎麼做?
你打算怎麼過邊境?
揮舞著美國國旗嗎?
等等!等等，等等，等等!
好的。
你生我氣了嗎?
嘿，你生我氣了嗎?
我知道。你在生我的氣。
我知道你在生我的氣。
我知道你生我的氣，但你生我的氣到了要殺了我的程度嗎?
你是個北美女性，妓女流浪漢記者證被吊銷了，你喝得像個阿帕奇人。
你會把我們都害死的!
求你，求你跟我說實話。
我需要感覺自己在移動。
他媽的!
你沒有護照，是嗎?
這一切都是為了讓你告發我。
你們都是濕的。
我們正經過哥斯達黎加。
我可能是他們頭號通緝犯。
這對你好多了。
因為從那裏，我們可以穿過巴拿馬。
我們會好起來的。
這樣對你好還是對我好?
你真是個婊子。
接種疫苗。
啊。
我還以為你現在已經出國了。
我以為我們之前有某種聯繫，也許你能理解。
我想我可能說得有點太含蓄了但是，我還是直接點吧。
我對你的英國朋友很感興趣，我想介紹他的背景。
你的報告都是關於他的?
你可以這麼說，但我們是美國人。
我們是兩個美國人，對吧?我們的朋友。
還有，我們這麼說吧。
你的旅伴為競爭對手工作。
我們想搞砸他們的行動。
基本上就是這麼簡單，所以…我只需要你在上面簽個名，這個簽名必須是你的。
我什麼都不簽。
你不知道你有多混蛋嗎?
你不知道他有多傻嗎?
把圖表，文件和整個經濟未來都交給一個流氓國家。
我相信他這樣做是為了公平。
當然，他做到了。對吧?
謝謝。
-是的，他說了。-是的。
是的。
是啊!
如果那裏沒有石油呢?
這樣會讓邊緣模糊一點嗎?
我們的車癟了。
我們得掉頭去買一個新的。
回去。
他們每晚都把東西偷運過邊境。
我們能付給他們多少錢?
偷來的車嗎?
被盜,是的。
——提供更多。——嗯…
我有一些錢。
嗯…是的。和手錶嗎?
好的。
——是嗎?——好的。
讓我拿點東西。
我要改變。
-他說那是白色的?-穿上吧，因為你不能在晚上穿白色的衣服過馬路。
如果你願意，現在留下還不算晚。
移動。動!
讓我看看。
-我很好。它很好。——好的。讓我看看。
讓我們失望。
——耶穌。- - - - - -。
我們真的搞砸了。
是的。我亂糟糟的。
我掩飾。
我掩飾。我掩飾。我掩飾。我掩飾。
我要和你一起練習英語。
中情局的人救了你的命
中央情報局?
我想這是顯而易見的。
你知道嗎，你為卑鄙的人工作。
也許我們可以在什麼地方找個房間。
小姐會給自己找個酒店的。
但是你，先生，你跟我們走，你會被逮捕的。
不。不。
嘿。嘿。嘿!
不喜歡。
丹尼爾?
丹尼爾!
你們非常像一個團隊。
我們是一支不可戰勝的隊伍。
兩杯啤酒和一張餐巾。幫助我。
美國人嗎?英語嗎?
啊。這是可怕的。
我不喜歡你這樣的人。
我不喜歡給你錢。
現在，請到這邊來，我需要您的簽名。
我知道這有點討厭，但是…
這很好。謝謝你！
我不沮喪。
這是完成了。
他們對你做了什麼?
讓我用電話。
我來了。
你可以讓我們過去。
約翰遜小姐。
你在這裏做什麼?
我是來還你護照的。
我不得不說我今天很難過。
我不得不說
我會想你的。
在某種程度上……