Сигурни ли сте?
Защо сте тук? Скаути ли ще имаме?
Трябва да поговорим, Майки.
Принципно бихме говорили
с теб като мъже с малко момче,
но днес ще говорим така,
сякаш всички сме мъже.
Да дадем скаутско обещание.
Каквото и да говорим,
никой да не плаче, става ли?
Защо да плачем?
- Лошите новини те връхлитат.
Влизат в ушите и в сърцето ти
и усещаш как боли.
Заболяват те чак задните части,
като удар в стомаха.
И не го очакваш.
Всички разчитаме на някого.
Иван - на мен, Еди - на Иван.
А ние тримата - на теб.
А аз - на татко.
- Боже!
Баща ми отдавна е болен
и няма да живее вечно, знам това.
Може би не си имал време
да мислиш за това, но бащите...
Баща ти те обича безусловно.
И където и да се намира.
Дори и да замине.
- Завинаги.
Завинаги ли?
Той добре ли е?
Чакайте! Мъртъв ли е?
За този удар в корема говорех.
Майки?
- Няма да плача, г-н Стивънс.
Искаш ли цигара?
Не.
Постъпи правилно,
като стана бойскаут.
И без баща,
можеш да разчиташ на нас.
Това е в кръвта ни,
част е от историята ни.
Виж великите мъже
преди нас. Ето го Рузвелт.
Как си, Нийл Армстронг?
Виж, Ханк Аарон.
Бил Гейтс, Дейвид Бауи,
Доналд Ръмсфелд...
Мъже, заслужаващи уважение,
не неудачници и всички
са започнали като скаути.
Баща ми основа една
от най-великите скаутски групи.
Възпита мен и брат ми
с наръчника на скаутите
и аз поех по неговите стъпки,
а брат ми мразеше гората,
осмиваше униформите и екскурзиите.
Напусна, а другите момчета
бързо го последваха.
Подиграваха се на скаутите.
Сега и аз губя баща си.
Щом почине,
трябва да взема нещата в свои ръце,
да поведа новото поколение скаути
и да ги водя по пътя
към величието.
И две. Ще направим още осем.
ПРИРОДАТА ЗОВЕ
Добре.
Сложи си ръката така
и натискай силно!
Не.
- Кръвта шурти оттук.
Трябва да спреш притока й.
Само феморалната артерия е.
Хайде, Тибитс!
- Давай!
Не искам, потно и гадно е.
Ще го оставиш да умре ли?
Не ме оставяй да умра!
Очаква го ампутация или смърт,
ако не спасиш живота му.
Не бих го пипнал,
така получаваш диария.
Повдигаш крака
и връзваш турникета.
Можеш да спасиш крак и живот.
Знам, че изглежда гадно и странно.
Мнозина умират,
защото някой не иска
да му е гадно и странно.
Виж какво, Тибитс!
Ще го отработим през уикенда.
Има ли въпроси?
Инсталираме банкомати навсякъде.
Просто е - хората трябва да искат
да ги ползват.
Като този, един от първите е.
Съвсем просто е.
Ползваш го и получаваш дъвка.
Детето иска дъвка,
майката - пари и готово!
Вземаме 4,75 долара такса.
Гениално! Толкова много?
- Инсталираме ги навсякъде:
в забавачки, болници,
в погребално бюро в Тулса.
Заинтересова ме.
Момент! Казах никакви кучета тук!
Ще ти намерим истински приятели.
Нали, Джанин?
- Това съпругата ти ли е?
Това е Дрю Причард.
Ще сложим банкомати
в зъболекарския му кабинет.
А това кой е?
- Това е Дуанде, синът ни.
Рожден ден ли готвите?
- Нямам рожден ден.
Празнуваме осиновяването.
На една е.
Една какво?
- Година в САЩ.
Всъщност е на 10 г.
- От Африка е, човече!
Голяма работа е.
- Джанин беше в...
Как беше?
- Корпусът на мира.
Беше активистка в колежа.
Летя с документите за осиновяване
към град с име без гласни и мисля...
"Ако играе баскетбол, е златен."
Наистина, когато го видях
за пръв път,
беше специален момент.
Като изненада за днешната сбирка
и лагера през уикенда,
успях да осигуря основателя
и ръководител на дружината,
баща ми - ръководителя
на скаути Стюарт Стивънс.
Къде ти е униформата, Кент?
- Мама каза, че е глупава.
Добре. Първо, не е глупава
и второ, трябва да я носиш,
ако ще лагеруваш през уикенда.
Майната му! Особено
на скапания църковен паркинг.
Защо стана скаут?
- Заради автобиографията си.
Имаш ли?
- Да. А вие?
И аз не мога да дойда.
- Добре е за уменията ти.
Мама каза по-добре да ида на гости.
Съжалявам, Ранди.
И аз няма да идвам.
Гари!
- Имам по-важни задължения.
На 8 г. си!
Какви задължения имаш?
Купон с преспиване.
- Лагеруването е такова!
Ще правиш ли фокуси?
Не. Свободни сте.
- По-рано ли?
Да, вървете. Отрядът е свободен.
Поеми въздух, Ранди.
- Това е нелепо.
Знам, че лагер на паркинга е тъпо,
но майките няма да пуснат децата
на повече от 5 км от вкъщи.
Майката на Гари настоява
за три черти мрежа на оператор
и тоалетна с течаща вода.
Стюарт основава отряда с 90 скаути!
А емигрантът от Африка?
Защо не дойде?
- Брат ми не дава.
Показа ли им клипа за вербуване?
Не искам да им го показвам.
- Трябва да спечелиш бащите.
Двоен натиск.
- Мисли като мениджър.
Би трябвало да го искат
без помощта на клип.
Деца са, трябва да им го продадеш.
Така става, правиш се на клоун.
В противен случай ще се наложи
да се захванем с нещо друго.
Ще заведем татко на лагер.
- Успокой се!
Осмисли нещата наново.
Ще лагеруваме,
няма да те изоставим.
Отиваме, дори да сме
сами на паркинга.
Какви скаути ще сме без момчетата?
Я се разкарай! Тези ефекти са
така евтини и фалшиви.
Щом някой гори,
си държи ръцете така.
Никой не би го направил.
- Изглежда ми истинско.
Затваряй си устата!
- Не беше поканен!
Преди беше моята стая.
- Ще отвориш ли?
Щях да се търкалям, за да се спася.
- Разбирам чудесно.
Преди да измислят
компютърните ефекти.
Стига с тия компютърни глупости!
Не говорим за компютри,
а за истински мъже и огън.
Влез в час, за бога!
Мамка му, изпуснах! Какво стана?
По дяволите! Моузес ме прецака.
Доведох още, дано нямате против.
Щяха да лагеруват,
но разубедих майките.
Много по-безопасно е.
И за добра кауза.
- Добра кауза ли?
Да намерим приятели за момчето ви.
Американски приятели.
Ленърд, поздрави Руанде.
Дуанде. Подай му ръка,
не познаваш никого от Африка.
Как сте, млади воини?
Забавлявате ли се? Влизайте!
Внесете телевизорите!
Добре. Хайде, Дуанде!
Това е голяма стъпка за Ленърд,
не е правил такова нещо.
На гости с преспиване ли?
- Не.
Не си представям
да не ми е пред очите
дори за една вечер.
Неспокойна съм.
Да използва инхалатора,
преди да си легне.
Добре.
- Искам да е по-корав.
Не знам защо не го влекат
момчешките работи.
Тук са в пълна безопасност.
Това е шефът на охраната на Кърк.
Няма за какво да се тревожите.
Мамка му!
Започва размазването, тъпаци!
Направихме всичко специално за вас.
Четири часа
ще гледаме 12 телевизора.
Имаме цифрова телевизия
имаме също пакет "Троен диамант".
Тоест имаме над 2500 канала.
И фойерверки за 800 долара
за след играта утре.
Стига бе! Невероятно!
И незаконен барут.
- Директно от Китай.
Вижте,
дадох 2 хиляди долара за него.
Какво е това?
Недей, Дуанде!
Това е на живо!
Смени канала!
Да!
Гола жена! Вижте какви цици!
Какво? Стига, човече!
Вижте! Ще удари.
- Върни го!
Аплодирайте, момчета!
Видяхте ли я?
Как я чукаха... Какво?
Дуанде?
Вися на пръсти.
Да кажем на баща ти
за лагеруването.
Ще му хареса.
Може да се изнерви, но да му кажем!
Това е за теб. Да видим сега...
Няма много места за лагеруване.
- Навсякъде е асфалтирано,
а идеята е да избягаме.
Нямаме особено голям избор,
освен ако не стигнем чак дотам.
Мястото е защитено,
защото е невероятно.
Татко ни водеше там,
когато бяхме деца.
Ще отидем там.
Шейкове! Шейкове!
Купонът е страхотен, Джанин.
Благодаря.
- И къщата ви е супер.
Джанин, децата имат нужда
от шоколадова глазура.
Кърк е най-щастливият мъж.
По дяволите! Включваш блендера
към същия бушон като телевизорите.
Без паника!
Това ли е купонът?
Затова ли пропуснахте лагера?
Имат шейк, г-н Стивънс.
- Ранди, вън!
Дуанде, съблечи глупавия костюм!
Това са моите скаути.
- А това не е синът ти.
Достатъчно! Ела, Дуанде.
Защо не си с Кент?
- Ранди...
Да се разходим!
Нека всички да отидем
да лагеруваме навън!
Децата няма да зарежат
телевизионните игри,
за да кръстосват горите с теб!
Отнасяш се с тях
като с банкери в кънтри клуб.
Третирам сина си така, както искам.
Няма да пали огън
и да връзва възли с теб в гората!
Той е от Африка, братле!
- До гуша му е дошло.
Започнал си да превръщаш
Дуанде в кретен като теб.
Бой, бой, бой!
Да не го правим пред момчетата.
Говорят мъжете.
- Ще те пребия с голи ръце.
Да го бием, Кърк!
- Внимавай, ангината ти!
Кърк...
- Какво е ангина?
Какво? Помощ ли ти трябва?
Да ги заведем сред природата!
- Да ти виждам ръцете!
Да го бия ли? Какво да направя?
Не разбирам. Майната му! Ще го бия.
Бий го!
Ранди Стивънс,
обажда се председател Чък Шуацър
от централния офис на скаутите.
Момчетата трябва да предоставят
разрешение за посещение на лагера,
или няма да отидете.
Нямаш разрешения за три деца?!
Какво стана? Напуснаха ли?
С удоволствие бих дал
зелена светлина,
но знаеш правилата:
без разрешение, няма пътуване.
Успех. Обади ми се в офиса.
Свършиха ми идеите.
Ако си стоиш
и няма какво да правиш,
приключенията те очакват.
С дракони да воюваш вечерта,
по пътечка да поемеш сутринта.
Бойскаути!
Не е така. Ранди ни води
да спим в парка. Това са глупости.
Не и този път, Тибитс.
Без тоалетни и паркинги.
Ще отидем вдън горите -
като истински скаути,
без майките да ви третират
като бебета,
а бащите да ви носят шейкове.
Навън ли?
- Да, Ленърд.
А телевизорите ни?
- На кого му пука?
Те ще са тук,
а нещата, които ще ви покажа -
скали, големи колкото къщи,
водопади, диви животни,
те може и да не са винаги тук.
А вечер ще си правим
голям купон край огъня.
Лагеруването е за грозни жени,
тъпо е.
Гари, вземи и дай
и на другите да го видят.
Уикендът е на Дуанде.
Какво предпочиташ да правиш?
Да.
Не пуша в къщата. На теб говоря.
Защо не сте с униформите си?
Ранди, напусни имота ми!
Оставаме си вкъщи.
Какво?
- Скарахме се с жените си.
Лагеруването с теб не си струва.
Знам, че казахме, че ще дойдем,
но ако нямаш нищо против,
а и да имаш,
разкарай се оттук!
Отменяме цялото нещо.
Искам да ти покажа нещо, Еди.
На улицата видях група момичета.
По дяволите!
Клипът свърши ли работа?
Отново имаме отряд.
Как си, дядка?
- Искате да останете тук...
Майната му! Ще дойдем!
- Добре дошли.
Добро утро.
Добре ли спа?
Здравей.
Къде са момчетата?
- Отидоха на поход.
Ей, Кърк?
- Ще правиш ли гимнастика?
Кърк!
Щатски парк
3,5 км
Млъкнете! Поровете в кашона
и си сглобете униформи!
Няма много, но го направете.
Всичко електронно отива там.
Давайте! Знам, че имате телефони.
Живо, мърдай!
Кой е ходил на палатка?
Аз.
- Много добре.
Кой може да обели картоф?
Никой не може да обели картоф.
Кой може да запали огън?
Дуанде! Хубаво.
Кой знае как да убие
и да одере елен?
Наистина ли?
Да вървим в гората!
Даниъл Бун ни чака там.
Да започваме похода!
Ранди! Кучи син!
Къде си, кучи сине?
Не е тук.
Не помагате,
като унищожавате всичко.
Майната ти, Ранди!
- Прекаляваме.
Детето каза, че е отвел всичките.
Как се казваш? Кент.
Така е.
- Ще го убия.
Да убием кучия син!
- Какво ще кажа на родителите?
Нищо няма да казваш.
- А полицията?
Не казвай нищо на полицаите.
Да не стане като на бала!
Ще ни гонят.
Случи се у дома. Виновни сме.
Ще ги намеря, но не бива
да замесваме никой друг.
Изгубихме децата им.
- Успокой се!
Успокой се!
- Ще го намеря, обещавам.
Помогни ми да намеря следи.
Има ли нещо?
- Само аквариум.
Сега идвам. Лесно е.
Виж какво ще откриеш.
Помогни ми!
- Отскубни тоалетната!
Няма дори кабелна!
Не мисля, че е позволено.
Така ли? Е, днес
няма да чакаме разрешение.
Може ли да пишкаме тук, г-н Стивънс?
Да. Момчета, природата е домът ви.
Тя е тоалетната ви.
Пикайте, където искате.
Планът ти е да влезем
без разрешение?
Видя ли лицето му?
Знаеш ли откога не е бил такъв?
Ченгета, Еди! Полицията на парка!
Не искам да ме арестуват.
Какво ти става?
Господи! Това е нарушение.
Добро утро.
Ще почистите ли?
- Кое да почистим?
Ако дойда в дома ви с 10 момчета
и се изпикая на килима,
ще искате да почистя, нали?
- Какво?
Да пикаят в кофа ли?
Има тоалетни на 800 м нагоре.
Не можахте ли да изчакате?
- Да пикаеш в гората...
Никой не пикае тук, ясно?
Това е щатска собственост.
Тук сте на обществено място.
Има тоалетни, душове, басейни.
Не, благодаря. Ние сме скаути
и ще правим бизнес другаде.
Бизнес ли? Това ли е?
Ей, този парк не ти е
тоалетна чиния!
Ако не прилича на писоар,
не пикай върху него!
Разбирате ли?
- Да.
Да бъдем поне малко цивилизовани!
Пак е Чък Шуацър.
Моля се да не си на лагер
без разрешение.
Би било отвличане.
Ще имаш сериозни проблеми
с властите.
Обади ми се!
Да проверим кухнята!
Откри ли нещо, Джанин?
Мислиш, че няма да те открия?
- Кой си ти, бе?
Изчезвай! Майки!
- Не сме въоръжени.
Кой е ръководителят на скаутите?
Кой ти каза, че съм мъртъв?
Кой от тях?
Съжалявам. Прости ми,
но вчера в болницата
ми правиха колоноскопия.
И да знаете, не е забавно.
Опитах се да се прибера
и да забравя за нея,
да се видя с децата.
Очаквах да ме посрещнат,
да вечеряме,
но вместо целувки и прегръдки,
получих изстрел в лицето.
В слабините, капачките,
от собствения ми син!
Не знаех какво става.
Оказа се, че ръководителите
на скаутите отишли в училище.
Прочели некролога на братовчед ми
и казали на Майки, че съм мъртъв.
Майки се прибрал
и казал новината на сестрите си.
И решили, че баща им е призрак.
Какво правите?
Обясни това на пет-шестгодишни!
Цяла нощ будувах,
а те още не разбират.
Явно и нас ни прецакаха така.
Явно са големи лайнари!
Така мислим и ние.
- Не мислим, истина е.
Ще ги открием.
Но откъде да започнем?
Какво ще кажеш за това?
- Моля те, Джанин...
Набито око. Май това търсим.
Мисля, че е това.
- Знаеш ли къде са?
Виждаш ли зеленото оградено място?
- Да.
Не!
- Сигурно ги е завел там.
Това е в гората.
- Каза, че е истинско приключение.
Искаш ли да дойдеш?
- И още как!
Но някой трябва да гледа децата.
Няма проблеми,
това е работа на Джанин.
Не е трудно.
- Разбира се. Защо не?
Не се тревожи.
И те имат чернокож син.
Кой донесе маркуч?
Вижте какво намерих!
Миеща мечка.
Да я благословим ли?
- Смажи й главата!
Убийте демона!
- Момчета, престанете!
Това не е демон, момчета.
По-тихо!
Да го погребем.
- Горкото!
Не го пипай!
Да си скаут, е сложно. Подходът ни
трябва да е като към жена. Ясно?
Жените са многолики,
ние трябва да ги завладеем,
да ги впечатлим?
Понякога са зли вещици.
Друг път, неуморни любовници.
Благодаря, татко.
Знае ли някой,
откъде произлиза думата скаут?
Идва от френски и означава слушам.
В Америка значи "млъквай".
- Благодаря.
Всеки ще вземе тръбата, ще я надуе,
ще се извиним на миещата мечка
и на природата
и ще й засвидетелстваме
уважението си.
Надуй я, Лийчман! Стисни я!
Хубаво. Подай!
Така звучи отдаването на респект.
Хубаво. Отговорност.
Хубаво. Готовност.
Хубаво! Благодарност.
И накрая, Дуанде, състрадание.
Много добре.
От сега нататък всички сте мъртви.
Мъртви момчета.
Щом се върнете от този поход,
ще се върнете преродени като мъже.
Този човек ще ви вдъхне нов живот,
ще се сбогува
с телцата, които ще оставите
и с гордост ще се ръкува
с мъжете, които ще станете.
Хайде, на работа! Повтори!
Добре.
Тук ли ще лагеруваме довечера?
Не, остават ни 8 км,
докато стигнем до...
Осем километра?
Още не сме в гората.
- Какво е това?
Еди. Гари!
- Да.
Ще кажеш ли няколко думи?
Наведете глави и се хванете за ръце.
Благослови ни, Боже.
И даровете Ти...
Това е молитва за храна.
- Еди...
... която ще получим от Христос,
който ни гледа от небето
и с чиста любов от нашите сърца
за твоето, чрез Христос.
Амин.
- Гола жена!
Ела! Тя има цици!
Видя ли я, Ранди?
- Хайде, момчета!
Забави малко и се наслаждавай!
Има гола жена, човече.
Тук има гола жена,
а ти оплакваш миеща мечка!
Не печелиш колкото нас.
И не убиваш хора.
Студената стомана в ръката,
кръвта, бушуваща във вените ми...
Глупости!
Няма да изплаша никого с това.
99 на сто от полицейската работа
е сплашване.
Този пистолет изстрелва
халосни патрони. Само вдига шум.
Ранди ще се насере, щом ви види.
Така ще го сритам!
Ще бия звънеца за междучасие.
Момчетата ми ще сритат
задника му, щом стигнем!
Харесвам охраната, но за това
живея. Отвличане на дете не е шега.
Щом го пипнем,
ще му завра едната ръка в задника,
а другата - в гърлото,
за да се ръкува в стомаха си.
Ваша ли е идеята
за банкомати навсякъде?
Харесва ми.
Сложих два в църквата.
Амин.
- Нищо лошо, но майната й!
Ранди ще иде в ада.
Не беше нужно да го казваш.
За девствена ли я взе?
- Какво е това?
Гари е девствен.
- Глупости!
Чичо ти би ли ни оставил сами тук?
Чакайте!
Не тръгнахме ли оттук?
Чухте ли?
- Божичко!
Кой е там?
Кой е?
- Стюарт?
Боже! Май не мърда.
Какво правиш, Дуанде?
Къде отиваш?
- Остави мъртвите на мира.
Не закачай мъртвец.
Наистина ли е умрял?
Върни се! Луд ли си?
Дуанде, недей!
Какво правиш?
Върнете се в строя!
- Дай ми го!
Това е учение.
- Какво?
На работа, Тибитс!
Човек умира в гората. Какво правим?
Човек кърви на земята.
Какво правиш?
- Спирам кървенето.
Добре.
Помисли! Какво друго?
В шок ли е? Диша ли?
- Чудесно.
Не направи нищо такова. Защо?
Помислих, че е мъртъв.
- И аз.
Ще умре, ако не направите нещо.
Страшно е.
- Спасяването на живот е страшно.
Реших, че е убийство.
Убийство ли? Помогни ми, Еди.
Децата са прави.
Изглеждаше мъртъв.
Изглеждал мъртъв...
Добре. Извинявай.
Беше симулация
за значката за живото спасяване.
Трябваше да изглежда
като нещастен случай.
Трябваше да упражняваме
счупения крак.
Добре, но щом това се случи отново,
какво ще направиш?
На работа.
- Какво?
- Да! Той има право.
Всички на работа!
Добре.
Ало?
- Здравей.
Линда!
- Добре ли са всички?
Момчетата си прекарват чудесно.
- Ще се отбием...
Дуанде иска Ленърд
да остане и довечера.
Един момент. Дейвид?
- Добре.
Пита дали Ленърд може
да остане довечера.
Ще дойдеш ли?
- Не ме пипай, Кент!
Ще дойда утре преди 9 ч.
Утре преди 9, добре.
Преди църква.
- Добре, разбрано.
Приятно прекарване.
- Благодаря.
Трябва да си поговорим
за границите.
Ало?
- Мачът започна.
Платих за името на Дуанде
на таблото, а няма да го видят.
Жените ще дойдат утре сутрин
и ако децата ги няма,
ще викнат полиция.
Без полиция.
Ще оправим нещата,
без да ни обвинят ченгетата.
Осигури ми време.
- Казах, че ще четете Библията.
Чудесно! Затова те обичам.
Доведи Дуанде невредим.
Не притискайте Ранди,
докато съберем фактите.
Да не го притискаме ли? Той...
Какво беше това?
- Направи нужното.
Ще ми се да си бях вкъщи,
а ти да правиш онова...
Не сега.
Много си странен.
Надуши ли я?
- Урината ли?
Съвсем отчетливо.
- Логично е да се изпикаеш тук.
Много деца са пишкали тук.
Големите са го направили там.
Мирише на кафе.
Ще подушиш ли?
- Намерих ако.
От малките ли?
- Детски размер е.
Видях го.
- Бусът е отбил тук,
а стъпките на децата са там.
Ходили са по малка
и по голяма нужда,
качили са се в буса и са тръгнали.
Потеглили са,
разтоварили са и са отпътували.
Отпътували ли са, или са влезли?
Той е тук.
- Да ги пазим ли като улики?
Нямаме нужда от улики.
Отиваме да го пипнем.
Трябва да сме вкъщи,
да правим деца,
да любим жените си...
- По дяволите!
Да я докосваш и милваш.
Това меко дупе.
Да целуваш, да милваш...
- Еди!
Трудно ми е, като говориш за секс.
Да не забавяме!
- Напротив.
Цял ден вървим,
а сега ще изкачваме това ли?
Почти стигнахме.
- Ранди!
Нуждаем се от почивка. Всички!
Хайде, отвъд скалите е!
Майната им!
- Щяхме да се бием с дракони.
Беше само метафора за записа,
От часове вървим,
а нищо не сме видели!
А тези скали?
Те са вход към скаутството.
Поколения скаути са ги изкачвали.
Стига глупости!
Кой иска да се прибира?
Аз!
- И аз!
Всички искат да се прибират.
Който иска да качим Стюарт
на върха на скалите,
да ме последва.
Останалите, си вървете.
Забавлявайте се с майките си!
Ще ви сменят пелените.
- Как да се върнем?
Нямаше да имаш проблем,
ако беше скаут.
Какво има там?
Дуанде?
- Къде отива?
Дуанде!
Вижте, Дуанде ще го направи.
Ще дойда, ако идете.
Какъв избор имаме?
- Чакайте!
Може да видим какво има там.
Нямаше ли да се прибирате?
Сигурно не можеш да намериш пътя.
Кракът ми ще намери задника ти.
По-бавно, Дуанде!
Добре.
Да го направим!
Какво?
- Това е новият ми панталон.
Е, и?
Току-що мина
през локва от урина, Кърк.
Отивам до колата
за работния панталон.
Прикривай ме!
Вземи айпода.
- Защо?
Има хевиметъл.
Кара ме да полудея, нали разбираш?
Кърк не разбира
колко са скъпи напоследък.
Имам друг чифт, ако искаш.
Къде е?
- Видя ли ги?
Не.
- Ето ги.
Място за лагеруване ли търсите?
Да, би било чудесно.
Тук има много дружелюбни хора.
Подготвени да се забавляват.
Явно са от нашия тип.
Да.
Добре.
Да ви последваме ли?
- Ако обичате.
Панталонът ти на теб ли е?
- Да.
Мамка му!
Каква гледка!
Господи!
Супер!
- Страхотно е!
Ти успя.
Успяхме!
- Тук ли ще спим?
Получаваме ли значки?
Вече ги имате.
Вижте ръцете и вратовете си!
Вижте драскотините, ухапванията.
Заслужихте ги.
Вижте потта под мишниците.
Ще оправим обрива, Лийчман.
Заслужихте всичко това.
Вие сте истински скаути.
Аплодисменти, да ви чуя!
- Може ли?
Тост. За баща ми
и късмета да е тук с вас.
За бащите, които ги няма.
Например бащата на Майки,
чиято смърт му попречи да дойде.
Той лагерува на небето,
и няма да се забавлява като вас.
Амин.
- Америка!
Отряд 5516 е тук.
Готвим се да лагеруваме в теб.
Така е сред природата, кретени!
Вписваме се идеално.
Щом селяндурите си легнат,
ще те настигнем.
Не те изоставяме, не се бой.
Не се боя, само не ходете никъде.
Гледайте никой да не ме следва.
Не можеш да разтуриш екипа!
С Колдуел искаме да участваме.
Не става дума за екип, а за сина ми!
И Колдуел има син.
Той е у дома с жена ми,
където трябва да съм аз.
Ако искам подкрепление, ще повикам.
Подкрепление...
- Подкрепление, друг път!
Не дойдох да служа
за примамка на рейнджър.
Мамка му!
- Разсейвайте го!
Искам да се смесите с тълпата.
- Тук е странно.
Като парти с размяна
на двойки селяци.
Рейнджърът още ли е там?
И в момента ме наблюдава.
Странно, мисля, че иска да ме чука.
Ще се обадя,
нямам нужда от теб сега.
Не нарушавай партньорството,
получава ни се. Кърк!
Кърк!
Какво правят тези?
Виж задника в жълто!
Какъв му е проблемът?
Ах, ти!
Какво е това?
Да започваме купона!
Пий една бира, Гари.
Обикновено не пия,
но днес ще къркам.
Наздраве!
Как си, Моузес?
Как си, човече?
Отново имаш отряд.
Възкресяваме го.
Този отряд няма да се разтури.
Ранди Стивънс!
И татко ли доведе?!
Извърши седем престъпления,
като за капак, въвлече и татко!
Отвлече него и децата?
Това е отчаяно.
Ще ви измъкна.
Ще те върнем в стаята,
където трябва да бъдеш.
Слушай, Кърк.
Това е домът ни.
Тук, с дърветата над главите ни,
пръстта под краката ни...
Не ми се слушат стихотворения
и речи! Свършено е.
Прекрати това и върни всички!
Със скаутския отряд е свършено.
Дуанде! Ела, приятел!
Не се бой!
- Той не се страхува.
Смелчага е,
помогна на другите деца.
Участва в това.
- Похитител ли го наричаш?
Почакай! Отвличане ли?
Не съм похитител, нито той е.
Ако ти се ходи в затвора...
- Не искам проблеми.
Няма пак да вляза в затвора!
- Тогава ми помогни!
Искаш да го обесим ли?
Бягай, защото ще те убия.
Не е отвличане, ако си свързан.
Вече не сме братя.
- Ако скаутите знаеха...
Какво правите?
- Ще ни избият!
Спасявам живота ти, татко.
Плащам, за да ти е удобно
и не бива да си тук.
Никой не заслужава да бъде тук.
Сътрудничим.
Какво искаш да направим с него?
Не искаме да се замесваме в това.
Идете си.
- Ще ти помогнем.
Престанете и изчезвайте!
- Добре.
Много глупава постъпка, Ранди!
Събирайте багажа и да вървим!
- Защо го ритна?
Отвлекли са те!
Не са истински водачи.
Да се шляеш в гората с 8-годишни,
да правиш картофи и да рецитираш...
Това не е мъж, нито лидер.
Не ви трябват значките им,
за да докажете нещо.
Какво да правим?
Стойте в училище
и далече от наркотици, знам ли...
Спортувайте, идете в армията.
Да си вървим.
Няма нужда да говорим за това тук,
а вкъщи, слушайки музика.
Джанин ще ни направи такитос.
Хайде, момчета!
Дайте ръце и да тръгваме!
Дуанде, дай ръка на баща си.
Какво има? Дай ръка!
Престани!
- Ти можеш, Ранди!
Бой! Бой! Бой...
Хайде, Ранди!
- Стани!
Бой!
Какво да правим?
Малко помощ. Помогнете, хора!
Дали е истинско?
- Май е нов тест.
Сигурно е фалшиво.
- Като конска фъшкия.
Сигурно не гори наистина.
- На работа, Тибитс!
Ранди, истинско ли е?
- Боже!
Бързо, Моузес!
Бързо, момчета! Дай вода, Моузес!
Хайде! Ленърд!
- Въздух ли ти трябва?
Божичко, Гари!
По-силно, момчета!
Не!
Жив ли сте, г-н Стивънс?
Ранди е добре.
- Жив е!
Г-н Стивънс.
Ти ли го направи?
Мислех, че се преструваш.
Бъди смел, Ранди.
Може да плачеш.
Ей, донесете го тук!
Ще го извадиш ли от чувала?
Направете носилка, моля.
Като в Библията ли?
- Да, такава.
Носилка ли има в Библията?
Да!
- Ще ми доведеш ли баща ми?
Баща ви не е...
- Просто го доведи.
Вие съберете багажа
или помогнете на Гари.
Дайте ни минута.
Наистина оплеска нещата.
Момчетата събраха праха му
сутринта и го сложиха там.
Поздравления! Татко е мъртъв.
И е в шибано гърне!
Аз бях изгорен жив.
Ръцете ми са обгорени,
не мога да ги сваля.
Изгорях на места,
за които слънцето дори не знае.
Блутуут за 350 долара
се стопи в ухото ми.
В момента татко трябваше
да се забавлява в болницата.
За това платих!
- Какво искаш да кажа?
Кажи, че идеята бе глупава,
а ти си неудачник.
Провалих се. Допуснах грешка.
Кажи, че измени на татко.
Кажи го!
Измених на татко.
Знаеш ли, че му направих крипта?
На първа линия
в централното гробище.
Изровиха войник от Конфедерацията,
за да получи добро място.
Не е евтино.
- Господи!
Обичах го, Ранди.
Работих с архитекти и зидар,
за да получи добро погребение,
за да се отнесат
към трупа му с уважение.
В криптата има ли банкомат?
Не можеш да си позволиш
толкова уважение.
Харесваше му тук!
Трябва да ти кажем нещо.
Господа, баща ви не е тук.
Това е мръсното ми бельо.
Носилката е готова!
- Къде е той?
Дуанде го отнесе.
- Какво говориш?
Тръгна сутринта с баща ви в раница.
- Защо не казахте?
Къде отиде?
- Яка е!
Отец, Син и Светият дух
ще бъдат с теб.
Господи, Гари!
С Иисус бихте могли да сте
като братя.
Татко?
- Не, аз съм жена.
Здравей.
- Ленърд готов ли е за тръгване?
Не, той... Отидоха на екскурзия.
Кои са тези деца?
- На наши приятели.
Къде е синът ми?
- Проблем ли има, дами?
Къде е Ленърд?
- На лагер в планината.
Не е отишъл в планината.
Какви ги говори?
Чети по устните ми.
В пла-ни-на-та.
Не е ли сладък? Къде е Ленърд?
Дуанде! Няма нужда.
Можеш да станеш евреин
колкото Иисус.
Да не намесваме Бог
или Иисус в това.
Дуанде! Идваме!
Да бъдем по-внимателни!
- Млъкни, Кърк!
Що за номера?
Скоро ще си дойдат.
Мислех, че ще са тук наблизо.
Ами ако стане нещо?
Не споменахте лагеруване.
Защо?
- Не мислехме, че е проблем.
Не мислехте ли?
- Къде са децата ни?
Дами, сбъркали сте адреса.
Ако ще се карате,
направете го с водача
на скаутите и съпруга й.
Тя е невинна.
Благодаря.
- Няма защо.
Трябва да имаме малко търпение.
Кърк ще ги доведе.
Заведи ни там! Веднага!
Дуанде! Тук сме!
Хайде, движете се!
Движим се!
- По-бързо, синът ми се изгуби там!
Ще го намерим.
Затвори си проклетата...
Какво е това?
- Някой звъни на блутуута.
Кърк! Намерих го!
Колдуел, намерих го!
Само искам сина си.
- Чуваш ли ме?
Къде си? Слушай!
- Какво?
Господи! Та те го измъчват!
Лоша новина, пич.
Излизаме от прикритие и идваме.
Да вървим!
Банкоматът не работи.
Отдръпнете се.
Дължите такси!
- Разкарай се!
Майната му на къмпинга ти,
на път сме да сритаме малко задници.
Моля?
- Да ги пипнем!
Да сритаме няколко задника!
Тези жени ще ме разкъсат.
С Кърк ще идем в затвора.
Много си напрегната.
Какво да правя?
- Да се успокоим.
Да се насладим на момента заедно.
Щатски парк
3,5 км
Това е частна собственост!
Чакайте! Спрете, момчета!
- Стойте.
Няма време за почивка.
Да се движим!
Трябва да намерим Дуанде.
- Мисля, че го намерихме.
Дуанде, аз съм татко.
Долу, на носилката съм.
Разпънаха го на кръст!
- Какво държи?
Мисля, че това е баща ти.
Дуанде!
Внимавай с това!
Ще го върнем вкъщи,
където ще бъде...
Какъв е този звук?
Красиво е.
Майките ни търсят.
Много сме загазили,
г-н Стивънс.
Благодаря, Шейн.
По дяволите!
Това не работи.
Мога само да включа радиото.
Тогава ти го включи. Ти си умникът.
Еди.
- Божичко!
Не ти ли трябват ключовете?
- Не!
Няма да се забъркваме в това.
Няма ли да помогнеш на децата?
- Дръпнете се!
Давай!
- Задните врати са отворени.
Боже!
- Не пали.
Отпусни амбреажа!
Какво е амбреаж?
- Амбреаж ли?
Добре.
Хайде!
- Ето как се прави!
Недей!
Не го внасяйте!
Как е влязъл в гората?
- Джанин, ето там!
Разкарай го оттук!
- Добре, тръгнахме.
Върви.
Това са те!
- Пипнахме ви!
Дай го! Ръцете горе!
Слез от колата!
Никой да не мърда!
- Чу копелето. Каза: "Стой".
Върви, идиот такъв!
- Стой!
Ченгетата!
- Кажи, че нямаме нищо общо.
Мърдайте, деца! Махнете се оттам!
Без повече жертви днес.
- Ще избягат!
Какво?
- Стреляй в гумите!
Няма да стреля в гумите.
Какво правиш?
- Движим се!
Удари ме!
Спрете! Не се съпротивлявайте!
Мисля, че ние го направихме.
Христос излезе през стъклото!
Да пипнем кучия син!
Мотор!
На голата жена ли е?
Виж това!
- Почакай!
Копринен халат.
- Отвратително!
Момчета, тя е! Жената!
Елате да видите!
Не!
- Горе ръцете!
Току-що катастрофирахме.
Никой да не мърда,
освен по медицинска причина.
Имаш ли 20 на този боклук?
Какво е 20?
- Местоположение.
Ще се измъкне!
Майната ти!
- Джентри!
Не мърдай!
Кой е мъртъв сега, а, задник?
Какво е това?
Опитваш се да ме надхитриш, а?
Застреляй го!
Престанете!
- Какво правиш тук?
Не пазаруваш ли онлайн?
- Върни ми оръжието!
Какво е станало с децата?
Къде е Кърк?
Всичко е под контрол.
- Не е.
Глупав кучи син!
- Здравейте, дами.
Къде е синът ми?
- Какво им стори?
Хубавото е, че не бяха близо
до катастрофата.
Къде са синовете ни?
- Не са тук.
Изгуби ли ги?
- Без паника!
Скоро ще се върнат
до топлата ви любяща гръд.
Господин скаутски водач,
ако милостивият Бог в дърветата
даде и грам милост
на грешна душа като вашата,
веднага да ми даде знак за това!
Всичко е наред, дами.
Ще ме свалите ли от кръста?
Трябва да се засрамите!
Чуйте, дами. Казвам се Джентри.
Чуйте фактите, които знаем.
Смятаме, че децата ви
може да са мъртви.
Какво?
Млъкни, Джентри!
- Вярно е.
Кой е този?
- Той е идиот.
Охранител е във фирма
за банкомати, няма власт.
Да, охранител на банкомати съм,
обучаван съм да стрелям
по време на секретни операции.
Това са фактите, дами.
Децата не оцеляват в гората,
те умират.
Ако можех, щях да направя нещо.
Този човек уби децата ви.
- Какво направи с него?
Сигурно го разкъсват вълци.
Какво стана? Къде е Дуанде?
Той е там. Всички са там.
Измисля си, той е напълно...
Господи!
Това е синът ни.
Какво става тук?
Това е проклето федерално...
Гола жена!
Браво на теб, Господи!
Ленърд!
Какво са ти сторили?
- Няма нищо, мамо, само цици.
Ленърд!
Погледни се!
- Подушвате ли тестостерона?
О, да!
- После сърцето му изскочи.
Още биеше.
А после видяхме как тече кръвта.
Видяхме вътрешностите му
и едно черно нещо.
Внимавай с това, приятел!
Мога ли да попитам,
къде ти беше умът?
Съжалявам, жените можеха
да те убият.
Да, мразя ги.
Плашат ме до смърт.
Поне с баща ти всичко е наред.
Къде е баща ти?
Дуанде?
Момчето направи нещо красиво.
Можеш да правиш каквото искаш.
Стани баскетболист, зъболекар
или певец в нощен клуб,
пет пари не давам!
Аз съм само глупавият ти баща
и те обичам.
Прави каквото искаш.
Не е нужно да решаваме сега.
Да не прибързваме.
Кърк?
Внимавай!
Как си, братле?
Изглеждаш ужасно. Целият си изгорял.
Честно, не мисля,
че пластичната хирургия ще помогне.
Трябва ти лекар, нужно е да обърнеш
внимание и на семейството си.
Моментът е неподходящ,
но давам двуседмично предизвестие.
Обичам охраната на банкомати,
аз съм най-добрият,
но усещам, че искам нещо повече.
На Колдуел му трябва бавачка.
Страшен съм с децата,
най-добрият. Идва ми отвътре.
Надявам се да ме разберете
и да оцелееш.
Ще ми направиш ли услуга?
Погреби това.
Благодаря.
- Колдуел, имам пушка!
Татко?
Да се прибираме.
- Да се махаме оттук!
Помогни на баща си.
Отвъд тези хълмове,
пътища и магистрали,
се вижда кварталът.
Там мъжете се връщат при жените си,
готови да приемат бъдещето.
И недалеч, в другия край на града,
родителите се гордеят
със своите деца.
По Божиите заповеди
трябва да живеем всеки ден.
Хайде!
Момчетата стават мъже,
които не се боят от нови хоризонти.
А други променят живота си
и се сбогуват със старото...
Поизгоря.
Добър опит.
- Благодаря, скъпа.
... очаквайки по-хубав,
по-пълен и богат живот.
Те разказват на приятелите си
истински приключения,
които звучат невероятно.
Може да чуете разкази
за техния водач скаут.
Той насърчил скаутите си да станат
силни и смели мъже.
Защото това е скаутството
и някой трябва да покаже
пътя към него.
Превод
НЕЛИ ЦОНЕВА
Филмът е обработен в
ДОЛИ МЕДИЯ СТУДИО