Todas las aves
en su fervor...
Hacen lo que más aman...
Somos los mejores,
en ritmo y sonrisas...
Por eso amamos el Carnaval.
Todos podemos cantar...
El sol y la playa nos llaman...
Baila esta música...
Con amor y pasión,
muestra lo mejor de ti...
Todos aquí están en llamas...
Levántate y únete a la diversión...
Baila con alguien,
romance y peligro...
La magia sucede aquí en Río...
Río.
Velo por ti mismo...
Puedes verlo,
viniendo...
Es lo que sucede aquí.
Es Río...
Río...
en ninguna otra parte...
puedes ver lo que aquí pasa...
debes sentirlo por ti mismo...
FUERA DE RIO
AVES EXÓTICAS
LAGO ALCE, MINNESOTA
*!*www. todoparaelfinde. com. ar*!*
¡Descarga y Disfruta!
Está bien.
Yo cuidaré de ti.
CAMPEONA DE ORTOGRAFÍA
RECUERDOS DE GRADUACIÓN
MEJORES AMIGOS
¡Estúpido despertador!
- Hola
- Buenos días, Blu.
Tyler Blu Gunderson...
¡Sabes que éstas vitaminas
son buenas para ti!
¿Qué es esto?
Te atrapé.
LIBRERÍA "EL GUACAMAYO AZUL".
SÍ, ABRIMOS.
Disfrute su nuevo libro.
- Gracias, Linda.
- Adiós.
Sí, mamá, me encantaría ir,
pero ¿quién cuidará a Blu?
Mamá... no hay perreras
para guacamayos.
Tu chocolate caliente,
Blu.
Justo como te gusta.
Además, no confiaría en cualquiera
para quedarse con Blu.
No, no tengo nada mejor.
¡Esto es vida!
El perfecto
chocolate con malvavisco.
¡1, 2, 3, 4, 5... 6!
Vaya, vaya... Acaso no es
mi ave nerd favorita.
Muy gracioso.
Muy maduro.
¡Oye, mascota!
¿Adónde migrarás este año, eh?
¿Al microondas?
Lancen todas las
bolas de nieve que quieran.
Estoy protegido por este
mágico campo de fuerza...
llamado cristal.
Es lo que nos mantiene
tibios aquí dentro...
mientras ustedes están
allí afuera congelándose el...
Vulgares.
¿Estás bien?
No estoy acostumbrado
a este tiempo.
¿Estás buscando
algún libro?
¿Libros? No. No.
He viajado 6,000 millas,
buscándolo a él.
¿Doctor en Ornitología?
¡Es magnífico!
¡Linda!
¡Un poco de ayuda aquí! ¡Linda!
¡Usted puede
comunicarse con él!
¡Sí! ¡Sí!
Me presenté...
Y al sacudir las plumas de la cola,
le mostré respeto...
y establecí su territorio.
No entendí eso para nada.
- Bueno, Dr. Montero...
- Doctor, no, por favor...
Sólo llámame Tulio.
¿Sabía que su guacamayo
es un ave muy especial?
De hecho,
por lo que sabemos...
Blu es el último macho
de su clase.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Y recientemente,
descubrimos a una hembra...
y nuestra esperanza es unirlos
para salvar su especie.
¡Oh... si, seguro!
¿Cuándo puede traerla?
Oh, no, no.
Ella está en Brasil.
¡Blu tiene que venir
a Río de Janeiro!
¿Río? ¿Brasil?
No. No. No. No. No.
Nunca me he separado de su lado.
Él me necesita.
No, usted no entiende.
Todo está organizado.
Usted estará con él
en cada paso del proceso.
Y yo me estaré con usted.
Eh... mire...
Sé que está haciendo su trabajo...
Pero... no puedo...
Blu es muy particular...
y aquí tenemos nuestra pequeña
rutina y no nos gusta viajar.
Además, él ni siquiera sabe volar.
¡Pero por supuesto que sabe volar!
¡Es un espécimen perfecto!
- Eh... ¿Qué está haciendo?
- No se preocupe...
Sus instintos naturales
siempre prevalecen.
¡Espere! ¡No! ¡No!
- Bueno, casi siempre.
- ¡Blu!
¿Qué clase de doctor es usted?
¿Estás bien?
Quizás está demasiado domesticado.
Fue muy amable de su parte
detenerse aquí, visitarnos...
y tirar a mi pájaro al suelo...
- Pero ahora es hora que se vaya.
- ¡Lo siento mucho!
Lo siento mucho, pero...
Espere... Linda... ¡Linda!
Ésta podría ser
nuestra última oportunidad.
Que tenga un buen viaje.
Linda, por favor.
¡Escúchame!
Si no hacemos esto,
toda sus especie... desaparecerá.
Sólo piénselo.
Instintos naturales...
No hay nada natural en
ser lanzado por la habitación.
Se lo demostraré...
Puedo hacerlo...
Sólo necesito asimilar la física.
He cuadrado mis ángulos vectoriales...
Calculé la financiatura del viento...
Refuerzo positivo...
Bien... está bien...
Veamos...
Alas abiertas.
Perfecto.
Tren de aterrizaje.
Verificada.
Las alerones de cola.
Operativas.
Y, en realidad,
no está mal.
Eso es todo.
¡Vamos a volar!
Sólo sigue el ejemplo...
Impulso, elevación, recreo y peso.
Impulso, elevación, recreo... ¡esperen!
¿Blu?
Siempre te prometí
cuidar de ti, ¿verdad?
¿Alguna vez he roto una promesa?
Yo también tengo miedo.
Pero no te pediría hacer
esto, si no fuese lo correcto.
¿Qué dices, Blu?
Ése es mi pajarito valiente.
Y estaremos de vuelta,
antes de que lo sepan.
Tú también, Blu.
No querrás quemarte el pico.
Guauu... ¿Qué está pasando aquí?
¡Has llegado a tiempo para el Carnaval!
- ¿Carnaval?
- Si. Es la fiesta más grande del mundo.
Ya sabe, tiempo para
entretenerse y bailar.
¡Oh Dios!
¿Ella es una actriz?
No, en realidad,
ella es mi dentista.
¡Dra. Barbosa!
¡Hola! ¡No olvide
su hilo dental, Tulio!
¡Descuide! Mañana por la noche,
todo el mundo se vestirá así.
Oh... Yo no.
Oh... espere...
Sí.
Yo... no soy... de aquí.
- Mira, Nico. Un turista.
- No luce como uno.
¿En serio? ¿No?
Excepto que tiene excremento
de paloma en la nariz.
No. Es sólo factor de
protección solar de 3,000.
¿Viniste aquí para el Carnaval?
De hecho, vine aquí
a conocer a una chica.
- Oh... ¿Una chica?
- ¡Sí!
Un pequeño consejo,
debes tomar la iniciativa.
Las chicas brasileñas
responden a la confianza.
- Genial.
- Todo está en el movimiento.
Hincha el pecho...
Mueve la cola...
y mira de reojo
como un halcón.
- Pero primero te sacaremos de aquí.
- ¿Qué?
Reventaré esa caja como
si fuera una lata de soda.
No... No...
No, no, está bien...
- ¿Llamas a eso reventar?
- Esta cosa es durísima.
No, chicos. Estoy bien.
La jaula es grandiosa. Adoro la jaula.
Muy bien.
Como quieras.
Hey. No lo olvides.
Mirada de halcón.
Bienvenido.
Si.
Lo mismo digo.
CENTRO DE CONSERVACIÓN AMBIENTAL
Rio de Janeiro
Aquí está el corazón y el alma
de nuestro aviario.
Nuestra sala de tratamiento.
En verdad te gusta.
- Mucho.
- Sí, soy su gran ave madre.
- ¿Quieres un poco?
- No, estoy bien.
Muchas de estas aves las
rescatamos de traficantes.
- ¿Traficantes?
- Sí.
Desafortunadamente, los pobres
son heridos a menudo.
Incluso han muerto,
durante el proceso.
Pero con el tratamiento adecuado,
pueden ser salvados.
Mira aquí. Éste fue
encontrado anoche.
Hola amigo,
¡Te ves grandioso hoy!
Mucho mejor.
Que te mejores pronto.
- Bueno... ¿Dónde está Joya?
- Tenemos un lugar especial para Joya.
Es un ave
con mucho espíritu.
Ya lo creo.
¿Ella lo hizo?
¡Qué encanto! Esta bien,
quiero ir a casa ahora.
No, no... no te preocupes.
Te haré lucir irresistible.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Déjenme salir de aquí!
¡Linda!
- Tal vez debería...
- No. Déle una oportunidad.
Hola...
¿Hola?
Vengo en son de paz.
Es hermosa.
¿De qué estaban hablando?
Ella es...
como un ángel.
Un ángel
que viene...
acercándose demasiado...
Me estás asfixiando.
Oh... eres americano.
Gracias... Necesito mi garganta
para poder hablar, gracias.
Luces como yo.
¡Hola! Eh... Hola.
Mi nombre es Blu.
Como el queso, pero sin el
moho y no tan apestoso.
Qué estúpido... estúpido, estúpido.
Vamos,
No tenemos mucho tiempo.
¡Espera!
- ¿Estás listo?
- ¿Para qué?
Confianza.
Mirada de halcón.
- ¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
- ¿No era lo que querías?
Sólo para argumentar,
¿qué estás haciendo?
Tratando de escapar.
Si... huir, eso era lo que pretendía
cuando te iba a besar...
¡Espera! ¿En verdad pensaste
que nos íbamos a besar?
- ¡No, no!
- Que tal un golpe por eso.
- ¡Guau!
- Creo que necesita un poco de ayuda.
Sé que mis plumas son hermosas,
pero yo no soy esa clase de pájaro.
Muy bien. Yo no tengo
nada que ver con eso.
Pero... Reconozco que
es una canción muy linda.
Canta, Lionel.
Eso fue rápido.
Lionel Richie...
siempre funciona.
Debemos darles un poco
de privacidad.
No sé si debo dejar a Blu
aquí solo toda la noche.
Oh, no, no...
No se preocupe.
Silvio mantendrá un ojo sobre
ellos toda la noche.
Además, está con Joya.
¡Ayúdenme!
Buenas noches, Río.
Es la cuenta regresiva
para el Carnaval...
¡Arriba la samba!
Ven aquí, pobre pajarito.
Está bien.
Te tengo.
Disculpa...
Por favor,
Estoy tratando de dormir.
Lo siento, cabeza durmiente.
Yo estoy tratando de escapar.
¿Escapar? ¿Por qué?
¡La jaula es asombrosa!
En que estaría pensando. No podía
esperar menos de una mascota.
- ¿Entiendes?
- ¿Mascota?
¿Me llamaste mascota?
Para tu registro, no soy una mascota.
Soy un compañero.
¿Y sabes qué?
Haz lo que quieras. Porque mañana
por la mañana, Linda vendrá por mi...
- Y toda esta pesadilla terminará.
- ¡Increíble!
Prefiere quedarse con un humano
que con alguien de su clase.
Pues ese humano me dio el amor
y la atención en los últimos 15 años,
mientras que mi especie ha tratado
de estrangularme a los 15 segundos.
Si, pues gracias a ellos,
he perdido todo.
- No puedes confiar en ellos.
- Claro que puedes confiar en los humanos.
¿Joya?... ¿Joya?
Oh... ¡Hola!
Fue agradable de tu parte
aceptar mi invitación a cenar.
Siempre como solo.
Por supuesto,
debido a mi trabajo.
Pensé que yo era la loca por
las aves, hasta que lo conocí.
Cierto.
¿Tiene algún ave favorita?
Bueno, obviamente me quedo
con el guacamayo azul.
Tiene sentido,
son aves muy elegantes.
De hecho, es su inteligencia
lo que más me atrae.
No me impresiona tanto
su vistoso plumaje.
Sé exactamente
lo que quieres decir.
Mi ave favorita es
la lechuza moteada.
Siempre me han llamado
la atención... esos grandes...
redondos...
e inteligentes ojos.
Corazones de pollo...
flameados.
Oh Dios.
¡Oh, Blu!
¡No debimos haber
dejado Lago Alce!
- ¡Todo esto es mi culpa!
- No, Linda.
Linda, por favor,
no es culpa tuya.
Tienes razón.
No es mi culpa.
¡Es tu culpa!
¡Con tu pequeño discurso de ave,
y todo eso de "salvar la especie"!
¿Sabes qué?
¡Cuac... Cuac... Cuac!
Lo siento,
no quise maldecir.
Yo... no lo entiendo. Silvio es
el mejor guardia de seguridad.
Déjame ver si entiendo...
¿Fue atacado por un
pequeño pájaro blanco?
¡Si! con este pañuelo...
me lo puso sobre la boca así.
Estamos perdidos.
Muy bien. Muy bien.
No hay lugar como el hogar.
Como me gustaría estar
en mi propia jaula...
Con mi espejo, mi columpio
y mi campanita.
- Extraño mi campanita.
- Shh... ¡hazte el muerto!
¡No necesito hacerme el muerto, estoy
a punto de tener un ataque al corazón!
- ¡Sólo hazlo!
- Bien.
- ¡Deja de sobreactuar!
- ¡Se supone que debe ser realista!
Entra, muchacho.
¡Quién lo iba a saber!
Bien hecho, Fernando.
¿Lo ven muchachos?
¿Qué les dije sobre él?
¿Que le pagarás la mitad
de lo que le dijiste?
¡No, idiota!
Me recuerda a mi mismo
cuando tenía su edad.
Inteligente, creativo.
Aquí tienes, muchacho.
Oye, esto es sólo la mitad
de lo que me prometió.
Cállate, muchacho.
¡Que demonios...!
Pensé que te había dicho que
necesitaba estas aves vivas.
Dime Fernando...
¿Te parece que están con vida?
¡Joya!
¡Hola... linda pajarita!
¿Qué sucede?
¿Te comieron la lengua?
Nigel... "con vida".
"Continuará"...
¿Ese era tu plan?
¿Salir y dejarme aquí?
- ¡Gracias!
- ¿Por qué no me seguiste?
- ¡Buen trabajo, Nigel!
- Si, buen trabajo, Nigel.
Los últimos guacamayos azules.
Valdrán una fortuna.
Oye, Fernando,
llévalos al otro cuarto.
¡Hey, pajarito!
¡Sácame de aquí!
¡Déjame salir!
¡Soy un loro lindo...
un loro lindo, loro lindo!
¡Fui engañado!
¡Tienen al tipo equivocado!
Lo siento, amigos.
No es nada personal.
¿Qué pasará con ellos?
¡No te preocupes! Encontraremos
buenos hogares para ellos.
- Ahora, vete con tu mamá.
- Pero yo no tengo madre.
¿Padre, hermano,
peces dorados?
¿Podemos quedarnos con él, jefe?
No.
Marcel, ¿qué pasará en
realidad con los pájaros?
Disecados, comidos,
¿a quién le importa?
¡Sólo sé que
voy a ser rico!
¡Seremos ricos!
¡Vamos, el juego comenzó!
Si, está muy claro...
mañana o no hay trato.
Por supuesto, tengo a los dos guacamayos.
Sí, los entregaré yo mismo.
¡Au revoir!
Está bien, ustedes dos... quiero
el camión cargado esta noche.
A primera hora por la mañana
hay que llevarlos al aeropuerto.
- ¿Entendieron?
- Sí, por supuesto.
Y uno de ustedes,
que alimente a Nigel.
Piedra, tijeras, papel...
¡Dispara!
- ¡Sí!
- No.
- Tijeras cortan la piedra.
- ¿Oh, como es que siempre ganas?
Toma, come pajarito bonito.
Aquí tienes...
¡Caníbal!
Bien, estamos juntos.
La clave es no entrar en pánico.
- No estoy entrando en pánico.
- No hablaba contigo, sino conmigo.
Pero está bien, porque en cualquier
minuto, Linda nos encontrará.
¡Genial! Y nos va a poner en
otra jaula diferente ¿verdad?
- ¡Si!.. es decir... no.
- Escucha mascota...
La jaula puede ser buena para ti,
pero yo no quiero estar en ninguna.
Algo se ha quedado
atascado en mi pico.
¿Te importaría?
Sé que no soy
un pajarito bonito...
Pero solía ser guapo... miren.
Una estrella.
¡Luces, cámara, acción!
Yo era guapo y ambicioso...
Desde los pies hasta el pico,
tan delicioso...
Pero ahora, soy un
villano ambicioso...
Ah... y malicioso...
Lo tenía todo: un programa en
la televisión, mujeres también.
Era alto y buscado también.
Y luego un lindo periquito
tomó mi lugar.
Es por eso que soy tan malo
y hago lo que hago.
- Fue una súper estrella...
- Tan joven y fresco...
- Ahora es repugnante.
- Un ídolo en América del Sur...
- Es un ave ambiciosa.
- ¿Quién dijo eso de mí?
- Un pájaro malo y ambicioso.
- ¡Los haré asar!
Soy un pájaro terrible y brutal,
un asesino de aves...
¿Crees ser más malo que yo?
Nunca lo serías.
Soy malo, aplasto a todos
como una bolita de queso...
Hago caca en las personas
y culpo a las gaviotas...
- Ella estaba allí.
- Es un ave repugnante...
- Soy invencible...
- Es espantoso...
Soy indestructible, soy intocable,
soy insociable...
Como una mala escuela,
sin un director...
Todas las aves de Brasil...
Todas las 80 millones de aves...
Ahora escúchenme lo que haré...
Lo que voy a hacerte...
¡Cállense ya, cállense!
Sólo yo.
Te haré horrenda...
también.
Dulces pesadillas.
¡Innecesario!
¡Espantoso, pero innecesario!
- ¿Estás bien?
- ¡No, definitivamente no estoy bien!
- Espera, ¿qué estás haciendo?
- ¡Saliendo de aquí!
- ¿Me ayudarás o qué?
- En realidad...
Todas las guías de supervivencia
dicen que hay que esperar por ayuda.
¡Nadie va a venir!
¡Estamos por nuestra cuenta...
y si te quedas aquí
vamos a morir!
Sí... Sí... Sí...
- ¡No!
¡Nigel, sal del medio!
¡Detente! ¡Detente!
¿Por qué no sólo abres la puerta?
- ¿Estás bromeando?
- ¿Qué? es sólo un cierre pequeño...
¿Qué estás haciendo?
- No puedo...
- ¿No puedes qué?
¡No puedo volar!
- ¿Y hasta ahora vienes a decírmelo?
- ¡Hasta ahora no tenía importancia!
Te odio.
¿Hay algo más que deba saber?
Si... no puedo volar, me rasco el pico y
a veces orino en la bañera, ¿estás feliz?
¡Ahí están!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Muévete! ¡Corre!
¡Espera! ¡Espera!
¡Escúchame!
¡Volar no es lo mío,
pero caminar si!
Haz lo que yo:
pierna adentro, pierna afuera.
- Adentro, afuera, adentro afuera...
- Está bien, entiendo...
- Si... si...
- ¡Vamos, hombre!
¿Lo ves?
También soy bilingüe.
Esto es estupendo, estoy con la única
ave en el mundo que no sabe volar.
De hecho, hay 40 especies
de aves que no vuelan.
- ¡Cajas!
- Las patas pueden volar.
¡No!... ¡cajas!
- ¡Sí!
- ¡No!
¡No!
¡Fuera de aquí,
carroña de corral!
- ¿Qué fue eso?
- Una rama.
- ¿Y eso?
- Sólo una piedra.
- ¡Hay una araña en mi espalda!
- ¿Quieres parar?
¡Es sólo una hoja!
¡Date la vuelta!
Una hoja, te lo dije.
Ahora...
Necesitamos encontrar un lugar
seguro donde pasar la noche.
¿Seguro? ¿Seguro?
¡Estamos en la jungla!
¿Has oído a la gente decir:
"Es una jungla allá afuera"?
Estoy seguro que no lo dicen
por ser algo bonito.
Oye, odio darte esta noticia...
pero aquí es el hábitat natural
donde vive nuestra especie.
Oye, no me hables a mí sobre naturaleza.
Yo veo "Animal Planet".
Lo sé todo sobre la
cadena alimenticia...
¿Lo ves, lo ves?
¡Aquí sólo soy un aperitivo!
¡Nada más que un rollito
de primavera con plumas!
Por eso es que nos quedamos
en los árboles y no en el suelo.
Después de ti.
No, no lo creo.
Me siento mucho más cómodo
en algo hecho por un humano.
Oye, ¿qué tal por allí?
No puedo creer que tengo que arrastrar
tu tonto trasero y llevarte allí.
¿Arrastrarme?
Mira y aprende...
¡Blu, espera!
¡No!
¡Blu!
¿Quién está arrastrando
su trasero ahora?
¡Muy gracioso!
¿Ves?
¿Quién necesita volar?
Las aves.
Las aves necesitan volar.
Volando eres libre.
Y no tienes que depender de nadie.
- ¿No quieres eso?
- No sé. Suena algo solitario.
Vamos a dormir.
Yo... probablemente me quede
despierto un poco más.
Todavía estoy con la
zona horaria de Minnesota.
Buenas noches.
Buenas noches, Joya.
Buenas noches, Linda.
Disculpe, señor.
¿Ha visto a mi pájaro?
Disculpe, ¿ha visto a mi pájaro?
¿Has visto mi pájaro?
¿Has visto...
¡Señorita, chica americana!
- ¡Blu! ¡Blu!
- ¿Dónde?
- ¡Guau! Yo sé dónde está tu pájaro.
- ¿Encontraste a Blu?
¿Estás seguro?
- ¡Es él!
- ¡Déjame ver eso!
¡Tienes razón!
- Bueno, ¿dónde está?
- Vamos, corre. Te llevaré.
¡No, no.. Linda, espera!
No conocemos al niño.
No podemos confiar en él.
Tengo que confiar en él.
No tengo otra opción.
¿Ustedes creen que soy un idiota?
Había dos aves
esposadas juntas, en una jaula...
¿Cómo pudieron perderlas?
¡Eran más listas
que nosotros, jefe!
Pero no se preocupe,
las traeremos de vuelta.
Tengo un plan.
¡Grandioso!
¿Y qué vas a hacer?
Salir por la ciudad gritando:
"Aquí pajarito, aquí pajarito"...
Bueno, suena estúpido cuando
lo dices de esa manera.
Tenemos que llevar a las aves
al aeropuerto esta noche.
¡Pero es el Carnaval. Las calles
se cerrarán para el desfile!
¡Es por eso que quería
ir esta mañana!
¡Nigel!
Este pájaro es 10 veces más
inteligente que ustedes dos juntos.
Si, bueno...
Si él es tan inteligente...
¿Por qué no lo pusiste
a él a cargo?
Lo estoy poniendo a cargo.
¡No le sugieras cosas!
Ve y encuéntralos, Nigel.
Si no podemos
pasar a través del desfile...
¡tendremos que estar
en el desfile!
¿Estás seguro que esto funcionará?
Por supuesto.
Comprueba los cálculos.
Si, son reconfortantes.
Gracias.
Hay que romper la cadena de una vez.
¡Si! Y luego vamos
a buscar a Linda.
No, tú puedes ir a buscar a Linda.
Una vez que la cadena esté fuera,
volveré a ser libre en la jungla.
- ¿Trato hecho?
- Bien, trato hecho.
¡Buen intento, cerebrito!
Creo que algo
nos está observando.
¡Cuidado, Blu!
Podrían querer estrangularnos.
¡Ven aquí!
¡No! ¡No!
¡Ataquen!
¿Qué está pasando
ahí abajo?
¡Fuera, fuera!
¡Apártense!
¡Niños, se los he dicho mil veces!
Manuela, Sofía, escúchenme ahora.
¡Ay!
¡No en el ojo!
¿No son preciosos?
¿Los niños? ¡Ya tengo 17
y otro en camino!
¡Oigan, que no es una maraca!
¡Dejen de batirla!
¡Me sacan plumas blancas!
Papá necesita un descanso.
Entonces, los dos enamorados
¿van al Carnaval?
- ¿Enamorados?
- Sólo somos aves conocidas.
Ni siquiera eso. Somos
dos aves encadenadas.
Sí, es decir...
¿Qué manía tiene
este niño con las plumas?
No tengo idea.
Lo llevamos al psicólogo.
Entonces... ¿crees que puedas
ayudarnos a quitarnos esto?
Por suerte para ustedes,
conocieron a Rafael.
¡Y Rafael conoce a todos!
¡De nuevo en el ojo!
¡Voy a llamar a su madre!
- ¡No!
Funciona cada vez.
Los tiene aterrorizados.
- ¿Llamarme para qué?
- ¡Eva, mi amor!
Tengo que llevar a la
joven pareja para ver Luis.
¿Luis? No me engañas
ni por un instante.
Tú y tu amigo sólo
quieren irse al Carnaval.
¡Carnaval!
¡Ese momento mágico...
cuando conocí al ave
más bella del mundo!
Todavía recuerdo la canción que
tocaban la primera vez que te vi.
"Mira que cosa más linda,
tan llena de gracia...
es una niña que
aparece y desaparece"...
Vamos nena, canta.
"Es una dulce fantasía,
una fantasía que va"...
Como un río de la más dulce miel.
Creo que el amor
es sordo también.
¡Ven aquí!
¡Muy bien!
Llévalos con Luis.
- Pero vuelve pronto.
- Eres un ángel.
Te echaré de menos,
mi dulce jugo de mango.
Yo también
mi papaya redondita.
¡Oye, Marco, Carlos!
¡Pongan a su hermano abajo, ahora!
No puedo creer
que me dejara ir.
Entonces, ¿qué tan lejos está el tal Luis?
No tan lejos.
A 30 minutos a vuelo de pájaro.
- ¿Y qué tan lejos a paso de guacamayo?
- El bobo de aquí no puede volar.
- ¡Pero es un pájaro!
- No todas las aves vuelan.
- El avestruz...
- ¡Tú no eres un avestruz!
- No, técnicamente...
- Espera amigo, quiero ayudar, pero...
Caminar todo el viaje,
no puede hacerse.
Pero bueno... Vamos a intentarlo ¿eh?
¡Vamos, rápido!
¡No mires hacia atrás!
Ellos sienten el miedo.
ATENCIÓN
NO ALIMENTE A LOS
ANIMALES SILVESTRES.
¡Que monito tan adorable!
¡Oye, mi reloj!
Hola, chicos. Parece que
tuvieron un día ocupado.
¿Qué, por esto?
Éstas son sólo cosas que...
encontramos...
¿verdad, chicos?
No me interesan
sus cosas ionizadas.
Su bisutería me aburre...
Hay dos guacamayos azules allá afuera.
Y necesito que tus multitudinarios ojos,
que me ayuden a localizarlos.
¿Ah si?
¿Y qué sacamos nosotros?
Es una pregunta justa.
Vamos a discutirlo.
Entiendo tu punto...
pero ¿qué podría hacer
yo por ti a cambio?
¡Sálvame, sálvame!
Oh... ¡es una buena idea!...
Si.
¿Pero será suficiente? No quiero
pensar que te estoy engañando.
¡Ayúdame, ayúdame!
Lo haremos, lo haremos.
¡Sálvame por favor!
¡Sálvame!
Muy bien.
Me conmoviste.
Trato hecho.
Muy bien, ¿alguna otra pregunta?
¿No? Bien.
Divídanse y encuentren a esos
dos para el final del día...
¡O habrá lecciones
de vuelo para todos!
¡Vayan!
Vayan y hagan lo suyo, monitos.
¡Cambié de idea, si!
¿Tal vez podamos conseguir
un autobús o algo así?
¡Vamos!
¡No te vas a rendir ahora!
No delante de la dama.
Muy bien... Si... Seguro.
¡Muy bien!
¡Ése es el espíritu!
¿Seguro que quieres hacer esto?
Sí. Digo, tampoco es algo como si
fuéramos directo al vacío o algo así.
- ¿Verdad?
- Bueno, en realidad ése era el plan.
No te preocupes, Blu.
Está en tu ADN.
Si nuestros amigos sin plumas pueden,
entonces ¿qué tan difícil puede ser?
¡Ayúdenme!
- Divertido, ¿verdad?
- Si... divertido.
Bueno, necesito que
ustedes se acerquen más.
Más cerca.
¡Muy bien! Ahora, pongan
su ala sobre el otro.
- ¿Qué?
- ¡Vamos amigo, ella no te morderá!
- ¿Lo harás?
- Ya veremos.
Ahora, tú despliega tu ala derecha
y tú el ala izquierda.
Y juntos... volarán.
Esto no parece
aerodinámicamente posible.
¡Ay, ay, ay!.
¡Piensas demasiado!
Volar no es lo que piensas aquí...
es lo que sientes aquí.
Y cuando sientas
ese ritmo en el corazón...
que es como la samba... volarás.
¿Ves? ¡Es fácil!
¿Fácil? Es fácil para ti decirlo,
pero desde aquí...
parece muy muy difícil.
Si quieres volver a ver a Linda,
ésta es la única manera.
- Está bien, tienes razón.
- Sí, la tengo.
- Es por Linda.
- Sí.
- Hazlo simple.
- Fácil y simple.
- Correr, saltar, volar...
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Espera!
- Adentro, afuera, adentro, afuera...
Vamos Blu, ¡tú puedes!
¡Puedo hacerlo!
¡No puedo hacerlo!
¡No de nuevo!
- ¿Estoy muerto?
- No... ¡todavía estamos vivos!
¡Esto es increíble!
¡Es la cosa más bella
que jamás he visto!
- ¿Ves lo que te perdías?
- ¡Sí!
¡Bien hecho, Blu!
¡Estás volando!
Más o menos... en realidad no.
Pero, ¿lo sientes?
Sí.
Lo estoy sintiendo.
No. No. No.
Blu, espera... ¡no!
Lo siento. Lo siento.
¡Vamos a morir!
- ¡No lo sentiste aquí!
- ¿Eso crees?
Tomemos un aventón
para ir con Luis.
¡Rápido, ustedes dos!
¡Vamos!
Muy bien.
¡Hey, los últimos especimenes aquí!
¡Muévete!
¡Vamos, enamorados!
Lo lograron.
¡Me encantaría estar 5 minutos
sin estar a punto de morir!
- ¿Es mucho pedir?
- ¿Para un pájaro que no puede volar?
Oh, sí.
Están comenzando a cerrar
las calles para el Carnaval.
Más vale que tengas razón, chico.
Porque nos estamos quedando sin tiempo.
Nunca podré pasar con mi auto
entre esta multitud.
No se preocupe.
Yo lo arreglo.
Oye, chico, ¿de dónde
sacaste esta moto?
- ¡La cambié por su Jeep!
- ¿Qué?
¡Sí!
¡Está en grandes condiciones!
- ¿Qué?
- ¡Ahora, en buenas condiciones!
Hey, ¡salga del camino!
¡Cuidado!
¡Agárrense!
¡Me cortaré mi propia pata
si esto no termina pronto!
¡Relájate! Si conozco a Luis,
Estamos en el lugar correcto.
¡Hey, Rafi!
¿Qué no es el Rey del Carnaval?
¡Nico! ¡Pedro!
¡Qué pasa familia!
- ¿Dónde te habías metido, pájaro?
- ¡Pensé que estabas muerto!
¡Un momento, rebobina!
¿No es el pájaro de aquella jaula?
¡Creo que los consejos amorosos
han funcionado bien!
- ¡Eres bien rápido!
- ¡Tiene un buen pico!
¡Estabas encerrado y ahora
tienes alas picantes!
- ¡Yo quiero ser como tú!
- No, no... no es lo que piensas.
- Estamos encadenados.
- Oye, no te estoy juzgando.
- Eso es básico.
- Está bien.
Oigan chicos, buscamos a Luis
¿lo han visto?
Sí, lo vimos. Pero tú no,
porque acaba de salir.
Tomó el tranvía al taller.
- Genial.
- Relájate, pajarita.
- Pueden tomar el siguiente.
- Si, es hora de pasar al siguiente nivel.
- ¿Qué hay de malo con este nivel?
- ¡Vamos, éste no es adorable!
El siguiente nivel sí lo es.
- ¡Te hará mover las plumas de la cola!
- ¡Oh, sí!
- Tenemos que quitarnos la cadena...
- Vamos, enamorados...
¡Están en Río!
¡Deberían disfrutarlo!
Los tenemos.
¡Bienvenidos al paraíso!
Vaya fiesta, ¿verdad?
¡Es el lugar más genial
que he visto!
A pesar de las violaciones
a las normas de salud.
¡Me agradas!
¡Nada de lo que dices tiene sentido!
¡Hey, garotada!
¡Hola a todos, escuchen!
Rafa trajo invitados especiales
de fuera de la ciudad...
Vamos a darles
una cálida bienvenida...
porque creo que
no salen mucho.
¡Hey, hey, hey!
¡Todos, junten sus alas!
¡Batiéndolas lo más que puedan!
¡Sean pequeñas o grandes!
¡Agítenlas, palmotéenlas!
¡Fiesta en Ipanema, nene!
¡Quiero fiesta!
¡Quiero samba!
Quiero ir de fiesta
y vivir mi vida.
- ¡Mi vida!
- Quiero ir de fiesta.
- ¡Fiesta!
- ¡Y volar!
- ¡Voy a volar, volar como un pájaro!
- ¡Pero tú eres un pájaro!
- ¡Volar tan alto como un cohete!
- Está bien.
Voy a volar tan alto que
bajaré a buscar oxígeno...
Porque cuando comience, amor, no
habrá nadie que pueda pararme...
Porque yo quiero vivir mi vida
en una fiesta...
Quiero ser libre
y batir mi cuerpo.
Por todo el mundo
y quiero vivir mi vida...
¡En Río! ¡Río!
Río, Río...
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡No lo sé!
¡Eso es, Blu!
Me encanta la samba, samba,
demasiado, demasiado...
Empuja mi cuerpo
Hasta que explota...
Explota, explota, explota...
Oye, a ella le gustas.
¿De qué hablas?
¿Acaso no la has oído?
No, la he estado mirando...
¡Sólo sé tú mismo!
¡Anda!
Quiero samba... ¡samba!
Quiero fiesta... ¡fiesta!
¡Quiero samba... samba!
¡Quiero fiesta... fiesta!
Y vivir mi vida... ¡mi vida!
Quiero ir de fiesta... ¡fiesta!
¡Y volar!
Ustedes dos, vienen conmigo.
¡En tus enanos sueños de mono!
¡Eso fue para ti!
¡Vamos! ¿acaso no podemos
llevarnos bien?
¡Este no es tu vuelo,
nariz grande!
¡Si te metes con mis amigos,
te metes conmigo!
- ¡Y nosotros!
¡Sí, pequeño King Kong!
No sé que es lo que sucede aquí.
- ¡Aves contra monos!
- ¡Ataquen!
¡"Yippie kay ey, mono"!
¡Tenemos que irnos!
¿Necesitan un aventón?
¡Toma eso,
mono flacucho!
- ¡Gracias!
- ¡No hay de qué!
¡De eso es lo que hablaba!
- ¡Si que los aplastamos!
- ¡Claro que los aplastamos!
- ¡Pelearon como el fuego y el hielo!
- ¡El rayo y el trueno!
- ¡El Hip y el Hop!
- ¡El chocolate y los malvaviscos!
Es algo de Minnesota.
¿Ves? ¡Nada de lo que dice
tiene ningún sentido!
Vamos.
Síganme.
¿Qué?
Pero... ¡Las aves estaban aquí!
- Si, seguro que sí, chico.
- ¡Lo juro! ¡Las aves estaban aquí!
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque...
Yo fui quien se las llevó.
- ¿Tú?
- Yo...
No quería lastimar a nadie.
Sólo... necesitaba el dinero.
¡Pero Fernando,
confiaba en ti!
Lo sé, pero...
¡Amigo, que bueno!
Hola, chicos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo quería ver si tenían
algún trabajo para mí.
Bueno, si hubieras llegado dos horas atrás,
podrías habernos ayudado a cargar...
- ¿Qué?
- ¡Cállate!
¿Así que se vestirán así
para el Carnaval?
No, no... es para que nadie
note lo del contrabando...
¡Cállate!
- Tenemos una carroza.
- Oh... ¡una carroza!
¡Así que van a ir al desfile!
¿Puedo ir?
Soy un gran bailarín.
Kenny, ¿puede ir, por favor?
¡Tres es mejor que dos!
Está bien.
Pero debemos darnos prisa.
Casi lo olvido.
¿Dónde lo puse?
Pensé que lo había dejado aquí.
¡Aquí está!
¡Ya lo tengo!
Vamos.
Apresúrate, chico.
- ¿Puede ir en el avión con nosotros?
- ¡Cállate!
¡No! ¡No podemos dejar
que tomen ese avión!
¿Puedes conducir
la motocicleta, verdad?
¡Me insultas!
No, no puedo
conducir una motocicleta.
¡Es igual que conducir
una moto de nieve!
¿Qué pasó?
¿Papá?
- No. No. Suéltame.
- ¡Deja de chillar y dímelo!
¡Yo no sé nada!
Si te aplasto la cabeza,
¿hará un croc, o un crac?
¿Dónde están
esos pájaros cerúleos?
Por cierto, eso significa "azules".
Escaparon.
Fueron donde Luis.
¿Algo más?
Dijeron que eras un encanto.
¿Eso dijeron?
- ¡Mentiroso!
- Y apuesto también.
Nunca envíen a un mono a
hacer el trabajo de un pájaro.
No te preocupes.
Ya lo tengo.
¡Ahí va!
¡Ése es mi muchacho!
¿No tienes calor?
Creo que estoy sudando.
Ni siquiera sabía que era
biológicamente posible. ¡Mira!
Si, con seguridad es tu muchacho.
Está bien, necesita un poco de ayuda.
Vamos a dársela.
- Darle un movimiento.
- Entiendo, déjamelo a mi.
Yo sé que tipo de movimiento darle.
Miren esto.
¡Boni, boni, boni, bonita chica!
¡Lleva, lleva llévala a bailar!
¡Muestra, muestra, muestra tu meneo!
¡Baja, baja, baja más!
Baja, baja... baja...
¿Qué clase de movimiento es ése?
Pedro, Pedro
¡eso es muy agresivo!
Odio dejar de lado
tu creatividad...
Pero creo que lo tengo.
Sólo sígueme.
¡Ahora sí nos entendemos!
Qué será lo que realmente piensa,
qué es lo que mira, lo que busca...
para su mente...
A la luz de la luna...
Cuando veo tu cara...
¡Guau!
Qué hermosa puesta de sol.
Sí.
Blu, escucha... Sólo dile:
"tienes unos hermosos ojos".
¡Qué bien, es una buena idea!
Tengo unos hermosos ojos.
Ah... está bien, seguro, claro.
Bien bonitos.
¡No! ¡sus ojos! ¡los suyos!
Oh, si. Tus ojos... tus ojos
son grandiosos. No los míos.
Quiero decir, los míos también
pero los tuyos...
Seguro que puedes ver
bien a través de ellos.
¡Blu!
¡Sólo dile lo que sientes!
- ¿Joya?
- ¿Sí?
Hace tiempo que quiero decirte...
Que yo... que yo...
¿No sientes que te ahoga la emoción?
¡Te estás ahogando!
¡Muy bien!
Si... ése es mi muchacho.
Señoras y señores:
les presento el garage de Luis.
- Después de ti.
- No. No.
- Insisto.
- De acuerdo.
- Supongo que esto es todo.
- Si... vaya aventura.
- Fin del recorrido.
- Oh, sí.
Cosas como ésta no suceden
en "Pequeñosota".
¿"Pequeñosota"?
¡Oh! ¿quieres decir Minnesota?
- Si.
- Oh... Es bueno. Muy gracioso.
¿Luis?
¿Estás ahí, Luis?
¿Hey, amigo?
He traído a unos amigos.
Quiero que los conozcas.
¡Adentro y afuera, adentro y afuera,
adentro y afuera!
¡Los engañé bien!
¿Qué?
Pude haber atravesado sus gargantas.
¡Pero no lo hice!
Pero podría...
Hey, Luis.
¡Deja de asustar
a mis amigos!
¡Hey, Rafi! ¡Ven aquí!
¿Cómo has estado?
Te ves bien.
¡Espera!
¿Luis es un bulldog?
- ¿Tienes algo en contra de los perros?
- Lo tengo si me babean encima.
- Es una condición médica.
- No, no, amigo, en verdad te necesitamos.
- Ella es mala, hermano.
- Luis, vamos, por favor.
Por favor,
necesitamos tu ayuda.
Creo que sé lo que hay que hacer.
- ¿Estás seguro que esto es seguro?
- ¡Claro! ¡no hay nada que temer!
Ahora, si algo sale mal,
griten muy alto.
No puedo escuchar muy bien,
cuando tengo ésta cosa puesta.
¡Oye, Rafi!
¡Enciende el interruptor, por favor!
¡No se preocupen!
¡Es un profesional!
Ahora traten de no moverse...
¡Porque tampoco, puedo
ver nada con esta cosa!
Oye, ¿dónde se fueron?
¡Qué asco!
¡Pero soy libre!
¡Joya, Joya!
¡Somos libres!
¡Babosos, pero libres!
Probablemente contaminados,
¡pero libres!
¿Puedes creerlo?
¡Finalmente...
...libres!
¡Vamos chicos!
¡Háganlo!
¿Qué estamos haciendo aquí parados?
¡Es Carnaval!
Sí... sé exactamente
cómo te sientes.
Viéndolos allí,
con ganas de perseguirlos...
atraparlos con tu boca...
y rasgar sus cabezas.
Sólo bromeaba, hermano.
Si... me basta con perseguirlos.
¡Estoy volando!
Volando como un pájaro...
Joya, pero si tú eres un pájaro...
Oye, ¿adónde vas?
¿Blu?
- Blu, ¿qué sucede?
- Nada.
Todo está perfecto.
Tú volverás a la selva...
y yo volveré con Linda,
justo como lo planeamos.
¡Oye, pájaro! Deja de hablar
y ven a divertirte.
¡Vamos!
Creo... había pensado que tal vez...
¿Qué?
¿Vendrás a Minnesota?
Genial, te prestaré mis bufandas.
- No era lo que quería decir...
- Mira, Joya...
No puedo pasarme la vida
caminando detrás de ti adonde vayas.
No es mi culpa
que no puedas volar.
Embarazoso.
Muy bien. Muy bien.
¿Saben qué?
¡Eso es bueno!
¡Desahóguense!
¡Sean completamente
honestos con el otro!
¿Quieres honestidad?
Bien... bien, puedo ser honesto.
¡No pertenezco aquí!
De hecho, en primer lugar,
¡nunca quise venir aquí!
Y... y... y...
¿Y sabes qué?
¡Odio la samba!
¡Hey!
¡Fuiste demasiado lejos!
¡Haz que ese pájaro malo
retire lo dicho!
¡Lo dije! ¡Cada canción
suena exactamente igual!
Tico. Taco. Ajah. Ajah. Ajah.
Tico, taco, me voy de aquí.
¡Bien! ¡Te veo por ahí, mascota!
¡Espera, espera!
¡Vuelve!
¡Son el uno para el otro!
¡Tú eres Julieta y él es tu Romeo!
Seguro... ellos se mueren
al final, pero...
¿Entiendes mi punto?
Ah... jóvenes enamorados.
Siempre tan melodramáticos.
Está bien, chicos...
Vayan tras ella.
¡Blu, vuelve aquí!
¡Vamos!
¡Si!
¡Estoy listo para el Carnaval!
¿Quién quiere viajar en mi...
fruta?
¡Se fueron sin mí!
¡Eso no se hace!
¡Joya... Joya!
¡Espera!
¿Vas a alguna parte,
linda pajarita?
Oh, si.
Iba a justo a...
¡arrancarte los ojos!
Que temperamental.
Ven conmigo, querida,
iremos al desfile...
¡Porque todo el mundo
ama el desfile!
¡Suéltame!
Hey, ¡vuelve aquí!
¡Nadie se mete con
los amigos de Pedro!
¡Estoy listo!
¡Encendido!
¿Estás loco?
¿Has visto las garras de ese tipo?
¿Garras?
Pensándolo bien...
Dejémoslo para la próxima vez.
- ¡Rafi!
- ¡Ayuda!
Rafael, deja de seguirme.
Vas en la dirección equivocada.
¿El Carnaval no es por allá?
No voy al Carnaval.
Voy a casa.
Pero creí que amabas el Carnaval.
Así es.
Pero amo mucho más a mi familia.
Y esa elección,
la hice con esto.
No con esto.
- ¡Blu!
- Blu, hey, Blu.
Yo estaba volando
y vi una gran cacatúa...
- ¡Con garras grandes de ninja!
- ¡Y una gran cabeza horrible!
- ¡Pero eso no importa!
- ¡Y atrapó a Joya en el aire!
Agarró a Joya y le dijo:
"Vendrás conmigo pequeña princesa"...
Y Joya dijo...
"¡No soy tu princesa, déjame sola!"
Él le dijo: "¿qué?"
Y ella...
¡Alto!
¡Sólo dime que pasó!
- ¡Tiene a Joya, hombre!
- ¡Y se la llevó al desfile!
Todo esto es mi culpa.
¡Vamos a volar!
¡Carnaval...
aquí vamos!
¡Oye, perro!
¡Casi me ahogas aquí!
¡Será mejor que disfrutes del viaje!
¡Vamos, vamos!
¿Dónde están estos tipos?
¡Sí!
¡Bueno!
¡Muy bueno!
¡Marcel!
¿Marcel?
¡Oh, hombre!
¡Soy un pollo!
¡Vamos Fernando!
¡baila!
¡Idiotas!
Disculpe.
¡Voy pasando!
¡Cuidado de los pies!
- ¡Hey!
- ¡Lo siento!
Adelante.
Espere, deténgase, por favor.
Sólo bailarines.
¡"Cyanopsitta spixii"!
- ¿Tulio?
- ¡Linda!
Sólo estaba...
Luzco ridícula, ¿verdad?
Lo siento.
¡El desfile!
Está por comenzar.
Está bien, adelante, puede pasar.
Muy bien.
Sólo haz lo que yo hago.
Actúa natural.
- ¿Estás bien?
- Sí, vamos.
¡Espera! ¡No! ¡Estoy buscando
a un pájaro azul!
- ¿Un pájaro?
- ¡Esa cosa pájaro!
¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
¡Tulio!
¡Hey!
¡Déjenme salir!
¡Tulio!
¡Esto no es bueno!
Esto no es...
¡Madre de Dios!
¡Está bien!
¡Bájenme de aquí ahora mismo!
¡Ya terminamos aquí!
¡Creo que les gustan mis movimientos!
¡Sigue bailando, muchacho!
Una en la jaula,
y uno que se acerca.
Nunca lo encontrarán.
Él ya se ha ido.
No hay necesidad de encontrarlo.
¡Él te encontrará a ti!
¡Éste es el espíritu!
¡Si, nene!
¡Es hora de menear mi cola!
¡Luis, Luis, primero el rescate,
la samba más tarde!
- ¡Vamos!
- ¡Fuera de mi camino, gente!
Está bien, chicos...
Volaré adelante a ver
si encuentro a Joya.
¡Hola, damas!
Hey, nariz grande...
¡Espera!
¿Qué?
¡Linda! Disculpe...
¡Linda!
¡Disculpe! ¡Disculpe!
¡No te entiendo!
¡Linda, debes menear tu cola!
¡No, no meneamos
la cola en Minnesota!
¡Perro caliente pasando!
¡Blu!
- ¡Tulio, Tulio! ¡He visto a Blu!
- ¿Qué?
¡Espera, Blu!
¡Ya voy por ti!
¡No!
¡Linda! ¿Linda?
¡Espera!
- ¡Blu, la encontramos!
- Está dentro de una rara carroza de pollo.
Vamos por Joya.
¡Espera, Blu!
¿A dónde vas?
¡Vi a Blu!
¡Va cabalgando en un bulldog!
¿Qué?
Allí están, ésa es la carroza.
¡Ésa carroza es
un crimen en sí misma!
¡Vamos!
¡Ahí está!
- ¡Hey, Joya!
- ¡Blu!
- Te voy a sacar de aquí.
- ¡No!
¡No puedes quedarte aquí!
Debes irte, Nigel está...
Hola, pajarito bonito.
Es muy amable de tu parte
unirte a nuestro desfile.
Vamos, ¿en verdad crees
que vine hasta aquí solo?
¡Vine con tres de las aves más duras,
malvadas y crueles...
de todo Río están detrás de mí!
¡Tú eres el hombre!
¡Estamos salvados!
Creo que hablaba de nosotros.
Ah, el amor...
Ésa cosa tan poderosa...
y tan estúpida.
¡Sí!
¡Bien hecho, Nigel!
¡Espera!
¡Lo siento!
¡Espera! ¡Espera!
¡Lo hemos conseguido!
¡Hey, Marcel!, ¿podemos hacerlo
el año que viene?
¡Por favor, por favor!
¿Puedo conducir yo?
¡Espera!
¡Vuelve!
Súbete.
¡No sé cómo llegué aquí,
pero ya no volveré a bajar!
Vamos, muchacho.
Voy a sacarlos de aquí.
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- ¡Nada!
No debiste hacerlo.
¡Ven!
¡Olvídense de él!
¡Tomen las aves!
¡Están escapando!
Eso ya lo veremos.
¡Cuidado!
- Lo hicimos, muchachos.
- Sí, somos los mejores.
¿Eso es... una carroza?
¡Caramba!
¡Mira los detalles de ésa cosa!
¡Despega, idiota, despega!
¡Blu! ¡Blu!
¡Oh, Blu!
Lo siento, Eva, no estaré
en casa para la cena.
¿Qué estás haciendo?
¡Voy a reventar ésta jaula
como una lata de soda!
¡Eso es reventar!
Rápido, debemos ayudar a los demás.
Soy un loro lindo...
¡Vamos!
¡Dense prisa, muchachos!
¡Soy libre!
¡Ah, la luz!
- ¡Ahora, ahora, ahora!
- ¡Libertad!
- Vamos, tenemos que salir de aquí.
- ¡Espera! ¡Espera!
Está bien, está bien.
Vamos a resolver esto juntos.
¿De acuerdo?
¡Suéltalo!
- ¡Joya!
- Mi ala.
¡Qué lástima!
¡Ahora tenemos dos pájaros
inútiles que no vuelan!
¡Nada bien, hombre!
¡Nada bien!
¡Ay, vamos a caer!
- Piedra, papel, tijeras.
¡Hasta la vista,
perdedores!
- ¡Espéranos!
- ¡Allí voy!
¡Blu!
¡No!
¡Blu, estás loco!
¿Qué estás haciendo?
¡No voy a dejarte!
Estamos encadenados
el uno al otro, ¿lo olvidas?
- ¡Blu, estás volando!
- ¡Sí!
¡Estoy volando!
¡En verdad estoy volando!
¡Tenías razón, no soy un avestruz!
¡No soy un avestruz!
¡Cuidado!
¡Guau!... Papá, mira...
¡Idiotas!
¡Linda!
¿Blu?
¡Es Blu!
¡Mira, Tulio! ¡Es Blu!
¡Y está volando!
¡Mi Blu está volando!
¡Está volando!
Ven, déjame ver.
No te preocupes,
Yo te cuidaré.
SANTUARIO DEL AVE AZUL
Rio de Janeiro
Ése es mi pajarito valiente.
FIN
Todas las aves en fervor...
Hacemos lo que más nos gusta...
Somos los mejores,
en ritmo y sonrisas...
Por eso amamos el Carnaval.
Amamos vivir en la jungla...
Todo es volar y ser libre...
Ya nunca más solos,
éste es nuestro hogar...
La magia sucede aquí en Rio...
En Rio...
Velo por ti mismo...
Puedes verlo, viniendo...
No puedes sentirlo en otro lugar...
- Siente en tu cuerpo la samba.
- Me gusta la samba.
- Siéntela en tu corazón.
- Soy el maestro de la samba.
Belleza y amor,
es lo que sentirás...
Es lo que pasa aquí en Rio...
En Rio...
Siente algo más...
Sólo puedes sentirlo,
si vienes...
¡No te lo puedes perder!
¡Te amo, Rio!