片名 : 里約大冒險
# 所有鳥類 披著羽毛 #
# 各有所需 取其所好 #
# 談及擅長 節奏歡笑 #
# 大愛狂歡 原因自了 #
# 萬物皆明 輕聲和唱 #
# Sun and beaches they call #
# 他們口中 沙灘陽光 #
# 伴隨音樂 愛意倔強 #
# 於眾展示 自己強項 #
# 眾人在此 激情點亮 #
# 起身參與 歡度時光 #
# 素昧平生 共舞歡暢 #
# 彷彿有人 揮動法杖 #
# 就在里約 實現夢想 #
# 你能看到 它的美妙 #
# 別的地方 發現不了 #
# 就在里約 全部看到 #
# 其餘事情 你也知曉 #
# 事到臨頭 你都料到 #
# 感同身受 你全明瞭 #
( 不在里約 )
異國鳥類
明尼蘇達州 穆斯湖
沒事的 沒事的
噓
我會照顧你的
拼寫大賽冠軍!
逍遙音樂會之追憶
最好的朋友
破鬧鐘!
早上好 布魯
你... 泰勒·布魯·甘德森
你知道這些維他命對你有好處
喔 這是什麼?
搞定
給布魯的預留停車位
藍金剛鸚鵡 書店
沒錯 正營業中
謝謝光臨
謝謝招待 琳達
再見了
是的 媽媽 我會去的
但是誰來照顧布魯呢?
媽媽 他們沒有鸚鵡呆的地方
這是你的熱巧克力 布魯
告訴我你喜歡就行
因為把布魯丟給別人我不放心
沒 我沒給它請保姆
哪兒有照顧鳥的保姆...
啊 這就是生活
棉花糖和可可的比例恰如其分
一 二 三 四 五... 六塊!
好吧 這不是我最喜歡的呆鳥嘛
很... 很好笑 真是成熟的表現
嗨 寵物鳥 今年你要往哪兒遷徙?
你那個"最寬闊"的角落?
想扔雪球的話請便
反正我有神奇的保護盾 叫做"玻璃"
能讓我在這裡暖呼呼的
你們就在外面凍著吧...
幹得漂亮
你沒事吧?
我還不怎麼適應這兒的天氣
哦 你要什麼書嗎?
什麼書?
不 不是的
我長途跋涉六千英里就是為了找他
鳥類學博士?
哦 他真漂亮
琳達 快救救我 琳達!
哇 你竟然可以跟他溝通
沒錯 我在用他們的方式打招呼呢
逆時針搖尾羽 做個自我介紹
我完全沒明白
蒙特羅博士
別叫我博士 叫我圖裡奧就行
你知道嗎 你的金剛鸚鵡可是稀有品種哦
事實上 據我所知
布魯是同類中最後一隻雄鳥了
- 真的嗎?  - 是的
最近我們發現了一隻雌鳥
我們希望讓他們配對來延續這個物種
哦 當然可以 那她什麼時候來呢?
哦 不不不 她在巴西呢
布魯得到里約熱內盧來
巴西 里約?
哦 不不不不不不不
我從未讓布魯離開過我的視線
他需要我
哦 不是的 你... 你誤會了
都安排好了 路上你會一步不離地跟著他
我也會一直陪著你
聽著 我知道這是你的工作
但是... 我不能... 呃 布魯很特別...
而且我們有自己的生活
再者 我們並不喜歡旅行
更何況 他都不會飛
他當然會飛
他是個完美的雄鳥
你要做什麼?
別擔心 通常來說 飛行是他們的天性
等等 不要!
呃 總有特例
布魯!
你是哪門子的博士啊?
你還好嗎?
或許他是被過分馴化了
感謝你移步到我們店裡 四周抱怨
還把我的鳥丟了出去
不過現在你該走了
我很抱歉
真的很抱歉 但等一下 等等 琳達 琳達
這可能是我們最後的機會了
一路順風
琳達 請聽我解釋!
如果我們不這麼做 他的種族就會滅亡
考慮一下吧
天性
被扔過半個屋子跟天性沒有半毛錢的關係
哈 我要讓他瞧瞧
我做得到 我只需要計算出一些數據
我已經調整了我的角度
適應了風力 加強了全部措施
好了
好了 檢查一下
機翼張開 完美
著陸裝置 很好
尾羽 沒問題
實際上 很不錯
準備好了 起飛吧
非常簡單
推力 升力 阻力 和耐力
推力 升力 阻力 耐力!
布魯?
我答應過會一直照顧你
對不對?
我有食言過嗎?
我也很害怕
但若這不是正確的抉擇 我也不會強迫你這麼做
布魯 你說呢?
這才是我勇敢的布魯
我們很快就會回來的
# 讓我帶你 走向里約 里約 #
# 飛躍大洋 好似雄鷹 雄鷹 #
# 歡笑陣陣 就如過節 過節 #
# 哦哦哦哦哦 吶吶吶 #
# 讓我帶你 走向里約 里約 #
# 飛躍大洋 好似雄鷹 雄鷹 #
# 歡笑陣陣 就如過節 #
# 哦哦哦哦哦 吶吶吶 #
你也擦點 布魯 你不想曬傷你的"鳥嘴巴"吧
哇 這是要做什麼?
- 你剛好趕上狂歡節  - 狂歡節?
是的 這是世界上最盛大節日
你知道的 一個大家跳舞享樂的節日
哦 天啊!
她是演員嗎?
不 事實上她是我的牙醫
巴博薩醫生!
Do not forget to floss, Tulio.
別忘記用牙線 圖裡奧
沒問題
明天晚上你也來吧 所有人都會打扮成這樣
哦 我可不會
哦 等等
我不是當地人
嘿 尼科 他是個遊客
有意思 你長得一點都不像遊客
是嗎? 我不像嗎?
除了你的鼻子上好像有鴿子便便
哦 不 這是係數為3000的防曬霜
那麼你是來參加狂歡節的嗎?
事實上我是來這兒相親的
- 哈 泡妞啊?  - 是哦
給你點忠告 你一定要主動出擊
- 巴西女孩喜歡自信的男人  - 哦 沒錯
是啊 其實就是吹噓
你一定要挺胸抬頭
搖著尾巴
微合雙眼 發射出愛的火花 就像情聖一樣
- 但是首先 我們要把你弄出這個籠子  - 什麼?
我開這籠子就像拔汽水罐一樣易如反掌
不要 不要...
不 不 真的不用
你管這叫拔?
這玩意兒怪結實的
不 不 夥計們 真的 我很好 這個籠子挺棒的
我很愛它
好吧 隨便你吧
別忘了 像個情聖
好好 嗯... 你們也是啊
# 讓我帶你 走向里約 里約 #
# 歡笑陣陣 就如過節 過節 #
里約熱內盧 自然保護環境中心
# 吶吶吶 #
這是我們鳥捨的要地
治療室
它們真的很喜歡你哦
- 很喜歡  - 是啊!
我就是他們偉大的鳥媽媽
- 來點嗎?  - 啊 哦 不用了
這裡大多數鳥都是從走私犯的手裡救出來的
- 走私販?  - 是啊
不幸的是 這些可憐的鳥通常都受了傷
有些甚至會在走私的途中死掉
但是在精心照料下 它們很快就能好起來
看這兒
這只可憐的鳥是昨晚救回來的
嘿 小傢伙 你今天看起來不錯
好多了 好多了
祝你早日康復
那麼 珠兒在哪?
哦 我們給她安排了一個特別的房間
她是只非常活潑的鳥
沒錯
這是她幹的?
真迷人啊 好了 我現在想回家了
不 別擔心
我會把你打扮得帥到無可抗拒
救命! 救命! 放我出去!
琳達!
- 或許我應該...  - 不 給他們個機會
有人嗎?
我崇尚和平
她真漂亮
他們之前幹嘛那麼說啊? 她... 好像個天使
這天使離我越來越近了!
- 你踩到我喉嚨了  - 你是美國來的啊
謝謝
我需要喉嚨來說話 所以 多謝了
你長得很像我
嗨
嗨 我叫布魯
你懂的 咱倆就像同一個印奶酪的模子刻出來的
這個例子不好 奶酪聞起來很臭
真是笨吶 笨吶 笨吶
好吧 快點 我們時間不多
等等 等等 等等! 嗷!
- 準備好了嗎?  - 準備好什麼?
哦 哦 哇哦 啊... 好啊
自信!
大情聖
哇哦 嘿! 你在做什麼?
啊? 不是你要我做的嘛
不過 保險起見問一句 你在做什麼?
我想逃出去
哦... 對... 逃出去
我剛才就是想逃出去來著
等等 等等 等等 等等
你是不是真以為我會跟你接吻?
- 沒沒沒沒沒!  - 我們才剛剛見面!
- 哦 天吶!  - 我覺得它們需要點幫助
我是說 我知道我很帥 但我可不是花花公子
# 說你 說我 #
好吧 這出可不是我整的
不過 這首歌真是不錯啊
# 情不自禁... #
對啦 唱吧 萊昂內爾(歌曲原唱)
哇哦 發展夠迅速的
萊昂內爾·裡奇的歌 屢試不爽
咱們還是給它們留點私人空間吧
我不太放心把布魯自己留在這
哦 沒事 沒事 沒事 不用擔心
索維歐會整晚盯著它們的
再說 他已經有珠兒了
救命!
現在是狂歡節最後一次倒計時! 一起跳桑巴吧
過來吧 可憐的小鳥乖乖
沒事的 有我呢 有我呢
不好意思!
拜託 我想睡覺啊
對不起哦 瞌睡蟲 我想逃跑呢
逃跑 為什麼啊? 這籠子多棒啊
這籠子...? 哦 我想什麼呢?
我可不指望一隻寵物理解我
寵物? 你剛才叫我寵物?
聲明一下 我不是寵物
我是人類的夥伴
還有 告訴你 隨便你
因為明天一早琳達就會來接我
這場噩夢就會徹底結束了
真不可思議 你寧願跟... 跟人類在一起
也不願跟自己的同類相處
嗯 那個人類這15年來一直給我愛心和關懷
而我的同類見到我15秒之後就想掐死我
對 正是因為他們 我才失去了一切
你不能信任他們!
你當然可以信任人類
珠兒?
你好啊!
很高興能和你共進晚餐
我通常都是一個人進餐
當然 是我這份工作的原因
在認識你之前 我以為我才是"鳥癡"
嗯 對啊 你有沒有最喜歡的鳥?
嗯 很顯然我是藍色金剛鸚鵡鐵桿粉絲
順理成章啊 它們確實很漂亮
其實 吸引我的是它們的智力
我對華麗的羽毛不是很感興趣
我完全明白你的意思
我最喜歡的鳥是斑點貓頭鷹
我一直為那圓圓的 大而智慧的眼睛
而著迷不已
雞肉卷?
跳個蘭巴達舞
哦 變成雞的眼睛了
哦 天!
喂
哦 布魯
我們就不該離開布魯的籠子
- 都是我的錯  - 不 琳達 別這樣
這不是你的錯
你說得對 不是我的錯
- 是你的錯!  - 什麼?
你用你的花言鳥語
還有你那個...
哼 告訴你吧?
就是你嘰裡呱啦 到處抗議抱怨!
對不起 我沒想詛咒你
我想不通!
索維歐是業內最好的守衛了
讓我先搞清楚經過
你被一隻白色的小鳥襲擊了
沒錯 他就這麼抓著這塊布堵住我嘴巴 像這樣
我們完蛋了
好吧 這一點也不像家 一點也不像
我真想回到自己的籠子啊
那裡有我的鏡子 鞦韆還有小鈴鐺
- 真懷念我的小鈴鐺  - 噓 裝死
什麼? 我不需要裝 我都快突發心臟病了
- 照做就是了!  - 好吧
- 別抽了  - 拜託 有抽搐才逼真
進來吧 小子
嗯 知道嗎? 幹得不錯 費爾南多
看到沒 小的們 我上次是怎麼說的?
說你打算只付說好價錢的一半?
錯 你個白癡
我說 他讓我想起我像他這麼大的時候
聰明 又足智多謀 拿去吧 小子
嘿 這還真是你答應給的一半啊
啊 閉嘴 小子
怎麼...?
我記得我說過這些鳥要活的
告訴我 費爾南多 這看起來像是活的嗎?
嗯?
- 抓住它!  - 在那!
珠兒!
你好啊 漂亮的小鳥
怎麼了?
美冠鸚鵡掐到你喉嚨了?
奈傑 要活的
還沒完哦
這就是你的計劃! 扔下我自己飛走!
天 謝謝你
你為什麼不跟著我?
- 幹得漂亮 奈傑  - 是啊 幹得漂亮 奈傑
最後兩隻金剛鸚鵡
這可值不少錢呢
嘿 費爾南多! 把這個掛到隔壁去
嘿 鳥兒 放我出去! 放我出去!
讓我離開這!
漂漂鳥 我是一隻漂漂鳥 漂漂鳥 我是一隻漂漂鳥 哈哈哈!
我是被冤枉的 他們抓錯人了
抱歉了夥計 我也不想的
那麼 它們接下來會怎樣?
別擔心 我們會給他們找到合適的家的
現在回家找媽媽去吧
- 但是我沒有媽媽  - 父親?
- 兄弟?  - 金魚?
咱能把他留這嗎 老大?
不行!
那 馬塞爾 那些鳥究竟會怎樣?
打暈 拔毛 喂肥 吃掉 管他呢
我只知道 咱們要發財了
咱們要發財了
快來 快來 比賽要開始了
是 你說得很清楚了 明天交貨 否則免談
當然 兩隻金剛鸚鵡我都抓到了
對 我會親自把它們運過去
再見
好了 你倆聽著 我們今晚裝車
明早第一件事就是帶鳥兒們去機場
明白沒?
- 嗯 是 是  - 聽到啦
還有 你倆其中一個 來喂奈傑
剪刀 石頭 布
- 耶!  - 不... 不對 剪刀剪掉石頭
不是吧 怎麼每次都是你贏?
可愛的小鳥
拿去吧
呃 食人族
好吧 要淡定 關鍵是別慌
我沒慌
我沒跟你說話 我自言自語來著
不過沒關係 現在起 琳達隨時會找到我們
哦 太好了 然後她會把我們裝進另一個囚牢裡是吧?
對 我是說 不對!
聽著 寵物籠可能對你胃口 但我不想屬於任何人
好像有什麼卡在我的嘴裡了
幫個忙唄?
哦 我知道我不是漂漂的小鳥
不過我也曾經帥過
巨星
燈光 攝像 開始
# 曾經的我 骨感如你 #
# 從頭到腳 雄心壯志 #
# 如此這般 鳥色可餐 #
# 事到如今 我已跌墮 #
# 對了還有 作惡多端 #
# 我曾擁有 名聲女色 #
# 雄姿挺拔 過一尺二 #
# 可誰曾想 靚仔接班 #
# 就因如是 我才至此 #
# - 他是明星  - 年輕有型 #
# - 今變惡棍  - 南美偶像 #
# - 是只惡鳥  - 誰說我呢? #
# - 超大惡鳥  - 我來你烤你 #
# 喙利羽豐 鳥類殺手 #
# 你比我強 從未聽說 #
# 我是惡魔 餵你奶酪 #
# 播撒便便 嫁禍海鷗 #
# 是他是他 #
# - 這只惡鳥  - 天下無敵 #
# 恐怖陰森 #
# 天下無敵 不擦不洗 #
# 有如廢校 沒有原則 #
# 巴西鳥兒 #
# 1800萬隻鳥 #
# 我要怎做 你來聽好 #
# 要讓你們... #
閉嘴 都給我閉嘴!
我獨唱
# 要讓你們 也變醜陋 #
- 嘿!  - 甜蜜的噩夢
一點都不帥 夥計 很嚇人 但不帥!
- 嘿 你還好吧?  - 不
我一點都不好!
- 你... 等等 等等! 你在做什麼?  - 逃跑啊
你要來幫忙嗎 還是怎樣?
事實上 求生手冊上是這麼說的 靜坐著等待 然後... 然後救援就會來
沒人會來!
我們只有靠自己 如果靜坐 只能等死!
好球 好球 好球
不!
奈傑 別擋著我們看球!
停下 停下 直接開門不就好了嗎?
- 你在耍我嗎?  - 怎麼? 這只是個普通的門閂而已 只要...
你在做什麼?
- 呃 我不會...  - 什麼? 你不會什麼?
我不會飛!
- 你就不能早點告訴我嗎!  - 之前沒這必要啊
我恨你
- 還有什麼是我該知道的嗎?  - 聽著!
我不會飛 我會挖鼻屎 時不時我還會在洗澡時尿尿
滿意沒?
- 他們在那兒!  - 我們得趕快離開這兒!
等等 等等 聽我說
或許飛行不是我的特長 但是步行我拿手 跟著我的口令
- 左腳前 右腳後  - 好 我明白了
左 右 左 右...
- 好球 好球!  - 來吧!
看見沒 我還精通外語
啊 這多棒啊!
我和世界上唯一不會飛的那隻鳥鎖一塊兒了!
事實上 世界上有40種不會飛的鳥類
- 低頭!(鴨子!)  - 不對哦 鴨子會飛!
不! 我叫你低頭!
耶!
好球!
很好!
小心!
不! 不不不不不!
滾開 你們這些破家禽
- 哦 那是什麼?  - 一根棍子
- 啊 那個呢?  - 一塊石頭而已
- 我背上是不是有只蜘蛛?  - 你消停下行不?
只是片樹葉 轉過來
樹葉來著
都跟你說了
來吧 我們得找個安全的地方過夜
安全? 安全! 我們在叢林裡!
你知道通常人們提到叢林
我保證都不是什麼好事
聽著 很抱歉告訴你實話 但這裡才是我們種族自然生活的地方
嘿 嘿 別拿自然忽悠我 我可有看動物星球頻道
我瞭解所有的食物鏈
看見沒 看見沒 在這兒我就是碟開胃菜
頂多算一盤帶羽毛的春卷
這就是為什麼我們要呆在樹上 而不是地上
你先上
哦 不 我不這麼想
還是給我個人造小屋什麼的 我更有安全感
嘿 那上面怎麼樣?
真不敢相信 我得拖著你愚蠢的大屁股上去
拖著我? 看好學著點
哦 布魯! 哦 等等啊!
布魯!
現在是誰拖著誰的大屁股呢 哈?
哈哈 很幽默
看到沒 誰要會飛啊?
鳥啊 鳥類要會飛
飛行意味著... 意味著自由
不用依賴別人
你難道不想嗎?
我不知道 聽起來有點寂寞
睡會兒吧
我可能暫時先不睡
因為我生物鐘還在明尼蘇達州呢
晚安
晚安 珠兒
晚安 琳達
打擾了 先生 你見過我的鳥嗎?
你... 你見過我的鳥嗎?
不好意思 呃 請問你見過我的鳥嗎?
尋鳥啟事 失蹤的鳥--布魯
你見過我的鳥嗎?
小姐 美國來的小姐
布魯? 布魯?
哦
哇
- 我知道你的鳥在哪兒  - 你找到布魯了? 你確定?
這是他的
讓我看看
沒錯
好吧 他在哪兒?
來吧 我們走 我帶你去找他
不 不 不 琳達 等等 我們不認識這孩子
我們不能相信他
我必須得相信他
我沒得選
你們把我當白癡嗎?
他們是兩隻鳥 不僅鎖在一起 還被關在籠子裡
這樣你們都能把他們弄丟?
老大 他們比我們還聰明 不過別擔心
我們會把它們抓回來的 我有個計劃
哦 很好 你準備怎麼做?
在城市裡四處叫喚 "小鳥乖乖 乖乖小鳥!"
呃 照你這口氣 不管什麼方法聽起來都很傻
今晚之前 我們必須帶著那些鳥到達機場
但今天是狂歡節 遊行隊伍會封死道路啊
所以我本打算今早出發的!
奈傑!
這隻鳥比你們倆加在一塊還要聰明十倍
是啊是啊 那如果他真這麼聰明 你怎麼不讓他負責這事兒?
我正打算讓他負責
別再提建議了!
去找到他們 奈傑
嗯 如果我們無法穿過遊行隊伍
乾脆加入好了
哈?
- 你確定這管用嗎?  - 必須的
看我的分析圖
是啊 這... 這讓我很欣慰 多謝
聽著 我們得把鐵鏈解開
沒錯 然後我們就可以去找琳達了
不對 是你就可以去找琳達了
一旦這鐵鏈解開了 我就會重返自由回到叢林的懷抱
- 一言為定?  - 好 一言為定
幹得漂亮 聰明人
哦 我覺得有東西在盯著我們
哦 小心點 布魯 他們會撒嬌膩死你哦
哦 過來
攻擊!
下面在鬧什麼呢?
走開 走開 走開 離開這兒
好啦 孩子們 孩子們 跟你們說了上千次了
曼紐爾 索非亞 卡馬納 聽我說 嗷! 很好 戳到眼睛啦
哦 太可愛了 不是嗎?
我的孩子! 17個啦 還有個就快出生了
嘿... 你們 放下! 別晃他們
拜他們所賜 我羽毛都不剩多少了
哦 爸爸要休息會兒啦
這麼看來 你們小情侶是要去狂歡節?
- 哇 情侶?  - 我們頂多算熟人
連熟人都算不上 我們更像是"被鎖在一起" 僅此而已
沒錯 我是說... 嗷!
這些孩子怎麼總跟羽毛過不去?
我們也不知道 我們準備帶他們去做檢查
那 你可以幫我們把這玩意兒弄下來嗎?
你們真幸運 你們認識了拉斐爾 而拉斐爾認識全世界
嗷! 又戳到眼睛啦!
好吧 你們是要我叫媽媽來啦!
不要!
很次都奏效 他們可害怕她了
叫我來幹什麼?
伊娃 親愛的
我要帶這對小情侶去見路易茲
路易茲?
你可騙不了我
你和你的朋友只是想偷偷溜去狂歡節吧
哦 狂歡節
在那神奇的時刻 我遇見了世界上最美的小鳥
我還記得我第一次見你時 放的那首歌
# 高挑身姿 古銅肌膚 年輕活力 可愛甜美 #
# 這來自伊帕內瑪的女孩與我擦肩而過 #
來吧 寶貝 唱起來
# 當她走過我的身邊 #
# 每個人都情不自禁為她喝彩 "啊!!!" #
像是世界最甜美的聲音
我想愛情也是會讓人失聰的
過來 Mua
好吧 帶他們去找路易茲 但要早點回來哦
你就像個天使
我會想你的 我鮮嫩多汁的小芒果
哦 我也是 我胖胖臉的小木瓜
嘿! 帕高 卡洛斯! 把你們的弟弟放下 立刻!
真不敢相信 她真的放我走了
那個路易茲那兒離這兒有多遠?
不遠 直線飛過去30分鐘吧
那金剛鸚鵡走過去要多久?
這小子不會飛
- 但他是隻鳥啊  - 並不是所有的鳥都會飛
- 鴕鳥就不會...  - 你又不是鴕鳥
- 呃 理論上說不是而已  - 等等 等等 等等...
朋友們 我想幫你們 可是要全程步行
- 這... 這根本不可能!  - 爸爸在哪兒?
爸爸 爸爸!
但 嘿 我們還是試一試吧
出發吧 快快快
不不不 別回頭 他們感受得到恐懼
注意 禁止喂野生動物
多可愛的猴子啊
嘿 我的手錶!
孩子們 你們好啊
看來你們這一天很忙碌啊
哦 怎麼? 這個嗎?
這只是我們找到的一些東西
對吧 小的們?
我對你們這些小勾當沒興趣
你們這樣的盜竊方法可悶死我了
有兩隻藍色的金剛鸚鵡不見了
我需要你和你手下的小嘍囉來幫我找到他們
哦 是啊 那我們有什麼好處?
問得好
我們來商量商量
很顯然 我明白你的意思
但我能用什麼來回報你呢?
救我 救我!
哦 這想法不錯啊
就這樣?
我可不想讓你覺得我是在騙你
救我 救我 救我
我們會照辦的 我們會照辦的 求你 救我
救我!
好吧 我有出手救你 成交
現在 還有問題嗎?
沒了哈? 很好!
你們分頭行動 天黑之前找到這兩隻金剛鸚鵡
不然 就讓你們每人感受一下從天而降的樂趣!
快去!
做好你們的事
我改主意了
不如我們去看看公車時刻表什麼的吧
不是吧你 你不會退縮了吧?
在女士面前可不能退縮
好吧 好... 好的
好了 就是要這樣的態度
你確定你要飛?
當然 當然 我是說
反正這又不是從高山上掉下來
對嗎?
事實上 我就是這麼計劃的
- 什麼?  - 別擔心 布魯 你天生會飛的
而且 我們這位沒毛的朋友都會飛 你怎麼可能做不到呢?
救我!
好玩吧?
是啊 很有趣
好了 現在你倆靠近點
再近點
要更近
很好
- 現在 搭肩膀  - 什麼?
來嘛 朋友 她又不會吃了你
- 你會嗎?  - 你試試就知道了
現在 你扇右翅膀 你扇左翅膀
然後一起用力 你們就飛起來了
這根本不符合空氣動力學啊
你想太多了
飛翔不是靠想像
而是靠你去感受
當你感受到自己的心跳時
就像是跳桑巴
你自然而然就飛起來了
看吧 就這麼簡單
簡單?
你會飛 當然覺得簡單 我覺得難死了
嘿 如果你還想見到琳達 只能這麼做
- 好吧 你是對的  - 當然
- 為琳達而飛  - 沒錯
- 放輕鬆  - 輕輕呼吸
- 堅定 抬起 起飛...  - 別囉嗦 我們飛!
- 等等!  - 右 左 右 左...
加油 布魯 你能做到的!
我能做到 我能做到...
我能做到!
又來!
- 我還活著嗎?  - 當然 我們還活著!
真難以置信
我從沒見過這麼美的景色
- 知道你錯過多少美景了吧?  - 是啊
好了 布魯 你在飛呢 算飛吧
雖然不是真的飛 但你感覺到了嗎?
是的 我感覺到了
不 不要 布魯!
該死的!(西班牙語)
對不起 對不起 對不起!
我們要死了!
- 你沒有用心感受  - 你這麼想?
我們還是搭車去找路易茲吧
快點啊 你們兩個笨蛋!
這兒的人怎麼這樣?
快走!
快點 小情侶
你做到了
真希望我能安安全全地連飛五分鐘
我要求是不是太多了?
對於一隻不會飛的鳥來說 是太多了
他們開始為狂歡節而戒嚴了
得快點 孩子 我們沒時間了
人這麼多 開不過去啊
別急 交給我
嘿 小子 哪來的摩托車?
- 拿你的吉普車換的  - 什麼?
真的啊 超好騎
好吧 很好騎
嘿 讓開點!
小心!
抓好!
如果還是解不開 我就咬斷自己的腿
放輕鬆 我們已經到了 現在去找路易茲
嘿 拉斐! 這不是狂歡節之王嘛
尼科 佩德羅! 大家都來了啊?
小子 你之前藏哪兒了?
我還以為你死了呢
暫停 倒帶
這不是籠子裡那隻鳥嗎?
我覺得我們愛的教育很成功啊
進度真快
她有鳥嘴
你們連在一起 現在還飛得很起勁
我真想像你一樣
別 和你們想得不一樣 我們是被鎖一起了
- 嘿 不是我說你  - 在我們面前還裝
嘿 夥計們 我們在找路易茲 你看到他了嗎?
看到了 我看到他了 但你沒看到
你錯過他了 他坐著電車回車庫了
哦 太好了
放鬆點 小寶貝 你們可以乘下一趟
現在 我們進入到下一階段
這個階段怎麼啦?
來嘛 不該停在這個階段 下個階段才真的有趣
- 你應該搖擺你的尾巴  - 哦 沒錯
我們得把鎖鏈解開
來嘛 小情侶 你們可是在里約呢
- 盡情享受吧  - 別拘束
我們找到了
歡迎來到天堂
氣氛真好 哈?
這地方實在太酷了
就是音響聲音太大了
我喜歡你 雖然你說的都是廢話
好了 大傢伙兒聽著
拉斐給我們帶來了外地來的特別來賓
讓我們來展示下我們的熱情
貌似他們不經常出來旅遊呢
都把翅膀舉起來
盡你所能 大聲鼓掌
拍手 拍手 用力點 大聲拍手
這裡是依帕內瑪派對 寶貝
# 我想要跳舞 #
# 我想跳桑巴 #
# 我想要跳舞 盡情享受生活(生活) #
# 我想要跳舞(跳舞) 展翅飛翔 #
# 我要展翅飛翔 就像鳥兒一樣 #
# 你本來就是鳥兒啊 #
# 哦 沒錯 那就讓我盡情飛翔 #
# 像火箭一樣 #
沒問題
# 我想要飛得很高 #
# 去呼吸新鮮的氧氣 #
# 因為我們一旦起舞 #
# 就舞動不停 #
# 因為我想盡情享受 #
# 我的生活和舞蹈 #
# 我想要自由自在 #
# 舞動身體 #
沒問題
# 這世界上 #
# 我要盡情享受生活 #
# 里約 舞動在里約 #
# 舞動在里約 里約 啦啾啦 #
- 你幹嘛呢?  - 我也不知道
跳得好 布魯
# 我是桑巴舞王 #
# 舞王 舞王 舞王 舞王#
# 誰能聽到我家的拍子聲 #
# 打拍子 打拍子 打拍子 打拍子 #
- 嘿 她喜歡你  - 你說什麼呢?
- 她說了嗎?  - 沒有 但我看到了
盡情舞動吧 快去
# 我想要跳舞 #
# 我想跳桑巴 #
# 我想要跳舞 盡情享受生活(生活) #
# 我想要跳舞(跳舞) 展翅飛翔 #
# 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿 #
# 啦呀 啦呀 啦呀 啦呀 #
# 嘿 嘿 嘿 嘿 #
你們倆跟我走
做你的大夢吧
是吐你的
來嘛 我們不能好好相處嗎?
這不關你的事 大鼻鳥
你欺負我朋友 就是欺負我!
就是欺負我們!
沒錯 小金剛
我是來打醬油的
- 鳥猴大戰!  - 衝啊!
做得好 夥計!
躲過!
快走!
捎你們一程?
接招吧 膽小鬼
- 謝謝!  - 不用謝!
我說得沒錯吧
夥計們 我們甩掉它們了!
沒錯 我們甩掉了
你們就像是火與冰
- 雷和電  - 說唱樂
芝士軟糖
明尼蘇達的特產
看吧 你就是愛說廢話
來吧 跟我來
怎麼會這樣?
可是 鳥兒們本來在這兒的啊
是啊 由你說 小子
我發誓 鳥兒就在這裡
你怎麼知道?
因為是我抓他們來的
- 是你?  - 我也不想傷害他們
我只是需要錢
- 費爾南多 我那麼相信你  - 我知道 但...
哦 夥計 真好玩
嘿 你們回來啦
你怎麼在這兒?
我想看看有沒活可干
如果你兩小時前過來
你還能幫我們搬...
- 怎麼啦?  - 閉嘴!
那麼 你們倆打扮好是要去參加狂歡節?
我們混在人海中偷渡小鳥 沒人會注意到... 哦!
閉嘴!
我們要用彩車
哦
彩車啊!
你們倆都去參加 那我能去嗎?
- 我很會跳舞呢  - 他能一起嗎?
求你了 拜託 多個人多把手
好吧 但我們得快點
哇哦 我差點忘了
我放哪兒了? 我記得就在這裡啊
在這裡!
找到了!
走吧
快點 小子
- 能讓他和我們一起上飛機嗎?  - 閉嘴
我們不能讓他們登上飛機
你會騎摩托車 對吧?
小菜一碟
對 我不會騎摩托車
這就跟滑雪橇一樣
怎麼回事?
爸爸?
到底怎麼回事?
別傷害我
別唧唧喳喳的 快回答我!
不 我什麼都不知道
我照著你的頭一口咬下去
你猜它是爆開還是裂成兩半呢?
那只寵物鳥到哪兒去了?
得說明一下 我說的是布魯
他們逃走了 找路易茲去了
還有別的嗎?
他們說你人很好
是嗎?
Liar.
騙子
而且 還很帥?
猴子永遠都做不好鳥事
別擔心 我明白
他要行動了 真是我的好老弟
是不是很熱? 我感覺自己在流汗
我記得 這從生物學上看 甚至是不可能的
- 你看  - 哦 哇喔
原來 你好老弟就這慫樣
好吧 看來他需要一點幫助
哦 那我們就幫他一把
營造氣氛
我來 我最擅長營造氣氛了 看我的
# 來吧 來吧 來吧 來吧 姑娘 #
# 快來 快來 快來 姑娘 #
# 拉她手 拉她手跳舞 #
# 讓她看 讓她看你轉 #
# 下壓 下壓 壓低點 #
# 低點 低點 再低點 #
哇喔 哇喔 哇喔! 你這是在營造哪門子氣氛?
佩德羅 佩德羅 你這個有點激動過頭了
我不是討厭你的創意 只不過我覺得這個更合適
跟著我的拍子
這還比較靠譜
# 其實沒在想 其實沒在找 #
# 其實沒在思考 你愛我有多少 #
# 迎著那皎白的月光 #
# 我注視著你的臉龐 #
- 哇喔 日落真美  - 是啊
喂! 布魯 我在這兒
告訴她 你有雙美麗的眼睛
對 好主意
我有雙美麗的眼睛
對 是的 當然 你眼睛 挺好看的
不! 她的眼睛 是她的眼睛!
你的眼睛
是你的眼睛很美 不是我的
我的意思是 我的眼睛是不錯 但是你的眼睛
我猜你看東西很清楚
布魯!
告訴她你的感受
- 珠兒  - 嗯?
我一直想告訴你 我...
我... 咳!
你真逗 話都說不完整
你嗆住了!
好! 看我的!
是啊 那就是我的好老弟
女士們先生們 我已經把你們 帶到路易茲的車庫了
你先請
- 不 不 你先  - 請 我堅持
我想我們已經到了
是啊 一段難忘的旅途
- 旅途已經結束了  - 啊 是啊
我猜在你在迷你蘇達那兒 可不會有這些奇遇吧?
迷你蘇達?
- 哦 等會兒 是明尼蘇達  - 對
這個名字不錯 事實上有趣極了
路易茲!
路易茲 你在這兒嗎?
嘿 夥計
我帶了幾個朋友來見你
左-右-左-右...
抓到你們了... 不錯
什麼?
我本來能一口咬破你們的喉嚨
但我沒有
但是我本來能的
嘿 路易茲!
別嚇唬我朋友了
嘿 拉斐 快過來! 你到哪兒去了?
你看起不錯嘛
等等 等等 路易茲是一隻鬥牛犬?
你對狗有什麼偏見嗎?
他們對著我口水亂飛時 就會有
我得了一種怪病
不 老兄 我們真的需要你幫忙
兄弟 她好小氣
路易茲 快過來 拜託 我們需要你幫忙
我想我知道該怎麼做了
- 你肯定這麼做沒有危險?  - 我肯定 不會出什麼問題
如果有什麼差錯 就喊出來 一定要夠大聲
因為戴著這玩意 我聽不太清
嘿 拉斐! 把開關按下去!
別擔心 這機器是專業的
盡量不要動 這玩意在套頭上 我也看不太清
嘿 你們在哪兒?
真噁心
不過鐵鏈沒了
珠兒 我們自由了!
黏乎乎的 但自由了!
可能還髒兮兮的 但是總算自由了
你相信嗎 我們終於...
成功了
哦 好棒!
夥計們 快來 我們走吧!
我們還在這兒站著幹嗎? 今天可是狂歡節!
我知道你現在的感受
看著他們在空中翱翔 使你情不自禁想追上他們
把他們抓到嘴中 一口咬斷他們的頭
我是在玩笑 兄弟
能追他們 我就滿足了
我要展翅飛翔 就像鳥兒一樣
珠兒 你就是一隻鳥啊
嘿 你要到哪兒去?
布魯?
布魯 你怎麼了?
沒什麼 一切都很好
你去你的雨林 我回到琳達的懷抱
- 就像之前我們計劃的那樣  - 我...
嘿 你們兩個! 別廢話了 起飛吧
我們走!
我想 也許 可能 我...
怎麼 你要來明尼蘇達?
那很好 我想我可以 為你做一條頭巾
不 我不是這個意思
聽著 珠兒 我可不能一輩子這樣
你飛到哪兒 我就走路跟到哪兒
嘿 你不能飛 又不是我的錯
尷尬了
好了 好了
你們知道嗎? 這樣很好 坦誠相待
說出你們的心裡話
說心裡話是吧! 那好 我說心裡話
我不屬於這兒
事實上 我一開始就沒想來這兒
而且... 而且 你知道嗎?
我討厭桑巴舞!
哦!
嘿 這有點扯遠了
叫那個討厭的鳥收回這句話
不 我偏說 每首歌聽起來都一樣
嘻唰唰 嘻刷刷 哦哦 嘻唰唰 嘻唰唰 哦哦 令人作嘔
我要回家了
好啊! 再見了 寵物
不 不 不 回來!
你們是一對! 他是羅密歐 你就是他的朱麗葉
雖然 他們最後都死了 但 你們知道我的意思!
年輕人的戀愛 總是這麼富有戲劇色彩
好了 小伙子們 跟著她去吧
布魯!
回到這兒來 快回來!
我準備好去狂歡節了!
誰想吃著水果和我... 同行?
他們不帶上我就走了
我被落下了
珠兒! 珠兒! 等等!
到哪兒去啊 美女?
哦 好啊! 我正準備去把你的眼珠挖出來呢!
珠兒!
強吧你 掙扎吧你
現在跟我來 親愛的 我們要去遊行了
人人都愛遊行
放開我!
嘿 回來!
沒人能欺負佩德羅的朋友
沒人能! 我們卯上了! 來吧!
你看見那傢伙的利爪了嗎?
利爪?
還是下次 再收拾他吧
拉斐 救命 救命!
拉斐爾 別跟著我了
你走錯方向了 狂歡節不是在那邊嗎?
我不去狂歡節
- 我是要回家  - 但是你不是很喜歡狂歡節嗎?
是的 但是我更愛我的家人
這個選擇 是我用這兒做出的 而不是用這兒
- 布魯! 布魯!  - 布魯! 剛才我正飛著
突然看見那個帶著忍者利爪的鳳頭鸚鵡
這只鸚鵡醜的很 從哪兒看都很醜
珠兒在前面飛著 他就把她抓住了
然後他就這樣 "跟我來吧 小公主?"
然後珠兒就這樣 啪! 啪! "我不是公主 放開我"
- 然後我就 "嘿!"  - 然後他就 "啥!"
別比劃了! 快告訴我發生了什麼事
他把珠兒抓了起來
他還要帶珠兒去遊行
這都是我的錯
我們飛吧!
狂歡節 我們來了!
嘿 臭狗 把我噴回來了
這趟飛行你會濕透的!
快啊 快啊 快啊 這些傢伙哪去了?
不錯 很漂亮
漂亮極了
馬塞爾!
哦 真丟人
鳥 還有雞
來吧 費爾南多 跳啊
蠢貨
借過!
小心你的腳
哎呀 抱歉
走吧 通過
等一下 請停下來 只限表演者入內
圖裡奧?
琳達 我剛剛只是...
我看起來很滑稽 是嗎?
# 說你 說我 #
# 就像我們以前談得那樣 #
# 這是最好的方式 #
抱歉
哦! 遊行! 就要開始了
好 一位女巫 進去吧
聽著 只要跟著我做 表現自然點
你還好嗎?
走吧
布魯!
等等 不 不 不 我在找一隻藍鳥
- 鳥  - 什麼鳥? 快走 快走...
等等 你在幹什麼? 圖裡奧!
嘿! 讓我出去!
圖裡奧!
不太對勁 不太對勁
這是...
中大獎了
好吧 你現在可以放我下去了 我想我們講得很明白了
我覺得他們喜歡看我舞動
嘿 跳起來 我的孩子
一個在籠中 另一個馬上也要來了
你永遠找不到他
他已經走了
哦 我不需要去找他
他會來找你的
這才爽嘛!
耶 寶貝
現在我可以繼續瘋狂了
路易茲 先救人 一會兒再狂歡
- 走吧  - 行人們 別擋我的道!
好吧 朋友們 我先走一步 看看珠兒在哪兒
女士們 你們好啊
大鼻子在那兒 等等我們!
什麼啊!
琳達!
不好意思 不好意思
說英語!
琳達 你要扭屁股
不 我們明尼蘇達州人可不扭屁股
激動的狗兒來了
布魯!
圖裡奧!
- 圖裡奧! 我看到布魯了!  - 你說什麼?
等等 布魯! 我來找你了!
好美啊
布魯!
Blu!
琳達
是琳達嗎?
- 布魯 我們找到她了  - 她在一個奇怪的雞形彩車上
快來!
我們先去救珠兒吧
等等 布魯! 你去哪兒啊?
- 我看到布魯了 他騎在一隻鬥牛犬身上  - 你說什麼?
他們在那兒 就是那輛彩車
那彩車本身就是個悲劇
他在那兒!
- 嘿 珠兒  - 布魯?
- 我來救你了  - 不要
不要 布魯 你不能在這兒 你趕快走 奈傑要...
你好啊 可愛的小鳥
你能加入我們的小遊戲 可真好
哦 聽著 你別以為我是自己來的
我帶來了三個最難對付 最刻薄 最瘋狂的朋友
全里約最厲害的就在我身後
小子 我們在這兒!
我覺得他是在說我們
哦
愛情 多麼強大卻愚蠢的東西
哦 是的 好樣的 奈傑
讓一下
抱歉
等等 等一下!
我們成功了!
嘿 馬塞爾 明年我們可以再玩一次嗎?
求你了 求你了
對的 明年也這樣吧?
等等 回來!
上車!
我不清楚我是怎麼上來的 但是我永遠不會下去!
過來 小子
我來救你們出去
- 你以為你在做什麼?  - 沒什麼
你真不應該那麼做
過來
別管他了! 去拿鳥!
他們要逃跑了!
我們倒要看看!
小心點!
- 我們成功了 夥計們!  - 對啊 我們是最棒的
那是一輛彩車嗎?
看上面的裝飾
起飛啊 你個蠢貨 起飛啊!
布魯!
布魯啊!
哦 布魯
對不起 伊娃 我今天沒法回家吃晚飯了
你在做什麼?
我要像開易拉罐那樣 把它繃開
瞧啊 繃開了!
快點 我們還要救其他人
我是只漂亮鳥 我是只漂亮鳥
我是只漂亮鳥 漂亮鳥 我是只漂亮鳥!
快跑!
我出來了!
哦 光!
跑 跑 跑!
自由!
- 來吧 我們要逃出去!  - 等等 等一下!
沒事的
嘿 沒事的
我們一起面對
好嗎?
放開他!
珠兒!
我的翅膀
哦 小可憐
現在我們有兩隻殘廢的不能飛的鳥
沒那麼酷吧 一點都不酷 夥計!
我們要墜機了!
- 來吧 剪刀 石頭 布  - 降落傘!
再見了 飯桶們!
等等我們!
加農炮!
布魯!
不要!
布魯 你瘋了! 你在幹什麼?
我不能讓你這樣離開我
我們是拴在一起的兩隻鳥 忘了嗎?
哇
- 布魯 你在飛!  - 是啊!
我在飛 我真的在飛! 你是對的
我不是只鴕鳥! 我不是鴕鳥!
爸 快看!
蠢貨!
琳達!
布魯?
是布魯! 看 圖裡奧 是布魯!
他在飛 我的布魯在飛
他在飛!
來 讓我瞧瞧你
別擔心 我會照顧你的
這才是我勇敢的孩子
# 所有鳥類 披著羽毛 #
# 各有所需 取其所好 #
# 星月之下 撥弄吉他 #
# 狂歡節慶 華麗壯大 #
# 熱愛我們的叢林生活 #
# 一切都那麼狂熱自由 #
# 從不孤獨 這是我們的家鄉 #
# 彷彿有人 揮動法杖 #
# 就在里約 實現夢想(實現夢想) #
# 你能看到 它的美妙 #
# 別的地方 你找不到 #
# 我是桑巴歌神 歌聖 歌王 歌聖 歌王 #
# 我受歡迎 因為我有性感翅膀 #
# 如天使一樣 #
# 這裡的人都愛桑巴 #
# 我愛桑巴 #
# 你要用心去感受它 #
# 我是桑巴舞王 #
# 美人真情 圍繞左右 #
# 人生至此 夫復何求 #
# 實現夢想 就在里約 #
# 用心傾聽(用心傾聽) #
# 你能感受 它的美妙 #
# 別的地方 你找不到 #
我愛你 里約!
# 每一片真心 我都會獻出 #
# 每一支歌謠 我都會吟唱 #
# 每一絲畏懼 我都會放下 #
# 每個人來問 我都會回答 #
# 我的唯一 我的愛 我會大聲地說是她 #
# 我的唯一 我的愛 我會自豪地說是她 #
# 敲響鐘聲 敲響鈴 大家注意我的話 #
# 敲響鐘聲 敲響鈴 大家請聽我的話 #
# 我找到了我的她 #
# 可與我白頭偕老的她 #
# 可令我一生廝守的她 #
# 每一片真心 我都會獻出 #
# 每一支歌謠 我都會吟唱 #
# 每一絲畏懼 我都會放下 #
# 每個人來問 我都會回答 #
# 我的唯一 我的愛 我會大聲地說是她 #
# 我的唯一 我的愛 我會自豪地說是她 #
# 敲響鐘聲 敲響鈴 大家注意我的話 #
# 敲響鐘聲 敲響鈴 大家請聽我的話 #
# 我找到了我的她 #
# 可與我白頭偕老的她 #
# 可令我一生廝守的她 #
# 給了我的心 #
# 一個飛翔的理由 #
# 可與我白頭偕老的她 #
# 大家請聽我的話 #
# 我找到了我的她 #
# 可與我白頭偕老的她 #
# 可令我一生廝守的她 #
# 給了我的心 #
# 一個飛翔的理由 #
# 可與我白頭偕老的她 #