-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：taketak，Micezhang
校对：Micezhang
【片名：里约大冒险】
（名词解释：巴西城市里约热内卢
意即“一月之河”，常简称里约）
（这首歌是主题曲Real In Rio）
“所有丰羽足翼之鸟，尽其所欢乐”
“我们擅长节奏与欢乐”
“于是我们热爱狂欢节”
“我们所歌唱的一切如此的清亮可人”
“就是他们所称的阳光与海滩”
“和着音乐、激情与爱我们起舞”
“秀出你最棒的”
“在座的各位都热情似火”
“来吧共同欢乐”
“与陌生人、浪漫和危情共舞翩翩”
“在里约魔幻琦梦可成真”
“如此的不由自主”
“你无法目视它的来临”
“在别处却无法寻觅”
“美梦成真，在里约”
“别无它物”
“这一切都能由心感悟”
“由心感悟，不由自主”
（不是里约）
（进口鸟类）
（美国明尼苏达州，麋鹿市）
没事的
我会照顾你的
（拼字比赛冠军）
（毕业舞会留念）
（我家小鸟是明星；我爱雪；我爱鹦鹉
书中自有大道理…）
（最好的伙伴）
小笨钟
早上好，小蓝
泰勒·小蓝·甘德森
你知道这些维他命对你好的
（水果味脆皮）
噢，看看是啥？搞定
（小蓝预留车位）
（小蓝鹦鹉书店）
（我们营业啦）
- 祝您阅读愉快，拜啦
- 谢啦，琳达
是的，妈妈，我很想去看你啊
但是谁来照顾小蓝呢？
妈，这儿没有鹦鹉饲养场
你的热巧克力
你最喜欢的口味
但是我不放心让别人照顾小蓝
不，我没有找小鸟保姆
啊，这才是生活
美妙的巧克力饮料
1，2，3，4，5…6
好啊，好啊，这不是我最爱的小呆鸟吗
- 真有趣，你们真有品
- 你今年要迁徙到哪儿呢？
叫早餐的远亲吗？
爱扔多少扔多少吧
我可是被这个有魔力的力场保护着
它叫玻璃哦
它让我们在里面暖暖和和的
你们就在外面冷得尾巴…
典型
你还好吧
这天气注定要让我悲剧
- 你要找什么书么？
- 书？不，不
我长途跋涉六千英里，就为了找它
鸟类学博士
（图里奥博士，巴西里约热内卢鸟类保护中心）
他真华丽
琳达，救命啊，琳达
哇，你们真的在沟通呢
我在自我介绍，而且逆时针摇摆我的尾羽
意思是我是他的主
我咋一点都没体会到呢？
那么，蒙泰罗博士…
不，请不要叫我博士
叫我图里奥好了
知道吗，您的鹦鹉十分的特别
事实上，据我们所知
您的鹦鹉是这个种群的最后一只公鸟
- 真的？
- 没错，而且最近我们发现了另一只母鸟
我们希望让它们配对
使得这个种群能延续下来
哇，好啊，那她什么时候过来？
噢，不，不，她在巴西
小蓝要去巴西的里约热内卢哦
里约？巴西？
不不不不，小蓝从未离开过我身边
- 他需要我
- 噢，不，你误会了
一切都安排妥当了
整个旅程他都会在你身边的
另外，我也会和你一起
我说，我知道这是你的工作
但是，我不能…
而且…小蓝十分的特别
我们在这里还有很多日程安排耶
而且我们也不太喜欢旅行
更糟呢，他甚至不能飞
他当然可以飞
他长得可十分标致呢
- 呃...你在做什么？
- 不要担心
他们的本能总是能让他们懂得飞翔
- 呃…差不多总是吧
- 小蓝！
- 你是哪门子博士啊？
- 你还好吗？
或许他被驯化太久了
很感谢你来拜访、参观…
还扔我的小鸟，不过你是时候离开了
我很抱歉，非常抱歉
但是…琳达，琳达
这可能是我们最后的希望
祝你旅途愉快
琳达，请听我说
如果我们不这么做，这种鸟类会灭绝的
再考虑一下吧
自然的天性？被人扔出大老远的一点也不自然
我要证明给他看，我能做到
（书名：轨道学、飞行基础）
我只需补两堂物理课
我把向量角度加了一次方
我还调整了风切变量…
还有正向压强，好
好吧，来看看
襟翼张开，完美
起落架，没问题
尾翼，运转良好
实际上，都不坏
这就来吧，起飞吧...
简单就好
推进、起飞、拉升、停滞
推进、起飞、拉升…停下停下！
小蓝？
我答应过你，会一直照顾你的
不是吗？
我有食言过吗？
我也怕啊
如果这事情是不对的
我是不会让你做的
你觉得怎么样，小蓝？
这才是我勇敢的大男孩
我们以谁都察觉不到的速度快去快回吧
（这首歌是Ester Dean & Carlinhos Brown的
Let Me Take You To Rio）
“我们这就去里约吧”
“如雄鹰般穿越海洋”
“当我们如猎狗般欢乐撒泼”
“我们这就去里约吧”
“如雄鹰般穿越海洋”
“当我们如猎狗般欢乐撒泼”
你也擦一点，这样不会晒伤
- 哇，这里怎么了？
- 我们赶上了狂欢节
- 狂欢节？
- 是的，这是世上最盛大的舞会
你知道，欢乐的好时光，还有跳舞
- 那是跳舞女郎吗？
- 不，实际上那是我的牙医
- 巴博萨医生！
- 别忘了用牙线哦，图里奥
没问题
明天晚上，人人都会穿成那样
我可不会
等等
我…不是…本地…人
- 尼克，他是游客啦
- 有趣呢，他看起来不像游客
- 是吗？我不像吗？
- 除了你鼻子上的鸽子粪
这些是SPS3000防晒霜
- 那么说，你是来参加狂欢节的？
- 实际上，我是来见一个女孩子的
给你个小建议，你一定要主动哦
巴西女孩喜欢自信的男人
- 噢，好的
- 要诀就是昂首阔步，把胸挺起来
摇摆尾巴，眯眼凝视
就像一只发情的雄鹰
- 但首先，我们要帮你越狱
- 啥？
没错，我会把这笼子像汽水罐一样撞开
不，不，没关系的
- 你这就叫撞开？
- 真是坚固啊
不用不用，我觉得不错，没关系的
我爱这笼子
- 好吧，你自便吧
- 别忘了，发情雄鹰
好啊好啊，你们也一样哦
（里约热内卢环境保护中心）
这就是我们鸟类饲养场的核心地带
我们的治疗室
它们真的喜欢你
- 非常喜欢
- 我是他们的大鸟妈妈
- 要么？
- 不必了
这里很多的鸟都是从鸟贩子手里解救的
- 鸟贩子？
- 没错
很不幸的，在他们贩卖的过程
很多鸟会受到伤害，甚至死去
但经过恰当的治疗，就能让他们康复
像这里，我们昨晚救了这个可怜的家伙
嘿，小家伙
你今天看上去好很多了，好多了
早日康复
- 那么，珠儿在哪里？
- 我们把珠儿安排在了一个好地方
- 她脾气有些火爆
- 我就说嘛
这都她干的？！
真迷人，我想回家了
不不，别担心，我会将你打扮得无法抗拒
救命，放我出去
琳达！
- 也许我该…
- 不，给他个机会吧
哈啰？
我为和平而来
她好美丽
该怎么形容她呢
她…她像个天使
天使，而且越飞...越近
（葡萄牙语）
- 你踩着我喉咙了…
- 你是老美啊
谢谢你，放开我的喉咙说话
- 你长得和我很像
- 嗨，我叫小蓝
就和奶酪名字一样，还带个装饰
虽然闻起来不怎样
- 笨啊，笨啊，笨啊
- 快来，我们没多少时间
等等
- 准备好了？
- 干嘛？
自信，发情的雄鹰
- 好了，你想干什么？
- 怎么？你想我干什么？
- 那我们来讨论一下，你在干什么？
- 我在努力逃跑
是啊，逃跑，那正是我要说的…事情…
等等等等等等，你真的以为我们会接吻？
- 不不，不是
- 我们才刚认识
天啊
我想，他们需要帮忙
我意思是，我知道我的羽毛长什么样子
我不是那样的鸟
好吧，这可不是我搞出来的
不过，这确实是一首好歌
唱得真好啊
- 哇哦，进展真快
- 这首歌出马，神马都搞定
我们应该给他们点私人空间
我不确定是不是该留下小蓝一个人
不，不，不要担心
希尔维奥会整晚守在这里的
而且，有珠儿和他一起呢
救命啊
各位听众，大家好
这里是狂欢节倒计时...
让我们桑巴吧！
喔，可怜的小家伙
没事的
没事
拜託，我想要睡一下
我很抱歉，瞌睡虫
我在努力逃跑呢
- 逃跑？为什么？这鸟笼超酷的啊
- 鸟笼…我怎么想的呢？
- 我才不期望一只宠物能理解呢
- 宠物？你叫我宠物？
正式地说，我不是宠物
我是一个伙伴
知道吗，随你的便吧
因为明早琳达把带我走，结束这场噩梦
真不可思议，你竟然愿意和人类在一起
而不是你的同类
因为，那人类在这15年来给了我热情和关爱
而我的同类在见到我15秒后就想掐死我
是啊，也是因为他们，我失去了一切
- 你不能相信他们
- 当然可以相信人类
珠儿？
你好啊
很高兴和你共进晚餐
我通常一个人吃饭
当然，因为我的工作
见到你之前，我以为我才是个鸟痴
你有最喜欢的鸟么？
很明显我是个蓝鹦鹉迷
那很合理，这种鸟类十分美丽
事实上，是他们单纯的想法吸引我
倒不是因为他们漂亮的羽毛
我完全明白你的意思
我最喜欢的鸟是猫头鹰
我总是着迷于他们那双大…
圆，聪慧的眼睛
要鸡心吗？火焰鸡心
熏眼睛了，天啊
哈啰
小蓝，我们就不该离开麋鹿湖啊
- 一切都是我的错
- 不，琳达，这不是你的错
你是对的
这不是我的错
是你的错！因为你那些鸟话
还有什么群族最后的希望
你知道吗？
嘎嘎叫就是嘎嘎叫！
对不起，希望我说的不是脏话
我就不明白
希尔维奥是守卫里面最棒的
让我重述一次，你被一只小白鸟袭击了？
没错，他用这块布捂住了我的嘴，像这样
我们完了
家是最好的，家是最好的
真想回到我的笼子里，有我的小镜子
我的小秋千，我的小铃铛
- 喔，怀念我的小铃铛
- 嘘，跟我做
我都不用装死了，我快心脏病发了
照做就是了
- 不要再演了
- 这是演技耶
早啊，小鬼
瞧瞧谁来了，干得不错啊，费尔南多
看，小鬼，我以前怎么和你说我们这一行的？
- 只付给他之前商量好的一半价钱吗？
- 不，白痴
他让我想起来我和他一样年纪的时候
机灵，有头脑
拿去吧
- 这不是你答应我的数目
- 闭嘴吧，小鬼
我靠！
我肯定告诉过你，这些鸟要活的
告诉我，费尔南多
这样看起来是活的？
抓住它
珠儿
哈啰，美女
- 怎么了？我能切开你的喉咙呢
- 奈吉，要活的
下回分解了
- 这就是你的计划？不管我飞走？谢了
- 你怎么不跟上？
- 干得好，奈吉
- 是啊，干得好，奈吉
世上仅存的两只小蓝金刚鹦鹉
能卖个好价钱了
小子，把它们送到隔壁房去
鸟哥们儿，让我出去，让我出去
让我离开这里！
我是漂亮宝贝，漂亮宝贝
我是漂亮宝贝，啊哈哈
我被陷害了，他们抓错鸟了
对不起，我也是身不由己
那么，它们今后会怎样？
不要担心
它们会有好的归宿
- 好了，回家找妈妈吧
- 我没有妈妈
- 父亲？
- 兄弟？
金鱼呢？
能收留他吗，老板？
不行
- 接下来那些小鸟会怎样啊？
- 挨冷受饿或被吃掉，谁在乎啊？
我只知道我会变得很有钱
哈哈…我们会变得很有钱
- 快来，比赛开始了
- 没错，说好了，明天交货，不然就算了
当然，我有一对蓝鹦鹉
我亲自送过去
再见
好了你俩，今晚就装箱
明天一大早就把这些鸟送到机场
- 明白了吗？
- 嗯嗯，好好
你们俩随便一个，喂饱奈吉
剪刀，石头，布
- 剪刀切断石头
- 怎么都是你赢
可爱的鸟鸟
请吃
乖乖吃
食肉动物
- 好了，保持镇定，关键是不要惊慌
- 我没惊慌啊
我不是和你说话，我在自言自语
- 不过没关系，琳达随时会找到我们
- 好啊，然后被放进另一个笼子里，对么？
- 对啊，我…是说…不对！
- 听着，你或许觉得住笼子没问题
但我不属于任何人
我的喙好像卡住了什么东西
可以帮忙吗？
我知道我现在不太好看
不过我曾经很帅的
明星
灯光，摄影机，开拍
“我曾柔温可人、野心上进”
“从爪到喙，如此可亲动人”
“现在我很悲催，也很混蛋”
“也很邪恶”
“噢，还很阴毒”
“我也曾经，电视作秀、莺歌燕舞”
“我曾高大，足足一尺二”
“而后一只长尾鹦鹉让我下了岗”
“于是我变得如此邪恶而无恶不作”
（明星葵花鹦鹉被炒）
“他是位超级明星（如此年轻而举足轻重）”
“他是如此的卑劣（一南美的年轻偶像）”
“他又如此的多疑（又是谁在说我坏话）”
“他是如此的险恶（我把你们都烤了吃）”
“我是一个长毛嘴叼的混蛋，一个鸟类杀手”
“觉得你要比我给力？怎么没听过你名号？”
“我很邪恶，会在你的奶酪里暗加毒虫”
“我向人类头顶拉稀，然后说是海鸥干的”
是他干的
“他是只卑鄙的鸟（我无可匹敌）”
“他十分苍白可怖（我无人能挡）”
“我又是阴魂不散，无法摆脱”
“就像法外之徒，我无法无天”
“听好了，所有巴西的鸟儿”
“所有1800万的鸟儿们”
“告诉你们我要怎么做吧”
“我要让你们都…”
闭嘴，都给我闭嘴
除了我
“我会让你们都变得…”
“一样丑陋”
祝你恶梦
不给力啊老兄
很吓人，但很不给力
- 你还好吗？
- 不，我很不好！
- 等等，你要干什么？
- 我要离开这里，你到底帮不帮我？
实际上，我们的求生指导手册里说
坐定定，救兵就来了
没人来救我们，我们得靠自己了
如果就这么呆着，我们就死定了
好耶，好耶，不！
奈吉，快走开
住手！住手！
你怎么不好好把门打开？
你开什么玩笑？
- 怎么？这只是扇标准的插销门，只要…
- 快来
不要！
- 你在干什么？
- 我不会…
什么？你不会什么？
我不会飞
- 你以前怎么不早说？
- 这点以前并不重要啊
我恨你
- 还有什么事情我要知道的吗？
- 有，我不会飞，我会挖鼻孔
而且，有时候我会在浴缸尿尿
高兴了没？
- 它们在那儿！
- 脚底抹油快跑！
听我说，我不会飞，但我很会跑
听我指挥
- 你内侧右脚，我外侧右脚
- 好，明白了
内脚、外脚、内脚、外脚…
- 好耶
- 快走
看吧，我也懂外语哦
这下好了
我居然跟全世界唯一不会飞的鸟链在一起
事实上，有40种鸟类不会飞
- 鸭子！
- 不，鸭子能飞
不！低头！
（鸭子有低头的意思）
好！
- 好！
- 抓稳！
不！
给我滚开，你们这些讨厌的家禽
- 那是什么？
- 小棍子
- 啊！那个呢？
- 只是颗石头
- 我背后好像有蜘蛛
- 你有完没完
那只是叶子，转过身去
叶子嘛，我就说
快走吧，我们得找个安全的地方过夜
安全？安全？我们在丛林里啊
你知道人类是怎样形容丛林的吗？
我敢肯定不会是什么好词
听着，我也不想打断你话头
但这里才我们鸟类本来该住的地方
喂，别教训我什么是自然
我看过很多“动物星球”的节目
我知道食物链的所有知识
你看，你看，在这里我就是一顿晚餐
和一顿长毛的春卷没什么区别
所以我们要在呆在树上，而不是地面
您先请吧
我不这样认为
如果能在某个人造的东西里，我会安心些的
嘿，那里如何？
我真不敢相信
我要把你的毛皮股拽上去
拽我上去？学着点吧
小蓝，等一等
- 小蓝！
- 现在谁拽谁的PP呢？
哈，哈，非常好笑
- 你看，谁要会飞呢？
- 鸟啊，鸟要会飞
飞翔是…
就是自由，就是无需依赖任何人的自由
- 你不想这样么？
- 不知道，这样有些孤单呢
- 好好睡吧
- 我再撑一会儿好了
- 因为我美国时差还没转过来
- 晚安
晚安，珠儿
晚安，琳达
不好意思，先生，你有见过我的鸟吗？
你有见过我的鸟吗？
（寻找失鸟：小蓝）
小姐，美国小姐
- 小蓝？小蓝？
- 在哪儿？
- 我知道你的鸟在哪儿
- 你见过小蓝？你确定吗？
- 这是他的
- 让我看看
- 没错
- 好，它在哪儿？
来吧，我们走，我带你去
琳达，我们并不认识他
我们不能相信他
我必须相信他，我没有其他选择
你们认为我是白痴吗？
那两只鸟，链起来的，还关在笼子里
- 这都能跑掉？
- 我们被耍的够呛，老板
但别担心，我们会抓回来的
我有个计划
哦？那太好了，要怎么做呢？
在城里大喊“小鸟快来啊，小鸟快来啊”？
你这样做有些蠢呢
我们今晚就必须要送那两只鸟到机场
但今晚是狂欢节啊
所有大路都因为花车巡游封掉了
所以我原本计划今早就送走的！
奈吉，这只鸟的智商比
你们加起来的还要高十倍！
是啊，如果它真聪明
怎么不让他来管事呢？
我正打算让他来管事
- 好啦，多做事少说话
- 去找他们吧，奈吉
既然我们面前有花车挡路
那我们就加入巡游吧
- 你确定这能成功吗？
- 当然，看我的演算
是啊，那真让人放心，谢谢
- 我们快把这条链子弄断吧
- 然后我们就能去找琳达吧
不，你可以去找琳达，这条链子一断
我就回到危险的丛林里作我的自由鸟
- 一言为定？
- 好，一言为定
真是厉害，科学狂鸟
我想，有东西在看我们
小心哦，小蓝，他们可能会把你抱死哦
快过来
入侵者！
进攻！
下面在吵什么？
走开，快走开，好了好了
我说过上千遍了
曼努埃拉，索非亚，好了听我说…
啊！正中眼睛！
- 真是宝贝呢，不是么？
- 孩子们，整整17个呢，我们还在努力哦
那不是沙锤，别再晃啦！
我羽毛都愁灰了
我这鸟爸爸需要休息会儿
那么，你们是来参加狂欢节的恋人么？
- 恋人？
- 我们其实认识没多久
甚至不算，我们其实是被迫绑在一起的
这孩子怎么总爱拔鸟毛？
还不清楚，我们正要送他看医生
所以，你可以帮我们去掉这个吗？
嗯，你们真幸运
你们遇到了拉斐尔，拉斐尔人脉奇广
又中眼睛，够了，我要叫你们妈妈来
这个很有效，他们怕她怕得要命
- 叫我什么事？
- 亲爱的的伊娃
- 我正打算带这对新夫妇去找卢易斯
- 卢易斯？你骗不到我
你们想偷偷溜去参加狂欢节
狂欢节，就是在那美丽的魔幻时光里
我遇到了世上最美丽的鸟儿
还记得我第一眼看到你时的那首歌吗？
“高挑性感、年轻动人”
“来自伊帕内马的女孩正向我走来”
来吧，宝贝，唱啊！
“当她走过人群，人们都为这美丽惊呼”
如同最甜美的河流细细流淌
我想爱情也能让人耳聋
快过来
好吧，带他们去找卢易斯
早点回来
你是我的天使
想你哦，我的小甜芒果
我也是，我亲爱的甜木瓜
退下！卡洛斯！把你弟弟放下来，马上！
- 真不敢相信她会让我跟你们去
- 那么，那里有多远？
不远，滑翔过去只要三十分钟
用鹦鹉步法呢？
- 这位宝贝不会飞
- 但是，他是鸟耶
- 不是所有鸟都会飞，像驼鸟…
- 你不是鸵鸟
- 技术上讲不是…
- 等等，朋友，我想帮忙
但用走的，是不可能的啊
别跑，过来，抓到了…
试试看说不定能行呢，快点走吧
不不，不要回头，他们能感到你的恐惧
（警告：不要喂食野生动物）
噢，多么可爱的猴子
不是吧
我的表
好啊，小子们，真是忙碌的一天
怎么？这些都是我们无意中捡到的
是不是，小子们？
我对你们这些小家子气的玩意儿不感兴趣
你们这些顺手牵羊的猴子让我厌烦
我有两只蓝鹦鹉逃跑了
我要借你们众多的眼睛，来帮我找到他们
是吗？那我们有什么好处？
这问题问得好
我们来谈谈吧
你的意见说得很清楚了
我该拿什么作为回报呢？嗯…
救我，救我
这想法不错，是啊
但这够了么？
我不想让你觉得被欺骗了
救我，救我
我们干，我们干，求你救救我
救救我
好吧，我不得不接受了，成交
现在，还有问题吗？
没有？好，你们要分散去找
今天之内要找到这对鹦鹉
不然每只猴子都有堂必修飞行课，去！
去做你们猴子的拿手戏吧
我改主意了，没错
- 我们不能坐公车或其他交通工具吗？
- 拜托，你不会现在退缩吧？
- 尤其是在女士面前
- 是的，当然
- 好，就是要这种神气
- 你确定要这么做？
当然，就像我们玩蹦极一样跳下去
是么？
- 事实上，我的确打算这么做
- 啥？
别担心，小蓝，你有飞行的基因
我们不长毛的朋友都能飞了，这有多难？
等等，停下，救命啊！
- 好玩吧？
- 是啊，好玩…
好，我需要你们靠近一点
再近一点
非常好，现在用翅膀围着对方
- 啥？
- 来吧，老兄，她又不会咬你
- 你不会吧？
- 我们等着瞧呗
你用右翅飞，你用左翅飞
两个一起做，就飞了
这从空气动力学上看不太可行啊
你想太多了
飞行不是用这里去思考，而是用这里去感受
当你心里感受到节奏，如同桑巴舞步一般时
你就飞喽
- 看，简单吧？
- 简单？对你而言是
但是在这儿看来，真的十分难
嘿，如果你想再见到琳达，只有这条路了
- 好吧，你是对的
- 我当然对
- 这是为了琳达，简单就好
- 没错
- 易如反掌
- 推进，起飞，拉升…
- 来吧
- 等等
内脚、外脚、内脚、外脚…
- 加油，小蓝，你做得到
- 我做得到，我做得到…
我做不到！
你又来！
- 我死了吗？
- 不，我们还活着
（这首歌是Sergio Mendes的Mas Que Nada）
这真不可思议
我从未见过这样的美景
- 你错过了不少吧？
- 是啊…
好了，小蓝，你在飞翔了
算是吧，也不太算
- 但你感受到没？
- 是啊
我感受到了
不，不，小蓝，不要！
额滴神啊
抱歉，抱歉….
我们要死了…
你没有用心去感受
你说呢？
我们坐车去找卢易斯吧
你们俩快来，快，快
好的
濒危鸟类在此！
- 快走
- 等等，等等我
快来，情侣鸟
内脚，外脚…
你做到了
我想走个5分钟，就几乎要送命了
这要求太过分了吗？
对于不会飞的鸟来说，没错
他们要为了狂欢节封路了
希望你是对的
我们没什么时间了
- 我们的车子根本开不过去
- 别担心，放着我来
小鬼，你这摩托哪儿来的？
- 我用你的吉普车换来的
- 啥？！
咋了？这车保养得很棒
呃…保养得还行
别挡路！
小心！
坐稳了
我的脚都麻得要掉下来了
放松，如果我了解卢易斯
这里就是我们要找的地方了
拉斐尔！这不是我们的狂欢节之王嘛
- 尼可，佩德罗，自家人见面啊！
- 最近过得怎样啊，鸟哥们儿？
- 还以为你挂了呢
- 打住，倒带
这不是那笼中鸟吗？
- 我们的教育课效果不错嘛
- 进展真快呢
- 你小子本事到家了
- 你被链起来了，还是和一个辣妹
- 我要是你就好了
- 不，事情不是你想的那样
我们只是链起来而已
- 没有鄙视你哦
- 当我们傻子吧
没错
- 伙计们，我在找卢易斯，见过他吗？
- 有啊，见过
你错过他了，他刚坐电车回车库了
太好了
放松，小宝贝，你能赶下趟车过去
- 现在是时候谈谈下一阶段了
- 这一阶段有问题吗？
拜托，现阶段根本不配称阶段
下阶段才了不起啦
- 你还要摇摆尾巴呢
- 没错
但我们还要赶车呢
- 来吧，情侣鸟们，这是里约，要玩的尽兴
- 是啊，享受人生
喔喔啊啊！
（猴子语）
哈哈，找到了
欢迎来到天堂
- 这才像个舞会
- 这是我见过最给力的地方
除了那些不太健康的行为之外
我喜欢你，你说的东西都不合情理
好了，大家听好
拉菲给我们带来了几位外地客人
让我们给他们些关爱吧
因为我觉得他们挺宅的
大家伙双翼合十，然后有多大声就拍多大声
拍吧，拍吧，别管那么多，用力拍
伊帕内马的派对，宝贝
（这首歌是Hot Wings）
“我要开派对”
“我要舞桑巴”
“我要开派对，享受人生”
“我要开派对，展翅高飞”
- “我要高飞，如同鸟儿一般”
- “但你是鸟儿啊”
“是的没错，让我高飞
如同火箭，直上云霄”
“直上云颠，直到兴奋缺氧而返航”
“因为一旦我们开始飞翔，便无法停止”
“因为我想享受人生，尽情舞会”
“我想要的一切就是自由，起舞摇摆”
“而后环游世界，我要享受人生”
“在里约，因为是里约，因为里约
真正的生活”
- 你在干什么？
- 我不知道
好啊，小蓝
“我是桑巴舞大师，大师大师…”
“我要对着我的音响引亢高歌，高歌…”
- 嘿，她喜欢你呢
- 你说的什么意思？
- 你有在听吗？
- 没，但我有在看
尽显自我吧，去吧
“我要开派对”
“我要舞桑巴”
“我要开派对，享受人生”
“我要开派对，展翅高飞”
你们俩跟我走吧
做你的猴子梦吧
那是吐给你的
别这样，就不能和平共处吗？
你少管闲事，大鼻子
你找我朋友麻烦，就是找我麻烦
还有我们！
没错，小猴子们
我不知道这儿怎么了
- 鸟类大战猴子！
- 揍他们！
土包子们！
没中！
我们该走了
搭顺风车吗？
吃招吧，臭猴子们
- 谢谢了！
- 别客气
这就是我要说的
鸟兄弟们，我们棒极了
没错，我们棒极了
你们俩简直是炉火纯青
电闪雷鸣
天造地设
七荤八素
那是我乡下土话
听到了，你说什么都不合情理
好了，跟我来
怎么会？
但是，那些鸟是放在这里的
是啊，的确是的，孩子
我发誓，那些鸟原来在这儿的
你怎么知道？
因为…是我偷走他们的
- 是你？
- 我没想过要伤害任何人
我只是急需钱
- 但费尔南多，我信任你啊
- 我知道，但是…
老天，真棒极了
你们好啊
你来这儿干什么
我只是想看看有没有活给我干
其实，如果你两小时前就来的话
就能帮我装箱…
- 咋了？
- 闭嘴！
那么，你们穿狂欢节的衣服干嘛？
那样就没人知道我们要运走那些鸟…
闭嘴！
我们要弄辆花车
花车
那么说你们要参加花车巡游了？
能带上我么？
- 我舞跳得很好哦
- 能带上他吗？
好嘛，求求你，仨人好过俩啊
好吧，不过我们时间紧
我差点忘了
我放在哪儿了？我记得是这里的
找到了！
到手了
走吧
快跟上，小鬼
- 他能和我们一起上飞机么？
- 闭嘴！
我们不能让他们上飞机
你会开摩托车，是吗？
你小看我了
不，我不会开摩托车
这就像开雪橇车一样
怎么回事？
爹啊
别伤害我
别唧唧叫了，给我好好说
不，我什么也不知道
当我咬碎你的头时
你会炸开还是碎掉呢？
那两只不听话的鸟儿呢？
就是小蓝他们
他们跑了，去找卢易斯
还有呢？
他们说你很好人
真的？
说谎
而且很帅？
就不该派猴子去办鸟事
少担心，我能行
这就对了，这才是好孩子
觉得热吗？觉得我都流汗了
虽然从生物学角度来说我不流汗
看啊
- 是啊，你的好孩子，没错
- 好吧，他的确需要帮助
那我们帮帮他吧
搞好气氛
让我来吧，我知道该搞什么气氛
看我的
“听我听我听我听我说
听听听听听听我说”
“搂着搂着搂着她
让她让她看着你”
“弯腰弯腰弯下腰
弯下腰弯弯下腰”
这是哪门子气氛？
佩德罗佩德罗，有点太急进了
不是说不喜欢你的创造力
但这次让我来吧
让我打头阵
这才像话
（这首歌是Fly Love）
“没有认真细想，没有寻找…”
“没有想要一个答案”
“在月光下”
“当我凝望你脸庞”
- 多美的夕阳啊
- 是啊
小蓝，我在这儿
对她说：“你有双动人的眼睛”
没错，好主意
我有动人的眼睛
好吧，当然，是很动人
不！她的眼睛，她的眼睛！
你的眼睛
你的眼睛很动人，不是我的
我是说我的还好，但你的
我猜你能完全看透那双眼睛
小蓝！
直接说出你的感受
- 珠儿
- 嗯？
我一直想告诉你，就是我…
我…
真甜蜜，你都说不出话了
你真呛到了
好了，好了
是啊，真是好孩子
女士们先生们，这就是卢易斯的车库
您先请
- 不不，你先吧
- 请吧，我坚持
我想该结束了
是啊，不错的冒险呢
- 旅途终点了
- 是啊
我想这些事在明尼汽水是遇不到的
明尼汽水？
- 等等，明尼苏达？
- 是啊
说得不错呢，的确挺有趣的
卢易斯
在家吗，卢易斯？
老弟！
我想让你见见几个朋友
内脚外脚，内脚外脚
我抓到你了哦
啥？
我本可以撕开你们的喉咙呢
但我没有
原来我能…
卢易斯！
别吓坏我朋友了
拉菲！快过来，你最近跑哪儿去了？
看起来不错啊
等等，卢易斯是只斗牛犬？
你对狗狗有意见吗？
他们流口水时我有意见
人家生病了嘛…
别啊，伙计，我们需要你
她好刻薄，老哥
卢易斯拜托了，我们需要你帮忙
我想我知道怎么做了
- 你确定这安全吗？
- 当然，完全没危险
听好，如果出了什么问题，要大声喊
因为我戴着这玩意儿听不到什么
拉菲，请拉开关吧
别担心，他是砖家
还有别乱动，戴着这玩意儿我也看不太清楚
喂，你们要去哪儿？
恶心
但我自由了
珠儿，我们自由了
粘糊糊的，但自由了
可能会传染，但自由了
真难以置信，终于…
结束了
快来啊大家伙，一起飞吧
我们还傻站着干什么，今天是狂欢节啊
我知道你现在的感受
看着他们高高天上，心里很想追上去
把他们咬在嘴里，把头咬掉
只是说笑啦，老兄
追逐他们就足够了
我在飞，和普通鸟儿一样
珠儿，但你就是只鸟啊
你要去哪儿啊？
小蓝？
小蓝，怎么了？
没什么，没什么不对劲的
你可以回到雨林里去
我也可以去找琳达了
- 和我们的计划一样
- 我…
鸟儿们！别吹牛皮了，快飞起来吧
快走啊
- 我想…我觉得…可能…
- 嗯？你能和我到明尼苏达么？
好极了，我可以给你织条围巾
不，我不是这个意思
听我说珠儿，我总不能在今后的日子里
用爪子…
跟着你到处走
你不能飞不是我的错
过分了
好了好了
知道吗？这样很好，拨开云雾
对彼此都真诚相待
你要真诚？好，我就真诚
我不属于这里
实际上，我本来就不想到这儿来
而且…而且，知道吗？
我讨厌桑巴
这说得更过分了
让这刻薄鸟儿收回这话
对，我说的，每首歌听起来都一样
迪科嗒科呀呀呀…
我这就迪科嗒科走吧
好！再见了，宠物
不不不，别走了
你们天生一对啊
你就是他这罗密欧的朱丽叶啊
当然他们俩最后都殉情了
你知道我意思的
年轻的爱情，总是这么戏剧化
好了小子们，跟上她
小蓝！
快回来，别走啊
我准备好狂欢了
谁想做坐水果贵宾…座？
不等我就走了
我被忽略了
珠儿！珠儿！等等
赶着去哪儿么？美女？
没错
我正赶着去把你眼睛挖出来！
珠儿！
冷静，冷静
这就跟我走吧，我们要参加巡游了
大家都喜欢花车巡游啊
放开我！
给我站住！
没人敢惹佩德罗的朋友
从来没人敢！开打！来吧！
看到那家伙身上的利爪了吗？
利爪？
或许下次再开打吧
拉斐！救命！救命！
拉斐尔，别再跟着我了
你走错路了，狂欢节该走那边
我不去狂欢节了
- 不，我要回家了
- 你说过你爱狂欢节啊
我是，但我更爱我的家庭
这是我用这里作的选择
而不是这儿
小蓝！小蓝！我当时在飞
然后看到一只大葵花鹦鹉，还会少林派脚法
那葵花鹦鹉怎么看怎么别扭
然后珠儿遇到他了，就被他抓走了
然后他就类似：“你要跟我走吗，小公主？”
珠儿就类似：“我不是公主，别碰我”
然后我就类似：“嘿！”
他就好像：“咋地？”
够了！告诉我究竟怎么了！
他抓走珠儿了
他还要把珠儿带去花车巡游
这都是我的错
我们起飞！
狂欢节，我们来了
狗狗，你身后有鸟在飞呢
这次航程会有大雨哦
快啊，快啊，快啊，他们跑哪儿了？
好，真棒
太棒了
马赛尔！
天啊
鸟儿，小鸡
来啊费尔南多，舞起来
脑残啊
抱歉
借借光
小心脚下
抱歉
进去吧，你过来
等等，请移步，表演者通道
图里奥
琳达，我只是在……
我看起来很可笑，对吗？
抱歉
花车巡游，就快开始了
好，一位女巫，进去
好了，跟着我做，自然点
你没事吧？
快来
小蓝
（葡萄牙语）
等等，不不不，我在找一只蓝色的鸟
- 鸟儿？
- 什么鸟？快走快走
等等，你要干什么？
图里奥！
放我出去
这事不好，这事不好
这是…
七荤八素了
好了，可以把我降下去了，我表演完了
我觉得他们喜欢我的舞
不停跳啊，小鬼
到手一只，还有一只
你绝不会找到他的
他已经走了
不需要去找他啊
他会来找你
就是这气氛
好啊，宝贝
现在我就要狂舞起来
拜托卢易斯，先救人，后跳舞
- 快去
- 别挡着路，人类
好了大家伙，我飞前面去找珠儿
你好啊姑娘们
大鼻子在这儿呢，等等我们
（葡萄牙语）
什么？
琳达！
抱歉，借过
说英语啊！
琳达，你要摇摆你的PP
不要，在明尼苏达我们不摇摆PP
热辣大狗过来啦
小蓝！
图里奥！
- 图里奥！看到小蓝了！
- 什么？
撑住小蓝，我这就来救你
好戏来了
小蓝！
琳达
琳达？
小蓝，找到她了，在一辆古怪的鸡花车上
快来
我们去救珠儿
等等小蓝，你要去哪儿？
- 我看到小蓝了，他骑在一只斗牛犬上
- 啥？
就在那里，就那辆花车
这辆花车上街就是犯罪啊
他在那里
- 珠儿
- 小蓝？
- 我这就把你放出来
- 不！
不小蓝，你不该来这儿，快走啊
奈吉…
好啊宝贝
你能来参加巡游真是太感激了
拜托，你觉得我会自己来吗？
我有三只全里约最牛、最猛、最疯的…
鸟儿作我的援军
你知道是谁的，我们有救了！
我想小蓝是说我们
爱情，真是又强大又愚蠢的东西
好啊，干得好，奈吉
借过一下
抱歉
等等，等等
我们做到了！
马赛尔，明年还能再来一次吗？
拜托，拜托
好吗，后年也来？
等等，快停下
上车
我不知道怎么上这儿来的
但我坚决不下去了
（机场已关闭）
加油，小鬼
我这就把你们俩放出来
- 你这是在干什么？
- 没什么
你不该这么做的
来吧
别管他了，把鸟放好
他们要跑了
那我们瞧瞧吧
小心！
- 成功了小子们
- 没错，我们最棒
那是辆花车吗？
看那玩意儿的细节做的多好
拉升，你这脑残，拉升！
小蓝！
抱歉伊娃，我不能回家吃饭了
你在干什么？
我要把这东西像汽水罐一样打开
这真太牛了
快，我们要帮其他鸟
我是漂亮宝贝
谁是漂亮宝贝，漂亮宝贝
快啊
出来啦！
阳光！
飞，飞，飞
自由！
- 快来，我们要飞出去
- 等等，等等
没事的
我们会一起想出办法的
不是吗？
放开他！
珠儿！
我的翅膀
可惜啊
现在有两只不能飞的没用鸟儿了
不给力啊，老兄，不给力
我们要坠机了
- 好了，剪刀石头布
- 降落伞
后会有期了，蠢蛋们！
等等我们！
深水炸弹！
小蓝
不！
小蓝，你疯了吗？你在干什么？！
我不会再对你放手了
我们彼此相链，记得吗？
- 小蓝，你在飞啊
- 是啊
我在飞，我真的在飞
你说的对
我不是只鸵鸟，我不是只鸵鸟
爸，看！
脑残啊
琳达！
小蓝？
是小蓝！看，图里奥，是小蓝
他在飞，我的小蓝在飞
他真的在飞
来，给我看看
别担心，我会照顾你的
（里约热内卢“小蓝”鸟类保护所）
这才是我勇敢的大男孩
剧终
（但请继续观赏）
“所有丰羽足翼之鸟”
“尽其所欢乐”
“月光与星辰，把吉他奏响”
“于是我们热爱狂欢节”
“热爱我们雨林中的生活”
“一切都如此狂野自由”
“永不会孤寂，因为这就是家园”
“魔幻能够成真”
“在里约，不由自主”
“你无法目视它的来临”
“在别处却无法寻觅”
“我是热舞之王，国王国王国王”
“我倍受欢迎，因我如此热辣”
“如天使之炽翼”
- “这里人人都爱桑巴”
- “我爱跳桑巴”
- “鸟儿们都用心去感受”
- “我是桑巴舞王”
“美丽与爱情，你还想要什么呢”
“在里约魔幻琦梦可成真”
“听听歌中真意”
“由心感悟它的到来”
“在别处无法寻觅”
我爱你，里约！
（这首歌是Taio Cruz的Telling The World）
“从我心表达的真真切切”
“从我唇唱出的词词句句”
“从我灵驱散的惊惊怕怕”
“若人问起我便如实相告”
“她是我爱，她是我爱，我疾声呼喊”
“她是我爱，她是我爱，我由衷骄傲”
“告知所有，告知所有，告诉所有人”
“告知所有，告知所有，我向世界呐喊”
“我终于找到所爱”
“能为之而生的爱”
“能为之而存的爱”
“从我心表达的真真切切”
“从我唇唱出的词词句句”
“从我灵驱散的惊惊怕怕”
“若人问起我便如实相告”
“她是我爱，她是我爱，我疾声呼喊”
“她是我爱，她是我爱，我由衷骄傲”
“告知所有，告知所有，告诉所有人”
“告知所有，告知所有，我向世界呐喊”
“我终于找到所爱”
“能为之而生的爱”
“能为之而存的爱”
“让所有的光亮”
“能够自由翱翔”
“为之而生的爱”
“为之而存的爱”
“我向世界呐喊”
“我终于找到所爱”
“能为之而生的爱”
“能为之而存的爱”
“让所有的光亮”
“能够自由翱翔”
“为之而生的爱”
“为之而存的爱”
后记：本片中的小蓝金刚鹦鹉的确是濒危动物
并据称在野外已经灭绝
现在仅存的这种鹦鹉绝大部分都在
人工饲养场里，但大都是近亲
而小蓝金刚鹦鹉千里迢迢配对是确有发生的事
而且十分悲剧，具体请看官自行探寻了
所以，请爱护野生动物，请爱护我们的地球
不要让更多美丽的生命陨逝
另外本片中没有特别写明演唱者的歌曲
都是由本片中的配音演员演唱的
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏