二十世纪福克斯电影公司
蓝天工作室
二十世纪福克斯动画   出品
里约大冒险
巴西 里约热内卢“一月之河”简称 里约
(主题曲 Real in Rio)
嘿！
∮ 群鸟争奇斗艳 ∮
∮ 尽情挥洒羽翼 ∮
∮ 展现完美律动和天籁 ∮
∮ 我们最爱狂欢节 ∮
∮ 响亮的野性呼唤 ∮
∮ 对着日月高歌 ∮
∮ 随着音乐热情起舞 ∮
∮ 展现绚丽舞技 ∮
∮ 万物热情如火 ∮
∮ 群起狂欢作乐 ∮
∮ 跳舞不分你我 大胆豁出去 ∮
∮ 魔力会降临在里约 ∮
∮ 不知不觉 ∮
∮ 你就能感受到 ∮
∮ 魔力降临 ∮
∮ 所有欢乐都在这里 ∮
∮ 在里约 ∮
∮ 凡事都能成真 ∮
∮ 不知不觉 ∮
∮ 奇迹降临 ∮
∮ 美梦成真 ∮
(不是里约)
(珍奇宠物)
(欢迎莅临 明尼苏达 木斯湖)
(拼字比赛冠军“天蓝色”定胜负)
(琳达・甘德森 14岁)
(毕业舞会留念)
我家小鸟是明星 我爱雪
我爱鹦鹉 书中自有大道理
(最好的朋友)
(水果脆片)
(布鲁专用停车格)
布鲁鹦鹉书店
(抱歉 打佯啦)
(我们 营业啦)
(图里奥博士 巴西 里约热内卢 鸟类保护中心)
(书名：轨道学、飞行基础)
(Ester Dean & Carlinhos Brown)
(插曲 Let Me Take You To Rio)
∮ 我们这就去 里约吧 ∮
∮ 如雄鹰般 穿越海洋 ∮
∮ 当我们如猎狗般 欢乐撒泼 ∮
∮ 我们这就去 里约吧 ∮
∮ 如雄鹰般 穿越海洋 ∮
∮ 当我们如猎狗般 欢乐撒泼 ∮
∮ 我们这就去 里约吧 ∮
∮ 如雄鹰般 穿越海洋 ∮
∮ 当我们如猎狗般 欢乐撒泼 ∮
(里约热内卢 环境保护中心)
(葡萄牙语)
∮ 说你 说我 ∮
∮ 情不自禁 ∮
(类似 粗口过滤 嘟嘟声)
来呀，开拍了.Action!
∮ 我曾柔温可人 野心上进 ∮
∮ 从爪到喙 如此可亲动人 ∮
∮ 现在我卑鄙 无耻 邪恶 ∮
∮ 噢 还很 阴毒 ∮
∮ 我也曾经 电视作秀 莺歌燕舞 ∮
∮ 我曾高大 足足一尺二 ∮
∮ 后来 一只长尾鹦鹉 让我下了岗 ∮
(明星 葵花鹦鹉 被炒)
∮ 于是我 变得邪恶 无恶不作 ∮
∮ 他是个 超级明星 ∮
（如此年轻 举足轻重）
∮ 他是 如此 卑劣 ∮
（一个南美的 年轻偶像）
∮ 他又 如此 多疑 ∮
（又是谁在说我坏话）
∮ 他是 如此 险恶（我把你们都烤了吃）∮
∮ 我是一个长毛嘴叼的混蛋 一个鸟类杀手 ∮
∮ 觉得你比我更给力？怎么没听过你名号？∮
∮ 我很邪恶 会在你奶酪里 暗下毒虫 ∮
∮ 我在人类头顶拉屎 然后说是海鸥干的 ∮
他干的
∮ 他是只卑鄙的鸟（我无可匹敌）∮
∮ 他十分苍白可怖（我无人能挡）∮
∮ 我又是阴魂不散 无法摆脱 ∮
∮ 就像法外之徒 我无法无天 ∮
∮ 听好了 所有巴西的鸟儿 ∮
∮ 1800万的鸟儿们 ∮
∮ 告诉你们 我要怎么做吧 ∮
∮ 我要让你们都... ∮
∮ 我会让你们变得...很丑陋 ∮
(寻找失鸟：布鲁)
(警告：请勿喂食野生动物)
(插曲 Sergio Mendes - Mas Que Nada)
呜 呜 啊 啊 (猴语)
(插曲 Hot Wings)
∮ 我要开派对 我要跳桑巴 ∮
∮ 我要开派对 ∮
∮ 享受人生 ∮
∮ 展翅高飞 ∮
∮ 我要高飞 如同鸟儿一般 ∮
∮ 但你是鸟儿啊 ∮
∮ 是的没错 ∮
∮ 让我高飞 如同火箭 直上云霄 ∮
∮ 直上云颠 直到兴奋缺氧而返航 ∮
∮ 因为一旦我们开始飞翔 便无法停止 ∮
∮ 因为我想享受人生 尽情舞会 ∮
∮ 我想要的一切就是自由 起舞摇摆 ∮
∮ 而后环游世界 我要在里约享受人生 ∮
∮ 在里约 因为是里约 因为里约 真正的生活 ∮
∮ 我是桑巴舞 大师... ∮
∮ 我要对着我的音响 高歌... ∮
∮ 我要跳桑巴 我要开派对 ∮
∮ 享受人生 ∮
∮ 我要开派对 ∮
∮ 展翅高飞 ∮
(插曲 Fly Love)
∮ 清空思绪和眼神 ∮
∮ 不急于寻求答案 ∮
∮ 在月光下 ∮
∮ 凝望你的脸庞 ∮
(技师)
∮ 说你 说我 ∮
∮ 就像我们以前谈得那样 ∮
∮ 这是最好的方式 ∮
(葡萄牙语)
(机场已关闭)
(开启)
(里约热内卢 布鲁鸟类保育中心)
(剧终)
∮ 群鸟争奇斗艳 ∮
∮ 尽情挥洒羽翼 ∮
∮ 展现完美律动和天籁 ∮
∮ 我们最爱狂欢节 ∮
∮ 热爱我们的 丛林生活 ∮
∮ 一切都那么 狂热自由 ∮
∮ 从不孤独 这是我们的家乡 ∮
∮ 魔力会降临在 里约 ∮
∮ 就在里约 ∮
∮ 实现梦想 (实现梦想)∮
∮ 你能看到 它的美妙 ∮
∮ 别的地方 无法找到 ∮
∮ 我是桑巴歌神 歌王...歌圣 ∮
∮ 我受欢迎 因为我有性感翅膀 ∮
∮ 如天使一样 ∮
∮ 这里的人 都爱桑巴 ∮
∮ 我爱桑巴 ∮
∮ 你要用心 去感受它 ∮
∮ 我是桑巴舞王 ∮
∮ 美人真情 围绕左右 ∮
∮ 实现梦想 就在里约 ∮
∮ 用心倾听 (用心倾听)∮
∮ 你能感受 它的美妙 ∮
∮ 别的地方 无法找到 ∮
(Taio Cruz 插曲 Telling The World)
∮ 每一片真心 我都会献出 ∮
∮ 每一支歌谣 我都会吟唱 ∮
∮ 每一丝畏惧 我都会放下 ∮
∮ 每个人来问 我都会回答 ∮
∮ 我的唯一 我的爱 我会大声地说是她 ∮
∮ 我的唯一 我的爱 我会自豪地说是她 ∮
∮ 敲响钟声 敲响铃 我向世界呐喊 ∮
∮ 敲响钟声 敲响铃 ∮
∮ 我向世界呐喊 ∮
∮ 我找到了我的她 ∮
∮ 可与我白头偕老的她 ∮
∮ 可令我一生厮守的她 ∮
∮ 每一片真心 我都会献出 ∮
∮ 每一支歌谣 我都会吟唱 ∮
∮ 每一丝畏惧 我都会放下 ∮
∮ 每个人来问 我都会回答 ∮
∮ 我的唯一 我的爱 我会大声地说是她 ∮
∮ 我的唯一 我的爱 我会自豪地说是她 ∮
∮ 敲响钟声 敲响铃 我向世界呐喊 ∮
∮ 敲响钟声 敲响铃 ∮
∮ 我向世界呐喊 ∮
∮ 我找到了我的她 ∮
∮ 可与我白头偕老的她 ∮
∮ 可令我一生厮守的她 ∮
∮ 给了我的光 ∮