# 所有鸟类 披着羽毛 #
# 各有所需 取其所好 #
# 谈及擅长 节奏欢笑 #
# 大爱狂欢 原因自了 #
# 万物皆明 轻声和唱 #
# 他们口中 沙滩阳光 #
# 伴随音乐 爱意倔强 #
# 于众展示 自己强项 #
# 众人在此 激情点亮 #
# 起身参与 欢度时光 #
# 素昧平生 共舞欢畅 #
# 仿佛有人 挥动法杖 #
# 就在里约 实现梦想 #
# 你能看到
它的美妙 #
# 别的地方 发现不了 #
# 就在里约 全部看到 #
# 其余事情 你也知晓 #
# 事到临头
你都料到 #
# 感同身受 你全明了 #
没事的 没事的
我会照顾你的
拼写大赛冠军!
破闹钟!
早上好 布鲁
来
泰勒・布鲁・甘德森
你知道这些维他命对你有好处
喔
这是什么?
享用新书吧
谢谢招待 琳达
再见了
是的 妈妈 我会去的
但是谁来照顾布鲁呢?
妈妈 他们没有鹦鹉呆的地方
这是你的热巧克力 布鲁
告诉我你喜欢就行
因为把布鲁丢给别人我不放心
没 我没给它请保姆
啊 这就是生活
棉花糖和可可的比例恰如其分
一 二 三 四 五... 六块!
好吧 这不是我最喜欢的呆鸟嘛
很... 很好笑 真是成熟的表现
嗨 宠物鸟 今年你要往哪儿迁徙?
你那个"最宽阔"的角落?
想扔雪球的话请便
反正我有神奇的保护盾 叫做"玻璃"
能让我在这里暖呼呼的
你们就在外面冻着吧...
干得漂亮
你没事吧?
我还不怎么适应这儿的天气
哦 你要什么书吗?
什么书? 不 不是的
我长途跋涉六千英里就是为了找他
鸟类学博士?
哦！
他真漂亮
琳达 快救救我 琳达!
哇噢！
你竟然可以跟他沟通
没错 我在用
他们的方式打招呼呢 逆时针摇摇尾巴羽毛
做个自我介绍
我完全没明白
蒙特罗博士...
别叫我博士 叫我图里奥就行
你知道吗 你的金刚鹦鹉可是稀有品种哦
事实上 据我所知
布鲁是同类中最后一只雄鸟了
真的吗?
是的
不过最近我们发现了一只雌鸟
我们希望让他们配对
来拯救这个物种
哦
当然可以 那她什么时候来呢?
哦 不不不 她在巴西呢
布鲁得到里约热内卢来
巴西 里约?
哦 不不不不不不不
我从未让布鲁离开过我的视线 他需要我
不是的 你... 你误会了
都安排好了
路上你会一步不离地跟着他
当然我也会一直陪着你
听着 我知道这是你的工作 但是... 我不能...
呃 布鲁他很特别...
而且我们这有自己的生活
再者 我们并不喜欢旅行
更何况 他甚至不会飞
他必然会飞啊！
他是个完美的雄鸟
你要做什么?
别担心 通常来说 飞行是他们的天性
等等 等等 不要!
呃 总有特例
布鲁!
你是哪门子的博士啊?
你还好吗?
或许他是被过分驯化了
感谢你移步到我们店里 四处发牢骚
还把我的鸟丢了出去
不过现在你该走了
我很抱歉 真的很常抱歉 但...
等一下 等等 琳达 琳达
这可能是我们最后的机会了
一路顺风
琳达 请听我解释啊!
如果我们不这么做
他的种族就会灭亡
考虑一下吧
天性
被扔过半个屋子跟天性没有半毛钱的关系
哈 我要让他瞧瞧
我做得到
我只需要计算出一些数据
我已经调整了我的角度
适应了风力
加强了全部措施
不错
好了 检查一下
机翼张开 完美
着陆装置 很好
尾羽 没问题
实际上 很不错
准备好了
起飞吧
非常简单
推力 升力 阻力 和耐力
推力 升力 阻力 耐力
推力 升力 阻力...等等
啊！
布鲁?
我答应过会一直照顾你 对不对?
我有食言过吗?
我也很害怕
但若这不是正确的抉择
我也不会强迫你这么做
布鲁 你说呢?
这才是我勇敢的布鲁
我们很快就会回来的
“我们这就去里约吧”
“如雄鹰般穿越海洋”
“当我们如猎狗般欢乐撒泼”
“我们这就去里约吧”
“如雄鹰般穿越海洋”
“当我们如猎狗般欢乐撒泼”
你也擦点 布鲁
你不想晒伤你的"鸟嘴巴"吧
哇！
哇！这是要做什么?
你刚好赶上狂欢节
狂欢节?
是的 这是世界上最盛大节日
你知道的 一个大家跳舞欢乐的日子
哦 天啊!
她是演员吗?
不 事实上她是我的牙医
巴博萨医生!
别忘记用牙线 图里奥
没问题！
明天晚上你也来吧 所有人都会打扮成这样
我可不会
哦 好吧
我不是当地人
嘿 尼科 他是个游客
有意思 你长得一点都不像游客
是吗? 我不像吗?
除了你的鼻子上好像有鸽子便便
哦 不 这是系数为3000的防晒霜
那么你是来参加狂欢节的吗?
事实上我是来这儿相亲的
哦...
- 哈 泡妞啊?  - 是哦
给你点忠告 你一定要主动出击
巴西女孩喜欢自信的男人
哦 没错
是啊 其实就是吹嘘
你一定要挺胸抬头
摇着尾巴
眯眼凝视 就像一只发情的雄鹰
- 但是首先 我们要把你弄出这个笼子  - 为啥?
我开这笼子就像拔汽水罐一样易如反掌
不 不要 等等！
不 不 真的不用
你管这叫拔?
这玩意儿怪结实的
不 不 伙计们 真的 我很好 这个笼子挺棒的
我很爱它
好吧 随便你吧
别忘了 像个情圣
好好 嗯...
你们也是啊
“我们这就去里约吧”
“如雄鹰般穿越海洋”
“当我们如猎狗般欢乐撒泼”
这是我们鸟舍的要地
治疗室
它们真的很喜欢你哦
很喜欢
是啊 我就是他们伟大的鸟妈妈
哇噢！
来点吗?
哦 不用了
这里大多数鸟都是从走私犯的手里救出来的
走私贩?
是啊 不幸的是
这些可怜的鸟通常都受了伤
有些甚至会在走私的途中死掉
但是在精心照料下 它们很快就能好起来
看这儿 这只可怜的鸟是昨晚救回来的
嘿 小家伙 你今天看起来不错
好多了 好多了
祝你早日康复
哦！
那么 珠儿在哪?
我们给她安排了一个特别的房间
她是只非常活泼的鸟
没错
这是她干的?
真迷人啊 好了 我现在想回家了
不 别担心
我会把你打扮得帅到无可抗拒
救命! 救命! 放我出去!
琳达!
或许我应该...
不 给他们个机会
有人吗?
我崇尚和平
哇 她真漂亮
他们之前干嘛那么说啊? 她... 好像个天使
这天使离我越来越近了!
你踩到我喉咙了
你是美国来的啊
谢谢
我需要喉咙来说话 所以 多谢了
你长得很像我
嗨
嗨 我叫布鲁
咱俩就像同一个印奶酪的模子刻出来的
你知道 奶酪闻起来很臭
真是笨呐 笨呐 笨呐
快点 我们没多少时间
等等 等等 等等!
- 准备好了吗?  - 准备好什么? 哦！
哦 好啊
自信!大情圣
好吧
哇哦 嘿! 你在做什么?
啊? 不是你要我做的嘛
不过 保险起见问一句 你在做什么?
我想逃出去
对...逃出去 我刚才就是想
逃出去来着
等等 等等 你是不是真以为我会跟你接吻?
- 没没没没没!  - 我们才刚刚见面!
哦 天呐!
我觉得它们需要点帮助
我是说 我知道我很帅
但我可不是花花公子
# 说你 说我 #
好吧 这出可不是我整的
不过 这首歌真是不错啊
# 情不自禁... #
对啦 唱吧 莱昂内尔(歌曲原唱)
哇哦 发展够迅速的
莱昂内尔・里奇的歌 屡试不爽
咱们还是给它们留点私人空间吧
我不太放心把布鲁自己留在这
哦 没事 没事 没事 不用担心
索维欧会整晚盯着它们的
再说 他已经有珠儿了
救命!
现在是狂欢节最后一次倒计时!
一起跳桑巴吧
哦...
过来吧 可怜的小鸟乖乖
没事的 有我呢
有我呢
不好意思!
拜托 我想睡觉啊
对不起哦 瞌睡虫 我想逃跑呢
逃跑 为什么啊? 这笼子多棒啊
这笼子...?
哦 我想什么呢?
我可不指望一只宠物理解我
宠物? 你刚才叫我宠物?
声明一下 我不是宠物
我是人类的伙伴
还有 告诉你 随便你咋办
反正明天一早琳达就会来接我
这场噩梦就会彻底结束了
真难以置信
你宁愿跟... 跟人类在一起也不愿跟自己的同类相处
嗯 那个人类这15年来一直给我
爱心和关怀
而我的同类见到我15秒之后就想掐死我
对 正是因为他们 我才失去了一切
你不能信任他们!
你当然...
可以信任人类
珠儿?珠儿?
你好啊!
很高兴能和你共进晚餐
我通常都是一个人进餐
当然 是我这份工作的原因
在认识你之前 我以为我才是"鸟痴"
嗯 对啊
你有没有最喜欢的鸟?
嗯 很显然我是蓝色金刚鹦鹉铁杆粉丝
确实，这种鸟类十分美丽
其实 吸引我的是它们的智力
我对华丽的羽毛不是很感兴趣
我完全明白你的意思
我最喜欢的鸟是斑点猫头鹰
我一直为那双
大大的
圆而智慧的眼睛而着迷不已
鸡心?
熏眼睛了！噢！天啊！
噢...
噢
喂
哦 布鲁
我们就不该离开布鲁的笼子
都是我的错
不 琳达 别这样
这不是你的错
你说得对
不是我的错
- 是你的错!  - 什么?
你用你的花言鸟语
还有什么"拯救物种"
你知道吗？
就是你叽里呱啦的
对不起，希望我说的不是脏话
我想不通!
索维欧是业内最好的守卫了
让我先搞清楚
你被一只白色的小鸟袭击了？
没错 用这块布
捂住了我的嘴 像这样
我们完蛋了
好吧 这一点也不像家
一点也不像
我真想回到自己的笼子啊
那里有我的镜子 秋千还有小铃铛
真怀念我的小铃铛
嘘 装死
啥? 我不需要装
我都快突发心脏病了
照做就是了!
好吧
别抽搐了
拜托 有抽搐才逼真
进来吧 小子
嗯 知道吗?
干得不错啊 费尔南多
看到没 小子们？
我以前怎么和你说我们这一行的？
只付给他之前商量好的一半价钱吗？
错 你个白痴
他让我想起来我和他一样年纪的时候
机灵，有头脑
拿去吧 小子
嘿 这还真是你答应给的一半啊
啊 闭嘴吧 小子
怎么...?
我肯定告诉过你，这些鸟要活的
告诉我 费尔南多
这看起来像是活的吗?
抓住它!
在那!
珠儿!
来这！
你好啊
漂亮的小鸟
怎么了?
鹦鹉掐到你喉咙了?
奈杰！
要活的
还没完哦
这就是你的计划! 扔下我自己飞走! 天 谢谢你
你为什么不跟着我?
呃
干得漂亮 奈杰
是啊 干得漂亮 奈杰
世上仅存的两只小蓝金刚鹦鹉
这可值不少钱呢
嘿 费尔南多! 把这个挂到隔壁去
嘿！鸟哥们儿
放我出去! 放我出去!　让我离开这!
谁是漂漂鸟？我是一只漂漂鸟
漂漂鸟 漂漂鸟 我是一只漂漂鸟!
我是被冤枉的 他们抓错人了
抱歉了伙计 我也是身不由己
那么，它们今后会怎样？
别担心 我们会给他们找到合适的家的
现在回家找妈妈去吧
但是我没有妈妈
爸爸呢?
兄弟?　金鱼呢？
咱能把他留这吗 老大?
不行!
接下来那些小鸟会怎样啊？
挨冷受饿或被吃掉，谁在乎啊？
我只知道 咱们要发财了
咱们要发财了
快来 快来 比赛要开始了
是 你说得很清楚了 明天交货 否则免谈
当然，我有一对蓝金刚鹦鹉
对 我会亲自把它们运过去
好了 你俩听着
我们今晚装车
明早第一件事
就是带鸟儿们去机场
明白没?
- 嗯 是 是  - 听到啦
还有 你俩其中一个 来喂奈杰
剪刀 石头 布
耶!
唔... 不对 剪刀剪掉石头
不是吧 怎么每次都是你赢?
可爱的小鸟
拿去吧
食肉动物
好吧 要淡定 关键是别慌
我没慌
我没跟你说话 我自言自语来着
不过没关系 现在起 琳达随时会找到我们
哦 太好了 然后她会把我们装进另一个囚牢里是吧?
对 我是说 不对!
听着 宠物笼可能对你胃口
但我不想属于任何人
好像有什么卡在我的嘴里了
帮个忙呗?
哦 我知道我不是漂漂的小鸟
不过我也曾经帅过
巨星
灯光 摄像 开始
“我曾柔温可人、野心上进”
“从爪到喙
如此可亲动人”
“现在我卑鄙，流氓 邪恶 ”
“噢，还很阴毒”
“我也曾经，电视作秀、莺歌燕舞”
“我曾高大，足足一尺二”
“而后一只长尾鹦鹉让我下了岗”
“于是我变得如此邪恶而无恶不作”
（明星葵花鹦鹉被炒）
“他是位超级明星”
（如此年轻而举足轻重）
“他是如此的卑劣”
（一南美的年轻偶像）
“他又如此的多疑”
（又是谁在说我坏话）
“他是如此的险恶”
（我把你们都烤了吃）
“我是一个长毛嘴叼的混蛋，一个鸟类杀手”
“觉得你要比我给力？怎么没听过你名号？”
“我很邪恶，会在你的奶酪里暗加毒虫”
“我向人类头顶拉稀，然后说是海鸥干的”
是他干的
“他是只卑鄙的鸟（我无可匹敌）”
“他十分苍白可怖（我无人能挡）”
“我又是阴魂不散，无法摆脱”
“就像法外之徒，我无法无天”
“听好了，所有巴西的鸟儿”
“1800万的鸟儿们”
“告诉你们我要怎么做吧”
“我要让你们都…”
闭嘴，都给我闭嘴
除了我
“我会让你们都变得…”
“一样丑陋”
嘿!
祝你恶梦
不给力啊老兄
很吓人，但很不给力
嘿 你还好吧?
不 我一点都不好!
等等! 你在做什么?
逃跑啊
你要来帮忙吗 还是怎样?
事实上 求生手册上是这么说的
静坐着等待 然后...救援就会来
没人会来!
我们只有靠自己 如果静坐 只能等死!
好球 好球
好球
不！
奈杰 快闪开
等等
停下 停下 直接开门不就好了吗?
你在耍我吗?
怎么? 这只是个普通的门闩而已 只要...
快来！飞！
你在做什么?
- 呃 我不会... - 什么？你不会什么？
我不会飞
你就不能早点告诉我吗!
之前没这必要啊
我恨你
还有什么是我该知道的吗?
有，我不会飞，我会挖鼻孔
时不时我还会在洗澡时尿尿
满意没?
他们在那儿!
我们得赶快离开这儿!
走！快！
等等 等等 听我说
或许飞行不是我的特长 但是步行我拿手
跟着我的口令 左脚前 右脚后
好耶 我明白了
内脚、外脚、内脚、外脚…
好球 好球!
- 好球 好球!  - 来吧!
看见没 我还精通外语
这下好了
我和世界上唯一不会飞的那只鸟锁一块儿了!
事实上 世界上有40种不会飞的鸟类
- 低头!(鸭子!)  - 不对哦 鸭子会飞!
不! 我叫你低头!
耶!
好球!
很好!
小心!
不!
不！
给我滚开，你们这些讨厌的家禽
那是什么?
一根棍子
啊 那个呢?
一块石头而已
好吧 耶
我背上是不是有只蜘蛛?
你有完没完
只是片树叶 转过来
叶子嘛，我就说
来吧 我们得找个安全的地方过夜
安全? 安全!
我们在丛林里!
你知道人类是怎样形容丛林的吗？
我敢肯定不会是什么好词
听着，我也不想打断你话头
但这里才是我们种族原本生活的地方
嘿 别拿自然忽悠我
我可有看动物星球频道
我了解所有的食物链
看见没 看见没 在这儿我就是碟开胃菜
顶多算一盘带羽毛的春卷
这就是为什么我们要呆在树上 而不是地上
你先上
哦 不 我不这么认为
呃 不 还是给我个人造小屋什么的
我更有安全感
嘿 那上面怎么样?
真不敢相信 我得拖着你愚蠢的大屁股上去
拖着我?
看好学着点
噢
布鲁!  等等啊!
布鲁？
现在是谁拖着谁的大屁股呢 哈?
哈哈 很幽默
看到没 谁要会飞啊?
鸟啊 鸟类要会飞
飞行意味着...
意味着自由 不用依赖别人
你难道不想吗?
我不知道 听起来有点寂寞
睡会儿吧
我可能暂时先不睡
因为我生物钟还在明尼苏达州呢
晚安
晚安 珠儿
晚安 琳达
打扰了 先生
你见过我的鸟吗?
你... 你见过我的鸟吗?
呃
不好意思 呃 请问你见过我的鸟吗?
你见过我的鸟吗? 蓝色的羽毛
小姐 美国来的小姐
布鲁? 在哪儿？
哇 我知道你的鸟在哪儿
你找到布鲁了? 你确定?
这是他的
让我看看
没错
好吧 他在哪儿?
来吧 我们走 我带你去找他
不 不 不 琳达 等等
我们不认识这孩子 我们不能相信他
我必须得相信他
我没有其他选择
你们把我当白痴吗?
他们是两只鸟 不仅锁在一起 还被关在笼子里
这样你们都能把他们弄丢?
老大 他们比我们还聪明
不过别担心 我们会把它们抓回来的
我有个计划
那好 你准备怎么做?
在城里大喊“小鸟快来啊，小鸟快来啊”？
照你这口气 不管什么方法听起来都傻透了
今晚之前 我们必须带着那些鸟到达机场
但今天是狂欢节 游行队伍会封死道路啊
所以我本打算今早出发的!
奈杰!
这只鸟比你们俩加在一块还要聪明十倍
是啊是啊 那如果他真这么聪明
你怎么不让他负责这事儿?
我正打算让他负责
别再提建议了!
去找到他们 奈杰
嗯
如果我们无法穿过游行队伍
干脆加入好了
哈?
你确定这管用吗?
必须的 看我的分析图
是啊 这... 这让我很欣慰 多谢
听着 我们得把铁链解开
没错 然后我们就可以去找琳达了
不对 是你就可以去找琳达了
一旦这铁链解开了
我就会重返自由回到丛林的怀抱 一言为定?
好 一言为定
干得漂亮 科学狂鸟
我觉得有东西在盯着我们
小心哦，布鲁，他们可能会把你抱死哦
过来
哦
入侵者！
切吧！
停
不！别！
攻击!
救命！
下面在闹什么呢?
走开，快走开
爸爸！爸爸！爸爸！
好啦 孩子们 孩子们 跟你们说了上千次了
曼纽尔 索非亚 听我说
嗷! 很好 戳到眼睛啦
哦 太可爱了 不是吗?
我的孩子! 17个啦 还有个就快出生了
嘿... 你们 放下! 别晃他们
拜他们所赐 我羽毛都不剩多少了
哦 爸爸要休息会儿啦
这么看来 你们小情侣是要去狂欢节?
哇 情侣?
我们顶多算熟人
连熟人都算不上 我们更像是"被锁在一起" 仅此而已
没错 我是说... 嗷!
这些孩子怎么总跟羽毛过不去?
我们也不知道 我们准备带他们去做检查
那你可以帮我们把这玩意儿弄下来吗?
你们真幸运 你们认识了拉斐尔
拉斐尔人脉奇广
噢! 又戳到眼睛啦! 好吧 你们是要我叫妈妈来啦!
不要!
很次都奏效 他们可害怕她了
叫我来干什么?
伊娃 亲爱的
我要带这对小情侣去见路易兹
路易兹?
你可骗不了我
你和你的朋友只是想偷偷溜去狂欢节吧
哦 狂欢节
在那神奇的时刻 我遇见了世界上最美的小鸟
我还记得我第一次见你时 放的那首歌
“高挑性感、年轻动人”
“来自伊帕内马的女孩正向我走来”
来吧，宝贝，唱啊！
“当她走过人群，人们都为这美丽惊呼”
如同最甜美的河流细细流淌
我想爱情也能让人耳聋
快过来
好吧 带他们去找路易兹 但要早点回来哦
你就像个天使
我会想你的 我鲜嫩多汁的小芒果
我也是，我亲爱的甜木瓜
嘿! 帕高 卡洛斯! 把你们的弟弟放下 立刻!
真不敢相信 她真的放我走了
那个路易兹那儿离这儿有多远?
不远 直线飞过去30分钟吧
那金刚鹦鹉走过去要多久?
这小子不会飞
但他是只鸟啊
并不是所有的鸟都会飞
鸵鸟就不会...
你又不是鸵鸟
呃 理论上说不是而已 等等
朋友们 我想帮你们 可是要全程步行
这根本不可能!
爸爸在哪儿?
爸爸 爸爸! 快来 回到你的房间
但 嘿
我们试试看说不定能行呢，快点走吧
不不，不要回头，他们能感到你的恐惧
多可爱的猴子啊
嘿 我的手表!
孩子们 你们好啊
看来你们这一天很忙碌啊
哦 怎么? 这个吗?
这只是我们找到的一些东西
对吧 小子们?
是 是的
我对你们这些小勾当没兴趣
你们这样的盗窃方法可闷死我了
有两只蓝色的金刚鹦鹉不见了
我需要你和你的手下来帮我找到他们
哦 是啊 那我们有什么好处?
问得好
我们来商量商量
很显然 我明白你的意思
但我能用什么来回报你呢?
救我 救我!
哦 这想法不错啊
就这样? 我可不想让你觉得我是在骗你
救我 救我!
我们会照办的 我们会照办的 求你 救我
救救我
好吧 我有出手救你
成交
现在 还有问题吗?
没有？好
你们分头行动 天黑之前
找到这两只金刚鹦鹉
不然 就让你们每人感受一下从天而降的乐趣!
快去!
做好你们的事
我改主意了
不如我们去看看公车时刻表什么的吧
不是吧你 你不会退缩了吧?
在女士面前可不能退缩
好吧 好... 好的
好了 就是要这样的态度
你确定你要飞?
当然 当然 我是说
反正这又不是从高山或其他什么的
上面掉下来
对吗?
事实上，我的确打算这么做
啥？
别担心 布鲁 你天生会飞的
而且 我们这位没毛的朋友都会飞 你怎么可能做不到呢?
等等 停下，救命啊！
好玩吧?
是啊 很有趣
好了 现在你俩靠近点
再近点
要更近
很好
现在用翅膀围着对方
什么? 来吧，老兄
她又不会咬你
你不会吧？
你试试就知道了
现在
你扇右翅膀
你扇左翅膀 然后一起用力 你们就飞起来了
这根本不符合空气动力学啊
你想太多了
飞翔不是靠想象
而是靠你去感受
当你感受到自己的心跳时
就像是跳桑巴
你自然而然就飞起来了
看吧 就这么简单
简单?
简单？对你而言是
我觉得难死了
嘿 如果你还想见到琳达
就只有这么做了
好吧 你是对的
当然 为琳达而飞
没错 放轻松
轻轻呼吸 坚定 抬起 起飞...
别嗦 我们飞! 等等!
内脚、外脚、内脚、外脚…
加油 布鲁 你能做到的!
我能做到 我能做到...
我能做到!
我做不到！
又来了!
我还活着吗? 当然
我们还活着!
这真不可思议
哇噢
我从没见过这么美的景色
知道你错过多少美景了吧?
是啊
好了 布鲁 你在飞呢
算飞吧 虽然不是真的飞 但你感觉到了吗?
是的
我感觉到了
不 不要 布鲁! 等下！
对不起 对不起 对不起!
我们要死了!
你没有用心感受
你说呢？
我们还是搭车去找路易兹吧
快点啊 你们两个笨蛋!
好的
快走
等等，等等我
快点啊 小情侣
你做到了
真希望我能安安全全地连飞五分钟
我要求是不是太多了?
对于一只不会飞的鸟来说 是太多了
他们开始为狂欢节而戒严了
希望你是对的 我们没什么时间了
我们的车子根本开不过去
别担心，放着我来
嘿 小子 哪来的摩托车?
- 拿你的吉普车换的  - 什么?
咋了？这车保养得很棒
呃…保养得还行
嘿 让开点!
小心!
抓好!
如果还是解不开
我就咬断自己的腿
放轻松 我们已经到了 现在去找路易兹
嘿 拉斐!
这不是狂欢节之王嘛
尼科 佩德罗! 大家都来了啊?
小子 你之前藏哪儿了?
还以为你挂了呢
暂停 倒带
这不是笼子里那只鸟吗?
我觉得我们爱的教育很成功啊
进展真快呢
你小子本事到家了
你们连在一起 现在还飞得很起劲
我真想像你一样
别 和你们想得不一样 我们是被锁一起了
嘿 不是我说你
在我们面前还装
嘿 伙计们 我们在找路易兹 你看到他了吗?
看到了 我看到他了 但你没看到
你错过他了
他坐着电车回车库了
太好了
放松点 小宝贝 你们可以乘下一趟
现在是时候谈谈下一阶段了
这一阶段有问题吗？
拜托，现阶段根本不配称阶段
下阶段才了不起啦
你应该摇摆你的尾巴
我们得把锁链解开
来嘛 小情侣 你们可是在里约呢 要玩的尽兴
是啊，享受人生
我们找到了
欢迎来到天堂
气氛真好 哈?
这地方实在太酷了
就是音响声音太大了
我喜欢你 虽然你说的都是废话
好了 大家伙儿听着
拉斐给我们带来了外地来的特别来宾
让我们来展示下我们的热情
貌似他们不经常出来旅游呢
大家都把翅膀举起来
尽你所能 大声鼓掌
拍手 拍手 用力点 大声拍手
这里是依帕内玛派对 宝贝
“我要开派对 我要舞桑巴”
“我要开派对”
“享受人生”
“展翅高飞”
“我要高飞，如同鸟儿一般”
“但你是鸟儿啊”
“是的没错”
“让我高飞，如同火箭
直上云霄”
“直上云颠，直到兴奋缺氧而返航”
“因为一旦我们开始飞翔，便无法停止”
“因为我想享受人生，尽情舞会”
“我想要的一切就是自由，起舞摇摆”
“而后环游世界
我要在里约享受人生”
“在里约，因为是里约，因为里约
真正的生活”
你在干什么？
我不知道
跳得好 布鲁
飞吧！
“我是桑巴舞大师，大师大师…”
“我要对着我的音响引亢高歌，高歌…”
嘿 她喜欢你
你说什么呢? 你有在听吗？
没，但我有在看
尽显自我吧，去吧
“我要舞桑巴”
“我要开派对”
“享受人生”
“展翅高飞”
你们俩跟我走吧
做你的猴子梦吧
那是吐给你的
来嘛 我们不能好好相处吗?
这不关你的事 大鼻鸟
你欺负我朋友 就是欺负我!
就是欺负我们!
没错 小金刚
我是来打酱油的
鸟猴大战!
揍他们！
做得好 伙计!
没中！
我们该走了
搭顺风车吗？
接招吧 胆小鬼
- 谢谢!  - 不用谢!
我说得没错吧
伙计们 我们甩掉它们了!
没错 我们甩掉了
你们俩简直是炉火纯青
电闪雷鸣 天造地设
七荤八素
嗯？
那是我乡下土话
看吧 你就是爱说废话
来吧 跟我来
怎么会这样?
可是 鸟儿们本来在这儿的啊
是啊 由你说 小子
我发誓 鸟儿就在这里
你怎么知道?
因为
是...是我抓他们来的
是你？！
我也不想伤害他们 我只是需要钱
费尔南多 我那么相信你
我知道 但...
老天，真棒极了
嘿 你们回来啦
你怎么在这儿?
我只是想看看有没有活给我干
其实，如果你两小时前就来的话
就能帮我装箱…
- 怎么啦?  - 闭嘴!
那么 你们俩打扮好是要去参加狂欢节?
我们混在人海中偷渡小鸟 没人会注意到... 哦!
闭嘴!
我们要用彩车
哦 彩车啊!
你们俩都去参加 那我能去吗?
我很会跳舞呢
他能一起吗? 求你了 拜托 多个人多把手
好吧 但我们得快点
哇哦 我差点忘了
我放哪儿了? 我记得就在这里啊
在这里!
找到了!
走吧
快点 小子
能让他和我们一起上飞机吗?
闭嘴
我们不能让他们登上飞机
你会骑摩托车 对吧?
小菜一碟
不，我不会开摩托车
这就跟滑雪橇一样
怎么回事?
爸爸?
到底怎么回事?
哦，不！ 放开我
别唧唧喳喳的 快回答我!
不 我什么都不知道
我照着你的头一口咬下去
你会炸开还是碎掉呢？
那两只不听话的鸟儿呢？
得说明一下 我说的是布鲁
他们逃走了 找路易兹去了
还有别的吗?
他们说你人很好
是吗?
说谎
而且 还很帅?
就不该派猴子去办鸟事
少担心，我能行
这就对了，这才是好孩子
觉得热吗？觉得我都流汗了
虽然我记得这从生物学角度上看我是不可能流汗的
哇喔
是啊，你的好孩子，没错
好吧，他的确需要帮助
来吧 那我们就帮他一把
营造气氛
让我来吧
我最擅长营造气氛了 看我的
# 来吧 来吧 来吧 来吧 姑娘 #
# 快来 快来 快来 姑娘 #
# 拉她手 拉她手跳舞 #
# 让她看 让她搂着你转 #
# 弯腰 弯腰 弯下腰 #
# 弯腰 弯腰 弯弯腰 #
这是哪门子气氛？
佩德罗 佩德罗 你这个有点激动过头了
我不是讨厌你的创意
只不过我觉得这个更合适
跟着我的拍子
这还比较靠谱
“没有认真细想，没有寻找…”
“没有想要一个答案”
“在月光下”
“当我凝望你脸庞”
哇！ 多美的夕阳啊
是啊
喂! 布鲁
- 我在这儿 - 告诉她 你有双美丽的眼睛
对 好主意
我有双美丽的眼睛
对 是的 当然 你眼睛 挺好看的
不! 她的眼睛 是她的眼睛!
你的眼睛 是你的眼睛很美 不是我的
我的意思是 我的眼睛是不错
但是你的眼睛 我猜你能完全看透那双眼睛
布鲁!
告诉她你的感受
- 珠儿  - 嗯?
我一直想告诉你 我...
我... 咳!
你真逗 话都说不完整
你真呛住了! 好! 看我的!
是啊 那就是我的好老弟
女士们先生们 我已经把你们 带到路易兹的车库了
- 你先请 - 不 不 你先
请吧，我坚持
好吧
我想该结束了
是啊，不错的冒险呢
旅途已经结束了
是啊
我猜在你在迷你苏达那儿 可不会有这些奇遇吧?
迷你苏达
- 哦 等会儿 是明尼苏达  - 对
这个名字不错 事实上有趣极了
- 路易兹! 路易兹 你在这儿吗?  嘿 伙计
我带了几个朋友来见你
内脚外脚，内脚外脚
抓到你们了... 不错
什么?
我本来能一口咬破你们的喉咙
但我没有
卢易斯！别吓坏我朋友了
嘿 拉斐 快过来!
你到哪儿去了?
你看起不错嘛
等等 路易兹是一只斗牛犬?
你对狗有什么偏见吗?
他们对着我口水乱飞时 就会有
人家生病了嘛…
不 老兄 我们真的需要你帮忙
她好刻薄，老哥
卢易斯拜托了，
我们需要你帮忙
嗯
我想我知道怎么做了
你确定这安全吗？
当然，完全没危险
如果有什么差错 就喊出来 一定要够大声
因为戴着这玩意 我听不太清
嘿 拉斐! 把开关按下去!
别担心 这机器是专业的
尽量不要动
这玩意在套头上 我也看不太清
嘿 你们在哪儿?
真恶心
但我自由了
珠儿，我们自由了
黏乎乎的 但自由了!
可能还脏兮兮的 但是总算自由了
你相信吗 我们终于...
成功了
太棒了!
伙计们 快来 我们走吧!
我们还在这儿站着干吗? 今天可是狂欢节!
我知道你现在的感受
看着他们在空中翱翔
使你情不自禁想追上他们 把他们咬在嘴里
一口咬断他们的头
我是在玩笑 兄弟
能追他们 我就满足了
我要展翅飞翔 就像鸟儿一样
珠儿 你就是一只鸟啊
嘿 你要到哪儿去?
布鲁?
布鲁 你怎么了?
没什么 一切都很好
你去你的雨林
我回到琳达的怀抱 就像之前我们计划的那样
嘿 你们两个! 别废话了 起飞吧
我们走!
我想 也许 可能 我...
怎么 你要来明尼苏达?
那很好 我想我可以 为你做一条头巾
不 我不是这个意思
听着 珠儿 我可不能一辈子这样
你飞到哪儿 我就走路跟到哪儿
嘿 你不能飞 又不是我的错
尴尬了
好了 好了
你们知道吗? 这样很好 坦诚相待
说出你们的心里话
说心里话是吧! 那好 我说心里话
我不属于这儿
事实上 我一开始就没想来这儿
而且... 而且
你知道吗?
我讨厌桑巴舞!
嘿 这有点扯远了
叫那个讨厌的鸟收回这句话
不 我偏说
每首歌听起来都一样
迪科嗒科呀呀呀…
我要回家了
好啊! 再见了 宠物
不不不，别走了
你们是一对! 他是罗密欧 你就是他的朱丽叶
虽然 他们最后都死了
但你们知道我的意思!
年轻人的恋爱 总是这么富有戏剧色彩
好了 小伙子们 跟着她去吧
布鲁!回到这儿来 快回来!
我准备好去狂欢节了!
谁想吃着水果和我...
同行?
他们不带上我就走了
我被落下了
珠儿! 珠儿!
等等!
到哪儿去啊 美女?
哦  我正准备去把你的眼珠挖出来呢!
珠儿!
冷静，冷静
现在跟我来 亲爱的
我们要去游行了
人人都爱游行
放开我!
给我站住！
没人能欺负佩德罗的朋友 从来没有！
开打！
你看见那家伙的利爪了吗?
利爪?
还是下次 再收拾他吧
拉斐 救命 救命!
拉斐尔 别跟着我了
你走错方向了
狂欢节不是在那边吗?
我不去狂欢节
我是要回家
但是你不是很喜欢狂欢节吗?
是的 但是我更爱我的家人
这是我用这里作的选择
而不是这儿
- 布鲁! 布鲁!  - 布鲁!
刚才我正飞着 突然看见那个带着
忍者利爪的凤头鹦鹉
这只鹦鹉丑的很 从哪儿看都很丑
然后珠儿遇到他了，就被他抓走了
然后他就类似：
“你要跟我走吗，小公主？”
然后珠儿就这样 啪! 啪!
"我不是公主 放开我"
- 然后我就 "嘿!"  - 然后他就 "啥!"
够了！告诉我究竟怎么了！
他把珠儿抓了起来
他还要带珠儿去游行
这都是我的错
我们起飞！
狂欢节 我们来了!
嘿 臭狗 把我喷回来了
这趟飞行你会湿透的!
快啊 快啊 快啊
这些家伙哪去了?
不错 很漂亮
漂亮极了
马塞尔!
哦 天啊
还有鸡
来吧 费尔南多 跳啊
蠢货
借过!
小心你的脚
哎呀 抱歉
走吧 通过
等一下 请停下来
只限表演者入内
图里奥?
琳达 我刚刚只是...
我看起来很滑稽 是吗?
# 说你 说我 #
# 就像我们以前谈得那样 #
# 这是最好的方式 #
抱歉
哦!
游行! 就要开始了
好
一位女巫 进去吧
听着 只要跟着我做
表现自然点
你还好吗?
走吧
布鲁？布鲁！
等等 不 不 不
我在找一只蓝鸟 鸟
什么鸟？快走快走
等等 你在干什么? 图里奥!
图里奥!
嘿! 让我出去!
不太对劲 不太对劲 这是...
中大奖了
好吧 你现在可以放我下去了
我想我们讲得很明白了
我觉得他们喜欢看我舞动
嘿 跳起来 我的孩子
一个在笼中 另一个马上也要来了
你永远找不到他
他已经走了
我不需要去找他
他会来找你的
这才爽嘛!
好啊，宝贝
现在我可以继续疯狂了
拜托卢易斯
先救人 一会儿再狂欢
- 走吧  - 行人们 别挡我的道!
好吧 朋友们
我先走一步 看看珠儿在哪儿
女士们 你们好啊
大鼻子在那儿 等等我们!
什么啊!
琳达! 不好意思 不好意思
琳达!
说英语!
琳达 你要扭屁股
不 我们明尼苏达州人可不扭屁股
激动的狗儿来了
布鲁!
图里奥! 图里奥! 我看到布鲁了!
你说什么?
撑住布鲁! 我这就来救你
布鲁!
琳达
是琳达吗?
等等
布鲁 我们找到她了
她在一个奇怪的鸡形彩车上
快来!
我们先去救珠儿吧
等等 布鲁! 你去哪儿啊?
好吧
我看到小蓝了，他骑在一只斗牛犬上
你说什么?
他们在那儿 就是那辆彩车
那彩车本身就是个悲剧
他在那儿!
- 嘿 珠儿  - 布鲁?
- 我来救你了  - 不要
不要 布鲁 你不能在这儿 你赶快走 奈杰要...
你好啊 可爱的小鸟
你能加入我们的小游戏 可真好
拜托，你觉得我会独自来吗？
我有三只全里约最牛、最猛、最疯的…
鸟儿作我的援军
你知道是谁的，我们有救了！
- 我觉得他是在说我们 - 哦
爱情 真是又强大又愚蠢的东西
哦 是的 好样的 奈杰
不好意思 不好意思
借过一下
抱歉 等等 等一下!
我们成功了! 嘿 马塞尔
明年我们可以再玩一次吗? 求你了 求你了
好吗，后年也来？
等等 回来!
上车!
我不清楚我是怎么上来的
但是我永远不会下去!
过来 小子
我来救你们出去
- 你以为你在做什么?  - 没什么
你真不应该那么做 过来
别管他了！
把鸟放好！
他们要跑了
那我们瞧瞧吧
小心！
我们成功了 伙计们!
对啊 我们是最棒的
那是一辆彩车吗?
看上面的装饰
起飞啊 你个蠢货 起飞啊!
布鲁!布鲁!
哦 布鲁
对不起 伊娃 我今天没法回家吃晚饭了
你在做什么?
我要像开易拉罐那样 把它打开
瞧啊 打开了!
快点 我们还要救其他人
我是只漂亮鸟 我是只漂亮鸟
谁是漂亮鸟，我是漂亮鸟
漂亮鸟 我是只漂亮鸟
快跑!
我出来了!
阳光！
飞，飞，飞
自由！
（印地安人民族英雄）
来吧 快点 我们要逃出去!
等等 等一下!
没事的 嘿 没事的
我们会一起想出办法的
放开他!
珠儿!
我的翅膀
哦 小可怜
现在我们有两只残废的不能飞的鸟
不给力啊，老兄，不给力
我们要坠机了!
来吧 剪刀 石头 布
降落伞!
再见了 饭桶们!
嘿！ 等等我们!
加农炮!
布鲁!
不要!
布鲁 你疯了! 你在干什么?
我不能让你这样离开我
我们是拴在一起的两只鸟 忘了吗?
哇
布鲁 你在飞!
是啊! 哦 噢！
我在飞 我真的在飞!
你是对的 我不是只鸵鸟! 我不是鸵鸟!
爸 快看!
蠢货!
琳达!
布鲁?
是布鲁! 看 图里奥 是布鲁!
他在飞
我的布鲁在飞
来 让我瞧瞧
别担心
我会照顾你的
这才是我勇敢的孩子
# 所有鸟类 披着羽毛 #（请继续观赏）
# 各有所需 取其所好 #
# 星月之下 拨弄吉他 #
# 狂欢节庆 华丽壮大 #
# 热爱我们的丛林生活 #
# 一切都那么狂热自由 #
# 从不孤独 这是我们的家乡 #
# 仿佛有人 挥动法杖 #
# 就在里约 #
# 实现梦想 #
# 你能看到 它的美妙 #
# 别的地方 无法找到 #
# 我是桑巴歌神
歌圣 歌王 歌圣
歌王 #
# 我受欢迎 因为我有性感翅膀 #
# 如天使一样 #
# 这里的人都爱桑巴 #
# 我爱桑巴 #
# 你要用心去感受它 #
# 我是桑巴舞王 #
# 美人真情 围绕左右 人生至此 夫复何求 #
# 实现梦想 #
# 就在里约 #
# 用心倾听 #
# 你能感受 它的美妙 #
# 别的地方 无法找到 #
我爱你 里约!
# 每一片真心 我都会献出 #
# 每一支歌谣 我都会吟唱 #
# 每一丝畏惧 我都会放下 #
# 每个人来问 我都会回答 #
# 我的唯一 我的爱 我会大声地说是她 #
# 我的唯一 我的爱 我会自豪地说是她 #
# 敲响钟声 敲响铃 我向世界呐喊 #
# 敲响钟声 敲响铃 #
# 我向世界呐喊 #
# 我找到了我的她 #
# 可与我白头偕老的她 #
# 可令我一生厮守的她 #
# 每一片真心 我都会献出 #
# 每一支歌谣 我都会吟唱 #
# 每一丝畏惧 我都会放下 #
# 每个人来问 我都会回答 #
# 我的唯一 我的爱 我会大声地说是她 #
# 我的唯一 我的爱 我会自豪地说是她 #
# 敲响钟声 敲响铃 我向世界呐喊 #
# 敲响钟声 敲响铃 #
# 我向世界呐喊 #
# 我找到了我的她 #
# 可与我白头偕老的她 #
# 可令我一生厮守的她 #
# 给了我的光 #
# 一个飞翔的理由 #
# 可与我白头偕老的她 #
# 我向世界呐喊 #
# 我找到了我的她 #
# 可与我白头偕老的她 #
# 可令我一生厮守的她 #
# 给了我的光 #
# 一个飞翔的理由 #
# 可与我白头偕老的她 #