РИО
Всички птици се веселят и
правят само любими неща.
Най-добри сме в ритъм и смях,
затова обичаме и карнавала.
Пеем чисто и красиво,
Огласяме всичко наоколо
Обичаме музиката и танцуваме.
Покажи какво можеш и ти.
Днес всеки е възбуден.
Събуди се и ела при нас.
Танцувай ти в романс или опасност,
или нещо друго.
Тук в Рио, Рио.
Всичко може да се случи.
Пей и танцувай, или прави нещо друго.
Oziris811 ви пожелава приятно гледане
Не Рио
*Минесота, САЩ*
Екзотични птици
Добре дошли в Еленското езеро.
Минесота
Всичко е наред.
Аз ще се погрижа за теб.
Шампион по правопис!
Завършването
Най-добри приятели
Глупав часовник!
Добро утро, Блу.
Блу, не разбираш ли,
че тези витамини са полезни за теб.
О, какво е това?
Тук паркира Блу
Книжките ще ти харесат.
- Благодаря, Линда.
Чао за сега.
Да, мамо, бих дошла,
но на кого да оставя Блу.
Мамо, няма приюти за папагали.
Ето ти горещия шоколад, Блу.
Както искаш.
Това е живота.
Идеално съчетание на сладко и какао.
1, 2,3, 4, 5... 6.
Така, така,
това е нашия любим папагал читанка.
Много смешно. Много зряло.
Къде ще мигрираш тази година, а?
В кухнята?
Хвърляйте колкото искате топки,
аз съм защитен от вълшебно стъкло.
Зад него е топло и уютно,
в същото время на вас ви измръзват...
Добре ли сте?
Определено не съм
създаден за такова време.
Книги ли търсите?
- Книги? Не, не.
Прелетях 9000 км, за да го намеря.
Той е великолепен.
Линда, на помощ, Линда.
О, вие си общувате.
Да, представям се и друсам опашка
обратно на часовниковата стрелка.
Признавайки неговото лидерство.
Това изобщо не го разбрах.
- И така, доктор Монтейро.
Без доктори, моля,
просто ме наричайте Тулио.
Знаете ли, че вашият папагал
е много специална птичка?
Фактически, доколкото знаем,
той е последния самец от вида си.
Наистина ли?
- Да!
И неотдавна намерихме женска.
Надяваме се да ги съберем и
да успеем да спасим вида им.
Да, разбира се.
Кога може да дойде тя?
О, не, тя е в Бразилия,
Блу трябва да дойде в Рио де Жанейро.
Рио? Бразилия?
Не. Не, не, не.
Никога няма да се разделя с Блу.
О не, изглежда не ме разбрахте.
Всичко е уредено.
Не се вълнувайте, вие през
цялото време ще бъдете с него.
А аз ще бъда с вас.
Вижте, разбирам,
че това ви е работата,
но не мога. Просто той е много
особен и ние сме си устроили живота.
Освен това той даже не умее да лети.
Разбира се, че умее.
Прекрасен екземпляр.
Какво правите?
Не се притеснявайте,
естествен инстинкт...
Е, почти излетя.
- Блу!
Що за доктор сте вие?
Добре ли си?
Възможно е да е прекалено опитомен.
Много мило, че се отбихте,
поприказвахме си,
хвърлихте птицата ми,
но сега е време да си вървите.
Моля да ме извините, съжалявам.
Линда, Линда
Възможно е това да е последен шанс.
Успешен полет.
Линда, моля ви, послушайте.
Ако не го направим,
целият му вид ще изчезне.
Моля ви, помислете.
Естествен инстинкт. Нищо естествено
няма да те хвърлят през стаята.
Ще му докажа.
Мога да го направя.
Ще погледна във физиката.
Ще съгласувам векторните ъгли.
Позитивна настройка, отлично.
И така, започваме.
Крилата разперени,
механизъм за кацане, проверен.
Оперение в нормите.
И в общи линии не е зле.
Това е.
Да полетим.
Просто е. Тласък, отделяне, излитане,
полет. Не падай. Тласък, отделяне...
Тласък, отделяне, излитане, полет...
Блу.
Обещах винаги да се грижа за теб.
Помниш ли?
Някога да съм нарушила обещанията си?
И мен ме е страх.
Но работата е там,
че с теб нямаме друг изход.
Какво ще кажеш?
Ти си моят храбрец.
Много скоро ще се върнем.
Даже няма да забележиш.
Сега теб, иначе човката ти ще изгори.
Какво става тук?
За пръв път ли идвате на карнавал.
Карнавал?
Да, най-големия празник в света,
когато всички хора
се веселят и танцуват.
О, боже.
Това танцьори ли са?
- Не, това е зъболекарят ми.
Доктор Моза!
- Не забравяйте да миете зъбите.
Непременно.
Утре вечер така ще бъдат
облечени абсолютно всички.
Само не и аз.
Така сега.
Разбирате ли, не съм местен.
Той е турист.
Не приличаш на турист.
- Наистина ли?
Не приличам?
- А ти, синия, какво имаш на човката?
Не, не,
това е просто крем против слънце.
За карнавала ли си дошъл?
Дойдох тук да се срещна с едно момиче.
О, момиче.
Моят съвет е,
ти трябва да действаш пръв.
Бразилските дами харесват уверените.
Да, тук главното е вида.
Изпъчваш гърди.
Разтръскваш опашка.
Очите бдителни като на ястреб.
Но първо трябва да те изкараме.
- Ще отворя клетката.
Не, не. Стой, не трябва.
Така ли ще я отвориш?
- Попаднах на здрава клетка.
Не, не, момчета,
наистина всичко е наред.
Аз си обичам клетката.
- Е, както искаш.
И не забравяй, като ястреб.
Да... на вас също.
Това е сърцето и
душата на нашите птички.
Процедурен кабинет
Изглежда им харесвате.
Много.
Да
За тях съм голямата мама птица.
Искате ли?
- Не. Благодаря.
Много от тях сме спасили
от контрабандистите.
Контрабандисти?
Да, за съжаление бедните
често ги раняват или убиват.
Но при добро отношение
може и да оцелеят.
Вижте този нещастник
го намерихме вчера.
Ей, приятел изглеждаш
по-добре от вчера.
Доста по-добре.
Оправяй се по-скоро.
Е, къде е Бисерчето ви?
- О, тя е на специално място.
Тя е много атрактивна птица.
Абсолютно точно.
- Това тя ли го направи?
Много мило.
Добре, искам да си ходим в къщи сега.
Не, не, не се тревожи.
Ще направя да изглеждаш неотразим.
Помощ, помощ. Пуснете ме.
Линда!
- Може би трябва...
Не, не. Да им дадем шанс.
Аз идвам с мир.
О, тя е красива.
Каквото и да говорят, тя е като ангел.
Ангел, който идва много близо.
Стъпила си ми на гърлото.
О, ти си чужденец.
Благодаря.
Сега мога да говоря, благодаря.
Ти приличаш на мен.
- Здравей, здравей, наричат ме Блу.
Като сирената.
Те миришат малко странно.
Колко глупаво, глупаво, глупаво.
Да вървим, имаме малко време.
Стой, стой, стой.
Ти готов ли си?
- За какво?
А, да. Разбрах. Добре.
Увереност. Смахнатият ястреб.
Отлично.
- Ей, почакай, какво правиш?
Какво, какво.
Това, което искаше.
Между другото може ли
да знам какво правиш?
Опитвам се да избягам.
О, да, бягство, разбира се.
Именно това ми беше в плановете.
Чакай, чакай, ти мислеше,
че ще се целуваме?
Че ние едва се познаваме.
Мисля, че им трябва помощ.
Знам, така изглеждам,
но външността лъже.
Повярвай ми аз нямам нищо общо с това.
Но съгласи се, че песента е супер.
Леле, това беше доста бързо.
- Лайънъл Ричи действа безотказно.
Мисля, че трябва да ги оставим сами.
Може би не трябва да ги оставяме сами?
Не, не, няма страшно.
Силвио ще ги наблюдава цяла нощ.
И освен това те има с
какво да се занимават.
На помощ!
О, ела при мен. Бедната птичка.
Всичко ще е наред. Ела при мен.
Какво става?
Моля ви, опитвам се да заспя.
О, извинявах сънчо,
но се опитвам да избягам.
Да бягаш? Защо?
Страхотна клетка.
Клетка... Къде ми беше акъла?
Как очаквах домашен
любимец да разбере това?
Питомец? Ти ме нарече питомец?
Да знаеш, че не съм питомец.
Аз съм компаньон, и знаеш ли какво?
Прави каквото искаш, но утре Линда
ме прибира и кошмарът ще свърши.
Невероятно, значи за теб е по-добре
да си с човек, отколкото със своите?
Точно. Именно човек ме
дарява с любов цели 15 години.
А своите се опитаха да ме
задушат още в първите 15 секунди.
Аз лично загубих всичко заради хората.
Не трябва да им се вярва.
Не е вярно,
на хората може да се доверяваш.
Бисерче, Бисерче.
Здравей.
Благодаря, че ми правиш компания.
Аз често съм сам.
Разбира се заради работата.
Мислех, че съм самотната,
докато не те срещнах.
Да.
- Имаш ли си любима птица?
Очевидно съм
поклонница на синия макао.
Разбираемо е,
много симпатични птички.
В тях най-много ме привлича интелекта.
Ярките пера не са най-главното.
Разбирам те.
Аз съм във възторг от петнистата сова.
Завладяват ме огромните,
кръгли, умни очи.
Кокоши сърчица, "а ла ламбада".
Кокоши сърчица.
О боже.
Ало.
Блу, не трябваше да идваме тук.
Вината е изцяло моя.
Не, не, Линда недей.
Вината не е твоя.
Вярно, не е моя вината.
Твоя е.
Тези твои птичи разговори.
Да спасим вида!
Знаеш ли какво?
Чик-чирик, чирик, чик!
Прости ми, не исках да ругая.
Аз не разбирам.
Силвио е най-добрия пазач.
Значи, правилно съм разбрал и
вас ви е нападнала бяла птица?
Да, с този парцал.
Притисна го към носа ми така.
Ние сме прокълнати.
Да, да, по-добро от дома няма.
О, как искам да съм в клетката
си с огледалца и люлчица.
И звънчета.
Колко ми липсва моето звънче.
Престори се на мъртъв.
Защо да се преструвам?
И без това ще получа удар.
Прави каквото ти се казва.
- Добре.
Стига преиграва.
- Конвулсиите са убедителни.
Влизай, хлапе.
А, ето те. Добра работа, Фернандо.
Виждате ли, момчета?
Какво ви говорих за него.
Че ще заплатиш
половината от обещаното?
Не, глупак,
той ми напомня за детството.
Умен, находчив. Вземи, хлапе.
Ей, това е половината от това,
което обеща.
Млъкни, приятел.
Що за...
Казах, че птиците ми трябват живи.
Кажи, Фернандо,
според теб тази птица жива ли е?
Дръжте я.
Бисерче!
Здравей, красавице.
Какво има? Езикът ли си глътна?
Найджъл! Жива!
- Ще има продължение.
Това ли беше твоя план?
Да отлетиш и да ме зарежеш?
Боже, благодаря.
- А ти защо не ме последва?
Аз?
Браво, Найджъл.
- Да, браво, Найджъл.
Последните сини макао на земята.
Струват цяло състояние.
Ей, Фернандо,
отнеси ги в другата стая.
Пуснете ме! Изкарайте ме оттук!
Аз съм невинен.
Хванали са погрешната птица!
Съжалявам момчета, нищо лично.
И какво ще стане с тях?
Не се тревожи.
Ще им намерим прекрасен дом.
Сега ела отивай в къщи при мама.
- Но аз нямам майка.
А баща?
- Брат? Златна рибка?
Да го оставим, шефе?
Не!
Каква разлика има?
Важното е, че ще сме богати.
Хайде, играта започва.
Да разбрах.
Или утре, или сделка няма да има.
Разбира се и двете за при мен.
Да, сам ще ги доставя.
Оревоар.
Така, момчета,
товарим камиона довечера,
а утре сутрин закарваме
тези птици на летището.
Разбрано?
- Да, да, разбрахме.
И един от вас да нахрани Найджъл.
Камък, ножица, хартия.
Да!
- Не, ножиците режат камъка.
Защо винаги печелиш?
Добра, добра птичка.
Това е за теб.
Канибал.
Вземи се в ръце, не се паникьосвай.
Аз не се паникьосвам.
- Аз не говоря на теб, на себе си.
Всичко е нормално.
Линда ще ни измъкне всеки момент.
Отлично, ще дойде и ще
ни затвори в друга клетка.
Така ли?
- Да, тоест, не.
Ти може и да харесваш в клетка,
но аз не искам да съм на никого.
Май нещо ми заседна в човката.
Ще помогнете ли?
Знам, не съм симпатична птица,
но някога бях красавец, звезда.
Светлини, камера, екшън.
Не е добре.
Страшно, но не е добре.
Ей, ти добре ли си?
- Не.
Изобщо не съм добре.
- Стой, какво правиш?
Искам да се измъкна.
Ще ми помогнеш или не?
Във всяка литература
за бягствата е казано...
Стойте и чакайте, помощ ще дойде.
- Никой няма да дойде.
Сами сме. Ако само си седим, ще умрем.
Не!
- Махай се оттук.
Стой, стой,
трябва просто да се отвори вратата.
Майтапиш ли се.
- Това е обикновена ключалка.
Да полетим!
Какво правиш?
- Аз не мога.
Какво не можеш?
- Да летя!
Аз не мога да летя!
Защо не каза по-рано?
Мразя те.
Вече всичко ли ми каза за теб?
- Не.
Не мога да летя, човката ми е крива,
и понякога пишкам в поилката.
Ето ги!
- Да бягаме!
Въпреки, че не летя мога да бягам.
Прави като мен.
Десен крак, ляв.
Десен, ляв.
Видя ли?
Освен това владея езици.
Страхотно. Сигурна съм, че си
единствената птица, която не лети.
Всъщност има 40 вида птици,
които не летят.
Патиците не летят!
- Внимавай!
Махай се оттук, тъпа кокошка.
Какво беше това?
- Клонче.
А това?
- Обикновен камък.
Мисля, че на гърба ми има паяк.
- Няма ли да престанеш?
Това е просто листо. Обърни се.
Листо. Казах ти.
Трябва да намерим
безопасно място за пренощуване.
Безопасно? Безопасно?
Ние сме в джунглата.
Със сигурност идеята не е добра.
Слушай, не искам да те огорчавам,
в джунглата живее нашия вид.
Ей, не е нужно да ми
говориш за природата.
Гледам "Анимал планет"
и знам всичко за хранителната верига.
Видя ли, видя ли?
Тук аз съм просто закуска.
Нищо повече от перната пирожка.
Затова ние оставаме на дърветата,
а те на земята. След теб.
Не, не, само не това.
По-спокоен съм в нещо,
направено от човешки ръце.
Може би тук, а?
Повярвай ми не мога да ти
довлека задника чак там.
Да ми завлечеш задника?
Гледай и се учи.
Блу, почакай.
Ей. Блу.
Е, кой на кого влачи задника?
- Много смешно.
Е, на кого е нужно да лети?
- На птиците.
Птиците трябва да летят.
Полетът е свобода и пълна
независимост при всички.
Какво ще кажеш?
- Не знам, звучи малко самотно.
Хайде да спим.
Аз ще поседя още малко.
Спя по времето в Минесота.
Лека нощ.
Лека нощ, Бисерче.
И на теб, Линда.
Простете, сър,
не сте ли виждали птицата ми?
А вие, не сте ли виждали птицата ми?
Вие не сте ли ми виждали птицата?
Лейди, американската лейди.
Блу. Блу.
Аз знам, къде е вашата птица.
Блу? Сигурен ли си?
Това е той.
- Дай да видя това.
Ти си прав.
Каже ми къде е той.
- Да побързаме, ще ви заведа.
Не, не, Линда, стой.
Ние не го познаваме.
Не трябва да му се доверяваме.
Принудена съм да му се доверя.
Нямам избор.
За идиот ли ме смятате?
Две птици, приковани една за друга,
в клетка. Как сте ги изпуснали?
Отлетяха от нас.
Но не се безпокоите, ще ги върнем.
Имам план.
- О, отлично и какво ще правите?
Ще ходите по града и ще викате.
Птички, птички!
Би било глупаво, ако постъпим така.
Трябва да доставим тези
птици довечера на летището.
Днес е карнавала и всички
пътища ще бъдат затворени.
Именно заради това
исках да стане сутринта.
Найджъл. Тази птица е 10 пъти
по-умен от двама ви взети заедно.
Да, но ако беше толкова умен,
той щеше да командва.
Именно. Той ще командва вече.
Стига с предложенията.
Иди и ги намери, Найджъл.
Ако трябва да минем през парада,
ще трябва да станем част от него.
Мислиш ли, че ще стане?
- Разбира се, погледни схемите.
Да, разбира се, интересно.
Благодаря.
Давай просто да разбием тази верижка.
И тогава ще можем да намерим Линда?
- Не, ти ще можеш да намериш Линда.
Когато тази верига се скъса,
аз се връщам свободна в джунглата.
Ясно?
- Да. Ясно.
Добър опит, умник.
Някой ни наблюдава.
О, внимателно, Блу,
ще те затискат до смърт.
Хайде ела насам.
Атака!
Какво става там?
Стига, стига, достатъчно момчета.
100 пъти ви казах, София, стига.
Какви са мили.
- Деца, 17 парчета и още едно на път.
Ей, да не сте посмели да го пуснете.
Ще побелея от тях. Стига!
Татко има нужда от почивка.
Какво, гълъбчета,
на карнавал ли отивате?
Гълъбчета?
Бих казал просто познати.
Ако сме по-точни,
просто оковани заедно.
Той защо ми скубе перата?
Идея си нямам.
Ще трябва да го заведа на лекар.
Извинете, може ли да ни
помогнете да свалим това нещо?
Имате късмет, че познавате Рафаел.
А Рафаел познава всички тук.
Пак в очите.
Какво, да повикам ли мама.
Винаги действа. Те се боят от нея.
- Защо ме викаш?
Ева, любов моя.
Трябва да заведа тези деца при Луис.
Луис?
За малко да ти повярвам.
Просто ти и приятелите ти
искате да отидете на карнавала.
О, карнавала.
Това вълшебно време, когато се
запознах с най-красивата птица.
И сега помня песента, която пяхме,
когато ти хвърлих око.
Просто имаш ангелски глас.
- Предполагам, че любовта е и глуха.
Добре, заведи ги при
Луис и бързо се връщай.
Ти си просто ангел,
Ще ми липсваш, сочно ананасче.
И ти на мен, пухкава папая.
Ей, вие двамата, пуснете брат си.
Не мога да повярвам, че тя ме пусна.
Колко далеч живее този Луис?
На около половин час,
ако летим по права линия.
Повече ли е, ако ходим пеша?
- Отворкото не може да лети.
Но той е птица.
- Не всички птици летят.
Щраусът, например..
- Ти не си щраус.
Не, но...
Стоите, искам да помогна,
но да ходим пеша, това е немислимо.
Не, не, елате тук, у дома.
Може би трябва да опитам.
Боже мой.
Само не се обръщайте.
Каква чудесна маймунка.
Ей, часовника ми.
Здравейте, момчета.
Изглежда сте били доста заети.
Какво говориш.
Всичко това го намерихме.
Нали така, момчета?
Не ме интересуват
дребните ви забавления,
повярвайте ми, сега не ми е до тях.
Трябват ми очите ви, да помогнете
да намеря два сини папагала.
Така ли? И какво общо имаме с това?
Познат въпрос.
Хайде да обсъдим всичко.
Аз какво мога да направя за теб?
Спаси ме, спаси ме.
Това е добре. Но няма ли да е малко?
Не искам да те обиждам.
Моля те, спаси ме.
Ти ме нави.
Друг има ли някакви въпроси?
Не? Добре. Трябва да намерите
сините папагали до края на деня,
или всички ще се научите да летите.
Махайте се!
Вървете да си вършите
маймунските работи.
Размислих. Защо не намерим
автобус или нещо подобно?
Престани, късно е да отстъпваш.
Гледа те дама.
Добре, да, разбира се.
- Ето това е характер.
Ти готов ли си за това?
Да няма да си чупим главите
или нещо такова, нали?
Честно ти казвам, планът е такъв.
- Какво?
Не се тревожи, Блу.
Това ти е в кръвта.
Ако могат тези без перата,
нима ние няма да успеем?
Забавно, нали?
- Да. Забавно.
И така елате по-близо един към друг.
По-близо.
Прекрасно, а сега се прегърнете.
Какво?
- Стига, амиго, тя няма да те ухапе.
Няма, нали?
- Ще видим.
Така, ти махаш с дясното,
а ти с лявото крило.
И заедно ще летите.
Според мен това е
невъзможно според аеродинамиката.
Полетът не е в главата,
той трябва да е тук.
Трябва да го почувстваш със
сърцето си. Това е като самба.
Ти летиш.
Видя ли, колко е просто?
- Просто?
Лесно е за теб.
Оттук всичко е много сложно.
Ей, ако искаш да видиш Линда,
това е единствения начин.
Добре, права си.
- Естествено.
Само заради Линда. - Да
Просто е. - Фасулска работа.
Оттласкване, излитане, полет.
- Хайде, давай да тръгваме.
Дясно, ляво, дясно, ляво.
- Давай, ще успееш.
Какво? Пак ли?
Умрях ли?
- Не.
Още сме живи, ура!
Това е невероятно!
Това е най-красивото нещо,
което съм виждал.
Разбираш ли от какво си бил лишен?
- Да.
Отлично, Блу, ти летиш.
Чувстваш ли го?
Да, чувствам го.
Не, не, Блу, не!
- Карамба!
Ще умрем!
Ти не си го почувствал тук.
- Мислиш ли?
Да хванем транспорт до Луис.
Хайде, побързайте! Вамос, вамос!
Гледай къде вървиш.
Давайте, гълъбчета.
Отлично, успяхте.
Искам 5 минути без риск за живота.
Толкова ли много искам?
За птица, която не може да лети,
това е прекалено.
Затварят улиците. Дано си прав, хлапе.
Имаме малко време.
О, никога няма да минем през тълпата.
Не се тревожи, има начин.
Ей хлапе, откъде взе този мотор?
- Смених го за джипа.
Какво?
- Да, той е в отлично състояние.
В добро състояние.
Дръжте се!
Ще си отгриза крака,
ако не свалим това.
Доколкото познавам Луис, той е там,
където трябва да бъде.
Ей, Рафи, самият крал на карнавала.
Как са работите?
А ти къде пропадна, приятел?
Помислих, че си умрял.
Чакай малко. Я да видим.
Не са ли това птичките от клетката?
Изглежда любовните ни
уроци не са били напразни.
Добра работа си свършил.
Тя има такава човка.
До скоро беше в клетка,
а сега с красавица.
И аз бих искал така.
- Не, просто сме закопчани заедно.
Е, не те обвинявам.
- Хайде млъкни малко.
Момчета, търсим Луис.
не сте ли го виждали?
Аз го видях,
за малко го изпуснахте.
Тръгна с трамвая за гаража.
- Прекрасно.
Спокойно, скъпа,
ще вземете следващия.
Да, време е да преминем
на следващото ниво.
Какво лошо има в това ниво?
Това не е ниво,
просто следващото ниво, това ниво.
Трябва да поклатим опашки.
- Да, да тръгваме.
Скъпи, вие сте в Рио,
наслаждавайте се.
Намерихме ги.
Добре дошли в рая.
Мястото е супер. Ако не говорим,
че леко излиза от стандартите.
Ти ми харесваш.
Това, което говориш звучи нелепо.
Внимание! Рафи е довел гости от града.
Хайде да ги посрещнем по-добре,
защото си мисля,
че те не се забавляват често.
Да, да, да, моля вдигнете крила,
пляскайте по-силно.
Пляскайте, пляскайте.
Какво правиш?
- Не знам.
Браво, Блу.
Ей, ти и харесваш.
- Какво говориш?
Чу ли как тя говори с мен?
- Не, но видях това-онова.
Дръж се естествено, давай.
Вие двамата идвате с мен.
- Само в маймунските ти мечти.
Това беше предназначено за теб.
Хайде!
Не можем ли да се повеселим дружно?
Това не те засяга, голям нос.
Ако се забъркваш с приятелите ми,
значи се забъркваш с мен.
И с нас!
- Да, дребен кинг конг!
Не разбирам какво става.
- Битка! Да смачкаме маймуните!
Мислиш ли, че ще пропусна, маймуно?
Трябва да бягаме.
Да ви повозя?
О, получи ли си го?
Смотана маймуна.
Благодаря.
- За нищо.
Ето за това говорех.
- Да, показахме им.
Показахме им.
- Бяхме като лед и пламък.
Като гръм и мълния.
- Като сирене и бонбони.
Така е прието в Минесота.
Казвах, че говориш смешни неща.
След мен, да тръгваме.
Какво?
Но птиците бяха тук.
Да, разбира се.
- Кълна се, бяха точно тук.
Откъде знаеш?
- Защото аз... Именно аз ги взех.
Ти?
- Не исках никого да нараня.
Просто ми трябваха пари.
Но Фернандо, аз ти се доверявах.
- Знам, но...
Здравейте, момчета.
- Ти какво правиш тук?
Дойдох да попитам дали
нямате работа за мен.
Ако беше дошъл малко по-рано...
- Млъквай.
На карнавала ли ще ходите?
Никой нищо не е видял...
Замълчи.
Имаме платформа.
О, платформа.
Значи отивате на парад?
Нека дойда с вас.
Танцувам страхотно.
Може ли? Хайде да го вземем,
трима е по-добре от двама.
Добре, но трябва да побързаме.
За малко да забравя.
Къде е тя?
- Сложих я тук.
Ето. Намерих я.
Да тръгваме.
- Побързай, хлапе.
Не трябва да допускаме
да попаднат в самолета.
Надявам се, умееш да караш мотор?
Обиждаш ме.
Не, не мога да карам.
Това е като да
управляваш моторни шейни.
Какво е станало?
- Тате.
Не, не, пуснете ме, моля ви.
- Стига писъци. По-добре говори.
Нищо не знам.
Помогнете ми!
Тогава ще ти откъсна главата,
Или може би да я смачкам.
Отговаряй, къде са бегълците?
Имам предвид сините птици.
Отидоха към Луис.
- Това ли е всичко?
Казаха, че вие сте много добър.
Наистина ли?
Лъжец.
- И симпатичен.
Никога не пращай маймуни да
ти вършат птичата работа.
Не се тревожи, разбрах.
От пръв поглед е ясно, мой ученик.
Бисерче, вир-вода съм, не знаех,
че е биологически възможно, но...
Ах ти.
- Да, явно е смотан.
Просто трябва да му помогнем.
Хайде да създадем настроение.
Добре, готов съм.
Аз знам, как се създава настроение.
Учете се.
Що за настроение е това?
- Прекалено е агресивно.
Ценя творческия ти подход,
но аз ще го направя по-добре.
Прави като мен.
Е, това е друго нещо.
Какъв красив залез.
- Да.
Блу, тук съм.
Кажи и колко са ти красиви очите.
Разбрах, отлична идея.
Аз имам красиви очи.
Да, естествено, нищо особено.
Не бе, нейните очи.
Да, естествено. Очите ти са красиви.
А, не моите. Моите са нищо особено,
но твоите...
сигурен съм, че виждаш страхотно.
Блу, просто кажи какво чувстваш.
Бисерче!
- Да.
Отдавна исках да ти кажа.
Че аз, аз...
Колко мило, какво вълнение.
О, ти се задави?
Добре, сега.
Давай, хайде.
Да, мой ученик.
Дами и господа представям
ви гаража на Луис.
Само след вас.
- Не, не.
Настоявам.
- Е, добре.
Е, това е всичко.
Да, не беше лошо приключение.
И то завърши.
- Да.
Предполагам, че такива
работи не стават в Малка сота.
Малка сота?
- А, схванах го. Минесота.
Да, това беше добре. Много смешно.
Тук ли си, Луис?
Ей, приятел,
довел съм приятели със себе си.
Изплаших ви, а?
Мога да ви разпердушиня,
но няма да стане.
Но можех да го направя.
Луис,
престани да плашиш приятелите ми.
Ей, Рафи, ела насам.
Къде беше?
Добре изглеждаш.
- Чакай, чакай, Луис е булдог?
Ти не обичаш ли кучета?
- Не, против слюнката съм.
Просто съм си такъв.
Трябваш ни.
Луис, моля те.
Помогни ни.
Мисля, че знам какво да правя.
Сигурен ли си, че не е опасно?
- Естествено, лесна работа.
Ако нещо се обърка, пискайте силно.
Не чувам добре с това на главата си.
Ей, Рафи, включи машината.
Не се тревожете,
той е професионалист.
О, гадост.
Свободен съм!
Бисерче, ние сме свободни.
Свободни сме!
Заразени може би, но свободни.
Можеш ли да повярваш, че
най-накрая...
Всичко свърши...
Хайде, момчета, да отлитаме.
Какво се мотаем? Карнавалът започва.
Да, знам какво чувстваш.
Като ги видиш, ти иде да ги погнеш
и да забиеш зъби в гърлата им.
Майтапя се, братко.
Да, достатъчно е да ги гониш.
Ей, ти къде тръгна?
Блу.
Какво има?
- Нищо, всичко е наред.
Ти отлиташ в джунглата, аз се
връщам при Линда. Всичко е по план.
Е, птички, стига сте се мотали,
Време е да тръгваме. Да отлитаме.
Може би все пак аз...
- Ще прелетиш ли при мен в Минесота?
Отлично, ще ти подаря шал.
Не, не е за това.
Слушай, Бисерче, не мога цял
живот да ходя след теб, нали?
Аз не съм виновна,
че не можеш да летиш.
Добре. Прекрасно!
Време е да бъдем докрай откровени.
Откровени? Мога и откровено.
Тук не ми е мястото.
Даже не съм искал да попадам тук.
И... и... и знаете ли какво?
Аз мразя самбата.
Е, това е малко прекалено.
Нека си вземе думите обратно.
Да, така е.
Всичките ви песни са съвършено еднакви
Тико, тако, да, да, да.
Сега аз съм тико, тако,
беж оттук.
Е, добре, сбогом.
Не, върни се. Вие сте създадени
един за друг като Ромео и Жулиета.
Вярно, че и двамата са умрели накрая.
Но това не е най-важното.
О, любов. Винаги е такава мелодрама.
Добре, момчета, тръгвайте след нея.
Блу, върни се.
Не ставай глупав.
Да, готов съм за карнавала,
вижте моите...
Тръгнали са без мен.
Това не е добре.
Бисерче, Бисерче, почакай.
Бързаш ли за някъде, красавице?
О, да, канех се да ти изкълва очите.
Какъв темперамент.
Ела с мен, скъпа.
Да отиваме на парада.
Всички обичат парада.
Никой не смее да обижда приятелите ми.
Няма да позволя.
Видя ли какви нокти има тоя тип?
Нокти? Тогава ще се бием друг път.
Рафаел, не ме следвай.
Вървиш в грешна посока.
Карнавалът не е ли нататък?
Аз не отивам на карнавала.
Отивам си в къщи.
- Мислех, че обичаш карнавала.
Така е,
но повече обичам семейството си.
Този избор го направих тук, а не тук.
Блу, Блу,
летяхме и видяхме страшно какаду.
С нокти като нинджа.
- Беше зловещ, но сега говоря за друго
Там беше Бисерчето, Той я хвана
и казва: "Идваш с мен, принцесо".
А тя му вика:
"Не съм твоята принцеса, разкарай се".
А аз казвам, а той каза...
- Стига, обяснете какво е станало.
Той я хвана.
И я закара на парада.
Аз съм виновен.
Да полетим.
Карнавалът! Отиваме!
Ей, едва не ме удави.
Хайде, хайде, хайде.
Къде са тези типове?
Да, красиво. Много красиво.
О, Боже.
Ние сме пилета.
Хайде, Фернандо, да танцуваме.
Какви идиоти.
Простете, ако обичате.
Внимателно, извинете.
Спрете, тук е само за артисти.
Хулио?
- О, Линда, аз просто...
Имам глупав вид, а?
Извинявай.
Парадът започва.
Прави като мен. Дръж се естествено.
Всичко наред ли е?
- Да. Да тръгваме.
Блу.
- Блу.
Блу. Блу.
Не, не, просто търся една синя птица.
Спрете, какво правите?
Тулио!
Пуснете ме.
Това не е добре. Не е добре.
Боже, искри.
Пуснете ме. Не искам да съм тук.
Виж как ме харесват.
Ей, приятел, танцувай.
Имаме единия, ще вземем и втория.
Никога няма да го намериш.
Той е далеч.
Няма да го търся.
Той ще те потърси.
Най-накрая купон.
Да, бейби, да разпуснем.
- Луис, моля те, имаме план.
Направи път, народе!
Добре, момчета,
отивам напред да потърся Бисерчето.
Здравейте, дами.
Леле колко е шумно!
Какво?
Линда! Извинете, извинете!
Линда!
Не разбирам.
Линда, казва,
че трябва да си друсаш дупето.
Не, ние не друсаме дупета в Минесота.
Направете път.
Блу. Тулио, Тулио, виждам го.
Почакай, Блу, идвам!
Блу! Блу!
- Линда.
Линда. Стой!
Блу, намерихме я.
- Танцува някакъв смешен птичи танц.
Хайде!
Бързо след тях.
- Стой, Блу, къде отиваш?
Видях го, той е върху булдога.
- Какво?
Ето, ето.
Тази платформа сама по себе си,
е престъпление.
Ето го.
Ей, Бисерче.
- Блу!
Аз ще те изкарам оттук.
Не, не, Блу, бягай. Трябва да бягаш.
Найджъл е тук.
Здрасти, красавецо. Колко мило,
че се присъедини към компанията.
Стига! Да не мислиш, че съм сам?
Трите най-яки и свирепи птици
в цял Рио идват след мен.
Ура, чухте ли? Спасени сме.
О! Той говореше за нас.
- Да..
Любовта е толкова могъща.
И глупава работа.
Да, умнико, Найджъл.
Стойте, стойте.
Стойте, върнете се.
Качвай се.
Не знам как се отзовах тук,
но оттук няма да сляза.
Дай ги тук.
Ще ви измъкна оттук.
- Какво си мислиш, че правиш?
Нищо.
- Не трябваше да идваш. Тръгвай.
Остави го, вземи птиците.
Ще отлетят.
Ще я видим тази работа!
Отлично.
Ние сме най-добрите.
Какво е това? Платформа?
Виж каква е хубава.
Излитай, идиот, излитай.
Блу! Блу!
О, Блу!
Прости ми Ева,
няма да се прибера за вечеря.
Какво правиш?
Мисля да отворя тази клетка
като шише с газирана вода.
Ето това е супер!
Бързо,
трябва да помогнем на останалите.
Светлина.
Напред, напред, напред.
- Свобода!
Бързо, трябва да изчезваме.
- Стой! Чакай!
Всичко е наред, чуваш ли?
Всичко е наред!
Заедно ще се справим.
Нали?
Върви по дяволите.
Бисерче!
- Крилото ми!
Колко жалко.
Сега имаме две непотребни,
нелетящи птици.
Не е добре, човече, не е добре.
Ние падаме!
Камък, ножица, хартия.
Аста ла виста, загубеняци!
Ей, почакай!
Блу! Това е лудост! Какво правиш?
Няма да те пусна. Ние сме птици
завързани една за друга, помниш ли?
Блу, ти летиш!
- Да!
Аз летя! Наистина летя!
Не съм щраус! Не съм щраус!
Вижте!
Какви идиоти.
Линда!
Блу? Блу!
Това е Блу! Вижте!
Той лети. Моят Блу лети!
Той лети!
Ела, дай да погледна.
Не се тревожи,
аз ще се погрижа за теб.
Ето това е моят храбрец.
Превод: mia_one