Anteriormente em Scorpion...
Nós precisamos nos libertar dessa
dívida de meio milhão de doláres.
Vocês colocaram Scorpion
como garantia?
A garagem? Tudo?
Era isso
ou deixar você na prisão.
Eu conheço você
Você é a...
jornalista do
West Altadenia Shopper.
Patty Logan.
Estou aqui para pegar seu autográfo
neste formulário de estágio.
Hey, Patty.
Sim.
Eu realmente não gosto
desse desenvolvimento.
Eu quero ser seu advogado.
Você quer o que?
Eu me importo com Cabe,
e eu vou examinar
todo livro de direito.
e memorizar toda regulação
arcaica para protege-lo.
Eu posso fazer isso.
Eu estou nervoso
de estar sozinho com você.
O que você poderia
possivelmente estar nervoso sobre?
Meu maior medo é
estar em um restaurando falando
sobre algumas coisas de genio
e olhar para o seu
rosto e ver tédio.
♪ Você está sozinho? ♪
♪ Yeah... ♪
♪ E está tudo bem... ♪
A voz dela não é linda?
♪ Oh... ♪
É adorável, certo?
♪ E eu estou bem. ♪
♪ Yeah... ♪
Hey. O que...?
Você está ouvindo a uma palestra
enquanto minha amiga está tocando?
♪ Oh... ♪
Eu acho que qualquer coisa a não ser "sim"
seria indefensável.
Você não pode deixar
a ciência por uma hora
e aproveitar a música?
Nós vamor ver
Dr. Smirl falar na próxima semana.
Eu só queria estar preparado.
Obrigada.
Essa foi minha última.
É chamada “Som no espaço”.
Você foi incrível.
Você tocou perfeitamente.
Eu amei a música nova.
E eu amei você por vir.
Um fato interessante
sobre a sua última música.
Espaço é um vácuo,
então, não tem som
no espaço.
Sim, eu sabia disso.
Oh. E ainda assim
você escolheu esse título?
Por que você não vai para o carro?
Okay.
Oh. Prazer te conhecer, Amy.
Então, ele é... diferente.
Um pouco.
♪ Sr. Wolfman,
vai falar com Frankenstein... ♪
Frankie, derrube-o.
Filho único, aterrorizado de fogo, socialmente incapaz.
Eu diria que ele faria um pobre jurado
para o julgamento de Cabe.
Sobre esses critérios, você também.
Eu preciso de bases concretas
para a demissão.
Autoridades caçaram ele
com forquilhas,
então ele não gostaria da
apliação da lei.
Uh, não é um fã do Cabe.
Jurado dispensado.
Você sabe, essa
música é estranha.
Por que o monstro apaixonado
pede ao Sr. Wolfmen para falar
ao Frankenstein que ela gosta dele?
Por que não falar ela mesma?
Não é Sr. Wolfmen.
Ele é um lobisomem, seu idiota.
É uma música de Halloween.
Tenho certeza que é Wolfmen.
Sim, tá certo.
É Chuck Wolfmen.
Ele tem um  pequeno escritório de seguro
na cidade
e ele e sua esposa
estão no conselho da escola.
Ele é um lobisomem, putz.
Okay, crianças, eu vou
reiniciar a música
e eu vou resolver isso.
♪ Sr. Wolfman,
vá dizer ao Frankenstein... ♪
Oh, wow.
Eu acho que ele disse “Wolfmen.”
Ha.
O que ela sabe? Vamos
voltar a seleção do júri.
Vocês já estão se preparando
para a seleção do júri?
Longo caminho a se fazer antes do júri
ser decidido.
Descoberta preliminar,
potenciais negociações de acordo...
E a seleção é um unico lugar.
Eu posso ajudar Sly aprimorar suas habilidades.
Já que é Halloween,
nós decidimos começar com alguns
rostos familiares.
Como esse lindo sugador de sangue.
Mas que "Hades"?!
Ralph, ninguém quer
morrer por uma abóbora..
Desculpa.
Disparo acidental.
É para a festa do meu Clube de Ciência,
concurso de lançamento de abóbora.
Sabe,
hora de tirar as
rodas de treino.
Vamos praticar
com alguns humanos.
Transformando o bicho
em um cyborg?
É um tecnologia utilizável.
Transformar energia cinética
de um corpo em movimentos
em energia elétrica.
Esperando dimensioná-la
para entrar na roupa.
Poderia gerar  milhões de
kilowatt-horas,
potencialmente 25% da energia
que a pessoas usam o ano todo.
Você poderia salvar o planeta.
E ser lucrativo. Para Scorpion
ficar fora do buraco financeiro.
Bom, tem alguma coisa
que eu posso fazer para ajudar
já que sou eu que
cavou o buraco?
Você vai sair dessa,
Cabe,
e nós vamos ter o nosso
dinheiro da fiança de volta.
Até lá, a única ajuda que eu preciso
é do meu homem,
Ferret B.
É um pouco apertado ali.
Eu vou ver se consigo um
lugar espaçoso para ele.
Assim o pequeno amigo pode
esticar as pernas.
Ele tem pernas bem curtas.
Happy, você se importa se eu
perguntar algumas perguntas diretas?
Se manda, bobalhão.
Agora, o que você aprendeu?
Happy é má.
Não posso argumentar com isso.
Pessoal, cheguem perto.
Time, esse é Dave Blakely.
Eu vou deixar ele
explicar o trabalho,
no momento que Walter achar oportuno
se juntar a nós.
Chegando. Continue.
Okay. Uh, olá, todo mundo.
Eu vou ser rápido.
Agora nós temos
uma oportunidade
de provar algo mais importante
do que provar a matéria escura,
viagem mais rápida que a luz,
até mesmo a terapia genética.
Fascinante.
Agora, eu preciso do seu time
para me ajudar a provar ou não
a existência de fantasmas.
Eles não existem. Pronto.
Eu vou enviar a sua conta.
Walter.
Nós precisamos de dinheiro.
E é um bom dinheiro.
Eu sou apoiado por uma companhia de
produção com os bolsos bem cheios.
Produção? Isso vai ser filmado?
Yeah, uh, para o piloto
de um novo show chamado...
preparados?
"Agarradores de Fantasmas".
Oh, por favor.
Bem, a filmagem não será intrusiva, okay?
Quer dizer, é uma camera operada por mim
e eu vou fazer as outras coisas depois.
Sério, o que eu
preciso do seu time agora
é interpretar coisas
como termometros digitais,
cameras de infrevermelho, equipamento
altamente sensível de aúdio,
e talvez detector de monoxido de carbono.
No caso dos fantasmas deixarem
seus motores funcionando?
Não, para quando começar
as atividades paranormais.
Então, nunca?
Okay, eu não teria
certeza sobre isso.
Veja, nós temos permissão
para filmar no "Rainha Maria"
Agora, o Rainha Maria
é um dos lugares mais assombrados
no mundo,
e nos últimos três dias,
houve um pico de incidentes
paranormais. Okay?
Um grande número de funcionários e visitantes
relataram sentir
a presença de fantasmas aqui.
Ou reportaram
ver coisas
você sabe...
tipo aqueles vultos
no canto do olho
É a sanidade indo embora.
Walter.
Não, não, seu ceticismo
é exatamente o que eu preciso, ok?
Cientistas vão revelar
esse show.
Quero provas reais.
No entanto, tenho que admitir que
eu sou um crente.
Você sabe, há algumas
evidências científicas
que se inclinam para
a existência
do paranormal.
Em 1901, Dr. Duncan
MacDougall
pesou seus pacientes
imediatamente depois da morte
e descobriu que eles
estavam 21 gramas mais leves
do que antes de morrerem.
A teoria é que o peso faltante
era o peso da alma humana.
Esse estudo foi desconsiderado
e a amostra de MacDougall foi considerada
muito pequena pra ser
tomada como fato.
Também, foi em 1901.
Temos o equipamento, Walt.
É apenas configurar
e assistir os monitores.
Não tenho certeza sobre meu rosto
sendo rebocado na TV
falando dessas coisas sem sentido.
Quais são os números, exatamente?
$20.000 pela noite.
Ok, bom,
parece que vamos pegar alguns fantasmas.
Ok. Isso deve ser feito.
Happy?
É um bom ângulo.
Sim, o ângulo perfeito
pra pegar todas as aparições.
Devemos começar a segurar
nossa respiração agora?
- Exercícios de respiração?
- Me acalmam.
Mas o que é um verdadeiro
calmante é ficar com os pés pra cima,
pescando peixes, e curtindo
um momento sossegado na garagem.
Enquanto seu time está colocando
a mão na massa. Muito nobre.
Paige, eu fui claro.
Não posso defender minha posição
no top 5
dos mais inteligentes do mundo
enquanto fico zanzando
na TV como Scooby Poo.
Scooby quem?
O dinamarquês animado
com problemas na fala
Scooby Doo.
Talvez você possa assistir um episódio
enquanto a gente trabalha.
Porque Deus te proíbe de fazer qualquer
coisa que você não possa fazer.
Oh-oh.
Sim.
Agora, certifique-se de colocar
múltiplos sensores
no corredor e nas salas de máquinas.
Uh, ambos tem sido realmente pontos
quentes ultimamente.
Pontos quentes pra que exatamente?
Oh, bom, para, é, Capitão
Davenport que morreu de derrame,
um primeiro colega que confundiu cloro
com rum, e, é claro,
Herbie o meio-homem.
Eu vi Herbie Hancock em Tulsa
uma vez.
Sim, estou falando do Herbert Sternwig.
Em 1937, ele estava apostando em sua equipe
tantas vezes que
ele achou que podia atravessar o limiar de uma
porta hidráulica
depois de apertar o interruptor pra fechar.
Bom, ele escorregou
e a porta cortou ele no meio
e desde então ele está rondando
esses corredores,
procurando pela parte perdida debaixo dele.
Ok.
Qual é, Sly.
Pensei que acreditasse em almas,
nem em mortos-vivos.
Acredito na possibilidade científica
de elementos de outro mundo.
Happy, quantas coisas
você consegue me dizer que podem
fazer com que alguém veja uma aparição?
Infrassom,
mofo,
campos eletromagnéticos
Existem razões psicológicas
para ver coisas.
Influência do grupo,
o desejo de reencontrar
com o falecido...
Entendido, mas uma recente
teoria quântica da consciência
postou que a informação existe
em microtúbulos que saem do corpo depois que morrem,
e que podem ser capazes de existir
sem um corpo indefinidamente.
Essa matéria quântica poderia
explicar o que chamamos de fantasmas.
O colisor CERN em Genebra
capta as mais
minúsculas descargas de energia
e nunca detectou
energia paranormal.
Não há fantasmas.
Sabe, eu não teria
tanta certeza, Walter.
Meu avô morou comigo
até sua morte,
quando eu tinha sete anos.
Nós éramos muito próximos.
O espírito dele ia me visitar
o tempo todo enquanto eu crescia.
Ele cuidava de mim.
Isso é real e
é incrivelmente confortador.
Isso, na verdade, é uma razão muito
adorável para fazer esse absurdo.
Não posso levar vocês a lugar algum.
Dave, realmente uma bela história.
O que eu estou vendo?
É Harry, o meio assado.
Herbie o meio-homem, mas, sim,
nós acabamos de ver
nosso primeiro espírito.
Truque de câmera.
Não, não é.
Não há nenhum efeito na câmera
que possa produzir um meio homem.
- Ele sumiu!
- Uau.
Eu senti um arrepio.
É, minha pele está formigando.
- O que diabos está acontecendo?
- Eu senti também.
Eu senti também, pessoal.
Isso é exatamente o que todos
estiveram relatando
nos últimos dias.
Não brinca, Walt
Eu estou sentindo isso também.
É, porque
vocês todos estão sucumbindo
à mesma histeria de grupo
que vocês mencionaram antes,
o que está realmente sob
o contingente de gênios
naquela sala.
Tudo bem se for o Blakely.
Ou o Cabe.
Ou a Paige.
Nossa! Obrigada, Walter.
Ok, essa aparição pode
desafiar a ciência.
O que acham?
Bem, que tal,
“Não desafia”? De jeito nenhum.
As leituras do magnetômetro
estão começando a chegar
e estão mostrando
o navio inteiro banhado
em um campo eletromagnético.
Um campo eletromagnético? De onde?
Eu não sei, mas um campo eletromagnético
pode prejudicar os eletrônicos.
Como essas luzes.
E causar irritações na pele
e mudanças de temperatura.
É por isso que nós estamos
sentindo esses arrepios. Além disso,
um forte campo eletromagnético que
pode causar
alucinações leves.
Ele afeta
o córtex visual e o auditivo.
É o que eu pensei
esse tempo todo.
É por isso que segurou minha mão?
Como se não tivesse se
assustado um pouco, também?
Eu tenho uma teoria.
E se esse campo magnético
na verdade é energia residual
do Herbie o meio-homem
tentando se manifestar
no nosso plano físico?
Sabe, vamos parar
com essa idiotice.
Use os leitores portáteis
de EMF
para rastrear a fonte do sinal.
Sim, vamos fazer isso.
Vamos começar na parte
mais assombrada
do navio. A bilheteria
e o salão da Rainha.
Sim, as partes
mais assombradas.
Boa estratégia.
Não faz sentido.
Paige não está feliz com você.
Você pode querer resolver esta questão.
Não acredito nessa coisa de
fantasma, mas isso é assustador.
Não que eu esteja com medo.
Não estou, não estou com medo.
Ei...
o que você diz de nós armarmos
um pequeno aguaceiro
para Farret Bueller?
Seria legal dar à
ele
um pouco de sentido.
É uma ideia.
Eu morei com o Cabe
por semanas.
Ele usou pote de cereal
para se barbear.
Mas o Farret recebe conforto de criaturas.
Isso é interessante.
Houve muitos avistamentos
nesse quarto.
Sim, algumas pessoas
acreditam que isso
conecta nosso mundo
com outro.
Pode colocar isso
no silencioso?
Estou um pouco irritado.
Walter?
Você tem um momento
para uma conversa privada?
Ei.
Uh...
Ok. O que foi?
Sei porque está brava.
Te deixei brava ontem a noite,
pois estava assistindo a uma palestra
enquanto sua amiga estava
tocando.
Isso foi errado.
Foi desrespeitoso
à mim.
E à ela.
Sim. E fisiologicamente,
isso fez sua adrenalina aumentar.
E está brava agora porque
adrenalina demora muito mais
para diminuir nas mulheres,
do que nos homens.
Certo. Bom, estou com certeza
brava agora.
Oh...
Gente, estou lendo
um EMF bem forte.
O que isso significa?
Continue seguindo em frente.
Está chegando
perto da fonte.
Por que eu tenho
que seguir em frente?
Por que a Paige não vai?
Estou atrás de você, bebezão.
Devemos estar bem em cima.
Ou abaixo.
Olha.
Está saindo sangue
do teto.
Por favor.
Não, eu posso confirmar
que tem algo vermelho
vindo do teto.
É sangue.
Sangue de um homem que
foi sepultado 90 anos atrás!
Sly, se é sangue, não temos
equipamento para isso.
Temos que ligar para alguém.
Preciso ligar para alguém.
Para quem?
Para quem você vai ligar?
Para quem você acha
que vou ligar?
Rima com Toastcrusters.
Ele caiu nisso.
Ai!
Alguém sabe o que
estamos vendo agora?
Sim. Eu vejo a origem do EMF
na superfície do navio.
Está bem acima de vocês.
Estou chamando
o departamento operacional
do navio.
Saiam daí.
Isso não parece
um fantasma para mim.
Não acho que consegue
pegar um cabo aí.
Uma antena bem forte.
Isso não explica o sangue.
Ferrugem. A mesma cor
que o "sangue"
na sua camiseta.
Sim.
Tem um cano vazando
no detector de fumaça.
Está vazando através do teto
desde esta manhã.
Sou Justin Fullman.
Operações do navio.
Você é Herbie,
o meio homem.
Acredito que trabalhe
perto de uma câmera,
atrás de uma mesa?
Sim. Por que?
O fantasma no monitor
tinha uma sombra dupla
causada pelo EMF.
Isso misturou
com o alimentador da câmera
na sala, com
o alimentador de segurança
de onde Fullman estava
trabalhando atrás da mesa.
Por isso parecia
que ele não tinha pernas.
Há quanto tempo
esta antena está aqui?
Três dias.
Desde que os avistamentos aumentaram.
Eu te disse.
O EMF induziu
alucinações.
Agora, espera, espera.
Não acho que esta antena
tem amperagem para
fazer isso.
Sim, desculpa.
Sei que queria acreditar
nas visitas
de seu avô.
Não, tudo bem.
Queria saber se era verdade
ou não, então...
A Scorpion fez isso.
Apenas descubra quem colocou
essa antena,
e então a remova imediatamente.
E podemos acabar com
essa charada.
A FollowShip tem
liderado navios automáticos por anos.
Instalamos uma antena.
Usando tecnologia similar
à carros auto dirigíveis
Como entregar milhões de galões
de gás natural líquido
sem equipe.
Isso significa que fazem
navios fantasmas, Sly.
Nossos navios navegam
em rotas programadas,
evitam obstáculos
graças a sensores de bordo.
Então, com 160km,
uma antena no
porto final
passa instruções
de direção
para guiá-los em segurança
para o porto.
Quando você alugou
a antena da "Rainha Mary",
você percebeu essa
ferrugem nojenta?
Uh, não.
Ou as partes de cobre das camas
na maioria dos quartos?
Que poderia causar
interferência com a antena.
E criar um EMF muito forte.
Cobre é um ótimo
condutor.
Nós realmente não vimos
qualquer problema.
Além de pessoas alucinando
por três dias?
Agora, tem algum
de seus navios autônomos
utilizando a antena do Queen Mary
ainda?
Hm...
O primeiro passou a
marca de 100 milhas há 30 minutos.
Oh, não.
“Oh, não”? Oh, cara.
Nós temos um navio
que deveria ter virado
para a Long Beach uma hora atrás.
Mas está indo em direção a Malibu.
Você deve ter o controle manual.
Sim.
Hm...
Oh, não.
Já são dois “Oh, não.”
O que está acontecendo?
A interferência
elétrica mexeu
nos eletrônicos de seu navio,
não foi?
Não, isto não tem nada
a ver com os eletrônicos, okay?
Este é um navio fantasma
não tripulado indo para a costa.
Vindo se vingar de nós
zombando dos espíritos
do Queen Mary.
Oh, você vai parar
com essa bobagem?
Sydney, a velocidade e a localização
do navio, por favor?
56 milhas náuticas
nordeste de L.A.,
15 nós.
Estou filmando isso.
Em 40 minutos, aquele navio
vai encalhar
na costa de Malibu.
Quanta carga está carregando?
20 milhões de galões
tóxicos e explosivos
de gás liquído natural.
Derramar essa
quantidade faria
o Exxon Valdez
parecer uma gota de azeite.
Scorpion 4x06
Queen Scary
Traduzido por Scorpion Subs
www.facebook.com/scorpionsubs
www.twitter.com/SubsScorpion
Eu tenho a visão do navio petroleiro.
Estou no sistema operacional
do navio.
Agora, eu fiz tudo
que eu poderia pensar para
ter o controle do navio
usando o controle manual.
Não é possível se comunicar
com este navio.
Tudo bem
Nós pegaremos um helicóptero
da polícia local,
aterrissamos no navio,
e o fechamos.
Isto é impossível.
O centro de controle
é selado atrás de
portas de aço de 5 polegadas.
Medida anti-pirataria.
São três horas de corte
com uma serra de plasma.
Isso é muito tempo
- Então vamos puxar para baixo
a antena e movê-la para longe
do cobre no navio.
Não, isso vai custar horas
para recalibrar a antena.
Até então, todos os aneis isolantes da
Surfrider serão profundos
no Texas tea.
Não toque na antena.
Se o problema
é a interferência
da antena do Queen Mary's,
então não vamos movê-la,
vamos impulsioná-la.
Me desculpe.
Como é que aumentando
a origem do problema
consertará alguma coisa?
Se nós impulsionarmos
o sinal da antena,
nós cortaremos qualquer
interferência do cobre.
Uh, é como, uh, virar
o brilho da laterna
em um nevoeiro.
A fim de cortar
um EMF forte,
precisamos aumentar
o sinal da antena para dez.
Mas onde podemos obter a fonte
para muito suco
em menos de 40 minutos?
Espere. Estamos de pé
em uma fonte.
Os motores.
O Queen Mary foi um
dos navios mais rápidos
para fazer a
travessia do Atlântico.
Ela está certa. O deck inferior
basicamente abriga
uma usina de vapor.
Que não opera
há 50 anos.
Você acha que pode
fazê-lo funcionar de novo?
Cabe.
Olha com quem está falando.
Não consigo fazê-lo funcionar.
Venha. Você estava
arrogante há um minuto.
Isso foi antes de eu ver
a caldeira de perto,
e isto é história antiga.
Além disso, tudo o que resta lá
é um óleo de combustível pesado,
no fundo do tanque.
Provavelmente nada além de lama.
O petroleiro está a 8 milhas
de encalhar na costa.
Está dizendo que não há como
dar partida no motor?
Bem, se o queimador acender,
aquecerá a caldeira.
Que irá executar
os turbos,
Então poderemos ter suco.
Muitas variáveis,
baixa probabilidade.
A Guarda Costeira de L.A. está
em manobras em São Diego.
Ela enviou um navio grande o suficiente
para interceptar o petroleiro,
mas não vai estar lá
por uma hora.
Estou ouvindo um barulho
dos tubos de gás,
e um cheiro de combustível.
Eu não posso dizer
se a concentração
é alta o suficiente para inflamar.
Dedos cruzados.
Vamos lá..
Garotos, eu não sei se, uh...
Wow.
Nós temos fogo!
Blakely, você pode
sair do meu caminho?
Não temos fantasmas aqui.
- Você não pode provar isso.
Vamos pegar essas cordas conectadas
e descer para a Happy.
Tem certeza que essas cordas
podem levar bastante suco?
Atenção, Cabe.
Não estou preocupada
com essas cordas de extensão modernas,
é este fogão desatualizado
que me preocupa.
Mas não temos nada aqui.
Nós temos suco!
O suficiente para alimentar uma cidade pequena.
Eu só não tenho ideia
por quanto tempo.
Nós estamos funcionando
literalmente em fumaça.
Yeah, está funcionando.
A antena está transmitindo
mais de 150 kilovolts.
Está cortando o EMF.
Você fez contato
com o navio?
Sim. Estou no sistema de navegação
do navio.
Inserindo coordenadas
para o porto de Long Beach.
Direcionando o petroleiro
para longe de Malibu.
Está virando.
Oh, graças a Deus.
Uh, Happy?
Então, faíscas estão voando
da antena.
Oh, cara, os espíritos
estão putos agora.
É uma oscilação de energia.
Vai cortar metade do fluxo.
Mas se isso não fizer,
estamos meio ferrados.
A antena caiu.
Executando o corte de
emergência do navio.
Não está respondendo.
O surto de energia interrompeu as
comunicações,
e não vamos conseguir
guiá-lo para o porto.
Qual é seu
curso atual?
Sudeste de...
Oh, não.
Estou ficando realmente enjoada de
você fazer isso, senhora.
Ele está em curso de colisão
com a Refinaria de Petróleo Vinoly.
Então em vez de apenas
derramar o gás,
ele vai derramar
e explodir.
Desastre ecológico,
fumaça venenosa no ar,
o porto inteiro de Long Beach
engolido em chamas.
Isto é mais que somente um porto.
Long Beach é o lar de metade
das refinarias da Califórnia.
É construído em centenas
de milhas de oleodutos.
Quando o petroleiro atingir
a refinaria,
ele vai causar uma série
de explosões subterrâneas
que chegarão até Anaheim.
Serão milhares de vítimas.
Ah...
desculpa perguntar isso,
mas você poderia fazer isso
mais uma vez?
Eu tenho que mudar
meu cartão de memória.
Ok, nós temos um
petroleiro fora de controle
carregando 20 milhões de galões
de gás natural,
e em 25 minutos vai
colidir com a refinaria.
O resultando da explosão
vai tornar Long Beach
em "Pequena Long Beach".
Você sabe, para registro,
eu gostava mais
quando estávamos destruindo fantasmas.
Sim, bem, confie em mim,
vocês ainda estão.
Algo sobre o navio?
Há navios
no Golfo do México
participando de jogos de guerra.
Eles foram despachados
mas não voltarão
à tempo.
Eu não quero ser essa pessoa,
mas acho que você precisa começar
a evacuar as pessoas.
Eu já disse que
a teia de oleodutos
vai para o interior por dezenas de milhas.
Não há como fugir
da explosão.
Nossa única solução é
parar o petroleiro.
Isso faz sentido
em teoria,
mas precisamos acertá-lo
com algo com grande força.
Então precisamos de algo
muito pesado
- e muito rápido.
- Não há um navio
naquele porto que possa chegar
a esse tipo de aceleração.
Espere, espere,
e sobre o oleoduto?
É pressurizado para mover
combustível denso por altas velocidades.
Não poderíamos usá-lo
para lançar algo
muito pesado e muito rápido?
Por que vocês garotos ficam
me olhando surpresos
quando eu sei de algo?
Ela está certa.
Nós podemos basicamente
virar o oleoduto
e Ralph fazer uma catapulta de abóbora,
e bater na seção
do navio
que não carrega
nenhuma carga.
Bem, isso funcionaria,
especialmente se o curso do navio
levá-lo até a abertura do oleoduto
do lado do oceano.
Agora, vamos precisar de
três coisas para conseguir.
Iniciativa, coragem, e um pouco de uma
coisa que gosto de chamar de "determinação".
Cale a boca.
Primeiro, temos que reverter
o fluxo do oleoduto.
Atualmente, está definido para
levar petróleo bruto
dos navios para a refinaria.
Precisamos virar isso.
Também precisaremos criar
um projétil
pesado o suficiente para viajar
através do oleoduto da refinaria
e furar a abertura
onde os navios engancham nele.
Eu vou pegar um barril de metal
da sala de máquinas.
Eu entrarei em contato com a refinaria.
Sly, calcule
o momento preciso
para lançar o projétil
para que ele atinja o petroleiro
em um local que o afundará,
mas não perfura os tanques
e cause uma explosão.
Sim, sim.
Você está com a Scorpion?
Sim.
O escritório principal nos encheu
da maneira certa.
Ei!
Estou aqui para ajudar.
Antes tarde do que nunca.
Venha.
Como vamos transformar este barril
em um barco destruidor?
Precisamos aumentar
sua massa.
Sacos de areia.
O que diabos isso fez
com você?
Isto precisa ser cônico para funcionar.
Acha que pode fazer isso com a nova jaula
do Ferret Bueller?
Talvez colocar uma janela de malha lá
para que ele não tenha que olhar
através das grades o dia todo?
O oleoduto não teve entrega há um dia,
então está vazio daqui
até o oceano.
Excelente. Fechando
a válvula de segurança agora.
Eu vou virar a água agora.
Execute isso para mim
mais uma vez.
Eu desliguei a válvula de segurança
para aumentar a pressão
no oleoduto
daqui até o oceano.
Agora, enchendo-o de água...
...transforma o cano em
um canhão hidráulico
que pode lançar o tambor de metal que
Happy e Cabe
estão preparando.
E isto foi uma ótima
ideia da Paige.
Vou monitorar a pressão
da água da mangueira.
Como você sabe sobre a
a física do oleoduto, afinal?
Dinâmica do fluxo.
A palestra do Dr. Smirl.
Sim, a única que
estava ouvindo
no show do meu amigo.
Oh, bem, aquela palestra
é material denso.
É como ouvir em chinês,
mas você quer ir
vê-lo falar,
então eu estou tentando
para entender um pouco.
Isso é muito...
atencioso da sua parte.
Bem, isso é o que as pessoas
em relacionamento fazem.
Eles tentam se interessar
pelos passatempos uns dos outros,
mesmo que leve
um pouco de esforço.
Um barril,
preparar para o lançamento.
Ok, Toby, estamos bem
para ir aqui.
Bom, porque estamos
ficando sem tempo.
O navio fantasma está a 30 minutos
de assar Long Beach.
Ok. Sly?
Sydney me deu a velocidade do vento,
profundidade do porto e aceleração.
Mas não passou
no horizonte ainda,
então eu vou ligar tudo isso
em meus cálculos.
Você se importa?
Estou trabalhando.
Sim, eu também.
Ei, cara, eu pensei
que você estava do meu lado.
Não, eu disse que havia
uma ligeira possibilidade científica
de um submundo
ou algo parecido.
Nós explicamos
todo o resto lá fora.
Certo, olha, eu sei que você acha que
fantasmas são reais, ou
acredita que fantasmas
ajudam você, mas você está
ficando em meu caminho
de salvar vidas.
Pessoas vivas reais.
Feito.
Ok, vocês garotos vão lançar
o barril em minha contagem.
Cinco...
- quatro...
- O barril está dentro.
três...
dois...
um...
Não, pare.
Hum? Não?
Não acender o barril?
Uh, não. Quero dizer, sim!
Lance o barril agora.
Agora!
Ok, parece que o petroleiro
foi um pouco abalado.
Vamos, Sly, diga-nos
o que queremos ouvir.
Bem, o barril foi
lançado tarde
graças a algum
refletor.
Mas eu vi o petroleiro
ser atingido fortemente.
O impacto pode ter sido suficiente
para abrir uma seção
não carregada do navio.
Poderia estar enchendo de água
enquanto falamos.
Não, não está.
Deve ter batido muito atrás
na popa.
Aquele navio ainda está
indo para Long Beach,
e vai colidir
com a refinaria
em menos de meia hora.
Esse barco ainda está encabeçado.
É forte e estável.
Isso não é bom.
Talvez não tão forte
quanto você pensa.
Minhas leituras mostram que o impacto
provocou uma onda elétrica
que rachou as fechaduras
nas portas de segurança...
Isso quer dizer que as
defesas estão inoperantes!
Gente, vocês ouviram isso?
Se pudermos entrar no navio,
nós podemos programar
o sistema interno
e então executar
um corte de emergência.
Ok, indo para
a marina agora.
Mas nós vamos precisar de
uma carona quando chegarmos lá.
Sly, você ouviu o homem.
Consiga um barco rápido, rápido.
Okay, quem aqui vai me
emprestar seu barco?
Use seu treinamento de seleção de jurado.
Confie nos seus instintos.
Okay, analisando,
analisando.
Não, a mulher protegerá o filho
e será suspeito
quando eu me aproximar.
Um jogador está aqui fora
fazendo o exercício dele...
Provavelmente não possui
um barco na marina.
Sly, seja rápido!
Oh, acho que encontrei nossa chance.
Homem, no início dos 40, short vermelho,
meias cinzas, rabo de cavalo.
Isso é irrelevante.
E uma mochila Super Fun Guy!
O Dork é seu cara.
Lá está ela.
Pessoal, o petroleiro ainda
está a 27.7 km/hora.
Cabe, o embarque será mais seguro
se você puder igualar o máximo
possível sua velocidade.
Quão perto eles estão?
Eles estão chegando ao lado do
porto enquanto falamos.
Prepare-se, filho!
Indo para 27.7 km/hora!
Okay, com base no meu peso
e a distância aproximada do navio
Devo saltar exatamente ...
Não há tempo para matemática!
Ele conseguiu! Ele está no petroleiro!
Voltando agora!
Oh, isso pode ser um problema.
A porta da cabine está se movendo
tão rápido que tornou-se uma guilhotina.
Parece que essa sobrecarga elétrica
não apenas desbloqueou a cabine,
mas causou um curto-circuito na porta.
Mm, e se for Herbie, o
Halfman que possuiu o navio?
Oh, cala a boca.
Walt, de qualquer jeito,
você tem que passar por essa porta
se quisermos parar aquele petroleiro.
Você consegue ver um padrão na porta?
Está abrindo e fechando
incrivelmente rápido.
Esse é o padrão.
Shh. Todos, façam
silêncio por um segundo.
Walt, está se movendo em 3/4 de tempo.
Um compasso maior, e dois menores.
Se você passar no maior,
você passará pela porta.
Eu não consigo ouvir o padrão.
Bem, apenas finja que é música.
Tem matemática na música.
Apenas feche os olhos e ouça.
Consegui ouvir.
Agora, é só esperar pelo compasso maior.
Agora!
Você conseguiu?
Por pouco.
Agora eu sou Walter,
o Meia Camisa.
Okay, Toby,
você está totalmente conectado.
Segure firme.
Estou executando
a parada de emergência...
Agora.
Não está diminuindo.
Yeah, isso deveria ter funcionado.
Oh, a sobrecarga elétrica
deve ter queimado o controle
interno do navio.
A única coisa que posso
colocar online agora
é o radar do navio,
e mesmo se não estiver
registrando objetos sólidos,
registra pelo menos uma
área estreita de frequências.
Então ela está andando às cegas?
Podemos usar isso.
É como quando eu fechei
meus olhos para passar pela porta.
Eu não conseguia ver o padrão,
mas eu pude ouvi-lo.
Podemos resolver esse
problema com música também.
Não é a hora de um curso de
apreciação de música, Walt.
Apenas me ouça.
Quando músicos gravam canções,
essencialmente, eles estão abrindo
espaços no espectro sônico.
Então, se usarmos os altofalantes
industriais no convés
para colocar uma música no petroleiro
em um volume alto o suficiente,
nós estaríamos prontos para criar
uma parede sônica grande o suficiente
para enganar o sonar e parecer que
está se aproximando de uma parede real.
Nesse ponto, o navio deve parar
e isso impedirá que
ele entre na refinaria
salvando a todos nós de
um caso mortal de golpe de calor.
Eu tenho música no meu telefone.
Para esse plano funcionar,
nós vamos ter que posicionar
todos os alto-falantes
deste barco antigo em direção ao mar.
Então não vá para casa. E me
ligue quando conseguir isso.
Desculpe. Eu sei que eu
não deveria dizer a ninguém.
Mas apenas deixei uma mensagem
para minha mãe.
Ela mora bem perto da refinaria.
Você quer salvar vidas?
Coloque música alta
em todos os alto falantes do deck.
Conectando-o ao sistema
de transmissão de emergência.
Pessoal, coloquem agora!
♪ Sr. Wolfman,
vai dizer ao Frankenstein. ♪
♪ O quê? ♪
♪ Que eu quero... ♪
Droga, ela não diz “Wolfmen.”
O sonar está captando
as frequências da música.
♪ Porque o doutor
te deu... ♪
Está funcionando.
Os motores do navio
estão desligando.
♪ É tão difícil... ♪
Pessoal, está se aproximando
da refinaria.
Conseguimos!
Oh, graças a Deus.
Uh, Sydney, acredito que você teve
o '87 Tanker.
Você tem seu
bilhete de serviço, por favor?
Gente.
Quase matamos pessoas
por eu perseguir fantasmas.
Me desculpem.
A verdade é,
no final de tudo,
foi a ciência que
salvou o dia.
Ela sempre salva.
Se estamos sendo honestos,
se você não tivesse nos
trazido aqui hoje,
nós não estaríamos por perto
para parar este navio.
Seu avô ficaria orgulhoso.
Estaremos a bordo do Queen Mary
com a Scorpion,
um time de gênios
em busca de espíritos,
poltergeists e fantasmas.
Como o infame
Herbie, o Halfman.
Havia claramente
uma assombração aqui.
Essa não é a minha voz.
Sangue. Sangue de um homem
que foi cortado no meio 90 anos atrás!
Bom, eu disse isso sob pressão.
Fantasmas são reais.
Acreditar neles te ajuda.
Fora de contexto.
Oh. Eu senti um calafrio.
Sem brincadeira, Walt.
Eu estou sentindo também.
Céticos brilhantes trazidos à beira do terror,
no primeiro episódio de
Agarradores de Fantasmas.
Nós demos uma clara explicação
científica para isso tudo.
Que surpresa. Um produtor de
Hollywood é um babaca.
Ahem?
O que você é?
Eu sou quem cedo madruga.
Se eu quero manter a veracidade
da minha fantasia,
nós realmente precisamos ir
para a festa de Halloween do
clube de ciências agora mesmo.
Caramba. Você parece a Patty.
Pera aí, Sly. Você não pode ir
a uma festa de Halloween
sem uma fantasia.
Já pensei nisso antes.
Já que eu sou um advogado agora,
eu vou de advogado do Diabo.
Vamos lá, quem cedo madruga.
Você entende porque ele está vestido
desse jeito, né?
Porque Patty Logan vai estar nessa festa,
e não tem nada que essa
garota goste mais
do que ser pontual.
Ela nunca se atrasa.
Você acha que meu filho está
fazendo jogo psicológico com a Patty
apelando ao subconsciente dela?
Ele é um gênio.
Do que você vai fantasiada?
Eu sou um...
saco triste.
Pra variar, eu arrumei uma fantasia
que não vai dar corda aos pervertidos.
Continue tentando.
Sério?
E do que você vai fantasiado, Toby?
Oh, um...
Fã do telhado.
É o Ralph. Bem impaciente.
375 pontos de QI entre eles
e eu ainda preciso levar
esses bobões pros lugares?
Eu levo eles. Você chega depois.
Eu quero que você converse com o Cabe,
sobre aquilo que discutimos.
Pode deixar.
Como está indo o programa habitacional?
Bom, ele parece feliz.
Mas eu ainda acho que podemos
iluminar um pouco mais.
Sabe, em três anos, você
nunca prestou atenção
no furão, e agora você é o decorador dele.
Bem interessante.
É nítido que você está
passando por algo, Cabe.
Algo que não te deixa confortável
com coisas sendo engaioladas.
Só jogando no ar, mas...
isso pode ter alguma coisa a
ver com suas acusações criminosas.
Conversar sobre isso não
vai te tornar fraco.
Eu passo.
Eu sei que você não gosta
de conversar sobre os seus sentimentos,
mas eu sempre achei que
você respeitasse a mim
e aquilo que eu dedico minha vida fazendo.
Ser um metido a esperto?
Eu só estou pedindo cinco minutos.
Cinco minutos.
Só isso.
Sua escolha, madame.
Uh. O bolinho.
Isso. Boa escolha.
E eu vou ser a pedra, e juntos seremos...
Walter, eu entendi.
A gente devia ir.
Então você leu, uh, Dinâmicas de Fluxo.
Está se interessando por um dos meus hobbies,
então estou me interessando por um dos seus.
Eu baixei o álbum da sua amiga.
E nós podemos ouvir no caminho para a festa.
Bom, isso é legal, mas eu não...
eu não quero te forçar a fazer isso.
Você não está forçando ninguém não.
Porém, eu vou precisar de
ajuda para entender,
já que não tem som no espaço.
É uma metáfora,
descrevendo a dificuldade que
ela tem de se expressar
para alguém que ela ama.
Música é...
como ela transmite seus sentimentos.
Então você gosta
quando as pessoas comunicam
suas emoções através de música?
É como o campo eletromagnético hoje.
Nós não pudemos ver, mas nos afetou.
Sei lá, tem algo especial em uma força
que você não pode ver, mas pode sentir.
Música é assim.
Pode ser uma inalterável
expressão da verdade.
E é por isso que eu queria
que você tivesse dado uma chance, Walter.
Ok. Nós temos que ir pegar a pizza.
para a festa
Quer saber, eu encontro você no carro.
Eu só preciso mandar um e-mail.
Ok.
Tudo bem.
Entre no meu escritório.
O trailer.
Esperava mais de um homem de Harvard.
Você pode sentar e relaxar,
e vamos conversar.
Lá vem a Nova Era da baboseira.
Não tem nenhuma baboseira.
Eu só vou ouvir.
Sobre você
e a sua mentalidade com o
julgamento que está chegando.
Como você se sente.
O que quiser falar.
Doc, eu estou preocupado.
Tradução: RSquint, Vinicius,
Tuts, Maressinha, Beckykika, Jubs, Absolutmarys.
Revisão: Eminessa, Gi, Leosteg,
Fuinha, LariRamos, Saly, Góes.
Revisão final: Eminessa.