他們遲到了
布蘭妲，我們從後方接近中
轉移他們注意力
抓穩了
回報狀況
這是運輸車019，這裡有狀況
在23哩處，快派救兵來
收到，我們過去了
湯瑪士，這太瘋狂了
抓穩
靠近點
快來，文斯
文斯！
快跳
該死
走吧
大堡來了
019注意，後方有人上車
我們準備追擊卡車
布蘭妲，敵人來了
快走
開火
小心
不會吧…
湯瑪士，你要靠自己了，千萬別死
祝好運
我們得行動了，走吧
動作快，大家聽到了
袋子給我
開槍！
趴下
文斯？
準備好了，你小心點
快走
快找掩護
快點，快走！
後面五節車廂脫離了，停車
紐特
好，大家出發
民豪
民豪，你聽得到我嗎？
是這一節…
該死
我們時間不多
哈囉
動來動去的混蛋
他們上當了
下車，雙手舉高
大家行動
站住，別動
我說不准動，混蛋
兄弟，系聽尊便
阻止他
你們不想輕舉妄動的
煎鍋
見到你們真高興，快後退
你好
紐特，搞定了沒？
別催我
該死
紐特，快上來
快好了
紐特，快走
他們到底在哪裡？　　-我不知道
快走，他們人太多了
撐著點，我們來了
繼續前進
快點　　-再低一點
掩護我
快走
好，安全了
好，我們要上去了
文斯，快點上來
文斯，就是現在
太好了
寶貝，我們要回家了
太棒了，幹得好
太好了
亞里士
你們還好吧？
沒事
老天
你們在這裡，天啊
你們安全了，好嗎？撐著點
我需要破壞剪
你沒事吧？
沒事，你好嗎？
他不在這裡
我拿一個
下來吧，你們在這裡很安全
需要醫療的往左邊走
我需要急救箱
大家往這裡走吧，下來
大家進來吧
大家到這邊來
聽好了
我知道你們吃了很多苦頭
但願我能說我們的苦難結束了
但難關還沒度過
WICKED還在，他們不會罷手
因為你們有利用價值
你們是免疫人才會被抓
這場瘟疫正在消滅人類
他們願意犧牲你們交換解藥
我不接受
所以在兩天後
等這艘破船修理好
我們就要閃人
去WICKED永遠找不到你們的地方
到那裡重新生活
把那裡稱之為家
大家要加入我嗎？
來吧
大家上來幫忙吧
我需要志願者，來吧
上工了
把這些箱子搬上船吧
兩天後出發
這邊需要幫忙
你有事嗎？
傷口看來沒問題
你還好嗎？
好極了
我只是問問
我知道你只是問問，大家都是
別擔心，我變狂客會第一個通知你
好嗎？
來，喝下去
你們也拖太久才來救人了吧
小子，我看到你也很高興
所以發生什麼事了？
我反擊了
至少有嘗試過
你能找到我們算幸運
他們一直移動
感覺有大事要發生了
你知道他們要去哪裡嗎？
我只知道…
他們不斷提到一座城市
我以為城市都被摧毀了
確實都沒了
或只剩斷垣殘壁
好，那民豪呢？
他為什麼不在火車上？
湯瑪士，對不起
他本來在
他們帶走四五十個孩子
我們還在計算正式人數
但機長有看到他們
他認為是右腕動的手
當然是右腕
大堡呢？
我們追蹤了幾哩
但一定有人發現定位器
他們完全失去蹤跡
免疫人，快走
C22
B9
我們在清查區域
但他們可能早已遠走高飛
他們哪裡都不會去
他沒有達到真正目的
就是這裡
距離有幾百哩
根據鐵路分佈跟亞里士所說的話
他們一定是要去那裡
他們要把民豪帶過去
我們帶上能戰鬥的人
循著路線開過去
一星期內就能回來
一星期？
我們花了六個月才到這裡
我們現在有上百個小孩
不能一直待在這裡
你想跑去陌生地點閒晃
你根本不知道那裡的狀況
我知道
事隔幾年了
但我去過那裡
最後之城
這是WICKED取的名字
那是他們活動的大本營
如果那座城市還沒被摧毀
你絕不會想過去，兄弟
那裡形同虎穴
我們又不是沒做過
對，但我們策劃了幾個月
加上可靠的消息跟出其不意才成功
這些優勢現在都沒了
文斯，我仔細想過
聽我說　　-上次我們貿然行動
我失去一切
你記得嗎？
我知道民豪很重要，好嗎？
但你不能要我為了一個人賭上一切
我不願意
正在搜尋位置
A區完成
正在掃描B區
該死，把燈關掉
快走…
老天，他們來了
你說得對
我們不能待在這裡
你想去哪裡？
紐特…
少白癡了
我也要去
走吧
不…這次不行
聽我說
就算我們找到民豪
也不能保證我們能全身而退
那你需要更多幫手吧？
這件事我們一起開始
不如也一起結束
好
我們去救他回來吧
不
嘿
不…等等
等等…沒事的
他的情況如何？
呼吸穩定
這不如迷宮有效，但似乎起作用了
事情很有希望
但我們得用更大的樣本
好吧
繼續
不
“強制感染檢查　前方兩哩處”
“強制感染檢查”
“感染跡象”
你要我們進去那裡？
不是我想唱衰
但如果我是狂客，我就會在這裡
我們沒什麼選擇
好吧，我要坐前座
開始吧
開慢點
沒關係，只有一個
慢慢開，繞過他就好了
不會有事的
慢慢來
求求你
拜託
救救我
拜託，讓我進去
煎鍋，我們得走了　　-拜託開車門
你得走了　　-為什麼不開門？
煎鍋，快走
抓穩了　　-快走啊
煎鍋，把他甩掉　　-我在甩了
走
抓好了
天啊
煎鍋，小心
大家沒事吧？
我的手
煎鍋，遮住眼睛
該死，你沒事吧？
沒事，你呢？　　-我的手
等等，湯瑪士
湯瑪士，車門卡住了
你出得來嗎？
該死，好
紐特，沒事吧？　　-煎鍋，繞過去
我在想辦法出去
紐特，你沒事吧？
我想沒事
煎鍋，你還好吧？　　-我還好
該死
煎鍋，我們得走了　　-等等
現在　　-煎鍋，快走
快點，你在幹嘛？我們得走了
快點　　-等等
煎鍋，走了，快點　　-等等
快啊
射得好　　-謝了
我們得走了
快走
煎鍋，快點，走吧
快走，走了　　-快走…
小心
煎鍋，搞得定嗎？　　-可以
好，換這邊
好，煎鍋，另一邊
沒子彈了
該死
上車
荷西，快走　　-走了
抓穩了
了不起，你們快撐過一天了
你沒事吧？　　-沒事
對不起，我不想把你們牽扯進來
我覺得他是想說謝謝
不客氣
別抱太大希望
剛剛那裡是城市的最後防線
要是那裡都淪陷了
城市可能也一樣
除非他們想到別的辦法阻擋狂客
真好笑
我們被困在圍牆裡三年想逃出來
現在又要溜回去
對啊，是很好笑
荷西，我們要怎麼進去？
別看我，兄弟
這些牆是新的
我想WICKED解決事情只有這招
我們在這裡可想不出辦法
走吧
你真的認為他在城裡？
去了就知道了
你知道她也會在那裡
我們只是得確定我們握有資源
我會保持聯絡，不好意思
準備好了嗎？
不會有事的
博士，人民開始失去信心了
你封鎖城牆時向我們保證
這只是暫時性的預防措施
為什麼你現在全面禁止進入？
因為局勢變了，而且不是變好
感染率成長300％
幸運的是
我們可能就快要有所突破了
這是實驗對象A7
他在迷宮實驗了三年
他的抗體反應
是我們見過最強的
我們目前正在萃取一種新血清
在你們的支持下
我們想展開人體實驗
博士，謝謝，這番話很精彩
但我們不是第一次這麼做
說實話，我們全都開始覺得…
當初應該把資源投入別的地方
意思是？　　-安全區
像我們所在的受保護區域
我們能盡可能解救人命
多少人？
一千？
兩千？
那也要假設你所謂受保護的區域
能維持現況
而我們知道不會
感染跟健康人口的比例已經是3：1
這樣只是暫緩無可避免的事
你們有因為病毒失去親人嗎？
我的姪女
安娜
很遺憾我們當初幫不了她
但想像我們能跟病毒共存
和平相處
想像我們能跟安娜說
你能給她機會過正常的生活
這是我們最接近找到解藥的時刻
我們做了極大犧牲才走到這一步
請求各位
別讓這些犧牲白費了
你的表現很好
這群人或許難搞，但你處理得當
“暫緩不可避免的事”
湯瑪士對我們也有過相同評語
你還會想到他嗎？
我可以幫你消除記憶
你沒理由一直記著
這是很簡單的手術
我有理由
我想記得
如果我們找到解藥
只有這樣，這一切才算值得
我希望你是對的
這裡真是混亂
我們千萬別走散
我們是無發言權者的聲音
這些人躲在城牆後面
以為能自己留著解藥
然後看著其餘的人發爛
但我們的人數比他們還要多
我要說
大家挺身吧
把屬於我們的奪回來
帶著勝利歸來
去找詹森
“身份偵測器查獲”
“狀態：等級5逃犯”
讓我們進去
到了，我們要從這裡進去
前進城牆
讓我們進去
湯瑪士！
你要找的不是這裡
這些人都想進去
你認為他們找不到，你找得到嗎？
都走到這一步了，我不要回頭
這到底是什麼狀況？
讓開！讓開！
湯瑪士，這感覺不對勁
長官，你說得對
無人機發現他在城牆外面
準備開火
我們得走了，你們看
快走
湯瑪士，走吧　　-我們得離開這裡
走吧
快走，來吧
走，繼續走
快點
快走
快點進去
走吧…
快點
沒有路出去　　-快點
紐特！紐特！
把你的手拿開
不！布蘭妲
布蘭妲
快走
放開我
派一支巡邏隊出去
沒找到人就不要回來
快走
下車
你要去哪裡？
她在哪裡？你這混蛋
該死，等等
快點…
我在這裡…　　-好…
好了
我在這裡…　　-布蘭妲
大家別緊張，我們是同一陣線
同一陣線是什麼意思？你是誰？
菜鳥
伽利？
不會吧
不，等等
住手
住手！沒事
住手！停下來
住手
他殺了查克　　-對，我知道
我記得，我當時也在場，好嗎？
但我也記得他那時被螫
頭腦不清楚
冷靜下來，好嗎？
好了
是我活該
還有人要打嗎？煎鍋？紐特？
你們認識這個人？
他是老朋友
怎麼會？
這怎麼可能？
我們親眼看到你死了
不，你們是丟下我等死
當初要是我們沒找到你們
你們早就沒命了
你們來這裡幹嘛？
民豪
WICKED把他帶來這裡了
我們在找辦法進去
這我幫得上忙
跟我來
我才不跟你走
隨便你
但我能帶你們通過城牆
出了迷宮後
有個要往城市的組織把我帶走
他們發現我免疫，把我治好
然後帶我來這裡見羅倫斯
這組織自從WICKED接管城市
就跟他們開戰至今
但WICKED無法永遠躲在牆後
那天來臨時
他們就得付出代價
聽著
他不太見客
所以交給我來講，好嗎？
盡量不要盯著他看
我想是玫瑰奪走我的鼻子…
我想、我想、奪走我的鼻子
我想
伽利
看到你活著回來真好
賈斯伯跟我說明經過了
他們大開殺戒
我們根本敵不過那些槍
是不行
但他們猛戳蜂窩過不了多久
就會被螫了
這些人是誰？
他們來這裡幹嘛？
我們得進WICKED
伽利說你能帶我們通過城牆
伽利應該知道他不該亂開支票
況且，城牆只是問題的一半
進入WICKED是不可能的事
現在可能有個辦法了
但沒有湯瑪士就辦不到
是嗎？
你知道我是什麼人嗎？
湯瑪士？
我是生意人
意思是我不會冒不必要的風險
我為什麼要相信你？
因為我可以幫你
如果你能帶我通過城牆
我就能滿足你的需求
你認為我的需求是什麼？
時間
最後一丁點的時間
那是我需要的嗎？
WICKED有你我都想要的東西
這樣吧
我現在可以讓兩個人過去
其餘的人跟我留在這裡
只是為了確保你會回來
成交嗎？
伽利，跟他說怎麼走
湯瑪士，你要小心
伽利，照顧好他們兩個
好
好噁心
老天
對，這真好
跟著我，還很遠
我們準備好了
夏伊？
嗨，泰瑞莎小姐
嗨
嘿
感覺還好嗎？
還好
這會讓我好一點嗎？
希望可以
記得你跟我說的故事嗎？
你小時候住的房子？
我不記得了
湖邊那棟房子？
好燙
我知道
好了，結束了
你好勇敢
不可思議
感染者多快能接受施打？
你還真有同情心
你剛剛才對群眾開火
你要我做好我的工作
我有機會就開火了
你顯然沒打中
巡邏隊一直沒找到屍體
湯瑪士還在外面
那她呢？
她知道嗎？
不知道
她不能知道
我需要她保持專注
全面提升城市的安全層級
我希望你把這件事處理好，詹森
紅區，5分鐘後列車將離站，謝謝
這裡離迷宮幽地好遙遠
再過15分鐘將實施強制宵禁
請依序返回家中
記住，這是為了您的安全
感謝配合　　-我們最好離開街頭
我知道很難
但假裝成司空見慣的樣子
他們絕對提高戒備了
我猜是你們這幾個遜客的關係
好，我們離開吧
好，紐特，上去
我可以
到了
要是民豪在WICKED手上
他們就會把他關在那裡
羅倫斯多年來一直在想找辦法進去
那裡到處都是警衛
到處都有監視器
每個樓層都有掃描器
聽起來牢不可破
對，你不是說你有辦法進去嗎？
我可能有辦法
可能有？這是什麼鬼意思？
你看一下
我說我有辦法進去
但可沒說你會喜歡
不，一定有別的辦法
比方什麼？你看過大樓了
我們只有靠她才能進去
你真的以為她會幫我們？
我並不打算要求她同意
我是狀況外嗎？
她就是背叛我們的那個女生吧？
同一個混蛋？
我喜歡她
這是怎麼回事？
幹嘛，你怕你的小女友受傷？
這顯然不只是為了救民豪吧
對嗎？
紐特，你在說什麼？
泰瑞莎
就是她害民豪失蹤的
現在我們終於有機會救他
你因為她就不想救了？
因為你心裡還在乎她吧？
你就承認吧
紐特，我…　　-別騙我
別騙我
對不起
剛剛的事我很抱歉
我應該無法隱瞞下去了
你怎麼沒告訴我？
我想說了也沒用
我只知道WICKED把我放進迷宮
一定有原因
說不定就是這樣他們才能分辨
你們免疫人跟我們這種人的差別
紐特，我們還可以挽救
好嗎？我們可以的
別擔心我
這是為了民豪
現在他需要我們
如果我們有一絲機會能救他
可以救他出來，那我們就得把握
不管要付出什麼代價
好，我明白了
扶他起來
“WCKD資產”
民豪
聽得到我嗎？
這裡有個小女孩
她叫夏伊
她已經感染三星期了
可是，民豪…
你能救她
你可以救更多人
我們在這裡所做的一切…
終於有用了
你了解嗎？
所以這件事才這麼重要
我只是想要你知道
泰瑞莎
民豪？
你這叛徒
虧我們當初相信你
放開　　-放開她
放開我！
我要殺了你，你這叛徒
你把他們全害死了
泰瑞莎，醫療實驗室需要你
聽起來事態嚴重
泰瑞莎，我很遺憾
錯不在你
你盡一切努力了
警告，現在開始實施宵禁
違反者一經查獲將立即驅離
湯瑪士？
湯瑪士
泰瑞莎
你不該來的
要是被詹森發現你在這裡
我不會久待
只是…
我得見你
我得問你一件事
你後悔嗎？
後悔對我們做出那種事？
有時候會
但我做的是我認為對的事
我會再做一次
很好
你在紓壓
很美吧？
對
這座城市很美
城牆
人的生存受威脅時
能有的成就實在神奇
只要用力壓搾
他們什麼都做得出來
也沒有跨越不了的界線
你受到一點挫敗
這是家常便飯
這次不是
病毒藉由空氣傳播
進了城牆
血清原本是我們最後的機會
還沒感染的人，一個月內會被感染
好
我們可以處理
只要把重要人員撤離
往更北邊另設立安全區
大樓裡還有28個免疫人
我們可以找到更多
你會的
你會把他們趕盡殺絕
直到一個不剩
不管我們對他們做了什麼
讓他們經歷過什麼
至少給了他們生存的工具
說不定他們能克服我們失敗的地方
你真的要放棄了？
在經歷這一切之後？
詹森，重點不在於放棄
而是了解自己徹底失敗了
伽利？
我們要這麼做
我們要問你幾個問題
你會把我們想知道的事都說清楚
先從簡單的來吧，民豪在哪裡？
你們難道真的以為…
別看他
你看他幹嘛？
看著我
他不會幫你的
我們知道民豪被關在大樓裡
關在哪裡？
他跟其他人關在一起
在地下三樓
還有多少人？
28個
我可以處理
不，你們不懂
整層樓都禁止進入
沒有指紋ID就進不去
所以你要跟我們一起去
我不知道
我們不見得需要她
對嗎？
不需要她整個人
只要她的手指就好　　-伽利，退後
幹嘛，你不舒服嗎？
我保證她對民豪更狠
計畫不是這樣，退後
這麼做沒有差別
你想對我怎樣就怎樣吧
你還是過不了前門
偵測器會發現…　　-我們知道
我們被標記了
WICKED資產
你也要幫我們解決這件事
試著放鬆，這會痛
動手吧
她很享受
你說的可能沒錯
穿穿看合不合身
謝了　　-謝了，紐特
老頭，快上路吧
你還有漫漫長路
你確定我不能勸退你？
這是最後機會
你並不是閃躲事情的人
你也不是會找事的人
我只是覺得要是我走出這扇門
就再也見不到你了
我們什麼時候會為陌生人冒險了？
我曾經也是陌生人
別讓我們苦等　　-不會
絕對不會
她看起來很好
很健康
你們是怎麼供應她血清的？
你在說什麼？
布蘭妲
我沒想到她還活著
她最後一次治療是什麼時候？
在右腕組織那裡
就是我們最後一次見到你時
但那是好幾個月前了
湯瑪士，這是不可能的事
她現在應該要轉化了
她不可能還是…
好，夠了
你不相信我嗎？
你真的期待我相信？
你都做出選擇了
沒事吧？
沒事
對，這裡結束了
想都別想
你真的愛過她吧？
我不知道
小心點
你有不忍心拋下別人的問題
就算該拋下也不肯
湯瑪士，你救不了每個人
我總可以試試
別停
“泰瑞莎　允許進入”
快走
等等
我可以打開
待在那裡，把對講機丟給我
煎鍋，我們進來了，你怎麼樣？
我快到了
替我跟民豪問好
小子，撐著點
這可以
布蘭妲，你的情況如何？
我正在處理
收到，做好準備
別擔心，你知道我會搞定的
好，走吧
收到訊號了
伽利成功了
我們進去了
很好
全面報告
我要掌握全局
怪了，系統故障了
我去看看
退後…讓開
我們走吧
去帶人，走　　-走吧
沒關係，你們沒事，來
走吧，紐特，檢查另一間牢房
來吧，你們沒事，走吧
我要怎麼進保險庫？
進不去的
大家來吧，快點
各位…
這可能要花點時間
該死
他不在這裡
他在哪裡？
真的不能等到早上再說嗎？
你明白一次萃取可能會害死他吧？
我有命令
詹森要全部
“移囚令”
有人把他移到醫療區了
湯瑪士，那在大樓的另一邊
好，帶我去找他
我跟你去
紐特，不行
你得待在這裡，等伽利拿血清
你不能自己去
民豪擺第一，記得嗎？
快走吧，我們在浪費時間
我去拿血清，我們在後面見
好吧，走吧
菜鳥
祝你好運
繼續走
快點…
等等
這麼晚還沒下班
這就是我欣賞你的地方，泰瑞莎
無論情況有多黯淡，你都…
你永遠不會放棄
在這種時候，需要能仰賴的朋友
我會記在心上
有件事你應該知道
我要以朋友的身份告訴你
湯瑪士來了
監視器在牆外拍到他
艾娃不希望你知道
但他有可能會試圖聯絡你
要是他來找你
我希望你立刻通知我
你會殺了他嗎？
會是問題嗎？
我到了
湯瑪士，你得聽我說
拿血清救不了紐特
也許能替他爭取一點時間，但…
別理她，她想洗你的腦
湯瑪士，聽著，你知道外面的情況
人民在垂死邊緣，世界快要毀滅
你的血液有個地方讓我不懂
打開
如果你讓我做點測試…
我保證我能保護你
是嗎？就像你保護民豪一樣？
你在幹嘛？
你們還要利用多少人？
他們還要抓走多少人虐殺？
這何時才要停止？
等我們找到解藥
根本沒有解藥
別浪費唇舌了，泰瑞莎
他很久以前就做出選擇了
小子，把槍放下
退後，叫他們退後
快叫他們退後
湯瑪士，拜託
是我啊
我認識你比你記得的還要久
你才不會對她開槍
你認為不會嗎？
好
那你動手吧
殺了她
證明我是錯的
讓開
行動
你的說詞最好夠力點
我幫了你一個大忙
門封鎖了，他們出不來了
詹森，我要活捉他們
快點…　　-好，快走
了解，進入3級狀態
好，我們得現在離開
大家跟好，別走散
你要用生命保護它，了解嗎？
好
走吧
封鎖大樓，派所有人到20樓
誰去把該死的警鈴關掉
了解
快走
蹲低！
蹲低
布蘭妲，你在哪裡？我們到了
我們走吧
好，走吧…動作快
前後上車，快
等等，湯瑪士呢？
我以為他跟你在一起
快點
等等…你跟孩子們留下來
在這裡等
我會找到他
等我們就對了，好嗎？
我們哪也不去
有消息嗎？
長官，還沒看到他們
一定躲在哪裡，他們出不去的
把人找出來
你們兩個往那裡，其餘的跟我走
了解　　-收到
代碼22執行中
所有R16人員到所屬站台報到
趴下
快走
別出聲
這裡有人
湯瑪士，對不起
巴士被搶走了
抓穩了
小心　　-停
不
沒事
快上車
動作快！
快走
所有R16人員到所屬站台報到
湯瑪士，不
民豪？民豪
該死　　-不准動
民豪
民豪，你在哪裡？
博士，他快醒了
再拿一支鎮定劑來
該死
他們在這裡
我來攔截他
紐特，蹲下
該死，我快沒子彈了
退後
帥啦，好
快走，走
你們兩個不准動
立刻趴到地上
我說趴到…
民豪
這是真的嗎？
找到他了，在這裡　　-往這邊走
快點
你們三個，不准動
快進去
“鎖上”
紐特，快點
找人把這扇門打開
了解
該死
有想法嗎？
可能有
好，可行
只是要助跑一下
快打開了
確定嗎？
不確定
謝謝你的打氣
對啊，好感人
動作快　　-該死
快上
湯瑪士
該死
民豪，你沒事吧？　　-沒事
你們三個，不准動
你在開我玩笑吧
別激動
想都別想
跪在地上，雙手舉高
你這混蛋
伽利？
民豪
你們瘋了
我晚點再解釋
所有人員注意
佈下天羅地網
宣布戒嚴
在找到他們之前，不准放人出城
部署好了，我們已經盯上巴士了
巡邏隊正在追捕中
什麼巴士？
該死，抓穩了
該死
下車
別動
你們做得很好
現在離開車子
我叫你離開車子
雙手舉高
放下武器
來囉
快過去，走
攔住巴士　　-快過去
抓好了
走了
快包圍，過去，別開槍
保護好自己
抱歉
該死
“WICKED要你”
抓好了
好，大家下車
閉嘴
他們還沒離開
他們肯定氣炸了
離通道多遠？
離這裡大概12條街
我們到得了
紐特，你感覺怎麼樣？
糟透了
不過看到你很高興
嘿
他這樣多久了？
他不會有事的
我們到布蘭妲那裡就行了
她有血清
快點，走吧
紐特
來吧，我扶你起來
你沒事吧？　　-沒事
伽利，你為什麼要幫我們？
我拿矛刺穿你的胸口耶
是啊
沒有人是完美的
羅倫斯
你們等等…
大家都去哪了？
在這裡等著
湯瑪士
嘿
羅倫斯
這裡什麼都沒有
別怕
我或許長得不好看
但我們都知道敵人是誰
他們躲在城牆後面
他們替我們
取了一個名字
他們叫我們狂客
但我要說他們才是禽獸
這場戰爭由他們起頭，但今晚…
我們要終結戰爭
跟隨我
跟隨我，讓他們看看大家的臉
他們選擇遺忘的臉
跟隨我，這個城市就是大家的
好啊
出發吧
走吧
控制台，你們看到了嗎？
請指示
該死
一二號砲台準備開火
槍砲沒回應，我被鎖住了
好，往前
開火！
我們是要消滅WICKED
不是整個城市
伽利，走吧
強制撤離
最後一架運輸機將於38分鐘後離開
請前往屋頂
重複，強制撤離
泰瑞莎，你怎麼還在這裡？
我們得走了
不行，沒有湯瑪士不能走
太遲了，他走了
不，你不了解
我需要更多樣本
過來看
這不只會減緩病毒的速度
還會摧毀病毒
我們得找到湯瑪士
通道就在前面
該死
蹲低
預備
好，上前！
前線準備
該死
他們在等什麼？
蹲下
蹲低
我們得走了
快點，走吧
把他帶進去
布蘭妲，你在嗎？
湯瑪士，我在這裡
該死，你還好嗎？
我們到不了了
等等，你在說什麼？
別讓他們跑了
把其他人通通帶走
趁還有機會
不行
布蘭妲
我不會拋下你
好嗎？
所以你別想了
就算你應該拋下我？
湯瑪士，別擔心，我去接你
你在說什麼？
我們的交通工具來了
到通道附近找我們
大家快走吧，我們的交通工具來了
小心　　-快點
小心腳步，好嗎？
文斯？
看到你也很高興
對，我知道
我撿了一隻流浪狗
走吧　　-事情還沒結束
湯瑪士還在裡面
那我們去接他吧
帥啦　　-好，走
大家上來　　-來吧，上來
我們得走了　　-坐好綁好
好，紐特，我們快到了
丟下我吧
退後
快走
殺了他們
好，他們來了　　-對
他們來了，我們得走了
我們得走了　　-你們自己走吧
民豪
你先去拿血清，然後盡快回來找我們
民豪，快去
他說得對，我護送你
謝謝
謝謝，民豪
撐著點
聽到了嗎？
民豪，快去
好，他們通過了
紐特？
紐特
我們試試看，好嗎？
我們現在得走了，我扶你起來，快
走吧　　-不，湯瑪士
紐特，待會再說，真的得走了
快點　　-你一定要收下
快點起來　　-拿著！
拜託
拜託，湯米，拜託
好
我要你使出全部的力氣
你跟我一起走，好嗎？
準備好了嗎？來
1、2、3
你們快退後
天啊
沒事，我們待會就離開了
布蘭妲，我們不能待在這裡
別擔心，他們會來的
快點
就快到了，保持清醒
紐特，不…
快點
湯瑪士？
你聽得到我嗎？
聽我說
我知道你沒有理由相信我
但你得回來
湯瑪士，你救得了紐特
他還來得及救
布蘭妲沒事是有原因的
那就是你的血液
你懂嗎？
她的病好了
是因為你把她治好了
她不必是唯一一個
你只要回來
這場災難就終於能結束了
拜託
回到我這裡來
我知道你會做出正確的…
紐特？
紐特？紐特，是我啊
布蘭妲
血清在哪裡？
湯米，快殺了我
紐特，有我在
紐特，拜託
拜託
對不起，湯米
沒事
不要
布蘭妲
湯瑪士
蹲低
紐特
湯米
不
紐特
是真的嗎？
我原本救得了他嗎？
你可以解救全部的人
沒事的
放過其他人吧
我答應你
我會…
湯瑪士
你該逃跑的
聽得到我嗎？
湯瑪士，你知道這是什麼地方嗎？
這是救生艇
世界或許正在沈淪
但這不代表我們要一起被拖下水
還要多久？
就快好了
你何不殺了我就算了？
殺了你？
不，我們可不想這麼做
我們會好好照顧你
我們會讓你活著
苟延殘喘
回報就是
你能讓其餘的人活命
我們願意拯救的人
當然，解藥不夠每個人用
我們得做出困難的抉擇
假以時日，閃焰症病毒會自我消耗
唯一的問題是
哪些人會存活下來？
多虧了你，多虧了這個
我們終於有選擇權了
未來掌握在我們手裡
祝你健康
我們離開這裡吧
快點
不
給我回來
回來
不
東西給我
快給我
泰瑞莎
來啊
好
玩夠了
武器準備就緒，聽我發號施令
填充
預備
發射
泰瑞莎
我們得離開這裡
怎麼了？
湯瑪士？
湯瑪士
好，我們得…　　-該死
找樣東西，來
壓著就對了，按住
你快走
不
沒有你我不走
泰瑞莎，我得承認被你騙了
我還以為我們是朋友
或許背叛親近的人是你的本性
快點
別再拖了
你我都知道這裡出不去
別再把事情搞得更複雜
湯瑪士
泰瑞莎
不
你手上有我要的東西
不是那個
他在哪裡？
拿去吧
放過他
你們兩個是怎麼回事？
你覺得他很特別嗎？
他是實驗室白老鼠，天賦異稟
他不用努力爭取就有一切
他不值得
或許吧
但這是他的本事
湯瑪士，那你呢？
你有什麼話要說？
你手上沾染的鮮血還不夠多嗎？
你或許沒辦法殺她
但我可以
好，好吧
隨便你
詹森
沒中，你這個混蛋
是嗎？
該死
快點，我們得走了
這邊，來
快點
來吧
對不起
我盡力了
我知道
我找到他了
對，是他沒錯，我去艙門
好，看到了　　-走吧
來吧
不
沒辦法靠更近了
湯瑪士
就是現在
快點
快點　　-快點，湯瑪士
把手給我
靠近一點
快跳
再低一點
不
你得再靠近一點
快點
對
快點，伸手，快點　　-伸手
把他拉上來　　-拉
快點
泰瑞莎
不
我們一起走過漫漫長路
很多人做出極大的犧牲
才能有今天這個地方
你們的朋友
跟你們的親人都是
所以我們要敬無法到場的人
敬我們失去的朋友
這是你們的、我們大家的地方
但這塊石碑…
要獻給他們
大家找時間用自己的方式
過來尋求平靜吧
歡迎來到安全殿堂
好啊　　-好啊
大家想吃東西嗎？
這裡是個好地方
是啊
你昏過去時，身上帶著這個
我就先替你保管了
民豪，謝謝
外面見了
再見
親愛的湯瑪士
這是我記憶中寫的第一封信
不知道我在進迷宮前是否寫過信
就算這不是我的第一封信
但很可能是最後一封
我要你知道，我並不害怕
總之我不怕死
這樣比較容易忘懷
被病毒感染才讓我害怕
所以每天晚上
我都大聲說出他們的名字
艾爾比
溫斯頓、查克
我會不斷重複名字
就像是禱告
一切全湧上心頭
就是一些回憶
好比陽光照射迷宮的方式
在它從圍牆消失前的完美時刻
我記得煎鍋做燉菜的味道
從沒想過我會如此想念
我也記得你
記得你第一次從箱子上來的情景
一個嚇壞的菜鳥
連自己的名字都記不得
但在你闖進迷宮那一刻起
我就知道我會追隨你
而我也這麼做了
大家都一樣
如果能重來，我還是會一樣
我不會改變任何事
我對你的期望
是你在多年後回看這一切時
你也有相同的想法
湯米，未來掌握在你手裡
我知道你會設法做出正確的事
你一向如此
替我照顧大家
也照顧好你自己
你值得快樂
謝謝你當我的朋友
朋友，再見了
紐特
“泰瑞莎”
翻譯：張倩茜