Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Đừng có mà làm thế.
Đừng có sờ vào kính.
Sao ngài biết
rằng cháu sẽ làm thế?
Xin thứ lỗi cho con trai tôi.
Nó rất thích ong.
Đó không phải ong mật.
Mà là ong bắp cày.
Khác nhau hoàn toàn.
Phải ông ta không?
Ah, tốn một đống tiền
để về nhà.
Ooh.
Ra ngoài đi Roger.
Con không được phép ở trong này.
Nó cứ như ngựa vía ấy.
Ông có lên phòng luôn không?
Không, không phải bây giờ.
Ah đây rồi.
Nhà của ta.
Bà Munro!
Ong chết bao nhiêu rồi này.
Ông Healy không ghé qua
chăm sóc cho đàn ong
khi tôi vắng nhà à?
Có, nhưng mấy lần sau
thì ông ấy không tới được.
- Ông ấy nói vậy à?
- Không, con gái ông ấy.
Cô bé dẫn cha về nhà ở cùng.
Nó nói ông ấy đã quá yếu rồi.
- Ông ấy yếu quá à?
- Cũng chỉ linh hoạt được đến thế à.
- Rồi nói chuyện phiếm nữa.
- Với bà à?
Ông ấy tự nói một mình.
Đưa tôi chìa khóa phòng.
- Bà làm bữa trưa à?
- Mm.
Hmm...
Watson đã có gia đình
còn tôi vẫn cô độc.
Đó là ngày ông ấy
dời phố Baker
cho nên vụ án cuối cùng
của tôi ngày đó, không hề được kể lại.
Gần 30 năm trước.
Khi chiến tranh Thế giới kết thúc
và người du lịch đổ xô
về phố Baker
chỉ để được nhìn thấy
Sherlock Holmes thực sự.
Thật may mắn là, trong truyện,
Watson luôn kể sai
địa chỉ của
văn phòng chúng tôi.
Vậy là ngài đã tìm
tới đúng địa chỉ.
- Sao cháu lại làm thế?
- Gì thưa ngài?
Đột nhập vào phòng ta.
Đó là nơi bất khả xâm phạm.
Chốn riêng biệt.
Trước lúc ngài đi Nhật Bản,
cháu thấy ngài viết quyển truyện đó.
Cháu không biết
là ngài từng viết sách.
Ồ, bác sĩ Watson,
ông ấy là nhà văn.
Nên cháu mượn chìa khóa của mẹ
để vào phòng ngài,
và thấy cuốn sách.
Cháu đọc tới đâu rồi?
Đến chỗ ngài dừng viết.
Đúng đoạn hay nhất ạ.
Một người đàn ông tới phố Baker.
Ngài đã nói,
"Ngài hẳn tới vì chuyện của vợ ngài."
Sao ngài lại biết chuyện đó?
Ngài soi được ra ạ?
Soi cái gì nhỉ?
''Trên thanh trúc có
vết răng của chó.
Cành cây này từ
tây nam vịnh Madeira.''
Kiểu thế đó ạ.
Vậy sao cháu lại nghĩ
người đàn ông đó
tới vì vợ mình?
Ông ta đeo nhẫn cưới?
Không.
Bằng chứng đều ở trong trang đó.
Câu này này, quá chính xác.
''Ngày nọ, một người
đàn ông tiến vào căn phòng,
trong bộ quần áo dù cũ
nhưng được là lượt phẳng phiu.''
Quần áo phẳng phiu.
Vậy ông ta khá trẻ.
Đồ đã cũ.
Hẳn vợ ông ta đã là chúng.
Vì đàn ông không thể làm vậy
và ông ta cũng không
đủ tiền để thuê người hầu.
Giỏi lắm.
Ngài cũng dựa vào
chi tiết đó để suy ra ạ?
Ồ, không.
Khi ta là thám tử,
thì đàn ông tới tìm ta
chỉ để điều tra về vợ họ.
Vậy sao ngài không viết tiếp ạ?
Ahh...
Ah, bà đã lấy được đồ
ở hàng thuốc chưa?
Vẫn đang đặt.
Họ bảo tầm vài ngày nữa.
Thế cứ đợi đi.
Tầm ngày thắng lợi đúng không?
Ngày độc lập Châu Âu thưa ngài.
Ồ, bác sĩ tới rồi.
- Ông bị cảm ở Nhật Bản à?
- Ông nghe thấy thế à?
Tôi tưởng ông phải
dừng mọi hoạt động rồi chứ.
- Ông sút đi vài cân rồi đấy.
- Hmm.
Ông có tìm được
thứ mình cần không,
cây bì gai tần?
Tần bì gai.
Ồ, rồi, xin lỗi.
Đó là lý do người ta
mời ông đến tận Nhật hả?
Đào bới linh tinh,
rồi lặn lội về nhà.
Nó không hề ảnh hưởng gì
tới đơn thuốc của ông cả.
- Và hẳn là nó không thể khiến tôi ngã bệnh.
- Cây thuốc đó ư, không hề.
Ý ông là tác dụng phụ hả?
Có thể.
- Ví dụ?
- Hy vọng.
Tên anh chàng mời ông
qua Nhật là gì?
Ông tự ý đi với người xa lạ 1 tuần,
trong khi ông chỉ thư từ với anh ta 1 tháng.
Ông có nhớ tên anh ta không?
Cái căn hộ sát bệnh xá chỗ tôi
đã biến mất vì để...
Thôi đi!
Ông có biết khi ông quên điện thoại,
tắt bình ga, thì chuyện gì sẽ xảy ra không?
- Ông không thể ở một mình được.
- Tôi có ở một mình đâu.
Tôi còn có quản gia.
Cầm cuốn nhật ký này.
Mỗi ngày khi ông
quên mất tên ai hoặc nơi nào đó,
chấm một dấu trong mỗi trang
của từng ngày.
Thế nếu tôi quên không chấm thì sao?
Oh... Mmm
Không, không, không.
Đây là mật hoàng gia.
Phải, nhưng tôi không dùng nó nữa.
Thay vào đó,
là cái này.
- Nó tên là tần bì gai.
- Nó có ăn được không?
Mm...
Trời, cứ như nhọ nồi ấy.
Tôi lấy nó từ Nhật đấy.
Thế thì lại khác.
Bà cứ dùng nó như mật,
cho vào trà hoặc cà phê.
Và bà nên thử nấu ăn với nó
để nâng cao trình độ.
Ngài Holmes?
Tamiki Umezaki.
Chào mừng ngài tới Nhật Bản.
Tôi rất mừng vì ngài
đã nhận lời mời của tôi.
Tối nay chúng ta sẽ nghỉ ở nhà tôi.
Và sẽ bắt đầu nghiên cứu ngày mai.
Tôi đã mua sách của ngày hơn 20 năm nay.
Tôi mua cuốn đầu tiên
được xuát bản ra.
Mong ngài có thể ký tặng tôi
trên cuốn sách đó.
Ồ vâng.
Tất nhiên rồi.
Um...
Ngài Umezaki,
chỗ cây tần bì gai mọc
có xa thành phố không?
Nó mọc gần biển thưa ngài.
Và chúng ta sẽ phải đi bao xa?
Tôi nghĩ là mất 2 ngày đi tàu.
Ngài sốt ruột quá à?
Dự án này tôi còn đang dang dở
chừng nào chưa xong
thì tôi còn không yên.
Tôi muốn dùng loại cây đó
để nhớ lại mọi thứ càng nhanh càng tốt.
- Có gấp lắm không?
- Tôi e là có.
Ngài là một thám tử rất cừ.
Cảm ơn bà rất nhiều.
Mẹ tôi, đang thắc mắc
không biết ngài có mang theo mũ không?
Ồ, mũ săn nai.
Đó chỉ là sự thêm thắt của câu văn thôi.
Tôi chả bao giờ đội cả.
- Còn tẩu thuốc?
- Tôi thích xì gà hơn.
Tôi bảo với Watson rằng,
nếu mà để tôi viết truyện,
chắc tôi sẽ phải sửa
hàng nghìn lỗi sai trong truyện của ông ấy mất.
Chúng được viết bởi
óc tưởng tượng của ông ấy.
Ngài cũng viết truyện ư?
Giờ tôi mới bắt đầu thôi.
Chúng ta sẽ viết cho xong,
trước khi tôi ra đi.
''Vậy ngài tới đây
vì chuyện của vợ mình?''
"Ngài tới vì vợ mình."
''Ngài tới...''
Roger.
Đây.
Gặp cháu sau bữa trưa nhé.
Ông cần cháu giúp
chăm soc lũ ong.
Vậy là ngài đã tới đúng địa chỉ.
Có mẩu quảng cáo ở 221B.
Một lỗi sai nhỏ
trong tiểu thuyết thôi.
Hầu hết họ đều là người Mỹ.
Ngồi đi, ngài Kelmot.
Vậy...
ngài tới về vợ mình.
- Sao ngài biết?
- Điều đó không quan trọng.
Ông cứ nói gì mình muốn đi.
Vợ tôi tên là Ann.
Mẹ cô ấy chết khi cô ấy còn nhỏ.
Cha cô ấy là đại tá,
chết ở bãi chiến trường Waziristan.
Chúng tôi luôn ao ước có con.
Rồi đứa thứ nhất chết trong bụng
ở tháng thứ 3...
Đứa thứ hai trong tháng thứ 4.
Bác sĩ cảnh báo sẽ rất nguy hiểm
nếu chúng tôi còn cố thêm.
Ann... như người mất trí.
Cái ý nghĩ mỗi đứa chết đi
đều là trẻ con,
khác hoàn toàn...
Cảm ơn.
Có lần, cô ấy còn nài nỉ tôi
dựng 2 bia mộ
ngoài phần nghĩa trang,
coi như chôn cất cho đứa trẻ.
Cô ấy quá tuyệt vọng
và cần một thứ gì đó
để giải tỏa đau buồn.
Cô ấy thích nhạc nên tôi
gợi ý đàn kính.
Đàn?
Có một bộ đàn
vô giá của cha tôi.
Ông ấy đã chơi nó
đến khi ra đi.
Tôi mang bộ đàn về nhà
và thuê gia sư dạy đàn một tháng.
Mỗi tuần một tiếng.
Rồi Ann nói muốn
tăng giờ học thành
2 buổi mỗi tuần.
Rồi 3 lần.
Rồi mỗi ngày.
Rồi cô ấy bỏ hết việc nhà.
Vậy ngài muốn gì, ngài Kelmot?
Ngài Holmes,
vợ tôi đã thay đổi.
Đó không phải là số buổi học
hay niềm say mê
với nhạc cụ.
Một hôm tôi đứng ngoài cửa phòng
tự nhiên thấy tiếng nhạc dừng.
Và tôi nghe thấy,
cô ấy nói, khá rõ ràng
Grace? James?
Đó là tên của những đứa trẻ, đúng không?
Khi tôi hỏi Ann,
cô ấy phủ nhận.
Nên tôi cấm cô ấy chơi đàn
và cấm học thêm nữa.
Người phụ nữ dạy đàn cho Ann,
bà Schirmer,
là một người nguy hiểm.
Giáo viên dạy nhạc nguy hiểm à?
Bà ta đã yểm bùa Ann,
lợi dụng sự yếu đuối của cô ấy,
để làm việc gì đó.
Anh có bằng chứng không?
Nghe theo lời tôi,
cô ấy không còn gặp Schirmer nữa.
Nhưng tôi lại thấy ở hòm thư,
3 hóa đơn từ người đàn bà đó.
Mỗi tờ là tiền học
cho một buổi học.
Và Ann lại phủ nhận điều đó.
Do đó, tôi đã cấm vợ tôi
rút tiền ở ngân hàng.
Rồi ngày hôm qua, tôi đi theo Ann
tới nơi cô ấy học đàn.
Dù là đứng dưới vỉa hè,
tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng đàn.
Theo bản năng tôi vào trong,
nhưng Schirmer nói rằng,
''Vợ anh không có đây.''
Tối qua, tôi chất vấn Ann.
Và cô ấy nói cô ấy
không hề tới nhà Schirmer.
Hàng tuần rồi.
Anh có ảnh vợ mình không?
Tôi sẽ nhận vụ này
chỉ cần anh trả lời điều này.
Hẳn rồi.
Vợ anh dùng nước hoa gì?
Roger?
Muộn rồi.
Mẹ có thể thấy đèn từ phòng con.
Nhìn con kìa.
Con có nhớ bố không?
Con nhớ ông ấy cầm tay con,
và dẫn con ra biển.
Con đâu có nhớ.
Đó chỉ là bức ảnh thôi.
Còn những câu chuyện thì sao?
Mỗi khi đi ngủ,
bố thường bịa ra truyện để kể.
Ông ấy... ông ấy nói,
''Hãy kể cho cha 3 thứ.''
Và con trả lời,
''Quả bóng, con mèo và Roger.''
Rồi ông ấy
sẽ nghĩ ra một câu chuyện
về một quả bóng
có nuôi một con mèo tên Roger.
Lúc nào cũng cái gì đó,
cái gì đó và Roger.
Con không nhớ điều đó sao?
Không. Còn mẹ?
Mẹ thì không thích truyện lắm.
Ngủ ngon nhé.
Việc này không hề nguy hiểm.
Ong mật chả muốn hại ai cả.
Chúng chỉ lo việc
bảo vệ bản thân thôi.
Khỏi loài người á?
Chúng quá thông minh
đối với con người.
Kẻ thù của chúng là thời tiết,
bệnh tật và động vật ăn thịt.
Ong bắp cày
kẻ thù đặc biệt của chúng.
Cháu có biết
một con ong bắp cày
có thể giết chết 40 con ong mật
trong chưa đầy một phút không?
Thế nên, chúng ta ghét ong bắp cày.
Vâng, thưa ngài.
- Chúng ta ghét ong bắp cày.
- Ah.
Nữ hoàng điều hành đất nước.
Bầy ong phục vụ nữ hoàng.
Giơ tay lên.
Công nhân thì làm việc.
Hẳn phải vậy.
Ta rất lo lắng việc suy giảm
số lượng bầy ong.
Ta đã tìm ra nguyên nhân,
và giờ là lúc xử lý nó.
Đây. Cháu cầm đi.
Rồi đi đi.
Ngài đã bị ong cắn bao giờ chưa?
Đốt.
Ong không có răng.
Có, ta bị rồi.
Không thường xuyên lắm.
7,816 lần.
Ta vẫn đang đếm.
Cũng chả có gì khủng khiếp.
Ông bị đốt chưa?
Chưa.
Tôi chưa bị đốt bao giờ.
Người ta vẫn làm việc
với ong suốt nhỉ?
Mật hoàng gia là gì ạ?
Đó là phần đặc biệt
của mật ong.
- Và nó hoàng gia vì?
- Nữ hoàng dùng chúng.
Hoan hô.
Loại mật đó có tác dụng
làm ta có thể nhớ lại quá khứ.
Giá trị của mật Hoàng gia.
được so sánh với
loại tinh chất tốt hơn nữa, tần bì gai.
- Là cái gì ạ?
- Tần bì gai, hmm?
Ở Nhật Bản, "hire sansho"
là tên gọi thường thay cho
"zanthoxylum piperitum".
Được dùng để chữa các bệnh tuổi già.
Thiếu máu, nghẽn máu,
viêm khớp và
hmm. Gọi là gì nhỉ?
À, suy yếu cơ thể.
Thật là thần kỳ.
Nghiên cứu gần đây gợi ý
rằng cây tần bì gai
còn tốt hơn nhiều Mật hoàng gia.
Thế nên, ta chuyển sang dùng tần bì gai.
Ngài đã viết thêm truyện về
người đàn ông và vợ mình chưa ạ?
- Ta đang cố nhớ lại.
- Vậy đó là thật ạ?
Tất nhiên.
Tiểu thuyết là đồ bỏ đi.
Đoạn ngài dừng lại.
Sao ngài lại muốn biết
loại nước hoa mà người vợ dùng?
- Cameo Rose, đúng không?
- Vâng.
Luôn luôn để lại sơ hở.
Bà Schirmer.
Bà Schirmer, tôi là
Thomas Kelmot. Hãy cho tôi vào.
Bà Schirmer!
Ngài Kelmot, tôi đã nói rồi!
Anh mà vào,
tôi sẽ gọi cảnh sát!
Thưa bà, thứ lỗi cho giọng điệu
của bạn tôi, nếu không thể vào,
anh ấy sẽ bỏ dở niềm đam mê của mình.
Cứ cho chúng tôi vào,
tôi sẽ chịu trách nhiệm.
- Cảm ơn bà rất nhiều.
- Lại ai đây?
- Ngài này là thám tử.
- Thế hả? Tên gì nhỉ?
Tên ông ấy là Sherlock Holmes.
Tôi đóng cửa lại nhé.
Rét quá.
Không. Tôi từng thấy
Sherlock Holmes trên tạp trí rồi.
Người có mũ và tẩu thuốc.
Không thể là người này.
Bà Schrimer,
tôi thấy Ann có vào đây,
Tôi đề nghị bà dẫn cô ấy ra.
Vợ anh không có ở đây.
- Lần trước bà cũng nói thế.
- Thế anh còn hỏi gì nữa?
Oswald, con yêu,
con có phải
là vợ người đàn ông này không?
- Không.
- Con có đang cải trang không?
- Con không nghĩ thế.
- Tuyệt vời!
Cái đó, trong tiếng Anh
người ta gọi là tủ quần áo.
Cô ấy có ở đây!
Tôi thấy cô ấy!
Ngài Kelmot,
nếu ngài cứ nằng nặc theo dõi vợ mình
trong khi đã thuê tôi làm vậy,
thì một trong hai ta
sẽ trở nên vô dụng thôi.
- Đồ quẫn trí.
- Anh ta bị ngu.
Đàn Armonica được coi như
loại nhạc cụ của nghệ thuật xấu xa,
được dùng để kêu gọi cái chết.
Có gì đó liên quan tới chỗ thủy tinh này.
Bà không tin à?
Tôi tin hay không cũng không quan trọng.
Lần cuối phu nhân Kelmot
ở đây là khi nào?
Được tuần rồi.
Vậy còn hóa đơn bà gửi
tới nhà cô ấy
là cho buổi học của Oswald.
Bà Kelmot không trả chúng.
Bà Kelmot cũng có đam mê,
nhưng chỉ là nghiệp dư.
Cô ta tặng món quà đó
cho Oswald.
- Ông biết cô ấy không ở đây.
- Tất nhiên.
Ở đây không mùi
nước hoa của cô ấy.
Ông vẫn chả phải Sherlock Holmes!
Chu đáo làm sao.
Cô ta lại đợi tôi.
Con làm gì vậy?
Cố nhìn xem con đã
từng làm gì.
Con không tự biết à?
Ngài Holmes có thế biết được điều đó
chỉ bằng một cái nhìn.
- Con đi đâu đấy?
- Chăm lũ ong!
Ăn sáng trước đi!
Mẹ nhận được thư từ cô con hôm nọ.
Cô ấy bảo có
vợ chồng này ở Portsmouth
vừa mở khách sạn.
Họ cần tìm quản gia.
Sao mẹ lại muốn tới Portsmouth?
- Sao ở đây mãi được?
- Sao không?
- Vì ta không thể.
- Portsmouth thì có gì?
Có đôi này vừa mở khách sạn...
Mẹ nói rồi mà.
Ăn xong rồi hãng đi.
Con đã ăn xong đâu.
Đừng có ăn cái của Nhật đó.
Nó là hire sansho.
Mẹ biết con thích làm việc
- với lũ ong đó...
- Con nuôi chúng.
Và con muốn
trở nên có trách nhiệm.
Nhưng đừng có quá gần gũi.
- Ong không đốt người.
- Mẹ đâu có nói ong.
Ngài Holmes không thể ở đây mãi mãi.
Cô con nói khách sạn ở đó
có thể nhận cả hai ta.
- Họ có biển quảng cáo và...
- Biển quảng cáo.
Ăn xong rồi.
Bên nhà thuốc đã mang
thứ ngài cần tới.
Tôi kêu Roger
mở thùng ra nhé?
Không. Tôi sẽ làm
sau khi xong việc.
Vâng, thưa ngài.
Thưa ngài?
Tôi biết Roger đã giúp ngài
rất nhiều. Nó là một đứa bé ngoan.
Nó rất thông minh nữa.
Bố nó và tôi cũng chẳng
hiểu nổi những thứ
mà nó đam mê.
Nhưng đứa trẻ xuất chúng
thường được sinh ra
bởi cha mẹ tầm thường.
Tôi có đứa em.
Nó sống ở Portsmuth.
Có nói rằng gần đó
họ mới mở một khách sạn,
họ sẽ nhận cả tôi
và Roger vào đó làm.
Bà có chị em gái à?
Sao tôi chưa nghe thấy bao giờ nhỉ?
Có phải chuyện lương lậu không?
Không.
Hmm.
Tôi sẽ coi đây
như một lời khuyên.
Mẹ tôi sẽ rất buồn
nếu ngài rời đi.
Tôi thì rất xin lỗi
vì đã không mang mũ săn theo.
Ngài nói là ngài
không dùng chúng mà.
Ừ đúng vậy.
Nhưng chúng có thể làm mẹ ông vui.
Bà ấy muốn như tiểu thuyết.
Còn ngài là thật.
Ồ, tôi không
nghĩ vậy đây.
Tôi đã từng là thật
đến khi John biến tôi thành tiểu thuyết.
Rồi sau đó, tôi
phải lựa chọn.
Giữa trở thành
đúng hình mẫu đó,
hoặc trở nên khác hoàn toàn.
Thực ra tôi cũng khá thích đẩu thuốc.
nhưng hút nó ngoài đường,
nhìn cứ như một tên gia trưởng,
tầm thường.
Vậy trong sự hành văn
của bác sĩ Watson đã thay đổi ngài?
Tôi chả mấy khi dùng
trí tưởng tượng.
Tôi thích dùng sự thật.
Bố tôi thường dẫn tôi
đến đây khi tôi còn nhỏ.
Nó được thiết kế
như một bức tiểu họa.
Còn chúng ta
là người khổng lồ.
Mỗi viên đó tượng trưng cho
mỗi người thân đã qua đời.
Oh...
Ngài Sherlock!
- Hire sansho?
- Cây tần bì gai.
- Ngài Holmes?
- Hmm?
Cháu còn kịp đi chăm
đàn ong không?
May là có.
Kiểm tra ong!
- Chúng khá đấy.
- Đúng.
Những con bị chết thì sao ạ?
Nghe như câu hỏi trìu tượng.
Ngài có thương tiếc chúng không?
Ồ, ta không chắc ta từng
thấy thương tiếc trước cái chết.
Đàn ong hay những thứ khác.
Tùy vào từng trường hợp.
Sao chúng lại chết?
Ai là người chịu trách nhiệm.
Chết, đau buồn, than khóc,
quá là cũ kĩ.
Lý trí rất ít và ta
lại sống theo lý trí.
Cảm ơn ngài.
Ngủ ngon, ong.
Mơ đẹp, ong.
Mai cháu muốn đi bơi chút không?
- Ở biển ạ?
- Ừ.
Nước dâng cao đấy ạ.
Tốt cho máu.
Được rồi.
Ngài thích loại sách gì ạ?
Trừ sách của Watson và
những cuốn về ong.
Toàn là sách cháu có.
Ồ, trong nhà có
nhiều sách lắm.
Cháu có thể lấy
bất cứ cuốn nào.
Ngài Holmes?
Chúng ta đi bơi chứ?
Cháu kiểm tra lũ ong rồi.
Ngài ổn chứ?
Ta hoàn toàn...
Ta khá...
Hoàn toàn ổn.
Được rồi, Roger.
Cháu đi trước đi.
Ta sẽ theo sau.
Roger! Đi thôi
không hết ngày mất.
Tốt lắm.
Người trong bức ảnh
là bà ấy, đúng không ạ?
Người đàn bà trong truyện.
Đúng.
Bà ấy có phải là
lý do để ông viết không?
Thật ra viết nó
để cố nhớ lại hết.
Ồ, cảm ơn.
Vài tháng trước,
anh trai Mycroft của ta qua đời.
Chỗ của anh ấy, CLB Diogenes
gọi ta tới London
để lấy lại đồ của anh ấy.
Ta nhận được một cái thùng nhỏ
có truyện của Watson.
ta chưa đọc chúng bao giờ.
Chúng được John miêu tả
là những câu chuyện đau đớn tột cùng.
Một trong số đó đã thu hút ta.
Truyện cứ y chang nhau,
nhưng cái kết thì lúc nào cũng sai.
Ta cũng chưa bao giờ
xem phim dựng lại.
May mắn thay, ta có lần được đi coi chúng.
Thật lạ khi được xem
bản sao của mình cao 40 tấc
- Tôi thấy sợ sự sáng suốt của Ann.
- Sợ sự sáng suốt?
Thưa ngài, ngài nên
lo sợ cho cuộc sống của cô ấy.
Ý ngài là gì?
Giết người,
ngài Kelmot, giết người.
và chơi đàn.
như là diễn viên kịch câm.
Đầu độc?
Tôi đầu độc cái gì được chứ?
Cây đàn của bà,
thưa bà Schirmer.
- Lố bịch!
- Trái lại, là mặt kính.
Sự trong trẻo của kính
mang lại từng nốt nhạc riêng biệt.
Thấm vào máu qua lớp da,
mỗi tác động nhỏ có thể
gây ra sự loạn trí, ảo giác.
Nhưng nếu tiếp xúc liên tục,
sẽ làm người ta hóa điên và chết.
Mọi cái kết đều không ngờ
với một
dấu chấm than.
Kế hoạch giết người thật tài tình.
Tôi nghĩ ngài đang muốn...
Tôi e là, bà Kelmot,
bà nên tìm cho mình
một giáo viên nhạc mới.
Oh.
Toàn là thức rác rưởi.
Cái bà người Đức đó
thì có động cơ gì để hại Ann chứ?
Tối đó ta đã cố nhớ lại
vụ án thực sự.
Và tìm thấy... bức ảnh.
Vài năm trước, ta có thể
kể với cháu mọi thứ
về người đàn bà
trong bức ảnh.
Còn giờ thì, ta không thể nhớ
dù cô ấy là nạn nhân hay hung thủ.
Nhưng đêm đó...
ta chả nhớ được gì hết.
Ta chỉ biết rằng đó
là vụ cuối cùng của ta
và là lý do mà
ta nghỉ việc,
về đây,
nuôi đàn ong.
Nên, ta quyết định
viết lại chúng.
theo đúng sự thật,
chứ không như John.
Kể đúng lại
trước khi ta chết.
Ngài chưa chết được đâu.
Roger.
Ta 93 tuổi rồi.
Cháu còn có cụ
sống tới 102.
Ồ rồi.
Đó là định mệnh của ta.
Cháu thấy 2 người đàn ông
sống lâu đến thế có kỳ không?
Cháu còn chả biết ông ta.
Cháu sẽ qua coi đàn ong.
Ow! Ngài Holmes!
Ngài Holmes!
Aargh. Aargh.
Cháu bị đốt.
Khác với ong bắp cày,
ong mật đốt để lại ngòi.
Chắc cháu vừa làm gì sai.
Ồ không.
Có những chuyện
không thể lý giải nổi.
Được rồi.
Cháu uống nước muối đi.
Hoặc nước ép tỏi
để phòng hệ lụy về sau.
Và đừng kể với mẹ cháu nhớ.
Chúng ta không muốn
bà ấy lo lắng, đúng không?
Ông sẽ kể tiếp chuyện chứ ạ?
Đó là yêu cầu
để cháu không nói với mẹ hả?
Đã rõ.
Chu đáo làm sao.
Cô lại còn đợi tôi.
Chào buổi chiều.
- Thưa ngài?
- Tôi uống trà ngồi bàn cạnh cửa sổ.
Hẳn rồi. Ngài đi cẩn thận.
Cô nói gì nhỉ?
Ông ấy đã chính ta
viết tờ ngân phiếu này.
- Đây thưa ngài.
- Cảm ơn.
Của bà đây.
- Cô đã dùng cái này bao giờ chưa?
- Không, tôi chưa.
Nó là loại độc nhất.
Một giọt là quá đủ.
Cảm ơn ông.
Chỉ là Thomas là người
quá chu toàn.
Anh ấy nằng nặc nhắc tôi.
Hãy trấn an ngài Kelmot,
mọi điều khoản trong di chúc
sẽ không hề thay đổi
trừ khi ông ấy ra lệnh.
Tài sản của bà sẽ
để lại cho ông ấy. Và ngược lại.
Cảm ơn nhiều lắm.
Rất vui được gặp bà.
- Xin lỗi.
- Vâng thưa bà?
Chuyến lúc 8h10
là chuyến nhanh đúng không?
8h10 là chuyến chậm,
dừng qua địa phương thưa bà.
Còn chuyến 9h05?
Đó là chuyền nhanh,
nó đi thẳng ạ.
- Lên tàu!
- Cảm ơn.
Lên tàu!
Ong mật rất thích cô đấy.
Mùi hương đó.
Cameo Rose.
- Oh.
- Nó nghĩ cô là một đoá hoa.
Hình như nó vẫn nghĩ thế.
Tôi ngồi được chứ?
Oh.
Cảm ơn cô.
Ah. Cây diên vĩ.
Loai cây tuyệt vời.
Chỉ cần có ánh sáng
là chúng có thể mọc
kể cả ở những nơi khó khăn nhất,
sa mạc, lạnh, hay đá.
Cô có nghĩ tại sao
một loài cây mỏng manh
như cây diên vĩ
lại có thể mạnh mẽ hơn chúng ta không?
Có lẽ chúng không quan tâm
tới những ảnh hưởng xung quanh.
Hmm.
- Ông là nhà thực vật học à?
- Tôi biết qua thôi.
Tôi con đó là thú vui.
Thực ra, tôi còn một thú vui nữa
có thể thu hút cô đấy.
Tôi có thể thấy tương lai.
Cho tôi xem lòng bàn tay cô được không?
Tôi hứa sẽ không nói
về cái chết đâu.
Còn anh bạn này thì sao?
Oh.
Hmm. Hmm.
Bố mẹ cô đã mất.
Mẹ cô qua đời từ rất lâu,
còn cha cô thì mới đây.
Cô đã dành tình cảm cho ai đó...
Không, nhiều hơn một người.
Nhưng chúng bỏ cô mà đi,
và tình yêu cô dành cho chúng
không có chốn nào để đi.
Cô đang đau khổ.
Nhưng cô đừng để nỗi đau
kiểm soát bản thân.
Nó sẽ dẫn tới...
Đường chỉ tay không được rõ ràng.
- Tại sao?
- Xin lỗi?
Ông thấy quá nhiều.
Sao ông lại không nhìn ra
việc gì sẽ xảy ra?
- Đường chỉ...
- Có, ông nói rồi.
Ngừng giở trò đi, ngài Holmes.
Đợi đã.
Tôi không thể...
Không thể nhớ ra nữa.
Mẹ! Mẹ!
Ngài Holmes!
Ông ấy ngất vì khói à?
Có lẽ vậy.
Có thể vì ông ấy
đứng dậy quá nhanh
và mất cân bằng.
Đây không phải lần đầu tiên.
Người quản gia trước
còn không biết làm thế nào.
Hẳn ông ấy định tiêm nó.
Đấy, giờ ta chả thể đi đâu được.
Không.
Ông ta cố tình chứ gì?
Cái hire sansho đâu ạ?
Tần bì gai.
Nếu nó không ở đó,
thì mẹ cũng chả biết ở đâu.
- Mẹ có đổ đi không?
- Sao mẹ phải làm thế?
Vì mẹ không bằng lòng
và thù giận.
Con học từ đó ở đâu đấy?
Từ điển ạ.
Ông ấy tự lấy chỗ đó.
Suýt bị bỏng vì cái đó.
Chỗ còn lại chắc trong đám cháy đó.
Ngài Holmes có bảo mẹ làm không?
Ông ấy không bao giờ
động vào mấy cái đó?
Sao mẹ biết đám đó là cái gì?
Con muốn biết ai viết thư cho ông ấy à?
Những người hưởng tiền trợ cấp.
Những người bị mất mèo
và nghĩ chỉ ông ấy
mới tìm được chúng.
Ông ta là thú vui cho
các thể loại điên khùng.
- Mẹ không thể tự quyết định.
- Mẹ có.
Nếu ta phải là một người biết y học
được trả lương như phụ bếp.
Thì không thể, ông ta cần y tá,
chứ không phải một quản gia.
Ông ấy chỉ ngã nhẹ thôi.
Bố còn cũng từng khỏe
và vui vẻ đến
khi ông ấy ngã.
Ông ấy ra đi chỉ trong 3 tuần.
Phải tới bệnh viện.
Đó là nơi dành cho ông ấy.
Ngài ấy sẽ khỏe thôi!
Ngày ông ta khỏe
là ngày ta rời đi.
Rõ chưa?
Hmm.
- Oh.
- Ngài có thư từ Nhật.
Từ Ngài Umezaki.
- Cháu đọc chúng chưa?
- Chưa, cháu muốn lắm.
Cháu đã thoát khỏi
bị quyến rũ đấy.
Mẹ bảo ngài đã vứt hết
lá thư mình nhận được.
Thế cháu có biết tại sao không?
Người ta gửi nó để muốn
ngài giải quyết vấn đề.
Nếu ngài đọc thư,
ngài lại muốn giúp.
Ôi, không.
Cháu suy diễn quá nhiều rồi.
Chỉ là khi ta đọc chúng,
ta sẽ lại cảm thấy có trách nhiệm
Có lẽ ngài Umezaki muốn ngài quay lại Nhật Bản.
Ôi. Ta không quay lại đó nữa đâu.
- Sao không?
- Ta quá già rồi.
- Ngài từng đi rồi ạ?
- Ừ.
Ngài nên lấy thêm cây tần bì gai.
Tần bì gai cũng chả khiến
trí nhớ ta tốt hơn được,
so với mật hoàng gia.
Đúng rồi.
Mọi nguồn cảm hứng
để ta viết đều từ cháu.
Nào. Mở nó ra.
Ông ta viết để kể
rằng mẹ ông ta đã chết.
Sao ngài biết?
Ngài Umazaki đã thề
không bao giờ liên lạc với ta nữa.
Điều duy nhất khiến ông ta đổi ý là
cái chết của mẹ mình.
Con ngoan thì luôn nghe lời mẹ.
Ngài Holmes!
Ngài không được ra khỏi giường!
Bà Munro,
tôi chỉ đếm số bước chân
từ giường tới cửa sổ
rồi từ cửa sổ về...
Ngài không được tự ý làm gì hết.
Ngài phải rung chuông.
Nhưng như thế là quá đáng.
Ngài ngã rồi chết trên sàn
để tôi đến dọn mới là quá đáng.
Tôi không nghĩ là lại
tù túng đến thế.
Tôi đã từng cố tính khả năng
chúng ta có thể tìm hire sansho
là ở nơi tách biệt hoàn toàn
với sự sống.
Hoặc là nơi sự sống tự bắt đầu.
Hire sansho.
Vị thế nào?
Ta tìm nó không phải để nếm vị.
Ah, trước khi về,
tôi không thể quên cái này được.
Tôi đã ký như ngài yêu cầu.
Oh.
Không chắc cậu đọc được chữ của tôi.
''Tặng ngài Umezaki,
người không hề đọc cuốn sách này.''
Cậu không hề giữ
cuốn sách này tới 20 năm.
Nó được mượn từ thư viện.
Có vết keo sót lại khi cậu
dứt thẻ mượn ra.
Ngài chả biết gì về ong
hay tần bì gai cả.
Cũng vẫn đủ để mời ngài đến tận đây.
Qua những thư từ của chúng ta
vài tháng trước,
ngài có thấy tên tôi quen thuộc không?
- Không.
- Vậy thì bố tôi?
Masuo Umezaki?
Tôi không quen bố anh.
Ông ấy từng học ở London nhiều năm trước.
Ông ấy yêu mọi thứ ở Anh Quốc.
Món quà đầu tiên
ông ấy tặng tôi là quả bóng cricket.
Món thứ hai là thứ này.
Trong tiếng anh,
nó nghĩa là ''trợ giúp sự nghiệp''.
''Sau khi cộng tác
với vị thám tử lừng danh Sherlock Holmes,
bố nhận ra chúng ta
tối nhất nên chuyển sang Anh.
Con sẽ thấy trong cuốn sách này
ông ấy là người rất thông minh, và rộng lượng,
và về giáo dục,
ông ấy nói không được xem nhẹ.''
Chúng tôi không nhận được thêm
hồi đáp gì từ ông ấy.
- Ta xin lỗi.
- Mẹ tôi đang chết dần mòn.
Bà ấy suy sụp vì không có chồng.
Chỉ vì ông.
Tôi hiểu.
Lần cuối cùng anh nghe tin
về cha mình
lại là lần đầu tiên
anh nghe về tôi.
Masuo biến mất khỏi đời anh
và tôi xuất hiện.
Cái nọ thay thế cái kia,
như nó vốn thế.
Tôi thấy anh và mẹ mình
nên dành thời gian mà mình có
để đi đến cùng vụ việc.
Một người đàn ông bỏ mặc gia đình
và viết truyện cho con.
Ông ta không phải người đầu tiên
che dấu sự hèn nhát
dưới danh nghĩ của sự hy sinh.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không hề quen bố cậu.
Tôi không nên làm phiền ông thêm nữa.
Nhưng nếu cây tần bì gai thành công,
ông sẽ bác cho tôi chứ?
Aargh, argh!
Aargh!
Cứu.
Cảm ơn.
Nhìn ta như bị
ai đó tấn công vậy.
Đừng để mẹ nhìn thấy
ngài mặc cái áo đó.
- Không.
- Nó là bằng chứng.
- Đúng.
Của cái gì? Tên giết người à?
Oh, ta có cái này cho cháu.
Không.
Apis cerana japonica.
- Ong này ở Nhật Bản ạ?
- Ừ. Như ong ở đây thôi.
Nhưng đến từ Nhật.
Không, nó là của cháu.
Ta tặng cháu.
Oh. Cảm ơn ngài.
Arigato, là cách người Nhật nói cảm ơn.
Có chuyện gì à?
Hôm nay lại hàng tá ong chết.
- Hàng tá?
- Cháu nghĩ là vì gì?
Số lượng nhiều hơn hẳn.
Có thể là dịch bệnh
ta chưa từng thấy bao giờ.
hoặc sự biến đổi đột ngột.
Cháu mang vài cái xác đến đây
chúng ta sẽ khám nghiệm chúng.
- Vâng, thưa ngài.
- Và kính của ta.
Phòng nghiên cứu.
Trong mấy cái tủ ấy.
Roger?
- Ngài Holmes đã khỏe hơn rồi.
- Thật thế à?
Hmm.
Ngài Holmes cảm thấy khỏe hơn.
nên bọn con đã bát đầu
một cuộc điều tra.
Điều tra gì?
Một cơn bão ong bắp cày đi qua
để lại hàng chục xác chết cho đàn ong.
Ồ, nếu ngài cần tra hỏi
cứ đến tìm tôi.
Mẹ, đợi đã.
Tôi thề là ngài Holmes có thể
làm được việc đó.
Việc mà ngài ấy làm để
biết được người ta
đã ỏ đâu, làm gì chỉ với 1 cái nhìn.
Làm đi ngài.
Ta chắc là mẹ cháu
không cần biết đâu.
Đừng làm phiền ngài Holmes
bằng sự ngu ngốc nữa con.
Con không có ngu.
Đây
Mẹ đứng yên đây.
Như thế.
Và ngài ấy sẽ biết
mẹ đã đi đâu.
Làm đi.
Ngài muốn mẹ cháu xoay người không?
Không, không cần đâu.
Xoay người đi mẹ.
Cô hẳn đã ra ngoài cả ngày.
Bồ hóng trên áo cô cho thấy
cô đã tới Portsmuth bằng tàu,
như mọi chuyến đi khác,
họ đều cung cấp chỗ nghỉ
trước chuyến khứ hồi sau khi
cân chỉnh lại động cơ.
Ở Portsmouth, cô đã gặp
đôi vợ chồng quản ý khách sạn.
Tóc và móng tay cô
là bằng chứng cho thấy cô
muốn gấy ấn tượng tốt với họ.
Họ ra đề nghị và cô đồng ý.
Cô không uống trà
và không gặp em mình
vì không ưa nó
nên cô lấy tôi làm lý do
để quay về sớm.
- Tôi không lấy lý do.
- Mẹ đã đồng ý?
Bắt đầu từ thứ Hai.
Cả hai chúng ta?
- Chúng ta đều phải đi.
- Mẹ muốn cháu
thành thằng đánh giày!
Roger!
Mẹ muốn cháu việc
mà bà ta làm.
Việc mẹ làm thì có gì đáng xấu hổ?
Mẹ than suốt ngày!
Lúc nào cũng
việc nặng quá,
và mong an nhàn hơn!
Bà ta chỉ muốn thế!
Đi theo mẹ đi.
Xin lỗi đi vì cháu
đã làm bà ấy đau lòng.
Cháu thật tàn nhẫn!
Nếu cháu không xin lỗi,
cháu sẽ hối hận đấy.
- Ai chả nói thế.
- VÌ đó là sự thật.
Moi, je regrette tellement.
- Ông có hối hận không?
- Rất nhiều!
Bố con ghét việc ông ấy
phải làm để kiếm sống.
Thợ máy cơ khí,
như ông nội con trước kia.
Khi gọi cho mẹ,
bố con có nói,
''Em yêu, anh sẽ không
dành cả đời
sống dưới đống dầu nhớt.
Anh sẽ gia nhập
không gia lực hoàng gia.''
Va ông ấy làm vậy.
Rèn luyện.
Đạt điểm cao,
đăng kí vago Bristol Blenheim, khu 4.
Bay cao lên trời.
Hết giờ.
Tất cả bạn ông ấy
làm việc ở xưởng
đều về nhà với vết thương.
Con không nên nói như vậy.
Coi đó là mọt bài học.
Đừng có nghĩ gì nói đấy.
Nhìn này.
- Cháu thấy nó ở đâu vậy?
- Trên bàn của Ngài.
- Không thể nào.
- Cái tủ ở góc phòng.
Cháu cũng không biết
đến khi mở tủ ra.
Ồ, đấy không phải bàn của ta.
Là của John.
Ông ta bỏ phố Baker
để làm đám cưới.
Đúng, có một ngăn bí mật trong đó
chứa cái găng tay
mà ngài đang viết về.
Cháu còn nhớ ông từng nói
bác sĩ Watson chưa bao giờ
viết đúng sự thật cả,
nhưng trong truyện...
Ta không viết câu chuyện đó nữa.
Vâng, nhưng trong bản của Watson,
cũng có đàn armonica trong đó.
Và người đàn bà Đức.
Găng tay.
Vậy có thể ông ấy
đã viết đúng truyện này.
Không, không thể nào.
John rời phố Baker trước vụ đó.
Vậy sao cái găng tay
lại ở đó?
Ta không biết.
Nếu có biết,
thì ta cũng không nhớ được.
Nếu ngài không nhớ được,
thì sao vụ án lại được phá
- như bác sĩ Watson viết?
- Vì đó là vụ án cuối của ta.
Và nếu ta thành công vụ đó,
thì ta đã không bỏ việc
và dành 35 năm ở đây,
nơi này, trốn khỏi thế giới!
Ta tự đầy ải bản thân
cho điều gì?
Ta hẳn phải làm gì đó sai
Và ta không biết đó là gì cả.
Chỉ còn cảm giác nỗi đâu, tội lỗi...
vô dụng và không có giá trị!
Ta thề với chúa
ta chưa bao giờ nhận vụ Umezaki!
- Vụ Kelmot.
- Cái gì?
Vụ của Kelmot.
Ngài vừa nói Umezaki.
Roger. Đến giờ uống trà rồi.
Để tôi dọn chỗ này lại.
Ngài Holmes.
Ngài muốn dùng trà không?
Ngài Holmes?
Nếu ngài qua đời...
thì đàn ong sẽ ra sao?
Ta chịu thôi.
Một người không thể
giải quyết được mọi thứ.
Được biết đến là
gọi lại cái chết.
Chết chóc, buồn thảm, khó than,...
Đều là những thứ tầm thường.
Lý trí thì ít.
Cái chết sẽ chẳng xa nữa.
Nó chỉ đứng ngay sau bức tường.
Sao cô lại nói vậy chứ?
Bỏ trò bịp bợm đó đi, ngài Holmes.
Chồng tôi chả bao giờ
giấu nổi bí mật
khi tôi vẫn là người
giặt giũ quần áo.
Tôi không rõ về ông,
nhưng tôi hoài nghi đoán rằng
trường hợp như tôi ngày hôm nay
đã quá quen thuộc với ông.
Tôi theo dõi để
tìm kiếm kết quả.
- Để làm gì?
- Ngăn chặn hành động của cô.
Để đảm bảo rằng cô
không làm điều gì sai trái.
Trước khi gặp cô ngày hôm nay,
tôi đã có chút dự cảm
tình cảm của cô
dành cho chồng của mình.
Người đàn ông cướp mất
âm nhạc mà cô thích,
chối bỏ áp lực
từ giờ học mà cô có,
thậm chí là từ chối bia mộ
cho đứa con của cô.
Tôi thấy được sự ác cảm của cô.
Và rồi tôi thấy việc làm của cô.
Giả chữ ký cùa chồng mình,
rút tiền từ ngân hàng,
mua thuốc độc,
tra cứu di chúc của chồng,
ra kế hoạch bỏ trốn
cũng một người xa lạ
trả cho anh ta hậu hĩnh.
Và với tất cả bằng chứng đó.
Trong trường hợp này,
tôi sẽ khẳng định cô
muốn sát hại chồng mình.
Nhưng cô để lại 2 lỗi sai.
Chúng ta nên trách chồng cô.
Nếu ngài Kelmot làm điều ngớ ngẩn
dây vào bà Schirmer...
nếu tôi không lạc mất cô
thì cô đã không phải
đứng đợi tôi ở phố
lâu đến như vậy.
Tôi cũng biết rằng
cô là người vụ nữ
không hề thích mua sắm,
đặc biệt là thú nhồi bông.
Và đó là lỗi sai thứ hai?
Không, đó là lỗi thứ nhất.
Cái thứ hai thì không tránh khỏi,
và rõ ràng hơn.
Người đàn ông ở bến xe.
Mọi thứ ở ông ta,
quần áo, ly của chiếc quần,
bàn tay với nhiều vết sẹo
bỏng bởi Axit,
đã nói lên nghề nghiệp của anh ta.
Thợ mài đá.
Cô hẳn là cần tiền lắm,
mới phải giả chữ ký chồng mình.
Tiền để trả cho thợ đá
chồng cô sẽ không đồng ý.
Để làm bia mộ. Cho Grace, cho James.
Cho cô.
Cô sắp xếp sự việc như là
ngài Kelmot là nạn nhân sắp tới
để tôi bị lạc hướng.
Khi tôi thấy tên ông,
tôi khá bất ngờ.
Thomas hẳn chả hiểu gì về tôi
nên mới phải thuê thám tử
để tìm kiếm sự thật.
Và tôi bế tắc,
nếu có ai có thể hiểu tôi,
thì đó chính là ông.
Thomas nghĩ rằng tôi bị điên
vì tôi nói chuyện với con.
Anh ấy không hiểu.
Cái chết không hề xa.
Chúng chỉ...
đâu đó bên kia bức tường.
Là chúng ta, ở bên này,
tất cả chúng ta đều...
Cô độc?
Tôi đã cô độc...
cả cuộc đời rồi.
Nhưng được trời phú
cho trí thông minh.
- Vậy có đủ không?
- Có thể.
Người thì không thể tìm
nơi yên nghỉ trên thế giới.
Còn người thì
sống với trái tim cô độc.
Liệu có nơi nào, hai tâm hồn đó
có thể ở cùng nhau không?
Đó là lời đề nghị mà tôi chưa
bao giờ được nhận.
Cô ấy muốn chia sẻ
nỗi cô đơn với tôi.
Ngay sau đó tôi nhận ra
quyết định của mình thật
nghiệt ngã làm sao.
Cô có một người chồng
rất thương yêu cô.
Hãy về với anh ấy đi.
Ngài Holmes...
Cảm ơn ngài.
Tôi còn làm được gì hơn nữa, thưa phu nhân?
Cô ấy đổ chai thuốc độc xuống đất
cũng như sự biến mất của tội ác,
chất độc đã biến mất.
Và nếu như trong truyện của John,
ông ấy sẽ gọi đó
là điềm báo.
Khoảng thời gian gặp nhau
của chúng tôi chỉ thoáng qua.
Chưa tới 1 giờ.
Cái chết của cô ấy,
làm tôi thấy con người thật bí ẩn.
Mà lý trí không thể hiểu nổi.
Tôi đã giản lược bớt
thông tin về vụ án,
nhưng lại không thể tóm lược
được ý nghĩa của cái chết.
Tôi chưa bao giờ
cảm thấy khó hiểu đến thế.
Chỉ khi tôi vừa hiểu ra
cô độc có thể khiến
con người vô vọng đến mức nào.
Bà Hudson gọi cho Watson.
Ông ta ghé qua.
Sống cùng tôi trong phòng
trong hơn 1 tháng.
Tôi kể lại vụ án
cho ông ấy, rõ ràng và tường tận.
Ông ấy động viên tôi.
Rồi viết lên câu chuyện.
Biến tôi thành người hùng.
Đó là cách ông ấy
thể hiện sự tốt bụng.
Không còn cách nào khác,
ông ấy vẫn tiếp tục với
nhân vật đã xây dựng trước đó.
Sau bao năm, John
vẫn chẳng hiểu nổi tôi.
Lý do mà ông ấy giấu chiêc găng tay,
theo tôi là vì,
không muốn gợi tôi nhớ lại,
kỷ niệm đau buồn
tôi có thể mắc phải.
Nhưng ông ấy cũng không dám
để vứt bỏ nó.
Sau đó thì tôi và
John không còn gặp lại.
Ba năm sau thì ông ấy qua đời,
không một lời từ biệt.
Và đó là cái kết cho câu chuyện
về người phụ nữ
chết trước khi tới số,
và người đàn ông hiện tại,
vẫn còn sống trong cô độc.
Roger ở chỗ vầy ong hả?
Chứ còn gì nữa.
Tôi có việc quan trọng cần nói.
Bà làm gì thì cứ làm đi.
Ông hỏi nó luôn xem
cái bình tưới nước đâu.
Xe cấp cứu à?
Đúng, đây là nhà Headly.
- Headly?
- Vâng, nhanh lên!
Và mang theo một ít
adrenaline theo.
- Nhà Headly?
- Đúng vậy, Headly!
Roger?
Roger!
Oh, Roger. Oh, không!
Không, không, không, không!
Roger. Oh, Roger!
Ngài Holmes?
Tôi là thanh tra Gilbert.
Vâng, thưa thanh tra?
Họ có bổ sung adrenaline
như ngài bảo,
nhưng,
tình hình không được ổn lắm.
Nó đã chạy thoát khỏi đám ong.
Dấu chân nó.
Cho thấy bị mất phương hướng.
Hẳn là cả bầy đã
bay theo tấn công nó.
Và trước khi mất tỉnh táo,
da nó đã bị sưng tấy,
có thể thấy qua vết thương...
Mất máu, khiến cơ thể trở nên yếu đuối.
Hẳn chúng bay cả vào miệng
và phổi của nó,
khiến nó không thể kêu cứu.
Nhịp tim chậm dần
Quá khó để thở...
Sốc.
Ông cố biết cậu bé
bị dị ứng với ong không?
Tôi e là không.
Không, không!
Không, bà Munro, không!
Bà không nên làm vậy!
Con trai tôi... nó không tỉnh lại.
Có thể là mãi mãi.
Họ không cho tôi gặp nó
từ sáng nay.
Ông thậm chí còn không dám
báo với tôi khi thấy nó!
Tôi e báo với bà
cũng chẳng ích gì.
Tôi là mẹ nó!
Tôi là mẹ nó...
Và ông cướp nó khỏi tôi!
Nó là tất cả những gì tôi có!
Và giờ thì tôi chẳng còn gì.
Sao không phải là ông?
- Đáng lẽ phải là ông!
- Đàn ong không phải là thủ phạm.
Ông chỉ lo về lũ ong thôi!
Không! Tôi lo cho Roger.
Tôi rất lo cho nó.
Lũ ong... không làm việc đó.
Đàn ong không đáng bị trách.
Là ong bắp cày!
Roger đã cố để tìm
cái gì đã giết đàn ong.
Và nó đã tìm thấy.
Tổ ong bắp cày.
Nó đã ngăn ong bắp cày lại.
Bằng cách dại dột nhất.
Là dùng can nước kia
để hất vào tổ ong.
Sao ông biết là chúng?
Ong mật đốt để lại ngòi.
Ong bắp cày thì không.
Không có cái ngòi nào
trên mặt Roger cả.
Và khi chúng tấn công,
cậu bé đã làm rơi can nước
và chạy ra bảo vệ tổ ong mật.
Đây là dấu chân
từ đây ra tổ ong chỗ kia.
Nó cố để bảo vệ đàn ong.
Đúng.
Trước kia, có một người phụ nữ,
tôi quen trong 1 ngày.
Nói chuyện trong 15 phút.
Cô ấy cần giúp đỡ.
Cô ấy khao khát được
người khác thấu hiểu...
Tôi.
Nên tôi giải thích mọi chi tiết vụ án
hiểu cô ấy.
Rồi nhìn cô ấy bước đi.
Trong vòng 1 tiếng sau đó,
cô ấy kết thúc đời mình.
Vì đã hiểu rõ được
sự tuyệt vọng dẫn đến hành động của cô ta,
tôi đã cho phép cô ấy
được toàn quyền làm điều cô ấy muốn.
Tôi đáng ra phải bảo vệ cô ấy
bằng bất cứ giá nào.
Nói dối cô ấy,
bịa ra chuyện gì đó.
Nắm tay cô ấy và
ôm cô ấy khi cô ấy khóc,
và nói, ''Hãy đi cùng tôi.
Cùng cô độc cùng nhau.''
Nhưng tôi lại quá nhút nhát.
Ích kỷ.
Cô ấy là lý do khiến
tôi tới đây với đàn ong.
để giữ bản thân khỏi
làm hại người khác.
Tôi sẽ để lại căn nhà cho bà.
Bà và Roger.
Nhà, vườn tược, đàn ong,
mọi thứ trong và ngoài.
Và vì tôi sẽ không đổi ý
bà sẽ thấy, tôi tin là,
điều này có thể ít nhất giữ chân
hai người lại
đừng đi khỏi đây...
đến nơi khác, như là
Portsmouth.
Bà Munro?
Roger tỉnh lại rồi.
Ngài Umezaki thân mến,
Tôi viết để báo cho ngài
rằng ít nhất thì
tôi đã nhớ lại
được cuộc gặp gỡ với cha ngài.
Một phụ nữ đã chết
vì tôi không xử lý được vụ án.
Tôi đã phải trả giá cho tội ác
và kiện tụng,
quyền lực của tôi không còn như trước
khi tôi nhận được
bức thư khẩn
triệu hồi tôi về clb Diogenes
để gặp anh trai tôi, Mycroft.
Tiên sinh này muốn đề nghị.
Ngài ấy muốn làm việc cho Crown.
Tôi đến đây để được thử thách,
ngài Holmes.
Tôi rất muốn được trọng dụng.
Ngài có nghĩ rằng
tôi phù hợp không?
Chắc rồi, thưa ngài.
Tốt.
Có một vấn đề nhỏ.
Ngài Umezaki còn có
vợ và con nhỏ ở Nhật Bản.
Vậy ta nên làm gì.
Hãy viết thư báo rằng
ông sẽ ở lại nước Anh.
Và phải khá lâu
ông mới trở về.
Cha cậu tiếp tục phục vụ
cho đế chế Anh Quốc nhiều năm.
Với sự bí mật, ưu tú xuất sắc,
từ
Malay... Straits...
đến biển Ả Rập.
Ông ấy là người đàn ông quả cảm,
nhân hậu và cao quý,
một người yêu vợ, thương con
như vậy rất là hiếm.
Sherlock Holmes.
Hmmm.
Bạn tôi, John.
Anh trai tôi, Mycroft.
Bà Hudson.
Masuo Umezaki.
Maya... Umezaki.
Ann.
Còn cái này là cho ai?
Ông. Cháu.
Giờ vẫn chưa đến lúc, nhỉ?
Ông đã hoàn thành việc
của mình chưa ạ?
Rồi, ta viết xong rồi.
Cuốn sách đầu tiên của ta
trong thể loại tiểu thuyết.
Con người không nên ra đi
mà chưa hoàn thành ước nguyện.
Cháu có thể dùng nó
trong câu chuyện của mình.
Kính, ong,...
và Roger.
Dạy mẹ cách đuổi ong với.
Đi đi.
- Hoàng hậu điều hành vương quốc.
- Mm-hmm.
Hậu cần phục vụ nữ hoàng.
Công nhân thì làm việc.
Không phải sao?
.:. World Subtitles .:.
- Editor: Đoàn Duy Tùng
- Translator: Nguyễn Phương Anh