Kau sebaiknya jangan lakukan itu.
Mengetuk kacanya.
Bagaimana kau tahu aku
akan melakukannya?
Maafkan anakku.
Dia menyukai lebah.
Itu bukan lebah. Itu tawon.
Benar-benar berbeda.
Apa itu dia?
Kembalinya yang telah hilang.
Di luar, Roger. Kau tahu
kau tidak diperbolehkan.
Seperti memiliki kuda poni Welsh.
Apa kau akan pergi
ke ruang belajarmu?
Tidak, tidak sekarang.
Ya. Dirumah lagi.
Dirumah lagi.
Ny. Munro!
Tampaknya kita mendapati
penurunan populasi.
Apa Tn. Healy tidak datang untuk
merawat lebah-lebah saat aku tak ada?
Ya, tapi dia takkan bisa
melakukannya lagi selanjutnya.
Apa Tn. Healy yang mengatakannya?/
Bukan, tapi putrinya.
Dia membawanya tinggal dengannya.
Terlalu lemah, katanya.
Apa dia terlalu lemah?/
Terlihat cukup tegap.
Suka mengobrol, mungkin./
Denganmu?
Dengan dirinya sendiri.
Kunci ke ruang belajar.
Apa itu makan siang?
Watson sudah menikah
dan aku sendirian.
Bahkan, di hari dia meninggalkan
Baker Street...
...kasus yang menjadi akhir
bagiku mulai terungkap.
Ini hampir 30 tahun lalu.
Perang Besar telah berakhir...
...dan para turis telah
kembali ke Baker Street...
...untuk melihat sekilas
kebenaran Sherlock Holmes.
Syukurnya, dalam ceritanya, Watson
selalu memberikan alamat palsu...
...dari kediaman kami
yang sebenarnya.
Jadi kau menemukan alamat
yang tepat.
Kenapa kau melakukannya?/
Pak?
Masuk ke ruang belajarku.
Ruang belajarku adalah
Sanctum Sanctorum ku.
Tempat pribadi.
Sebelum kau pergi ke Jepang,
aku melihatmu menulis cerita itu.
Aku tidak tahu kau menulis cerita.
Dr. Watson, Iya,
dia memang penulis.
Jadi aku meminjam kunci Ibu
lalu masuk ke ruang belajarmu,
Lalu begitulah./Berapa banyak
kau sudah membacanya?
Hanya sampai ditempat kau berhenti.
Itu juga bagian yang bagus.
Seorang pria datang ke
Baker Street.
Kau bilang,
"Kau datang karena istrimu."
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa kau melakukan kebiasaanmu?
Kebiasaan apa itu?
"Rotannya menunjukkan bekas
gigitan anjing."
"Kayunya berasal dari
pulau barat daya Madeira."
Hal seperti itu.
Dan bagaimana kau bisa tahu jika
pria yang berkunjung itu tentang istrinya?
Dia memakai cincin kawin?
Tidak. Petunjuknya ada
seluruh halaman itu.
Kalimat ini lebih tepatnya.
"Suatu hari, seorang pemuda
masuk ke dalam ruangan,"
"Baru di setrika, meskipun
bukan pakaian yang mahal."
Pakaian yang baru di setrika.
Tapi dia seorang pemuda.
Bukan pakaian mahal.
Maka istrinya pasti yang menyetrikanya.
Pria tak memiliki bakat...
...dan dia tak mampu meminta
pembantu mengerjakannya.
Sangat bagus.
Begitulah cara kau mengetahui
tentang istrinya./Bukan.
Saat kau seorang detektif lalu
seorang pria datang mengunjungimu,
Itu biasanya tentang istrinya.
Lalu kenapa kau berhenti
menuliskannya?
Kau mendapat semuanya
dari apotek?
Sesuai perintah. Dia bilang
itu akan butuh beberapa hari.
Kita akan menunggu
mereka untuk itu.
Jika tidak, kemenangan, bukan begitu?
Seperti Hari V-E.
Dokter sudah datang.
Apa kau masuk angin di Jepang?/
Apa terdengar begitu?
Ku pikir kau mungkin sudah
mendekati ujung atau sesuatu.
Dan juga berat badan
yang menurun.
Apa kau menemukan apa
yang kau cari,
Debu tajam yang misterius?
Prickly Ash. (Abu Berduri)/
Benar, maaf.
Itu alasan temanmu mengundangmu
ke Jepang, bukan?
Menggali tumpukan tanah,
membawanya kembali pulang?
Itu takkan mengganggu apapun
yang sudah kau resepkan.
Tapi tentunya itu tak bisa membuatku
sakit./Didalam dirinya sendiri, tidak.
Maksudmu mungkin ada
efek sampingnya?/Mungkin.
Yaitu?/Harapan.
Siapa nama temanmu yang
mengundangmu ke Jepang?
Kau menghabiskan seminggu
bersamanya,
Surat menyurat dengannya
selama berbulan-bulan.
Apa kau ingat namanya?
Ada apartemen tak jauh dari
tempat praktek ku yang bisa.../Tidak!
Apa yang terjadi saat kau tidak
ingat dimana letak telepon,
Atau kau lupa mematikan gas?
Kau tak bisa tinggal sendirian./
Aku tidak tinggal sendiri.
Aku punya pembantu.
Ambil buku harian ini.
Setiap hari kau tidak ingat
nama atau tempat,
Buat tanda di halaman
sesuatu tanggal tersebut.
Dan jika aku lupa untuk
membuat tandanya?
Tidak...
Ini Royal Jelly./Ya, kita tidak
akan memakai itu lagi.
Tapi kita akan memakai ini.
Ini disebut Prickly Ash./
Apa ini makanan?
Sepertinya berasal dari selokan./
Itu berasal dari Jepang.
Itu membuat semuanya berbeda.
Kau tambahkan itu seperti Royal Jelly,
kedalam teh atau kopi.
Dan kau harus coba memasak dengan
itu untuk meningkatkan keistimewaanmu.
Tn. Holmes?
Tamiki Umezaki.
Selamat datang di Jepang.
Aku sangat terhormat kau
menerima undangan ku.
Kita bermalam di rumahku malam ini.
Besok kita mulai pencarian kita.
Aku memiliki bukumu
selama 20 tahun.
Aku membeli buku itu saat itu
pertama kali muncul di media cetak.
Ku harap kau bersedia memberiku
inskripsi pribadi.
Ya, tentu.
Tn. Umezaki, seberapa dekat ke
kota dimana Prickly Ash tumbuh?
Itu ditemukan kebanyakan
di dekat laut.
Dan seberapa jauh kita
harus pergi?
Menurutku membutuhkan
dua hari perjalanan dengan kereta.
Kau sangat menginginkannya?
Aku sedang tengah dalam sebuah
proyek dimana harus aku selesaikan...
...dan pemikiranku harus
kembali tajam.
Aku ingin mendapat keuntungan
dari efeknya secepat mungkin.
Apa begitu mendesak?/
Aku takutkan begitu.
Kau benar-benar detektif
yang hebat!
Terima kasih banyak.
Ibuku, dia ingin tahu apa kau
membawa topimu yang terkenal.
Topi berburu.
Itu sesuatu yang dibuat supaya
menarik oleh ilustratornya.
Aku tak pernah memakainya.
Dan pipa rokoknya?/
Aku lebih suka cerutu.
Aku bilang pada Watson, jika
aku akan menulis tentang diriku sendiri,
Itu akan mengkoreksi
jutaan kesalahpahaman...
...yang diciptakan oleh
kebebasan imajinatifnya.
Apa kau juga menulis cerita?
Aku sedang mencoba untuk
melakukannya saat ini.
Aku harus selesai denganmu
sebelum aku meninggal.
"Jadi kau datang tentang istrimu."
"Kau datang tentang istrimu."
"Kau datang..."
Roger.
Ini.
Aku akan menemuimu
setelah makan siang.
Aku butuh bantuan dengan
lebah-lebah.
Jadi kau menemukan alamat
yang benar.
Penjaga pintu yang
ramah di 221B.
Itu hanya rekaan kecil untuk
memperdaya rasa ingin tahu.
Kebanyakan dari mereka
terlihat seperti orang Amerika.
Silahkan duduk, Tn. Kelmot.
Jadi...
...kau datang tentang istrimu.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Itu tidak penting.
Katakan padaku apa
yang harus kau katakan.
Istriku bernama Ann.
Ibunya meninggal saat
melahirkannya.
Ayahnya seorang Kolonel, tewas
dalam bertugas di Waziristan.
Kami sangat menginginkan
memiliki anak.
Dia kehilangan anak pertama
kami saat bulan ketiga.
Anak kedua kami saat
bulan keempat.
Kami di beritahu itu terlalu
berbahaya untuk mencoba kembali.
Ann merasa putus asa.
Seolah-olah masing-masing
dari mereka...
...adalah anak yang telah lahir
seperti seharusnya...
Terima kasih.
Suatu saat, dia bahkan memaksa ku
memasang sepasang batu nisan ukiran...
...lalu diletakkan di tanah pemakaman kami,
seolah ada jasad terkubur dibawahnya.
Dia butuh sesuatu untuk menenangkan
rasa kecewa yang berbahaya ini.
Dia menyukai musik, jadi aku
sarankan armonika kaca.
Armonika?/Ayahku memiliki
benda yang paling berharga.
Dia terus memainkannya
hingga hari dia meninggal.
Aku membawanya ke rumah dan
mengatur kursus bulanan.
Satu jam per minggu.
Tak lama Ann memintaku untuk
meningkatkan kursus dua kali seminggu.
Kemudian tiga kali.
Kemudian setiap hari.
Jadi, dia memiliki hobi yang
berharap bisa menenangkannya.
Kenapa kau kesini, Tn. Kelmot?
Tn. Holmes,
Ann-ku sudah berubah.
Dan ini tidak hanya kursus atau
obsesinya terhadap instrumen.
Suatu hari aku berada di luar kamar
lalu tiba-tiba dia berhenti bermain.
Lalu aku mendengar dia
berkata dengan cukup jelas...
Grace? James?
Itu adalah nama-nama
dari anakmu?
Saat aku mengatakan itu
pada Ann, dia membantahnya.
Jadi aku melarangnya bermain armonika
dan melarangnya mengikuti kursus.
Wanita yang mengajarinya
adalah, Nyonya Schirmer,
Merupakan orang yang
berkeyakinan sesat.
Guru musik yang berkeyakinan sesat?
Dia memantrai Ann,
Memangsa pola pikirnya yang lemah,
untuk alasan yang tak bisa aku jelaskan.
Kau sudah membuktikan ini?
Mengikuti perintahku, dia berhenti
menemui Nyonya Schirmer.
Aku menerima surat,
tiga kwitansi dari wanita itu.
Setiap dari pembayaran
dari kursus armonika.
Sekali lagi Ann membantahnya.
Sehingga, istriku tidak lagi diizinkan
untuk menarik uang dari bank.
Kemudian kemarin,
aku mengikuti Ann...
...ketempat dimana wanita
itu memberikan kursus.
Bahkan dari trotoar jalan aku
bisa mendengarnya bermain.
Tentu, aku masuk kedalam.
Tapi Schirmer berkata,
"Istrimu tidak disini."
Semalam, aku menanyakan
itu kepada Ann.
Dia bilang jika dia tidak berada
di ruangan Nyonya Schirmer.
Tidak selama seminggu ini.
Kau punya foto istrimu?
Aku akan menerima kasusmu jika
kau jawab satu pertanyaan terakhir.
Tentu.
Apa parfum yang dipakai istrimu?
Roger?
Sudah larut.
Cahaya sudah tidak terang.
Lihatlah dirimu.
Kau ingat ayahmu?
Aku ingat dia memegang tanganku
dan membawaku ke laut.
Kau tidak mengingatnya.
Itu dari foto.
Bagaimana dengan cerita
tidak terlihat?
Suatu malam saat akan tidur,
ayahmu akan mengarang cerita.
Dia akan berkata,
"Berikan aku tiga hal."
Lalu kau berkata,
"Bola, kucing dan Roger."
Kemudian dia...
Dia mengarang sebuah dongeng...
...tentang bola yang memiliki
kucing peliharaan bernama Roger.
Selalu sesuatu dan sesuatu
dan Roger.
Kau tidak ingat apa-apa
tentang cerita tak terlihat?
Tidak. Bagaimana Ibu?
Aku tak pernah bagus
dalam bercerita.
Tidur yang nyenyak.
Hal pertama untuk diketahui
adalah ini tidak berbahaya.
Lebah tidak tertarik untuk melukaimu.
Mereka hanya melakukan
dengan pertahanan diri.
Dari manusia?/Mereka jauh lebih
cerdas dari manusia.
Musuh mereka adalah cuaca,
penyakit dan predator.
Tawon adalah musuh utamanya.
Kau tahu jika satu tawon bisa membunuh
40 lebah kurang dari satu menit?
Akibatnya, kita tidak suka tawon./
Baik, Pak. Kita tidak suka tawon.
Ratu yang mengatur koloni.
Lebah jantan melayani ratu.
Tangan keatas.
Lebah pekerja yang bekerja.
Seperti seharusnya.
Dikarenakan penurunan populasi
lebah belakangan ini,
Kita harus mengetahui penyebabnya,
dan kita harus mencari jalan keluarnya.
Benar. Itu dia.
Lakukanlah.
Kau pernah digigit oleh lebah?
Menyengat. Lebah tak punya gigi.
Ya, pernah.
Tapi tidak sering, 'kan?
7,816 kali.
Aku terus menjaga rekor.
Kau tidak sepenuhnya menakutkan.
Kau pernah digigit?
Tidak. Aku tak pernah digigit.
Orang sering bekerja
dengan lebah, bukan?
Apa itu Royal Jelly?
Itu sekresi khusus dari
lebah pekerja.
Dan disebut "Royal" karena?/
Itu makanan ratu.
Bravo.
Itu kekuatan jeli untuk mengobati
dorongan monograf ku,
Nilai dari Royal Jelly...
...dengan Komentar Lanjutan Potensial
Keuntungan Kesehatan dari Prickly Ash.
Apa itu?/Prickly Ash?
Dalam bahasa Jepang,
Hire Sansho...
...yaitu kata umum untuk
Zanthoxylum Piperitum.
Itu digunakan untuk mengobati
berbagai penyakit degeneratif.
Anemia, kondisi peredaran
darah arthritis dan...
Apa itu sebutannya?
Kepikunan.
Itu adalah gurauan.
Penelitian terbaru menunjukkan
jika Prickly Ash...
...jauh lebih menjanjikan
daripada Royal Jelly.
Selanjutnya, Prickly Ash
yang seharusnya kita gunakan.
Kau sudah melanjutkan menulis
tentang orang dan istrinya itu?
Semua pada waktunya./
Apa itu nyata?
Tentu saja.
Fiksi tak ada gunanya!
Ditempat kau berhenti,
Kenapa kau ingin tahu
parfum istrinya?
Cameo Rose, benar?/Benar.
Selalu meninggalkan jejak.
Nyonya Schirmer.
Nyonya Schirmer, ini Thomas
Kelmot. Biarkan aku masuk.
Nyonya Schirmer!
Tuan Kelmot, aku sudah peringatkan!
Jika kau datang, aku akan
memanggil Polisi Metropolitan!
Nyonya, keadaan emosional temanku
memang begitu, jika ditolak masuk,
Dia mungkin takkan bisa
menahan amarahnya.
Izinkan kami berdua masuk, dan aku
yang bertanggung jawab penuh.
Terima kasih banyak./
Siapa ini?
Beliau adalah seorang detektif./
Benarkah? Tolong lencananya?
Namanya adalah Tn. Sherlock Holmes.
Kau tak keberatan jika aku
menutup ini, bukan? Sangat dingin.
Tidak. Aku pernah melihat
Sherlock Holmes di majalah.
Dengan topi dan pipa rokoknya.
Itu bukanlah orang ini.
Nyonya Schirmer, aku melihat
Ann masuk ke tempat ini,
Aku minta kau menyerahkannya!
Istrimu tidak disini.
Kau bilang begitu saat terakhir!/
Kau meragukan kejujuran ku?
Oswald, Sayang, jika boleh tahu,
apakah istri pria ini?
Bukan./Apa kau dalam penyamaran?
Kurasa tidak./Itu!
Aku yakin itu yang disebut
orang Inggris sebagai kamar mandi.
Dia berada disini!
Aku melihatnya!
Tn. Kelmot, jika kau bersikeras
mengikuti istrimu...
...saat kau menyewaku untuk
melakukan hal yang sama,
Salah satu dari kita akan
membuat ini sia-sia.
Dia sedang bingung./
Dia bodoh.
Armonika pernah dianggap
sebagai instrumen ilmu hitam,
Dikatakan jika digunakan
untuk memanggil orang yang mati.
Melakukan sesuatu dengan
melibatkan gelas-gelas.
Kau tidak percaya itu, tentunya?
Apa yang aku percayai
tidak penting.
Kapan Ny. Kelmot terakhir kemari?
Minggu lalu.
Berarti kwitansi yang kau
kirimkan ke alamatnya...
...adalah untuk kursusnya Oswald.
Ny. Kelmot yang membayarnya.
Ny. Kelmot memiliki keinginan,
tapi seorang amatir.
Dia tahu jika Oswald
yang memiliki bakat.
Kau tahu dia tidak disini./
Tentu saja.
Oswald tidak memakai parfumnya.
Kau tetap bukan Sherlock Holmes!
Begitu perhatian.
Kau menungguku.
Apa yang kau lakukan?
Mencoba melihat jika aku bisa
tahu aku darimana saja.
Kau tidak tahu?
Tn. Holmes bisa tahu itu hanya
dengan melihat orang secara langsung.
Kau mau kemana?/
Melihat lebah-lebah!
Makan sarapanmu terlebih dulu!
Ada surat dari Bibimu kapan hari.
Dia berkata ada pasangan
di Portsmouth membuka hotel disana.
Butuh pembantu.
Kenapa kita ingin tinggal
di Portsmouth?
Tak bisa tinggal disini selamanya./
Kenapa tidak?
Karena kita tak bisa./
Ada apa di Portsmouth?
Ada pasangan yang membuka
hotel disana.../Ibu sudah bilang itu.
Kau bisa tinggalkan meja saat kau
sudah selesai dan tidak jika belum.
Aku belum selesai.
Kau jangan makan kotoran
Jepang itu.
Ini Hire Sansho.
Aku tahu kau suka bekerja dengan
sarang lebah.../Peternakan lebah.
Dan kau suka diberikan
tanggung jawab,
Tapi aku seharusnya
tidak terlalu dekat.
Lebah tidak menggigit./
Ibu maksud bukan lebah!
Tn. Holmes takkan berada
disini selamanya.
Bibimu berkata hotel ini mungkin
bisa mempekerjakanmu.
Mereka butuh pengangkut barang.../
Punya pengangkut barang.
Selesai.
Apotek sudah mengirim
pesananmu.
Haruskah aku minta Roger
membuka petinya?
Tidak. Aku akan melihatnya
saat aku selesai./Baik, Pak.
Pak?
Aku tahu Roger sudah membantumu.
Dia anak yang baik.
Dia selalu menjadi cerdas.
Ayahnya dan aku tidak
begitu tahu...
...hal-hal membuat anak
seperti Roger tertarik.
Anak luar biasa selalu berasal dari
orang tua yang biasa-biasa saja.
Aku punya saudari.
Dia tinggal di Portsmouth.
Pasangan kenalannya akan
membuka hotel pribadi disana,
Berkata mereka bersedia
menerima Roger dan aku bergabung.
Kau punya saudari?
Tak pernah terpikirkan.
Apa ini masalah bayaran?/
Bukan.
Aku akan mempertimbangkannya.
Ibuku merasa sedih
melihat kau pergi.
Aku lebih merasa sedih karena
tidak membawa topi berburu.
Kau bilang tak pernah memakainya./
Benar, tapi itu bisa menyenangkannya.
Dai menginginkan fiksi.
Tapi kau nyata.
Aku tidak yakin itu benar.
Kurasa aku pernah menjadi nyata,
hingga John membuatku menjadi fiksi.
Lalu setelah itu,
aku tak banyak pilihan.
Bermain peran seperti
yang dia bentuk,
Atau menjadi kontradiksi.
Aku sebenarnya cukup
suka dengan pipa,
Tapi untuk menghisapnya,
khususnya didepan umum,
Setelah itu diketahui sebagai
properti, terlihat vulgar.
Jadi, Imajinasi Dr. Watson
yang mengubahmu?
Aku tak pernah begitu
tertarik dengan imajinasi.
Aku lebih suka fakta.
Ayahku sering membawaku
kesini saat masih kecil.
Ini dirancang seperti miniatur.
Kita berjalan seperti raksasa.
Batu-batu itu mewakili jiwa
yang telah hilang darinya.
Sherlock-san!
Hire Sansho?/Prickly ash.
Tn. Holmes?
Terlalu telat untuk memeriksa lebah?
Tidak terlalu.
Pemeriksaan lebah!
Mereka tenang./Benar.
Apa yang terjadi saat
lebah mati?
Apa ini pertanyaan metafisika?
Maksudku, apa kau berkabung
untuk mereka?
Aku tak bisa berkata jika aku
pernah berkabung dalam kematian,
Lebah atau sebaliknya. Aku
berkonsentrasi pada keadaan.
Bagaimana itu meninggal?
siapa yang bertanggung jawab?
Kematian, berduka, berkabung,
Semuanya hal yang biasa.
Logika itu langkah, sehingga...
Aku merenungkan logika.
Terima kasih, Tuan yang baik.
Malam, lebah./Mimpi indah, lebah.
Sekarang, bagaimana menurutmu
kita pergi berenang besok?
Di laut?/Ya.
Itu pasti dingin./Bagus untuk darah!
Baiklah kalau begitu.
Buku seperti apa yang
kau suka?
Terlepas dari cerita-cerita Dr. Watson
dan buku tentang lebah.
Hanya itu buku-buku
yang aku punya.
Ada perpustakaan yang
sangat bagus disini, dirumah.
Kau bisa ambil buku apapun
yang kau suka.
Tn. Holmes?
Apa kita jadi pergi berenang?
Aku sudah melihat
peternakan lebahnya.
Kau baik-baik saja?
Aku sangat...
Aku cukup...
Sangat baik-baik saja.
Baiklah, Roger.
Kau pergilah duluan.
Aku akan menyusul.
Roger! Ayo berangkat
atau hari akan malam.
Kerja bagus.
Itu foto wanita itu, bukan?
Wanita yang ada di cerita.
Benar.
Apa dia alasannya kau menulisnya?
Aku tidak berkata
aku sedang menulisnya.
Ini lebih aku mencoba
untuk mengingatnya.
Terima kasih.
Beberapa bulan lalu,
kakakku Mycroft meninggal.
Klubnya, Diogenes,
Memintaku untuk datang ke London
untuk mengambil barang-barangnya.
Aku diberikan peti kecil
berisi cerita-cerita Watson,
Tak ada dari itu yang
pernah aku baca.
Itu seperti yang selalu
dijelaskan oleh John,
Penny Dreadfuls dengan
gaya prosa yang ditinggikan.
Tapi salah satu judulnya
menarik perhatianku.
Ceritanya tidak asing, tapi akhirnya
terasa sangat-sangat salah.
Aku tak pernah melihat setiap
penggambaran sinematik.
Tapi dengan kesempatan keberuntungan,
sebuah kesempatan akan datang.
Ini aneh melihat yang mirip
diri sendiri setinggi 40 kaki...
Aku takut akan kewarasan Ann-ku./
Takut akan kewarasannya?
Temanku, kau seharusnya
takut akan kehidupanmu.
Apa maksudmu?
Pembunuhan, Tn. Kelmot.
Pembunuhan.
...dan diperankan sebagai
karakter dari pantomim.
Diracun?
Dengan apa yang aku
meracuninya?
Armonika-mu, Nyonya Schirmer.
Tidak masuk akal!/
Atau lebih tepatnya, gelas.
Ini dibuat dengan kristal hingga
menghasilkan nada yang unik.
Menyerap kedalam darah
melalui kulit,
Terpaan kecil bisa menghasilkan
kebingungan, halusinasi.
Tapi secara terus menerus,
Kontak berlebihan akan mengakibatkan
kegilaan dan kematian.
Setiap perputaran alur
diikuti memutar kumis...
...dan berakhir dengan
tanda seru.
Tersangka pembunuhan
kita orang yang cerdik.
Tentunya kau tidak
mengacu kepada...
Aku takutkan, Ny. Kelmot,
kau harus mencarikan dirimu...
...guru musik yang baru.
Benar-benar sampah!
Motif apa yang dimiliki wanita
Jerman itu untuk membunuh Ann?
Malamnya aku mencari sesuatu...
...untuk menyegarkan ingatanku
terhadap kasus sebenarnya.
Dan disana terdapat fotonya.
Kau tahu, beberapa tahun yang lalu,
aku bisa katakan kau semuanya...
...tentang wanita yang
ada di foto itu.
Tentunya aku akan ingat
siapa sebenarnya dia,
Entah dia adalah korban
atau pelakunya.
Tapi malam itu...
Aku tidak ingat apa-apa.
Yang aku tahu tentunya itu
adalah kasus terakhirku...
...dan karena itulah aku
meninggalkan pekerjaanku,
Datang kesini, pensiun
mengurus lebah-lebahku.
Jadi aku memutuskan untuk
menulis ceritanya di kertas...
...seperti apa adanya, bukan
seperti yang dibuat John.
Sebaiknya selesai sebelum
aku meninggal.
Kau tidak akan meninggal./
Roger.
Aku 93 tahun.
Aku punya paman yang
hidup hingga 102 tahun.
Kalau begitu, itu menutup takdirku.
Bagaimana kau tahu jika dua
orang bisa hidup selama itu?
Aku sebenarnya tidak mengenalnya.
Aku akan melihat lebah-lebah.
Tn. Holmes!
Aku disengat.
Tidak seperti tawon, lebah selalu
meninggalkan penyengatnya.
Aku pasti melakukan sesuatu
yang bodoh./Tidak.
Terkadang, tak harus ada
alasan sama sekali.
Benar. Air garam. Minumlah.
Atau jus bawang untuk
mencegah akibat yang serius.
Dan tak perlu beritahu Ibumu
tentang semua ini.
Kita tak mau membuatnya
khawatir, bukan?
Kau akan kembali
mengerjakan ceritanya?
Apa itu harga dari keheninganmu?/
Mulut tertutup rapat.
Begitu perhatiannya.
Kau menungguku.
Selamat sore.
Pak?/Teh untuk satu
orang di dekat jendela.
Tentu, Pak. Perhatikan tangganya.
Sakit, kau bilang?
Mengumpulkan seluruh kekuatannya
hanya untuk menuliskan cek ini.
Ini, Pak./Terima kasih.
Silahkan.
Kau pernah gunakan ini sebelumnya?/
Tidak, belum pernah.
Ini sangat beracun.
Satu tetes akan lebih dari cukup./
Terima kasih.
Hanya saja Thomas
yang menyatakannya.
Dia bersikeras aku membuat
pengecualian./Yakinkan Tn. Kelmot...
...jika keterangan surat wasiat
tidak akan berubah...
...sejak dia yang menyatakannya.
Hartamu akan diserahkan kepadanya,
begitu juga hartanya kepadamu.
Terima kasih banyak.
Senang bertemu denganmu.
Permisi./Iya, Bu?
Apa kereta jam 8:10
merupakan kereta cepat?
Kereta jam 8:10 yang lambat,
melakukan pemberhentian lokal.
Dan yang jam 9:05?
Itu kereta cepat, langsung
menuju tujuan.
Semua naik!/Terima kasih.
Semua naik.
Lebah madu tertarik denganmu.
Itu karena aromanya.
Cameo Rose.
Dia mengira kau adalah bunga.
Pasti benar-benar membuat
bingung makhluk kecil itu.
Boleh?
Terima kasih.
Bunga Iris.
Ketahanan yang luar biasa.
Dengan sinar mentari yang cukup
mereka akan tumbuh...
...di daerah yang paling tak bisa dihuni.
Gurun, tempat dingin, bebatuan.
Kenapa bisa sesuatu yang kecil
dan tak signifikan  layaknya Iris...
...bisa jauh lebih kuat
daripada kita?
Mungkin mereka kurang berpengaruh
dengan yang terjadi disekitarnya.
Apa kau ahli botani?/
Hanya amatir.
Aku orang yang lebih
suka mencari hobi.
Bahkan jika boleh,
ada satu hal tertentu...
...dari hobiku yang mungkin
bisa menghiburmu.
Aku bisa melihat masa depan.
Bisa aku baca telapak tanganmu?
Aku janji tidak akan menemukan
sesuatu yang menakutkan.
Bagaimana dengan teman kita?
Orang tuamu sudah tiada.
Ibumu sudah lama,
Ayahmu tidak lama ini.
Kau memiliki cinta di hatimu
kepada seseorang...
Tidak, untuk lebih daripada
satu orang.
Tapi mereka meninggalkanmu,
Dan cintamu kepada mereka
tidak pergi kemana-mana.
Kau merasa sakit.
Tapi kau jangan biarkan rasa
sakit itu menuntun tindakanmu.
Kemana itu menuntun...
Garisnya tidak begitu jelas.
Kenapa?/Maaf?
Kau melihat begitu banyak.
Kenapa kau tak bisa melihat
apa yang terjadi selanjutnya?
Garisnya.../
Ya, kau sudah bilang.
Mainkan trik murahanmu
ditempat lain, Tn. Holmes.
Tunggu.
Aku tidak...
Aku tidak ingat.
Ibu!
Tn. Holmes!
Apa asapnya yang membuat
dia pingsan?
Bisa jadi.
Kemungkinan terbesar dia berdiri
terlalu cepat dan kehilangan kesadaran.
Ini bukan kali pertama.
Pembantunya yang terakhir
tak tahu harus melakukan apa.
Dia pasti memutuskan untuk
mengambil secara subkutan.
Sekarang kita tak bisa pergi.
Tidak. Dia sudah memastikannya, bukan?
Dimana Hire Sansho?
Prickly Ash.
Jika tak ada disana,
aku tidak tahu.
Apa kau membuangnya?/
Kenapa aku ingin melakukan itu?
Karena dengki dan dendam.
Darimana kau mendapat
kata-kata seperti itu?
Kamus.
Sepertinya bukan. Dia sendiri
yang mengambil kotoran itu.
Dibakar dengan sisa dari itu.
Itu bisa dimasukkan ke perapian.
Apa Tn. Holmes memintamu
untuk melakukannya?
Dia selalu membuang hal-hal
seperti itu.
Bagaimana kau tahu hal
seperti apa ini?
Kau mau tahu siapa yang
mengirimnya surat?
Pensiunan yang berpikir mereka
memecahkan Jack the Ripper.
Janda yang kehilangan kucingnya...
...dan tahu jika dia satu-satunya
orang di Bumi yang bisa menemukannya.
Dia adalah tujuan terakhir
bagi setiap orang gila diluar sana.
Ini bukan keputusanmu./
Ini keputusanku!
Jika aku harus bekerja sebagai
staf medis dengan gaji tukang masak.
Dia sakit. Butuh seorang perawat.
Bukan seorang pembantu.
Dia hanya terjatuh.
Kakekmu sehat dan kuat di 60
musim panas kemudian dia terjatuh.
Itu tiga minggu sebelum
hari dia meninggal.
Seharusnya berada di rumah sakit.
Itu atau tempat semacamnya.
Dia akan membaik!
Dan di hari dia meninggal
adalah hari kita pergi.
Apa sudah jelas?
Ada surat dari Jepang.
Ini dari Tn. Umezaki.
Sudah kau baca?/Belum.
Tapi aku menginginkannya.
Dosa akan keinginan.
Kau seorang Katolik.
Ibu bilang kau membuang
kebanyakan surat yang kau terima.
Dan menurutmu kenapa begitu?
Orang menuliskanmu surat
ingin kau memecahkan sesuatu.
Jika kau membaca suratnya,
kau pasti ingin membantu.
Tidak. Kau terlalu menyanjungku.
Hanya saja jika aku membacanya,
aku merasa wajib untuk membalasnya.
Mungkin Tn. Umezaki memintamu
untuk kembali ke Jepang.
Aku takkan pernah
kembali ke Jepang.
Kenapa tidak?/Perjalanan panjang
untuk orang tua.
Kau berhasil sebelumnya./
Itu sebelumnya.
Mungkin kau bisa mendapat
Prickly Ash lagi.
Prickly Ash tidak membuat
perbedaan untuk ingatanku,
Tidak lebih daripada Royal Jelly.
Benar.
Satu-satunya inspirasi setiap
ingatan yang kembali adalah kau.
Ayo. Bukalah.
Dia menulis surat untuk
memberitahu Ibunya meninggal.
Bagaimana kau bisa tahu?/Tn. Umezaki
bersumpah takkan menghubungi aku lagi.
Satu-saunya hal yang
mengubah pikirannya...
...permintaan terakhir dari Ibunya.
Anak yang baik selalu
menuruti yang dikatakan Ibunya.
Tn. Holmes!
Kau tak seharusnya
turun dari ranjang!
Ny. Munro, aku hanya
menghitung langkah...
...dari ranjang ke jendela,
dari jendela...
...ke ranjang dan sebaliknya./Kau
tak boleh melakukan apapun sendiri.
Kau bunyikan belnya.
Aku pikir itu suatu gangguan.
Ini akan menjadi gangguan
jika kau kehilangan bantalan...
...lalu berakhir di lantai hingga
aku harus mengangkatmu!
Aku tidak sadar jika ini menjadi
perselisihan industrial.
Aku sudah mencoba untuk
menghitung kemungkinan...
,,,jika kita harus mencari Hire Sansho
di tempat tanpa ada kehidupan sama sekali.
Mungkin hidup ini yang
menentukannya sendiri.
Hire Sansho.
Bagaimana rasanya?
Ini bukan karena rasa
hingga kita mencarinya.
Sekarang, sebelum kita pergi,
Ada sesuatu yang tak boleh
dilupakan.
Aku sudah menandatanganinya
seperti yang kau minta.
Tidak yakin jika kau bisa
membaca coretan ku.
"Kepada Tn. Umezaki, yang tidak
memiliki buku ini untuk waktu yang lama."
Kau tidak memiliki buku
ini selama 20 tahun.
Ini berasal dari perpustakaan.
Bekas lem menunjukkan kau
melepaskan kantung kartunya.
Kau tidak tahu apa-apa tentang
lebah, Royal Jelly atau Prickly Ash.
Cukup untuk membawamu kesini.
Selama surat menyurat kita
beberapa bulan terakhir...
...apakah namaku tidak
familiar bagimu?/Tidak.
Kalau begitu Ayahku?
Masuo Umezaki?/
Aku tak pernah kenal Ayahmu.
Dia adalah diplomat di London,
bertahun-tahun lalu.
Dia menyukai semua hal
tentang Inggris.
Hadiah pertama yang dia beri
padaku adalah pemukul kriket.
Yang kedua adalah ini.
Dalam bahasa Inggris, sehingga
menjadi "Pembantu pendidikanku."
"Setelah berkonsultasi dengan detektif
yang sangat handal Sherlock Holmes,"
"Aku sadar demi kepentingan
terbaik kita semua,"
"Jika aku akan tetap berada di Inggris
hingga waktu yang tak bisa ditentukan."
"Kau akan melihat dari buku ini..."
"...jika dia orang yang
sangat bijak dan cerdas,"
"Dan yang dikatakannya tidak
boleh dianggap enteng."
Kami tak pernah mendengar
kabar lagi darinya.
Aku turut prihatin./Ibuku sekarat.
Dia tumbuh tanpa seorang suami.
Semua karena kau.
Aku paham. Terakhir kali kau
mendengar kabar dari Ayahmu,
Adalah pertama kalinya kau
mendengar tentangku.
Masuo hilang dari kehidupanmu dan aku
tiba dalam bentuk sebuah buku.
Satu yang menggantikan yang lainnya.
Aku sarankan kau dan Ibumu
mengambil waktu yang dibutuhkan...
...untuk berpikir berdasarkan
fakta dari kasus ini.
Pria yang meninggalkan keluarganya
dan menulis anaknya sebuah cerita.
Dia bukan orang pertama yang
sembunyikan sifat penakutnya...
...dibalik bendera pengorbanan.
Maafkan aku.
Tapi aku tak pernah
mengenal Ayahmu.
Aku sebaiknya tak mengganggumu
lagi dengan pertanyaanku.
Tapi jika Prickly Ash berhasil,
bisakah kau mengabariku?
Tolong.
Terima kasih.
Aku terlihat seperti habis
di serang anjing Baskervilles.
Jangan sampai Ibu melihat kau
memakai baju itu./Tidak.
Itu barang bukti./Benar.
Atas apa? Pembunuhan?
Aku punya sesuatu untukmu.
Tidak.
Apis Cerana Japonica.
Mereka ada lebah di Jepang?/
Ya. Sama seperti lebah kita.
Hanya saja itu di Jepang.
Tidak, itu untukmu.
Itu hadiah.
Terima kasih./Arigato, yang
mereka katakan di Jepang.
Sesuatu terjadi?
Kau kehilangan selusin
lebah lagi hari ini.
Selusin?/Menurutmu apa penyebabnya?
Wabah kematian.
Mungkin juga penyakit yang
belum kita lihat sebelumnya,
Atau mutasi tiba-tiba.
Kau bawa lebah yang mati
lalu kita akan memeriksanya.
Baik, Pak!/Dan bawa kaca pembesarku.
Di ruang belajar. Seharusnya
berada di salah satu laci.
Roger?
Tn. Holmes merasa baikan
hari ini./Benarkah?
Tn. Holmes merasa sangat baikan,
Kami akan memulai investigasi.
Untuk apa?/Gelombang kejahatan
yang semakin keterlaluan...
...dengan jumlah penduduk perlebahan
kami yang sangat mencolok.
Jika kau butuh tersangka, kau
tahu dimana mencariku.
Ibu, tunggu.
Aku yakin jika kita meminta,
Tn. Holmes akan melakukan keahliannya.
Hal yang bisa dia lakukan
dimana dia beritahu orang...
...siapa mereka dan darimana
saja mereka, hanya dengan melihat.
Beritahukan kepadanya./
Aku yakin Ibumu...
...tidak ingin mengatakan
darimana dia pergi.
Ayo jangan ganggu Tn. Holmes
dengan kekonyolan.
Ini bukan kekonyolan.
Kemari.
Kemari dan berdiri dihadapan
Tn. Holmes. Seperti itu.
Dan dia akan mengatakan
padamu darimana saja kau.
Lakukanlah.
Kau mau dia berputar?
Tidak, itu tidak diperlukan.
Berputarlah.
Kau berada diluar seharian ini.
Jelaga di gaunmu menegaskan...
...jika kau bepergian dengan
kereta ke Portsmouth,
Karena semua jalur rel terdekat
lainnya mungkin mengakomodasi...
...perjalanan kembali yang lama
karena sedang perbaikan atau selebihnya.
Di Portsmouth, kau bertemu
pasangan yang mengurus hotel.
Rambut dan kuku mu adalah bukti
jika kau berharap untuk membuat...
...kesan yang baik.
Mereka memberimu tawaran,
kau menerimanya.
Kau menolak teh, dan tidak
bertemu saudarimu...
...dikarenakan kau memiliki
ketidaksukaan tertentu,
Menggunakan sakit ku sebagai
alasan untuk segera kembali.
Itu bukan alasan./
Kau menerimanya?
Dimulai senin minggu depan.
Kita berdua?
Kita berdua pergi./Dia mau
aku untuk menjadi penyemir sepatu!
Roger!/Dia mau aku melakukan
apapun yang dia inginkan!
Tak perlu merasa malu
atas apa yang aku lakukan!
Kau cukup mengeluh soal itu!
Selalu berkata dengan...
...betapa sulitnya keadaan.
Dan kau berharap ini lebih baik!
Dia bahkan hampir tak
bisa membaca!
Kejar Ibumu!
Minta maaf sudah mengatakan
yang melukainya!
Kau kejam!
Jika kau tak meminta maaf,
kau akan menyesalinya!
Orang selalu mengatakan itu./
Karena itu benar.
Aku sangat menyesal...
Kau menyesal?/Sangat!
Ayahmu tidak suka yang dia
kerjakan untuk mencari nafkah.
Mekanik di sebuah garasi,
seperti Ayahnya sebelumnya.
Saat dia menghubungi,
dia berkata padaku,
"Sayang, aku tak mau habiskan
perang ini..."
"...dibawah kaleng oli
dari beberapa Jeep toff."
"Aku akan mendaftar untuk RAF."
(Angkatan Udara Inggris)
Jadi dia melakukannya.
Dia berlatih.
Mendapat nilai tinggi. Ditugaskan
di Bristol Blenheim, Mark IV.
Terbang di angkasa.
Untuk pertama kalinya.
Semua temannya yang
bekerja di bagian mesin...
...pulang ke rumah tanpa tergores.
Aku seharusnya tidak mengatakan
apa yang aku katakan.
Itu pelajaran.
Jangan katakan semua
yang kau pikirkan.
Lihat.
Bagaimana kau menemukannya?/
Di meja mu.
Tidak mungkin./
Yang ada di sudut.
Tidak tahu itu adalah meja
hingga aku membukanya.
Itu bukan mejaku,
itu milik John!
Dia meninggalkan itu di Baker Street
saat dia pergi setelah menikah.
Ya, lalu disana ada laci rahasia...
...berisi sarung tangan yang
sedang kau tuliskan.
Aku tahu kau berkata Dr. Watson
tidak selalu...
...mengatakan sesuatu dengan
benar. Tapi di dalam cerita...
Aku tidak mengerjakan
cerita itu lagi.
Ya, tapi dalam cerita Watson,
dia memiliki armonika disana.
Lalu wanita Jerman.
Lalu sarung tangan itu.
Jadi mungkin dia ada benarnya.
Tidak, itu tidak mungkin.
John sudah pergi dari
Baker Street sebelum itu.
Kalau begitu kenapa ada disana?/
Aku tidak tahu!
Dan jika aku mengetahuinya,
aku tidak ingat.
Jika kau tak ingat, lalu kenapa
kasusnya tak bisa berhasil...
...seperti yang dituliskan Dr. Watson?/
Karena itu kasus terakhirku.
Dan jika aku berhasil melakukannya,
Aku takkan meninggalkan kerjaku...
....dan menghabiskan 35 tahun disini,
ditempat ini, jauh dari dunia!
Aku memilih pengasingan sebagai
hukuman ku, tapi apa gunanya?
Aku pasti sudah melakukan sesuatu
yang sangat salah...
Dan aku tidak punya
bukti untuk itu.
Hanya rasa sakit, rasa bersalah,
Sia-sia, perasaan tidak berguna!
Aku berharap demi Tuhan takkan
pernah menerima kasus Umezaki!
Kelmot./Apa?
Kasusnya Kelmot.
Kau bilang Umezaki.
Roger. Tehnya sudah siap.
Sebaiknya ini dibereskan.
Tn. Holmes.
Kau mau tehnya sekarang?
Tn. Holmes?
Jika kau meninggal, apa yang
terjadi dengan lebahnya?
Aku tidak tahu.
Satu yang tak bisa menyelesaikan
segalanya.
Kata yang digunakan untuk
memanggil orang yang telah mati.
Kematian, berduka, kesedihan...
Semuanya hal yang biasa.
Logika itu langka.
Kematian tidak begitu jauh.
Itu hanya di sisi lain dinding.
Sekarang, kapanpun kau
mengatakan itu...
Mainkan trik murahanmu
ditempat lainnya, Tn. Holmes.
Suamiku takkan pernah
berhasil menipu...
...selama aku mengerjakan
pakaiannya.
Aku tidak begitu tahu
tentang profesimu,
Tapi aku ragu meramal masa depan
wanita yang sedang kau ikuti...
...adalah praktek yang umum.
Ini bertujuan hanya sebagai sarana
untuk mendapatkan hasil yang diinginkan.
Untuk apa?/
Untuk menunda tindakanmu.
Untuk menjagamu dari pekerjaan
yang begitu berani kau lakukan.
Bahkan sebelum aku melihatmu
sekilas hari ini,
Aku mendapatkan beberapa perasaan
keinginan yang kau miliki terhadap suamimu.
Orang yang menjauhkanmu
dari musik yang kau cintai,
Membantah kepuasanmu
atas kursusmu,
Bahkan menolak untuk
memberi tanda makam anak-anakmu.
Semua ini menandakan
antipati mu.
Lalu kemudian aku menyaksikan
tindakan-tindakanmu.
Memalsukan tanda tangannya,
Menarik tabungannya,
Membeli racun, berkonsultasi
surat wasiatnya,
Berencana kabur dengan
pria misterius...
...yang dibayar dengan
biaya ketampanan.
Dan semua kepentingaku.
Semakin memastikan keadaan,
Menandakan kau berniat
untuk membunuh suamimu.
Tapi ada dua kesalahan.
Kita harus menyalahkan
suamimu terlebih dulu.
Jika Tn. Kelmot tak melakukan kesalahan
mendatangi studio Nyonya Schirmer...
...dan mengalihkanku
dari tujuanku,
Kau tidak akan berkeliaran
di jalanan...
...untuk waktu tertentu
yang sangat lama.
Tapi kau tak punya pilihan, jadi
kau hanya berkeliaran.
Aku juga mengamati jika
tak ada darimu...
...yang menandakan tipe wanita
yang menikmai belanja jendela,
Khususnya jendela dari
taksidermis.
Apa kesalahan kedua?
Tidak hanya memastikan
yang pertama.
Yang kedua tak bisa dihindari,
dan semua lebih memberatkan.
Orang di stasiun. Semua tentangnya,
Pakaiannya, tambalan di celananya,
Tangannya, bekas luka
bakar dari cairan asam,
Menjelaskan pekerjaannya.
Tukang batu.
Uang adalah kebutuhan
yang mengerikan,
Ditambah kau takkan pernah bisa
memalsukan tanda tangan suamimu.
Uang itu untuk membayar batu nisan
yang dilarang oleh suamimu.
Untuk Grace. Untuk James.
Untukmu.
Yang kau sudah kau susun
untuk membuatnya terlihat...
...seolah jika Tn. Kelmot
adalah korban yang dimaksudkan...
...hanya untuk membuatku
keluar dari jalur.
Saat aku menemukan kartu nama,
Aku merasa marah.
Jika Thomas begitu tak mengenalku...
...hingga dia harus mempekerjakan
detektif untuk mengungkap kebenaran.
Kemudian aku tersadar,
Jika ada yang mampu mengerti,
itu adalah kau.
Thomas berpikir aku gila
karena bicara dengan anakku.
Dia tidak mengerti.
Kematian tidak begitu jauh.
Mereka hanya...
...di sisi lain dari dinding.
Dan kita, di sisi ini,
dimana kita semua begitu...
Kesepian.
Aku sudah sendiri...
...sepanjang hidupku.
Tapi dengan kompensasi kecerdasan.
Dan itu sudah cukup?/
Seharusnya.
Jika ada yang begitu beruntung
menemukan tempat di dunia,
Dan jiwa lainnya dengan yang
kesepian bisa menetap.
Kau tahu tempat dimana dua
jiwa seperti itu bisa menetap?
Itu sebuah tawaran yang tak
seperti pernah aku dapatkan.
Dia ingin berbagi
kesendiriannya denganku.
Nantinya aku sadari betapa
fatalnya keputusan yang aku buat.
Kau memiliki suami
yang mencintaimu.
Pulanglah kepadanya.
Tn. Holmes...
Aku berterima kasih.
Apalagi yang, Nyonya,
yang bisa aku bantu?
Dia menuangkan isi
dari botol itu...
...dan dengan tanpa dendam
yang disengaja,
Meracuni saksi tidak bersalah.
Jika ini menjadi salah
satu cerita dari John,
Dia akan menyebutnya
sebuah bayangan.
Wanita Tewas
Wakti kami bersama
berlalu begitu cepat.
Kurang dari satu jam,
sebenarnya.
Namun kematiannya membuatku melihat
jika sifat manusia adalah misteri...
...dimana logika saja
tak mampu menerangi.
Aku berhasil menyimpulkan
fakta-fakta atas kasusnya,
Tapi aku gagal untuk
memahami maknanya.
Tak pernah aku merasa begitu
dimengerti kekosongan dalam diriku.
Hanya saja saat aku
mulai mengerti...
...betapa begitu sendiri
aku berada di dunia,
Ny. Hudson mengirim
surat kepada Watson.
Dia pernah datang sekali.
Dia tinggal denganku, di kamar
lama kami, selama satu bulan.
Aku beritahu dia tentang kasusnya,
semuanya secara terperinci.
Dia membawaku kembali
dari tepi jurang.
Lalu kemudian Watson
menuliskan ceritanya.
Dia menjadikan aku pahlawan.
Sesuai caranya yang
memiliki banyak kebaikan.
Dia tahu tak ada cara lain...
...dalam menuliskan karakter
yang telah dia ciptakan.
Setelah bertahun-tahun,
John tidak mengenalku sama sekali.
Alasannya mengambil sarung tangan
aku hanya bisa menduga,
Jika itu mencegah menjadi
pengingat yang terlalu kuat,
Untuk menyimpannya dari
merasakan kesedihan mendalam...
...seandainya aku
mungkin kembali.
Tapi dia sendiri tak mampu
untuk menghancurkannya juga.
Setelah itu,
John dan aku terasing.
Tiga tahun kemudian,
dia juga telah tiada,
Tanpa kami pernah
mengatakan selamat tinggal.
Dan dengan begitu
menyimpulkan kisah nyata...
...dari seorang wanita yang
meninggal sebelum ajalnya,
Dan pria yang hingga kini
masih menjalani hidup lebih lama.
Roger bersama lebah?/
Sepertinya tidak.
Aku harus memberitahunya
sesuatu yang penting.
Kau lanjutkan dengan apapun
yang sedang kau lakukan.
Kau tanyakan padanya dimana
kaleng penyiram seharusnya berada!
Ambulan?
Ya, ini Rumah Headly.
Headly?/Ya, cepat!
Dan bawa beberapa persediaan
adrenalin.
Rumah Headly?/
Benar, Headly!
Roger?
Roger!
Roger. Tidak!
Roger. Roger!
Tn. Holmes?
Aku Inspektur Gilbert.
Ya, Inspektur?
Mereka memberikannya suntikan
adrenalin seperti kau katakan, tapi...
...dia tidak terlihat baik.
Dia melarikan diri dari penyerangnya.
Jejak kakinya.
Polanya menunjukkan jika
dia berlari tak terkendali.
Pasti segerombolan mengikutinya
saat mereka menyerang.
Dan sebelum dia kehilangan kesadaran,
kulitnya memerah,
Disertai dengan rasa
sakit terbakar...
Tekanan darah menurun.
Kelemahan.
Tenggorokan dan mulutnya bengkak...
...yang menjelaskan kenapa
dia tak memanggil bantuan.
Kemudian detak jantungnya
menurun...
Kesulitan untuk bernafas...
Syok.
Kau tahu jika dia alergi
terhadap lebah?
Aku tentunya tidak tahu.
Tidak! Ny. Munro, jangan!
Kau jangan lakukan itu!
Anakku masih belum sadar.
Dia mungkin takkan pernah sadar.
Mereka memintaku pergi
hingga besok pagi.
Kau bahkan tak memiliki
niat baik...
...untuk memberitahu aku
apa yang terjadi kepadanya!
Aku tidak merasa itu
akan membuat perbedaan.
Aku Ibunya!
Aku Ibunya...
Dan kau mencurinya dariku!
Hanya dia yang aku punya!
Dan aku kehilangan dia
sekarang.
Kenapa bukan kau yang
mereka serang?
Itu seharusnya kau!/
Lebahnya tidak bersalah!
Hanya mereka yang kau pedulikan!
Tidak! Aku peduli dengan Roger.
Aku sangat peduli dengannya.
Bukan lebah yang melakukannya.
Lebahnya tidak bersalah.
Itu adalah tawon!
Roger mencoba mencari tahu
apa yang membunuh lebah.
Dan dia berhasil.
Dia menemukan sarang tawon.
Dia menghentikan mereka
memusnahkan lebah.
Lalu dia melakukan hal
yang terburuk.
Dia mencoba menenggelamkan
mereka dengan air dari kalengnya.
Bagaimana kau tahu itu mereka?
Lebah meninggalkan penyengatnya.
Tawon tidak.
Tak ada penyengat yang
tertinggal di wajah Roger.
Lalu saat mereka menyerang,
dia menjatuhkan kaleng airnya...
...dan berlari untuk
melindungi lebah.
Ada jejak kakinya dari rumah
lebah ke sarang dan dibelakang.
Dia mencoba menyelamatkan
lebah./Benar.
Benar.
Pernah ada seorang wanita.
Aku mengenalnya kurang
dari sehari.
Seperempat jam percakapan.
Dia butuh bantuanku.
Dia butuh begitu putus asa
agar dipahami oleh seseorang.
Aku.
Jadi, aku mencari kejelasan
kasusnya saat aku melihatnya.
Untuk kepuasannya, kupikir.
Aku melihatnya berjalan
menjauh.
Lalu dalam satu jam,
dia mengakhiri hidupnya.
Dengan mengenali penyebab
keputus-asaan dengan begitu jelasnya,
Aku memberinya kekuasaan penuh untuk
melakukan seperti yang diinginkannya.
Aku seharusnya melakukan
apapun untuk menyelamatkannya.
Berbohong padanya.
Mengarang sebuah cerita.
Mengambil tangannya dan
memeluknya saat dia menangis,
Lalu berkata,
"Ayo ikut denganku."
"Mari kesepian bersama-sama."
Tapi aku takut.
Egois.
Dia adalah alasan aku
datang kesini untuk lebah ku,
Agar aku tidak menyakiti
siapapun lagi.
Aku meninggalkan rumah
itu untukmu.
Kau dan Roger.
Rumah, tanah, peternakan lebah,
semua yang ada didalam atau tidak.
Dan aku takkan mengubah
pikiranku...
...pada titik ini, kau akan
lihat, aku percaya,
Jika ini tidak begitu rumit
seperti yang aku pikirkan,
Seandainya kalian berdua
tidak pergi...
...ke tempat lain seperti Portsmouth.
Ny. Munro, Roger sudah sadar.
Tn. Umezaki terhormat,
Aku menulis surat untuk memberitahumu
aku ingat bertemu dengan Ayahmu.
Seorang wanita meninggal karena
aku gagal memecahkan kasusnya.
Rasa bersalah dan tuduhan
mengambil korban dariku,
Kekuatanku berada jauh
dari yang terbaik...
...saat aku menerima
pesan penting...
...memanggilku untuk
datang ke Klub Diogenes...
...untuk bertemu kakakku Mycroft.
Pria ini telah mendapat
tawaran pelayanan.
Dia berharap untuk
bekerja kepada Kerajaan.
Aku disini untuk di uji, Tn. Holmes.
Aku sangat ingin bisa bermanfaat.
Apa menurutmu aku cocok?
Aku yakin, Pak.
Bagus.
Ada satu masalah kecil.
Tn. Umezaki memiliki seorang
istri dan anak di Jepang.
Dia ingin tahu apa
jalan yang terbaik.
Tulis surat yang berkata kau
berencana tinggal di Inggris.
Mungkin akan lebih lama
sebelum kau bisa kembali.
Ayahmu pergi untuk mengabdi...
...pada Kerajaan Inggris
selama bertahun-tahun...
....dengan kerahasiaan mutlak
dan keistimewaan terbesar...
...dari...
....Selat Malaya Hingga
ke Laut Arabia.
Beliau adalah pria pemberani,
baik dan bermartabat,
Dan istri yang dicintai
serta anak yang disayangi...
...mungkin sepatutnya bangga.
Sherlock Holmes.
Temanku John.
Saudaraku Mycroft.
Ny. Hudson.
Masuo Umezaki.
Maya Umezaki.
Ann.
Dan itu untuk siapa?
Aku. Kau.
Tidak untuk saat ini, tentunya.
Apa kau sudah menyelesaikan
apa yang harus kau lakukan?
Ya, sudah.
Aksi pertamaku kedalam
dunia fiksi.
Yang seharusnya meninggalkan hidup
ini tanpa ada rasa penyelesaian.
Kau bisa gunakan ini
dalam salah satu ceritamu.
Kaca, lebah...
...dan Roger.
Tunjukkan aku caranya
membuat mereka pingsan.
Pergilah.
Ratu yang mengatur koloni.
Lebah jantan melayani ratu.
Lebah pekerja yang bekerja.
Apakah itu benar?
ObezSubs