Pare che una gang...
UN FILM ORIGINALE NETFLIX
- Un ragazzo di 15 anni.
- Pronto?
...un investimento e puntiamo in alto...
- Quando la corruzione...
- Un aumento della pubblica...
...promettono una significativa
riduzione dei prezzi...
...in aumento dagli anni '60...
La cultura della violenza
è diventata per i giovani...
Mi piacerebbe.
Tom.
- Tom, come va?
- Tutto a posto, Danny?
E poi non dire
che non faccio mai niente per te.
Grande.
- E questi chi sono?
- Mai detto che sarebbe stato nuovo.
Stamattina daremo un'occhiata
alle verifiche
e ai materiali
per la preparazione degli esami.
Se non raggiungiamo il 60%
di risultati positivi,
passeremo molto tempo insieme in fila
al centro per l'impiego.
Allora, Tom,
come te la sei cavata con gli esercizi?
Tom?
- Triangoli?
- Ok. Eileen, sentiamo te.
Abbastanza bene.
Non ho capito solo una cosa.
Certe volte mi dai proprio fastidio.
- Perché?
- Guarda.
Lo sanno tutti
che ti è sempre piaciuta Lucy Walker.
Dai, fai l'uomo e prendi l'iniziativa. Ok?
Eccola che arriva.
È la tua occasione per fare colpo.
Cerca di dire qualcosa di molto fico.
- Vattene, per favore.
- Tom.
- Ehi!
- Tutto ok con la verifica di scienze?
- Sì.
- No, voglio dire, l'hai capita?
- Se l'ho capita? Sì, credo di sì.
- Bene.
Guarda Tommy come si eccita
parlando con una ragazza.
- Sei un coglione, Eugene.
- Che hai da guardare?
Vaffanculo!
Dicevamo. La verifica di scienze.
Mi chiedevo se potessi aiutarmi,
perché l'ho guardata,
ma mi sono ricordata che alle lezioni
non sto attenta dal 2011, quindi...
Farò quello che posso,
ma non garantisco.
Non sei una studentessa modello.
Metti in dubbio
le mie potenzialità accademiche?
Sì, esatto.
E va bene. Senti, ora vedo Charlie,
ma più tardi passa da me, ok?
Certo.
- Charlie Gibbs o Charlie Penford?
- Charlie Gibbs, cioè Charlotte.
Charlie Penford non lo vedo da mesi.
Comunque non sono affari miei,
ovviamente.
- A più tardi.
- A più Lucy tard... A più tardi, Lucy.
Prendiamo delle verdure...
Finché l'indagine non sarà conclusa...
Perché sei così nervoso?
Se qualcuno ti dice: "Passa più tardi",
secondo te a che ore intende?
- Più tardi di cosa?
- Di prima.
- Alle otto va bene?
- È sicuramente più tardi di prima.
- Che cosa scrivi?
- Un romanzo d'amore.
- Sono tutti romanzi d'amore.
- Sì, è vero.
- Vuoi che te ne legga un po'?
- Non credo.
- "Philip..."
- Nonna.
"...si richiuse la porta alle spalle
e si sbottonò la camicia.
Poi si slacciò la cinta dei pantaloni
e tirò fuori un turgido..."
Cristo santo! Me ne vado.
Lucy?
Andiamo, dai.
Bello spettacolo!
Fermo!
Servizio di emergenza.
Nonna?
Questo è il tuo telefono.
- Ho perso funzioni importanti?
- Beh, è un cervello.
Consideriamo tutto piuttosto importante.
- Ma andrà tutto bene.
- Speriamo di sì.
Alcuni frammenti qui e qui
hanno mancato il lobo temporale
e l'apparato uditivo per pochi mm.
E la mia amica è qui?
Lucy è tornata a casa.
L'hanno dimessa una settimana fa.
Sei stato incosciente per dieci giorni.
Al momento nessun frammento
si sta muovendo
in maniera preoccupante.
Sei stato fortunato.
- Ci saranno conseguenze?
- Sarai monitorato,
ma se accadesse qualcosa di insolito,
ti prego di venire subito da me.
- In che senso "insolito"?
- Semplicemente insolito.
- Dovevo intervenire.
- Tesoro, non potevi fare altro.
- Tu l'hai vista?
- No.
Ci vorrà un po', Tom.
Mio nipote ha qualcosa che trova
particolarmente affascinante?
- No.
- Allora la smetta di fissarlo!
Sembra che sia stato in guerra.
Grazie per il suo stimato parere medico.
La prossima volta chiederò al dottore
di portarci a casa
e a lei di operarlo. Che ne pensa?
Mi scusi, era solo un'osservazione.
Come ti senti?
- La testa?
- Bene.
- Come va?
- Sembra già migliorata.
Dobbiamo accorciare i capelli qui.
Se te la senti,
potresti andare a trovare Lucy.
- Non credo che voglia vedermi.
- Ma certo che vuole!
Sono scappato, nonna.
Chiunque può essere perdonato
per essere scappato in quel modo.
Ma fossi scappato pur avendo
la possibilità di aiutarla,
saresti stato vile.
Capito che stronzo?
Ci si comporta così?
Diceva che avrebbe chiamato.
Poi, quando l'ho visto,
ha detto che era senza credito.
Quale credito!
So per certo che ha un abbonamento.
- Esatto!
- Hai ragione, è uno stronzo.
C'è uno che mi fissa.
- È quello cui hanno sparato.
- Com'è messo?
Non bene.
- A che piano vai?
- Quinto.
Bei fiori. Sono per tua nonna?
Stai da schifo.
Saluta Lucy da parte nostra, ok?
Fammi prima vedere come sta.
Ciao, Ben.
Ciao, Tom.
È nella sua stanza, Tom.
Felice che tu sia vivo.
Grazie.
Idem.
Ti hanno dato molti farmaci?
Immagino di sì, vedevo tutto strano.
- Mi dispiace, Lucy.
- Sta' tranquillo.
No, non sto tranquillo.
Non la passeranno liscia.
Non li hanno trovati.
Avrei dovuto fare qualcosa.
- Sì? Cosa?
- Non andarmene.
Nessuno ce l'ha con te
per non aver fatto l'eroe.
Tom?
- Tom?
- Sto bene, nonna.
Mi fai preoccupare!
- Chiamo il dottore!
- Sto bene, davvero.
Devo solo riposare un po'.
iPhone di Eugene_Connesso... 20:03
- Eccolo qui!
- Buongiorno.
- Hai dormito bene, tesoro?
- Sì. Molto.
Bene. Stai meglio.
Come l'hai trovata, Lucy, ieri?
- Cambiata.
- Già. Come te.
Se tua mamma fosse con noi,
sarebbe là fuori a buttare giù le porte
per cercare i bastardi
che ti hanno ridotto così.
Tom.
- Dove stai andando?
- È lunedì.
Ti hanno sparato alla testa.
La scuola ti concederà
qualche giorno di riposo.
Ci sono gli esami. Li devo fare.
Cerca di non metterti nei guai!
Tom.
- Piano!
- Cazzo.
Ti sparano e sei già in piedi?
Ti hanno estratto
pezzi di telefono dal cervello?
- Ne hanno lasciati un po'.
- Sono contento tu non sia un vegetale.
- Grazie, Danny.
- Immagino che non andrai a scuola.
- Io pensavo di andarci.
- I proiettili sono sprecati con te!
Danny, posso farti una domanda?
- Non ne so niente, nessuno sa niente.
- Sì, ma...
Dimenticati di tutta questa storia
e vai avanti.
- Credo che Eugene sia coinvolto.
- Eugene? Ma dai!
Quello vuole fare il duro,
ma è come un cagnolino al guinzaglio.
- Sì, ma se invece avessi ragione?
- Senti, lui non c'entra.
Punto e basta. Andiamo.
Tom?
Hai sentito cosa ho detto?
La festa di stasera.
FESTA DA PAURA
- Io non ne sapevo niente.
- Forse non ti ha invitato.
Tutti ti credono ancora in coma.
- Giusto.
- Però dovresti venire.
- Non vieni a scuola?
- Non c'è più niente da fare per me.
- Ci vediamo là, ok?
- Sì, a dopo.
Ah, cazzo!
- Eugene, metti via quel telefono!
- Smettetela!
Ragazzi, adesso calmatevi.
- Vi fa ridere?
- Eugene!
Sapete cos'altro fa ridere?
So dove abiti...
- Ce l'hai fatta!
- Sì.
Come stai? Come va la testa?
A cosa stai pensando?
Voglio soltanto...
Che cazzo hai da guardare, Tom?
Che hai da guardare, Tom?
- Che cazzo...?
- Fermo, Eugene!
- Calmati! Rilassati.
- Fatelo sparire dalla mia vista.
- Dai.
- Riportatelo a sua nonna!
- Calmati, ok?
- Sì, pensaci tu, Danny.
Qual è il tuo problema?
Vuoi un altro buco in testa?
Se inizi una rissa con lui, non vincerai.
Loro erano lì.
- Di che parli?
- A casa di Lucy.
Quand'è che ti convincerai
che non sono stati loro?
Parli come se non fossi uno di loro.
Lo so che vendi la roba per loro.
Non credi che vorranno di più?
Non fare il coglione, Tom.
Io faccio quello che voglio.
Lo capisci? E sai,
un giorno ci sarò io in alto a dare ordini
e nessuno di quegli stronzi.
Sono solo affari.
Tom, io non posso aiutarti sempre.
Tom
Ehi, sono io, sei sveglia?
Lucy
Sì, ancora sveglia. Tu dove sei?
Odori di erba.
Ne hai un po'?
- Ti presenti a mani vuote?
- Scusa.
- Com'era la festa?
- Carina. Ma non ti sei persa niente.
Come ti senti?
Bene.
Davvero?
- Sì.
- Sono contento.
Magari potrai tornare a scuola presto.
- Sì, forse.
- È una noia senza di te.
Non ho nessuno
a cui lanciare le patatine in mensa.
- Non oseresti lanciarmi delle patatine.
- Perché, tu che cosa faresti?
Ti prenderei a sberle, ovviamente.
Dovresti prima salire su una sedia.
Ti pentirai di questa conversazione
quando ti umilierò davanti a tutti.
Sì, non mi dispiacerebbe così tanto.
Andrà tutto bene, lo sai, vero?
Sì.
SCONOSCIUTO
VERRÒ A PRENDERTI
In men che non si dica
ci si ritrova praticamente...
CAMBIO PASSWORD
Violazione dispositivo mobile
CONNESSIONE...
- Ti devi rilassare.
- No. Non è il momento di rilassarsi.
VIOLAZIONE...
ERRORE
- Che la chiamo a fare?
- Per me.
VIOLAZIONE COMPLETATA
DATI VOCE
- Ciao, Cutz.
- Come va?
A posto.
Un kg, fratello.
Sicuro che...
Perché ti appoggi alla mia auto?
Allontanati dall'auto!
- Sei sicuro di farcela?
- Sta' tranquillo, amico.
Scusatemi, ora mi devo rivolgere a te?
Aspetta laggiù, ok?
Senti, Cutz, è a posto.
- Non preoccuparti di lui.
- Sicuro?
Sì, è tutto a posto.
- Occhio a quello che fate.
- È tutto a posto.
- Chiamami, ok?
- Sì, certo. Ci vediamo.
- Ci vediamo, Cutz.
- Ci vediamo.
Che cazzo fai?
Che ho fatto di male?
Non devi intervenire,
è lui che ti dice cosa cazzo devi fare!
Tutto quello che dovevamo sapere
ce l'ha detto.
Sono arrivati nello stesso istante.
SCONOSCIUTO
DIETRO DI TE
Che c'è?
- Niente.
- Ci sentiamo.
- Andiamo.
- Chi era?
Saranno gli spiriti.
SCONOSCIUTO
Ciao. Come ti senti?
Chi sei?
Ti sto cercando.
Pervertito.
PRINCIPESSA LUCY
Lo so.
Cosa?
La vendo per 40 sterline.
Sono il minimo.
Quaranta sterline?
Non puoi venderla per 40 sterline!
La vendo per 40 sterline.
E allora io...
No, non lo farai!
Vuoi un po' di tè, tesoro?
- Tom?
- Tè? Sì, grazie.
Mamma!
Che cazzo fai con le luci?
Ehi! Ma che cazzo...?
Silenzio, per favore!
Graz... Silenzio. Grazie.
PROGRAMMI FUTURI
Allora,
per il pensiero del giorno di oggi,
parleremo con voi
dei programmi per il futuro.
Come sapete, i ragazzi dell'ultimo anno
affronteranno presto gli esami finali,
molto prima di quanto molti
di loro vorrebbero.
Ma come sempre...
Come sempre in questo
momento dell'anno,
mentre ci prepariamo
a salutare alcuni di voi,
i miei pensieri si rivolgono a ciò
che ci attende sulla strada verso...
Ok, ragazzi, silenzio, per favore.
Mentre noi... Silenzio, per favore!
- Ma che fai?
- Ma che diavolo...?
Ragazzi, mantenete la calma!
Mettetevi a sedere!
Seduti! Ho detto seduti!
Cercate di controllarvi!
Smettetela, fate silenzio!
Oh, santo cielo! Fermate quel video!
Fermate quel cazzo di video!
Fateli uscire!
Tutti fuori! Fuori tutti, subito! Fuori!
Harris stava lì in piedi
e dietro aveva la proiezione di Cass
che si faceva una sega.
Tutti davano fuori di matto, gridavano.
Cass è diventato rosso paonazzo
ed è corso via. Che ridere!
Com'è potuto succedere?
Non lo so.
- Vuoi ascoltare un po' di musica?
- Certo.
- Hai CD? Scherzi?
- Sono di mia mamma.
Ha dei gusti interessanti.
LUCY
SEI TU, VERO?
Sconosciuto
Sono io a fare cosa?
- Che ne dici di Tongue?
- Certo.
LUCY
A INFASTIDIRE LA GANG.
TU LO SAI CHE SONO STATI LORO,
VERO?
Sconosciuto
Perché hanno aggredito te?
LUCY
GLIEL'HANNO ORDINATO.
MIO FRATELLO NON VOLEVA
UNIRSI ALLA GANG
Sconosciuto
Chi gliel'ha ordinato?
LUCY
COME FACCIO A SAPERLO?
ALLORA, ME LO DICI IL TUO NOME?
Sconosciuto
Puoi chiamarmi iBOY
LUCY
È RIDICOLO
iBOY
Ce l'hai un fidanzato?
LUCY
E QUESTO COSA C'ENTRA?
iBOY
Ti piace qualcuno?
LUCY
NON IN QUEL MODO, NON CREDO
Vuoi uscire a cena?
- Cena?
- Sì, a mangiare qualcosa.
Certo.
Ottimo.
Non può essere.
Il mese scorso ho pagato 300 sterline.
Mi spiace, ma il nostro sistema
è preciso al 100%.
Ha saltato due rate,
per un totale di 600 sterline.
Fidiamoci tutti ciecamente
di qualsiasi cosa dica il vostro sistema!
Potrebbe ricontrollare, per favore?
Se può pagare subito le 600,
interrompiamo i controlli sul conto.
Fino ad allora ho le mani legate.
Giovanotto, io non ho 600 sterline.
Non ne ho nemmeno 300.
Le avete voi le mie 300 sterline,
a quanto pare...
Sembra che un pagamento ci sia.
I versamenti sono regolari.
C'è stato un errore.
Ah, un errore?
Non doveva essere preciso al 100%?
Un momento.
Eccomi.
Non credo che potrei vivere
su una barca.
- Perché no?
- È troppo in basso.
Mi piace un sacco vedere la città
e le persone piccole dalla mia finestra.
E poi, le papere sono strane.
- Arrivano.
- No.
- Quack!
- Smettila o ti butto in acqua!
In realtà è bello uscire un po'
da quell'appartamento.
Mia mamma mi sta sempre addosso.
È come se pensasse che voglia buttarmi
giù dal balcone o chissà che.
Non sono mai stata una vittima.
Non mi piace.
- Io non ti vedo così.
- Sì, invece.
Ma non importa.
Ti passerà.
Lo sai, di tutte le persone,
tu sei l'unico che è venuto a trovarmi.
- Lucy, quello che è successo...
- Tom.
No, io voglio...
Voglio solo che tu sappia che puoi...
Voglio che tu ti senta al sicuro
quando sei con me.
Se ci trovassimo di nuovo in pericolo,
voglio che tu sappia che stavolta
non scapperei. Rimarrei con te.
Anche se mi potrebbe costare la vita.
Voglio solo che tu lo sappia.
Idem.
Ti ho mai detto di quando
sono rimasta chiusa fuori
di notte sul tuo tetto con...
Come si chiama?
- No.
- Alice.
La conosci?
È quella alla tua sinistra a...
- ...matematica?
- Sì.
Abbiamo pensato
sarebbe stato bello sederci lassù e...
Lucy!
- Merda.
- Stai bene?
Sì.
Ho sentito quello che è successo
a te e Ben.
Proprio un bel casino.
Ma avranno quello che si meritano,
- te lo prometto.
- Certo.
Non penserai
che noi c'entriamo qualcosa, vero?
- Perché dovrei pensarlo?
- No, infatti.
Da quando è successo
qualche stronzetto ci ha presi di mira.
Tu non ne sai niente, vero, Lucy?
- Io invece penso di sì.
- Smettila, Eugene.
- E tu, Tom?
- E io che cosa?
Hai sempre avuto
un debole per Lucy, vero?
- E sei uno smanettone.
- Non sono uno smanettone.
Beh, lo sembri, però.
Brutto pezzo di merda, sei tu!
SCONOSCIUTO
RAGAZZO SBAGLIATO, COGLIONI
L'ha mandato a tutti.
- Fanculo!
- E dov'è adesso?
Ve l'avevo detto!
Vieni fuori! Vieni fuori subito!
Mi dispiace tanto.
Grazie per essere rimasto con me.
Scherzavo!
Non mi piace questo scherzo!
Eccola qui, ragazzi.
- Tu sai cosa devi fare, vero?
- Certo!
- Il signore desidera fare un giro?
- Certo che sì.
- Metti in moto, Eugene.
- Calmati.
Non c'è niente nel portaoggetti.
Nemmeno degli occhiali da sole.
Da' un'occhiata lì.
- Sbrigati o ci beccano.
- E non fare quella voce.
Non mi fate fretta, non...
D'accordo, dai.
- Passamelo.
- Sbrigati o ci beccano.
- Ci beccano.
- Qui è diverso.
- Perché blocchi le portiere?
- Non le ho bloccate io.
- Non sono stato io!
- Sblocca le portiere.
Ti giuro che non sono stato io, cazzo!
Non le ho bloccate io, giuro!
- Perché accendi il motore?
- Non sono stato io!
Chi è stato allora?
- Che succede?
- Che cazzo...?
So cosa avete fatto.
Che cosa?
- Chi cazzo sei?
- Perché dai gas?
Guardami i piedi!
Smettila di dare gas!
Esce fumo!
Apri le portiere! C'è fumo!
Oh, merda!
Perché avete aggredito i Walker?
Ci è stato ordinato!
Non avevamo scelta!
Chiudi quella bocca!
Chi ve l'ha ordinato?
- Non dire un cazzo!
- Il capo!
Non volevamo, ci dispiace.
Non te lo dico più, non dire un cazzo!
Chi è il capo?
Sta' zitto!
Oh, merda!
Voglio un nome.
Apriamo lo sportello!
- Oh, cazzo!
- Cass!
Ditemi quel nome.
Non voglio morire!
Sta' zitto! Ho detto di stare zitto!
Voglio un nome.
È stato Cutz!
Ce l'ha ordinato lui!
APPARTAMENTO DI CUTZ
Ehi, Keon, che cucini?
A te che sembra? Una Shepherd Pie.
Con che si fa, invece, una Cottage Pie?
Non lo so. Ma vorrei tuffarmi
nella Cottage Pie di tua mamma.
Vaffanculo!
Dipende dalle patate, no?
Se il purè di patate è soffice
come una pecora, è la Shepherd Pie.
La Cottage Pie ha le patate squadrate,
come il tetto di un cottage.
- Ma finiscila con le tue patate soffici!
- Porta rispetto.
Piantatela tutti
di parlare di cibo, cazzo!
E se volete saperlo,
la differenza sta nell'agnello.
Cutz, quella non è la tua auto?
Sì.
Credo si stia tirando fuori l'uccello.
- È opera vostra?
- No, fratello.
Oh cazzo, sta pisciando!
Brutto figlio di puttana!
Forza, muovetevi!
- Muovetevi!
- Arrivo.
Ha rovinato i sedili.
- Zitto.
- Dicevo per dire.
Merda.
Ho sentito che c'è un tipo...
...che ha preso di mira la gang.
Una specie di vigilante.
Sì, l'ho sentito anch'io.
Che idiota!
Magari questo è solo l'inizio.
Magari riuscirà a cambiare
questo posto in meglio.
E come? Dando fuoco alle auto
e facendo a botte?
Per ripulire questo posto
dovrà fare molto di più.
Sai gli esami?
Io non sono più tornata a scuola
da allora...
...e mi chiedevo
se tu volessi andarci insieme.
- Agli esami?
- Esatto, il giorno più noioso del mondo.
iBoy.net/Ripulisce_Crowley_Estate
Cat. 1: 5 kg, 10 anni
Cat. 2: 1 kg, 6 anni
Cat. 3: 150 g, 4 anni e 6 mesi
Cat. 4: 5 g, 3 anni e 6 mesi
INVIO INDIRIZZI
ALLA POLIZIA METROPOLITANA
INDIRIZZI INVIATI
SALDO
£ 0
Che cazzo...?
Non so chi sia...
Qual è il suo vero nome?
2 CHIAMATE PERSE
Non fatelo scappare!
Prendetelo!
Che leggenda!
È da paura
È un eroe! È il migliore!
Fantastico!
- Frughi in camera mia?
- Hai un coltello.
- Concentriamoci su questo.
- Stronzate.
- Hai detto bene. Dove vai di notte?
- A camminare.
- Con questo?
- No.
L'ho preso a qualcuno.
- Un coltello in meno sulla strada.
- È così che adempi al tuo dovere civico!
Forse.
Che ti è successo?
Non ti eri mai messo nei guai,
mentre ora fra spari e coltelli...
- Nonna!
- Come andrà a finire, Tom?
Te lo dico io: in prigione.
O all'obitorio.
Sto cercando di fare qualcosa, nonna.
Di fare qualcosa di buono.
No, non è vero.
La situazione è un po' fuori controllo,
non trovi?
Lo so, capo.
Metà dei nostri ragazzi è in galera.
Ellman, voglio chiarire questa cosa.
Credimi.
Non si tratta di ciò che credo io.
Si tratta di ciò che credi tu.
Tu ci credi
che se non risolvi questa cosa,
ti riterrò responsabile?
Sì, certamente.
E che la persona che ritengo
responsabile
camminerà sulla terra ancora a lungo?
No. Non lo credo.
- Ti conviene sistemare le cose.
- Lo farò, fidati di me.
Sistemerò tutto al più presto, ma...
Pronto?
Ho la metà dei miei ragazzi in galera ora.
Qualcuno si prende i soldi dal mio conto.
Che cazzo di coraggio!
Mi servono delle risposte oggi.
Mi serve ogni singolo mezzo tecnologico:
laptop, telefoni, ogni cosa!
Dovete cercare in ogni casa,
in quella di vostra madre,
di vostro cugino, di vostra sorella.
Non me ne frega un cazzo. Capito?
Sì.
Ha detto: "Avete capito?".
- Sì!
- Cosa fate lì impalati? Muovetevi!
Ehi, Cass.
Ciao, Cutz.
Ehi, Keon, come va, fratello?
- Come va, tutto ok?
- Sì, che succede?
Niente, volevo solo farti una domanda.
Se qualcuno ti punta
la pistola alla faccia, così...
...e ti dice: "Fammi dei nomi"...
...tu lo fai?
O se sei in un'auto che va a fuoco...
...lo fai? Dici il mio nome?
- E che mi dici di Ellman?
- Certo che no!
Qualcosa non torna.
Eugene e... Sono stati arrestati.
E a te non è successo niente.
- Sono confuso anch'io.
- Sei confuso?
Va bene, amico. Vai a fare le tue cose.
È tutto a posto, amico. Va tutto bene.
Toc toc.
Prendete tutto.
Non mi importa se è un vecchio
Gameboy, prendete anche quello.
- Ehi!
- No! Che volete?
Sul serio?
RISPOSTE DELL'ESAME
MA CHE CAZZO, iBOY!
Sì, li ho visti.
Era una banda,
saranno stati in cinque o sei,
ed erano ragazzi giovani, alti
e tutti vestiti di nero.
E avevano maschere e sciarpe sul viso.
Volevano tutto ciò che è elettrico.
Hanno preso il mio telefono,
il mio laptop,
persino la TV, tutto.
Sono andati in camera di mio nipote...
Non ci sono mai stato, ma...
Litigano per qualsiasi cosa.
...parlavamo della scorsa settimana...
- L'avete trovato?
- Oppure l'abbiamo spaventato.
Non si fa sentire da giorni.
Credo che sia finita.
Bene. Ho un nuovo carico in arrivo.
Stasera andate al porto a ritirarlo.
- Non possiamo fare altri casini.
- Lascia fare a me.
Trovati.
RISULTATI PER TOM HARVEY...
36.128 RISULTATI
Non esci finché non mi dici
dove stai andando esattamente.
Non sono più un bambino.
Non devo dirti tutto.
Lo sai che quando ti guardo
vedo tua madre?
- Era una drogata.
- Era tua madre!
Ed era mia figlia.
Ha commesso degli errori,
ma era gentile ed era buona.
Ti amava.
Ma non ha saputo reagire.
E avrei dovuto starle accanto.
Quindi dirò a te quello
che vorrei aver detto a lei:
ti voglio bene.
Torna a casa.
Non aspettarmi alzata.
Un altro, amico.
Tutto bene, bellezza?
Hai bisogno di lavorare?
Ho un deca da qualche parte,
mi farebbe comodo una ciucciatina.
Perché non prendi quel deca
e te lo ficchi su per il culo, tesoro?
Conoscevo tuo nonno, tempo fa.
Lo chiamavano Matita,
non so se mi spiego.
Smettetela!
- Sig.ra Harvey.
- Danny. Ti posso parlare?
Dimmi, hai notato niente di strano
in Tom ultimamente?
È sempre stato strano, ma...
Sì, da dopo l'incidente è cambiato.
- Non è stato un incidente.
- No, ha ragione.
Però sì, è cambiato.
È arrabbiato.
E non so cosa abbia intenzione di fare,
ma so che non voglio
che gli accada ancora qualcosa.
- Puoi tenerlo d'occhio tu per me?
- Certo.
Lo farò, Sig.ra Harvey.
Lo farò senz'altro.
Sei un bravo ragazzo, grazie.
iBOY
Sistemerò ogni cosa
LUCY
Voglio che tu la smetta
iBOY
Lo sto facendo per te
No, lo stai facendo per te stesso
DISTANZA DAL TELEFONO DI CUTZ
Merda.
TELECAMERA POLIZIA 357
L'incidente ha lasciato incredulo
il mondo inglese...
Succede sempre al momento sbagliato...
TECNICHE DI COMBATTIMENTO
Usa il sinistro per fermare la destra
e la destra per colpire.
STORIA CLINICA
OBIETTIVO
Ellman, non mi fermerò
finché non sarai sparito
Dateci dentro!
- Fatelo secco!
- Dai!
Voglio la sua anima!
"Prima andava tutto bene,
finché sono rimasta incinta."
Dimmi, tesoro,
sei tu quella in difficoltà.
Quando ero incinta,
è cambiato tutto,
perché non ho avuto scelta.
Lucy.
Sei stato carino a venire, Tom.
Lo so.
- Mi dispiace non esserci stato.
- Senti.
Avevi detto che saresti venuto con me.
L'avevi detto.
- Lo so e mi dispiace.
- Lascia perdere.
Mi dispiace, ho avuto da fare.
- Mi farò perdonare.
- Da fare?!
Vorrei spiegarti, ma le cose sono state...
- Non sono più io.
- Dico sul serio, Tom, lascia perdere.
Povero Cass.
Lo conoscevo da una vita.
Era una testa di cazzo, ma...
Già.
E a te che è successo?
Oh, io sono stato aggredito.
È un po' che non ti vedo in giro.
Dovevo studiare.
Non è quello che ho sentito.
Mia cugina Tia dice
che non ti ha visto agli esami.
È un peccato, amico.
Ho sempre pensato
che avresti fatto qualcosa di buono.
Chi ha ucciso Cass, Danny?
Se vuoi il mio parere...
...è colpa di quell'hacker.
Le sue stronzate potevano portare
solo a questo.
- Ci vediamo, Tom.
- Ci vediamo.
- iBOY?
- È un eroe.
- È fico.
- iBOY.
- Pensavo fossi tu.
- Sembra un eroe gay.
- iBOY?
- Potrebbe essere lui.
Allora, dimmi,
come sei stato in questi giorni?
Mi fa sempre male la testa.
Sono quei frammenti.
Deve trovare il modo per...
- Mi deve operare.
- Senti, Tom...
Mi tolga quei cazzo
di frammenti dal cervello!
Calma, calma.
Non c'è molto che possiamo fare.
I frammenti si sono spinti
più in profondità
nel cervello,
e non c'è un modo sicuro per...
E se la pagassi?
Dovrei riceverti alla clinica privata,
ma ti direi comunque di no.
Lei mi deve aiutare. Niente è lo stesso
da quando è successo.
Senti...
Forse io non sono il medico giusto
con cui devi parlare.
Dovrete comprare dell'altro latte.
Ciao, Wendy.
Ho letto alcune delle tue storie.
Lo tieni nascosto il tuo talento, eh?
Ellman, che cazzo ci fai tu qui?
Dopo tutti questi anni
non possiamo avere un rapporto civile?
Lasciaci in pace, maledetto bastardo!
- Nonna.
- Cutz.
Sul serio? La nonna?
Stendila sul letto.
Assicurati che respiri.
- Fatemela vedere.
- Tranquillo, starà bene.
La terremo d'occhio.
Cutz è un uomo armato di martello
in un mondo di porcellana, mi spiego?
Keon, lascialo andare.
Ti pentirai di quello che hai fatto.
Ah, sì?
- Che cazzo farai, stronzetto?
- Cutz, basta così.
Sono cresciuto in questo palazzo.
La mia camera si affacciava
su questo stesso lato.
- La vista è cambiata un po'.
- Che cosa vuoi?
Abbandonarmi ai ricordi
senza interruzioni.
Tanti anni fa,
quando ancora portavo i calzoncini,
questa zona era un letamaio.
Ora siamo rimasti solo noi,
all'ombra dei milionari.
Quanti ragazzi di questo palazzo
pensi che riescano ad arrivare
a quei grattacieli?
Noi abbiamo altre torri da scalare,
non è così?
Allora?
Mi hai chiamato. Eccomi qui.
Che cosa mi volevi dire?
Niente?
Questi momenti sono più belli
nella nostra immaginazione.
I francesi hanno una parola
per questo concetto.
Ma in fondo hanno
una cazzo di parola per tutto.
- Volevo farti del male.
- Ok, bene.
- Questo almeno è un inizio.
- Ora non più.
- Non ne vale la pena. Ora è finita.
- È tutt'altro che finita, Tom.
Non puoi chiamare il diavolo
e prendertela quando si presenta.
Tu non sei il diavolo,
sei solo un coglione.
Sì, hai ragione, un po' lo sono.
Che cos'è?
Cos'è che stai facendo?
Hai uno strano sguardo,
come se fossi impegnato in qualcosa.
Lo sei, Tom?
Sei una piccola ape operosa?
Che cosa stai cercando?
Lo sai,
ho sentito dire che puoi intercettare
i telefoni usando la mente,
entrare nei conti bancari
con un solo click.
- Mi sembra un po' esagerato, no?
- Sì.
Però sai, io in realtà penso...
...che sia vero.
Beh, io non ne so niente.
Avanti, non fare così.
È questa la differenza tra noi e loro.
Se loro hanno una briciola di talento,
lo urlano ai quattro venti.
A noi, se abbiamo un talento,
dicono di tacere.
"Non darti arie,
non fare lo stronzo saccente."
Tu sei speciale, Tom.
Non devi mai fingere di non esserlo.
Ok, sono speciale.
Ma questo che c'entra con te?
La mia unica dote, se posso
essere sfacciato, è la lungimiranza.
Voglio aiutarti
a realizzare il tuo potenziale.
Voglio offrirti la possibilità
di cambiare il mondo.
Vuoi dire la possibilità
di fare tanti soldi.
- Tanti che non li puoi immaginare.
- Io passo.
- Perché?
- Perché vattene a fanculo, ecco perché!
Ok. Beh...
Almeno ci ho provato.
Ho speso un sacco di soldi
per tirare fuori di galera i miei ragazzi,
quindi sei in debito con me.
Ora voglio che tu ti faccia
una domanda molto importante:
dove, oh, dove... sarà Lucy?
Tu la vedi, non è vero?
Lei non c'entra niente con tutto questo.
Beh, dipende tutto da te.
Questa cosa non mi piace.
Allora fatti scrivere
una giustificazione dalla mamma.
- Non la uccido una ragazza.
- Non servirà!
- E se invece fosse così?
- Io sono qui!
Sì, ti vediamo.
Sì, così come mi avete visto
ogni giorno dai tempi dell'asilo!
Non significa niente?
E dai, Ant.
Siamo cresciuti insieme.
Le nostre mamme
ci riportavano a casa da scuola,
giocavamo nel parco vicino casa!
- Fanculo, cazzo!
- Tappale la bocca, fa' qualcosa.
Non ce la faccio più
a sentire le sue stronzate.
CHIAMATA IN CORSO...
- Allora, come funziona?
- Mi sono svegliato così dopo lo sparo.
- Ti sparano e ti ritrovi coi superpoteri.
- Sì.
- La gente di solito muore.
- Sono stato fortunato.
Questo è ancora da vedere.
- Avanti, fammi vedere cosa sai fare.
- Non ruberò per te.
Invece credo che lo farai.
Tu farai quello che ti dico,
altrimenti distruggerò il tuo mondo.
Danny, puoi venire di qua, per favore?
È stato proprio il giovane Daniel
a suggerire
che potessi essere tu
il nostro uomo mascherato.
Ma lo sai? Non voleva nemmeno venire
qui a vedere se aveva ragione.
- Da quanto tempo conosci Danny?
- Da quando sono nato.
Da quando sei nato.
Io invece non l'avevo mai visto.
Eppure lui ti ha venduto a me.
E sai perché?
Piccoli ritratti della regina.
Se devi tradire un amico,
guardalo negli occhi mentre lo fai.
Piccoli ritratti di Elisabetta.
Apri la bocca, Danny.
Apri quella cazzo di bocca.
In caso te lo chiedessi,
questa è l'immagine del potere.
E ora...
Rimetterai i miei soldi sul mio conto,
perché so che lo puoi fare.
E so che non mi lascerai fare le cose
che ho intenzione di fare, se non lo vuoi.
Dammi il telefono, Danny.
Ora levati dal cazzo.
Ok. Nessuno di noi può ringiovanire.
Facciamola finita.
Sii gentile, ridammi ciò che mi spetta.
Non riesci più velocemente?
Potrei buttarci dentro
tutta la Banca d'Inghilterra,
ma qualcuno inizierebbe
a farsi delle domande.
Questo ragazzo continua a piacermi,
nonostante tutto.
Sei un ragazzo speciale, Tom.
Davvero speciale.
Ok, pare che dovremo farlo.
Incido una X.
Sì?
Chi pesca la X lo deve fare.
Alzate le mani.
State scherzando?
- E come pensavi...
- Non parlare con lei.
Io non sparerei a una ragazza disarmata
legata a una sedia.
Chiudi il becco.
Ma forse non ho le palle come te,
Eugene.
Chiudi il becco! Chiudi il becco, cazzo!
Perché cazzo non lo fai tu?
Non è quello che vuoi?
- Calmati, amico, andiamo.
- Non urlare.
- Calmati, amico!
- Fanculo!
Calmati, cazzo. Rilassati.
È la polizia.
- Aiuto!
- Sta' zitta, hai capito?
- Zitta!
- Aiuto!
- Andiamo, cazzo.
- Sbrigati.
Che cosa è successo?
Niente.
Cutz, senti i ragazzi nel capannone.
Spegnilo!
Oh, cazzo!
Non rispondono, capo.
E va bene. Andiamo a fare un giro.
Se ne sono andati.
Ci è mancato poco!
- Te l'ho detto che eravamo al sicuro.
- Ah, davvero?
Oh, cazzo. Avete fatto una stronzata.
Tom, del complesso residenziale
Crowley.
Ai tempi conoscevo tua madre.
Le piaceva divertirsi.
Le sue seghe incendiavano la stanza.
Quanti anni avevi, tre, quando è morta?
- Due.
- Due?
La conoscevo bene, sai? Molto bene.
Cavolo, non dirmi che...
A noi due sicuramente
piace metterci nei guai, vero?
Non intendevo ucciderti per davvero.
- No?
- No.
Calmati.
Non pensavo nemmeno
che potessi violentarmi...
...vero, Eugene?
Perché siamo cresciuti insieme.
Ed eravamo amici, ti ricordi?
- Quello che è successo fa schifo...
- Non ne devi neanche parlare!
Vaffanculo, Ant!
Vaffanculo a tutti voi!
Ditemi che vi vergognate.
- Mi vergogno.
- Davvero.
- Mi vergogno, te lo giuro, devi credermi.
- No!
Avete paura!
Se davvero vi vergognaste,
non riuscireste nemmeno a guardarmi.
Perciò non guardatemi, cazzo!
- In ginocchio, tutti e tre.
- Lucy...
- Adesso!
- Non farlo, ti prego.
- Ci dispiace.
Io non lo so che cosa vi è successo.
Beh...
Ammetto che mi aspettavo di trovarti
un po' meno libera di così, signorina.
Complimenti.
Ragazzi, potete uscire, per favore?
Non gli avrai mica sparato?
Oh, bene.
Ragazzi, è tutto sotto controllo?
L'ostaggio ha in mano una pistola.
Lucy!
Non muoverti, cazzo.
Tom?
L'ordine naturale è stato ripristinato.
Forza, Tom, alzati.
A proposito, volevo scusarmi
per le cose indegne che hai subito.
I giovani di oggi...
...sono come le bestie, sai?
Nemmeno io mi piacerei.
Continua!
Avanti, Tom.
Ci sto provando.
Ansia da prestazione?
Tom?
Avanti!
Se io ti dessi la possibilità
di andartene, lo faresti?
Cosa?
Se io ti dessi la possibilità di andartene
e non tornare mai più, lo faresti?
Perché cazzo dovrei farlo?
Mi sembrava giusto chiederlo, prima.
Nessuno nella mia vita
mi ha mai deluso così tanto, cazzo.
Forse in fin dei conti
non sei poi così speciale.
No, sei speciale, invece.
Ma ti ucciderò ugualmente.
Allontanati da lui, vecchio stronzo!
Stupida ragazzina.
- Ci risiamo, nonna?
- Oh, Tommy.
Tom.
Che cosa vuoi?
Sono i soldi che mi ha dato Ellman.
Quello che ho fatto è imperdonabile.
Questo lo so.
So che è finita.
Voglio solo fare ciò che è giusto.
Perché? Perché siamo stati amici?
O perché hai paura di me?
Tieniteli, non li voglio.
Credo tu abbia fatto un favore
a tutti noi uccidendolo.
Sto solo dicendo che so che forse
non riesci a perdonartelo,
ma uomini come quello
devono essere fermati.
Lo sai cosa stavo pensando, Danny?
Mi sono vendicato di quelli del video,
ma non mi sono mai chiesto
chi stesse filmando.
Magari prenderai anche lui.
Pace, Tom.
Ehi.
Ci vediamo lì.
Non saltare!
A meno che tu non sappia anche volare,
in aggiunta a tutti i tuoi poteri magici.
- È successo un bel casino quella sera.
- Delle persone sono rimaste ferite, Tom.
Lo so.
- Ho letteralmente sparato a un uomo.
- Mi dispiace, Lucy.
Cercavo di dirti questo.
Va bene.
Ti perdono.
Ogni volta che chiudo gli occhi
vedo la sua faccia.
Io ne vedo tante, di facce,
quando chiudo gli occhi.
E non so se passerà mai.
Ma io ti aiuterò, se tu aiuterai me.
Lo sai? In città ci sono dei ristoranti.
Le persone ci vanno
e altre persone cucinano per loro.
È fantastico, dovresti provare.
C'è una bella vista, però.
Allora, rimarrai da queste parti?
In caso tu avessi bisogno di me.
In caso io ti volessi.