iPhone di Eugene_Connesso... 20:03
FESTA DA PAURA
Tom
Ehi, sono io, sei sveglia?
Lucy
Sì, ancora sveglia. Tu dove sei?
SCONOSCIUTO
VERRÒ A PRENDERTI
CAMBIO PASSWORD
Violazione dispositivo mobile
CONNESSIONE...
VIOLAZIONE...
ERRORE
VIOLAZIONE COMPLETATA
DATI VOCE
SCONOSCIUTO
DIETRO DI TE
Ciao. Come ti senti?
Chi sei?
Ti sto cercando.
PRINCIPESSA LUCY
PROGRAMMI FUTURI
LUCY
SEI TU, VERO?
Sconosciuto
Sono io a fare cosa?
LUCY
A INFASTIDIRE LA GANG.
TU LO SAI CHE SONO STATI LORO,
VERO?
Sconosciuto
Perché hanno aggredito te?
LUCY
GLIEL'HANNO ORDINATO.
MIO FRATELLO NON VOLEVA
UNIRSI ALLA GANG
Sconosciuto
Chi gliel'ha ordinato?
LUCY
COME FACCIO A SAPERLO?
ALLORA, ME LO DICI IL TUO NOME?
Sconosciuto
Puoi chiamarmi iBOY
LUCY
È RIDICOLO
iBOY
Ce l'hai un fidanzato?
LUCY
E QUESTO COSA C'ENTRA?
iBOY
Ti piace qualcuno?
LUCY
NON IN QUEL MODO, NON CREDO
SCONOSCIUTO
RAGAZZO SBAGLIATO, COGLIONI
APPARTAMENTO DI CUTZ
iBoy.net/Ripulisce_Crowley_Estate
Cat. 1: 5 kg, 10 anni
Cat. 2: 1 kg, 6 anni
Cat. 3: 150 g, 4 anni e 6 mesi
Cat. 4: 5 g, 3 anni e 6 mesi
INVIO INDIRIZZI
ALLA POLIZIA METROPOLITANA
INDIRIZZI INVIATI
SALDO
£ 0
Non so chi sia...
Qual è il suo vero nome?
2 CHIAMATE PERSE
Che leggenda!
È da paura
È un eroe! È il migliore!
Fantastico!
RISPOSTE DELL'ESAME
MA CHE CAZZO, iBOY!
RISULTATI PER TOM HARVEY...
36.128 RISULTATI
iBOY
Sistemerò ogni cosa
LUCY
Voglio che tu la smetta
iBOY
Lo sto facendo per te
No, lo stai facendo per te stesso
DISTANZA DAL TELEFONO DI CUTZ
TELECAMERA POLIZIA 357
TECNICHE DI COMBATTIMENTO
STORIA CLINICA
OBIETTIVO
Ellman, non mi fermerò
finché non sarai sparito
CHIAMATA IN CORSO...