2046年 全球密布着无限延伸的空间铁路网
一列神秘专车定期开往2046
去2046的乘客都只有一个目的
就是找回失去的记忆
因为在2046 一切事物永不改变
没有人知道这是不是真的
因为从来没有人回来过
我是唯一的一个
一个人要离开2046
需要多长的时间?
有的人可以毫不费力地离开
有的人就需要花很长的时间
我已想不起我在这列车上待了多久
我开始深深地感到寂寞
在我记忆里 去过2046的人很多
从那边回来的 你还是第一人
可不可以告诉我 你离开2046的原因?
每次有人问我为什么离开2046
我都含糊其辞
在从前...
当一个人心里有个不可告人的秘密
他会跑到深山里
找一棵树 在树上挖个洞
将秘密告诉那个洞
再用泥土封起来
这秘密就永远没有人知道
我曾经爱上一个人
后来她走了
我去2046
是因为我以为她在那里等我
但我找不到她
我很想知道她到底喜不喜欢我
但我始终得不到答案
她的答案就像一个秘密
永远不会有人知道
你不是答应我以后永远不来了吗
我想见你
什么事
反正我留在这里没什么发展
想回香港 看有没有机会
什么时候走
碰巧有船 过两天就走
跟我说这些干嘛
我想你跟我一起走
你了解我的过去吗
你不想说的话我不知也没关系
你赢了 我跟你走
她用了一个很婉转的方法拒绝我
在我记忆里...
那一夜是我们最后一次见面
没多久 我就离开了新加坡
我在1966年底回到香港
没多久就遇上暴动
我不知道自己会停留多久
我在湾仔的公寓长租个房间
替不同的报纸写专栏
那时的稿费是十元一千字
开始那段日子生活很艰难
后来我想通了
为了生活 我决定什么都写
六国新星柳飞飞
风骚蚀骨 玲珑浮凸
深受火山孝子欢迎
大哥 混饭吃嘛 当然这么写啦
难道说她的胸是假的?
我很快适应了这种生活
我开始懂得逢场作戏
虽然多半是雾水情缘
不过没所谓
哪来有那么多"一生一世"
是真还是假?
我骗你干嘛
你真的认识我?
你64年去过新加坡登台吧?
对呀
你叫露露
以前是的
现在不是了
你现在叫什么名字
我为什么要告诉你?
1966年平安夜
我在夜总会碰见新加坡的旧朋友
我们曾经混得很熟
但是那个晚上
她好像忽然不认识我
我们真的见过吗
你真的不记得了?
你说我长得像你死去的男朋友
你还教我跳恰恰舞呢
多说点来听听
你老是叫我陪你去赌场
你输了很多钱
欠了一身债
后来我跟朋友凑钱送你回香港
你喜欢跟我谈你那死去的男朋友
他是菲律宾华侨 富家子弟
本来你打算跟他结婚
可惜他死得太早
你说你一生中最爱的人是他
其实 在今天这种日子
我不该提起你的伤心事
记不记得有一年圣诞节?
我们一起去喝酒...
那个晚上 我们谈了许多事情
我不知道她是不是真的都忘了
我送她回旅馆的时候 她已不省人事
我看她醉成那样
只坐一会就走了
离开时 我看见一个好熟悉的号码
如果那夜我没碰见她
我就不会再看见那号码
之后也不会有2046这故事
请问你找谁
露露小姐在吗
露露 我们这没有叫露露的小姐
咪咪倒是有一个
不过她已经搬走了
我前两天才来过 这么快就搬了?
你知不知道她搬到哪里去?
不知道 你找她有什么事?
没什么
她把房间钥匙忘在我那儿了 我想还给她
你交给我就可以了
麻烦你
你想租这间房?
我刚从外地回来
还没找到住的地方
看见有房间空着 随口问一声
你别看我们这是个小旅馆
但是我们的客人都是规规矩矩的
你是干哪一行的?
我在报馆写东西
你是文艺界的朋友
你别看我现在干这一行
以前我也是干艺术的
是吗
从前在哈尔滨 我是学声乐的
我是唱男高音的 Tenor
那好 租给你我就放心了
你什么时候搬过来?
越快越好
可是... 那可不成
我想把2046装修一下
反正2047是空着
你先进去看一下
还是不必了
等装修好再看吧
你怎么单挑这一间呢
可能是房号的关系吧
是不是有什么特别的意义?
我说笑罢了
我看这样好了
你先进去看一看
要是可以呢 你就搬进去住
等2046装修好了 你再决定是不是搬过来
你看怎么样?
我可以看看房间吗
好啊 请...
搬进去之后我才知道
原来前一天晚上
露露在她房里被男朋友插了几刀
那男的是夜总会鼓手
露露很喜欢他
说他像一只没有脚的小鸟
其实这么多年来
露露一直在找她那"没脚的小鸟"
虽然总是悲剧收场
但她并不介意
因为无论如何...
她始终是那出戏的女主角
好的
好啊
去吧
我们去看一看
我们去吧
我跟你去
好 我跟你去
好啊
我明白了
明白了吗 我明白 我明白啦
我真的可以去吗
我可以去呀
好啊
我明白了
明白了
没多长时间 2046终于装修好
但我已经习惯了2047
我经常听到有人在隔壁咿咿呀呀的
我以为有新房客搬了进去
原来是老板王先生的女儿
当然
当然去呀
好 我们走吧
我很好奇她究竟在说些什么
后来伙计告诉我 那是日文
原来 那位小姐有个日本男朋友
你跟司机说加连威老道220号
加连威... 加连威老道220号
- 由堪富利士道进去 接近金巴利道 - 再说一遍好吗
- 千万别转进梳厘士巴利道 - 请说慢一点...
还是给你画个图吧
不 这支笔是我的
我再讲一次
由堪富利士道转进去
很接近金巴利道
别去了梳厘士巴利道啊
明白没有?
- 还是给你画个图吧  - 不用
加连威老道
由堪富利士道转进去
千万别去梳厘士巴利道
千万别去梳厘士巴利道啊
他是一家日本公司的职员
刚被派来香港的时候住在这公寓
这个世界那么多男人
你为什么一定要找个日本人呢
你叫他滚
我是绝对不会跟他见面的
要我同意你们的事情
除非是我死了
他们要好了几年
后来因为王先生反对
两人被迫分开
你可以告诉我你的感觉吗
喜欢我吗
讨厌我?
虽然我不知道你会怎样回答
我不得不问个清楚
你愿不愿意跟我走?
再见
最后 那男的回日本去了
王小姐 就开始整天咿咿呀呀
叫你老板轻声一点
周先生 你自己去跟他说吧
周先生
他不是已经走了吗
为什么又回来?
我不会见他的
你要是还不死心
你滚 你跟他一起滚
我以为王先生把唱机音量扭得那么大...
是因为他喜欢听歌剧
原来 是不想他的家事被听见
你想干什么 什么...
等你长大一点再找我吧
我说 等你长大一点
我喜欢
王先生最大的烦恼...
是有两个感情丰富的女儿
大女儿喜欢日本人
小女儿则过份早熟
成天摸进我的房间偷酒喝
没多久 她跟一个男孩远走高飞
听说那男孩也是夜总会鼓手
她走了之后 王先生的大女儿也出事了
跟你老板说一声
我不过晚了几天缴房租吧
反正我有押金在他那里
周先生 你自己跟他说吧
他这阵子像吃了火药似的
他干嘛火气那么大?
他的小女儿出走了
现在大女儿又进了医院
火气不大才怪
他大女儿干嘛进医院?
他没说 神神秘秘的
总之你还是别烦他的好
就是说没商量啦?
帮我给他一张帖
跟他说 过两天是我老爸生日
叫他预支点礼金 就当两不相欠
1967年5月22日 香港全面宵禁
满街土制炸弹
当时人心惶惶 市面萧条
我开始不出去应酬
有人说我修心养性
其实我在写一个故事
这故事叫做
大致是讲一群痴男怨女
千方百计要去一个叫做2046的地方
怎么样
一起去...
我尽量写得香艳离奇 乐而不淫
故事很受欢迎
很多人奇怪我为什么会写未来的故事
其实对我来说
2046只是一个房间号码
虽然是天马行空
却是我生活上的点点滴滴
很多在我生活里出现的人物
我都放在故事里
在那世界里 我随心所欲
在那段时间 王先生的唱机总是很大声
一来因为他的两个女儿
二来因为景气太差
公寓里好多房间都空着
到了九月 暴动终于到了尾声
大家的生活又回复正常
没多久 终于有人搬进2046
有完没完呀你们?
大早上的就搞这玩意儿
你们快活 别人还睡不睡?
你看什么看?
隔壁那女的好标致
有商量吗
商量你的大头梦
都快做爸爸了 还想嫖啊?
就是老婆大着肚子
我好久没那个了
来嘛 帮我打个商量嘛?
来嘛
倒也不见得不行...
什么价钱?
你身上有多少钱?
只有百多块
等我的电话
周先生
周先生 你的电话...
你这也太早了
人家小姐还没起床呢
你来干什么
我早告诉你要排时间
你当人家站街吗 说来就来
你好歹是个知识份子
能不能尊重人家一点?
行了 有消息再通知你 就这样了
白小姐 钥匙
白小姐 回来啦
谁呀?
找谁呀你?
我是隔壁周先生介绍的
周先生 回来啦
今天狗场上运气怎样?
- 输光了 - 我倒赢了一点
找我吗
这家伙你认不认识?
你去人家的房间做什么?
是你叫我去的 我钱都给你了
我什么时候说过是这房间?
但我要这个房间是那边才对
我是说这间的 但人家在那边等你
- 我是说好这一间的 - 不好意思 他总是这样乱来
怎会是这里 早跟你说是左边的房间
- 但我要那个房间 - 别吵了...
谁呀?
又是你
我特地过来道歉 昨晚真不好意思
算了 回去吧你
我朋友是过份了点
但他人不坏
就是有点抠 成天白吃白喝
叫他请吃饭又老推没钱
所以才耍了他一下
你们开玩笑开到我头上来 有点过份吧?
不是你这么漂亮 又怎么耍得了他?
嘴巴真甜
我有话直说罢了
这里是一点小意思...
算我向你赔礼 收下好吗
我不要
你不要 就是还在生气罗
- 来 收下... - 我不要
- 收下嘛  - 我不要
这是在下的一番心意...
你不要跟我嬉皮笑脸的 我说不要就不要
你出去
就是嘛 有事别往心里搁
要是心里还有什么不痛快
我这边也让你打好了
你以为我不敢?
把脸伸过来
讨厌
别这么小器嘛
你少来这一套
省掉两巴掌不打你 算是对你客气的
你别以为我好商量
这一次 我给你面子
再等到下一回 我绝对不饶你
哪敢有下一次
我的脸还直发麻呢
收下吧
不要
别浪费我的一番心意嘛
我特意为你挑的
先看看喜不喜欢再说嘛
不喜欢就扔掉好了
就这样嘛
我先回去了
轻一点好嘛 嚷什么呀?
我昨天晚上跟谁出去了 关你屁事
谁?
大宝?
你问哪个大宝呀?
是胖的大宝 还是瘦的?
是上海的 还是山东的?
我倒要问问你了 我认识那么多个大宝
谁知道你说的是哪一个呀?
我说是
你又能拿我怎么样?
成
我等着你
你先听我说
你滚
你以为我那么随便吗
有我 你就不能有其他女人
要不然咱们就散
你滚
这么早回来?
今天可是圣诞节
怎么不陪男朋友吃圣诞餐?
我没男朋友
一起去宵夜好吗
算了吧
你有那么多女朋友 这种日子能没安排吗
陪她们吧
每个都陪 我陪得了几个?
倒不如一视同仁 一个都不陪
走吧 出去看人家开心好过在房里闷着
我今天心情不好
你不怕我喝醉了...
撒酒疯再抽你两巴掌?
无所谓啊
让你抽两下算什么
只要你打得开心
当圣诞礼物送你又算什么
来 出去吧
走吧
放手
没想到今年圣诞是这么过的
你本来打算怎么过?
本来我们约好了
他要带我去新加坡的
他说那边圣诞不会这么冷
所以我连冬天衣服都没有准备
身上的这一件
还是夏天的
你去过新加坡吗
我在那边工作过几年
做什么
在报馆
那边好玩吗
还可以
多说两句吧
我去不成...
也可以想像一下
你想知道什么
那边天气怎么样
天气很热
一年四季都很热
根本分不清夏天和冬天
大排档都很干净
我和阿炳一收工就去宵夜
吃点儿喝点儿 一混就天亮
我房东很有趣
矮矮胖胖的 成天穿条裙子
马来人都那样 围着沙龙裙
不过 始终不是自己的地方
有时也闷得慌
这顿酒喝得真闷
再去别的地方喝怎样?
你喜欢喝酒吗
喝酒比较简单一些
喝醉了就睡 用不着心烦
今晚不陪你的那些女朋友 她们不生气啊?
人家哪能整天陪我
她们也要陪其他人的
我只是逢场作戏
不会妨碍她们讨生活
我就是不明白
你们怎么那么喜欢逢场作戏?
有个好的就够了
何必耽误时间?
要找得到才行啊
我这个人什么都没有
最多的就是时间
我总得找点事情打发时间
拿人家填空档呀?
也不能这么说
有时候 我也把自己借给人家用一下
那今天晚上...
算你借给我 还是我借给你?
随便好了
上半夜 当你借给我
下半夜 就当我回借给你好了
少来这一套
你别想歪了
我没想过要跟你发生什么关系
如果我要的话...
我还有别的选择
我只想跟你做个喝酒的朋友
你能做得到吗
是很难
但我会试试看
好啊
那咱们就试一试
- 去哪里  - 喝酒去
周先生 怎么这么人齐 这么高兴?
朋友们都抢着请我宵夜 你说该不该高兴?
这边请...
炳哥 有人过生日吗
生日算什么 老周今晚要相亲
那可真要好好热闹一番
周先生 今晚想吃点什么
你拿主意 总之要贵的
蛇羹怎样?
就给我来一卓蛇宴
吃蛇太贵了 你一定赢吗
给我放一百个心 别理他们
- 怎样 周先生 - 来一卓蛇宴
外加羊腩煲
把海哥的那瓶酒拿来
好...
这可浪费不得 精华全在这里
你还磨蹭什么?
现在都两点了 她还来不来?
不来了吧 还能来吗
我看她是不会来了
不都是你害的...
不然我怎会落到这下场
关我什么事?
谁叫你老在那边胡吹牛
又说她千依百顺 又说她小鸟依人
好了 现在碰一鼻子灰了
我是说 她有时千依百顺
有时小鸟依人
有时也会出人意表 这是情趣嘛
- 对 现在怎么办 - 怎么办?
可以怎么办?
我是砧板上的肉了 随便你们罗
那后来呢
你说呀
那你要怎么谢我呀?
恶心
开门
谁呀?
够晚的呀
你这玩笑开得可真大
我今天下班下得晚了
我猜... 你们就散了
所以我就算了
胡子呢?
你还说 都是你害的
我怎么知道你会放我鸽子?
我本来想跟阿炳打赌 敲他几百块也好
哪知连胡子都赔掉了
你把我给害惨了
你呀 活该
谁要你跟人家打赌的?
老实告诉你吧
是阿炳不让我去的
反正...
我不喜欢你那两撇胡子
现在变成小白脸儿...
不是挺好的?
你太淘气了
捉弄我是吧?
把我的胡子弄没了
你要怎样赔偿我?
至少让我亲一个
还咬人
你来呀
要是让我逮着了你 就有你受的
这里不能摸
死东西 人家皮都给你揉破了
你以为你是省油灯?
我不也给你抓出了血
不知是不是北风起的关系
吃了个羊腩煲 就搞成这副模样
不知道这算不算兽性大发
- 怎么啦  - 你别动
干什么
- 刮胡子 - 别搞了
你这玩意不晓得刮过什么
不吉利嘛
再来个下半场怎样?
我不要...
干嘛穿上呀?
我先回去了
我怕腿软
我全副家当都在这儿
零钱留着坐车用
这里有两百块...
收起来
我不要
我又不是卖给你的
我不是这意思
我把你衣服弄破了 赔给你而已
收下吧
我知道...
你怕我以后缠着你 是吧
行
我收你十块
就算我便宜卖给你了
以后你想要的时候...
我也这个价
我先回去了
你来呀
我不过去了
怎么了
今天晚上兽性不发作了?
老是兽性发作还了得?
月底 留着几十块钱比较好
没关系的 就算你欠我的
不好吧
我不喜欢赊帐
总之六点恭候 八点入席
人不到不打紧 礼到就成了
礼尚往来罢了
你的请帖我也收到不少
你今年不也办了四次大寿?
我待会儿叫人送帖子过去
你看谁的手头松动一些
就把他的名字给填上 给他发一张
好了 就这样
周先生 又请客了?
怎么了 生日有新旧历之分嘛
做了新历 难道不做旧历?
倒也说的是
- 这张给你老板  - 好的
你跟他说 大家是老朋友了
礼就免了 从我房租里扣吧
- 记得亲手交给他啊 - 得 没问题
这么晚了 找我干嘛?
没什么 我刚从澳门回来
小周买了一份礼物 叫我送给你
你们去澳门了?
是啊 这两天碰巧有空
所以去澳门搏杀一番
真好看
是啊 他说他最近发了一笔横财
口袋里忽然多了几百块
所以买点东西送给你哄你开心
总比输掉的好
他人呢?
哪有这么早回来 你知道他那性子
月初就像穿花蝴蝶
月底就半死不活
这次的寿酒他有好几千块进帐
现在好不风流快活
他一个人在那边?
哪能呀 当然有男有女
他这人最喜欢热闹了
他一直是这样子?
别谈他了 咱们喝酒
对了 我有个事情想提醒你一下
我知道你对小周好
但你不要再花时间了 他这个人...
不会认真的
你知道我是谁吗
珠圆玉润的 还能有谁?
先咬一口
你来干什么
过来干嘛?
你说 我过来干嘛
我以为只有我才会兽性大发
谁知你发作起来比我还凶
付钱
谁叫你这么长时间不来找我
我忙嘛
你少骗人
根本不是这么简单
谁骗你
那天晚上那个女人是谁呀?
哪个女人?
装糊涂是吧?
我亲眼看见有个女人从你房里出去
她究竟是谁呀?
朋友
朋友?
那她来你房间算怎么回事啊?
你别管我的事好不好?
你先回去
我还要忙
我不
今天晚上我要睡在这儿
在这里过夜很贵哦
没关系
你要多少 我给你多少
我要把你包下来 我要你天天陪着我
短租无所谓
长租就免了
为什么
我不喜欢
那我会不会是例外?
不会
你对所有女人都一样 是吧?
倒有例外的
谁?
我妈
你正经一点好不好?
我是不介意你有其他女人
可是我不能跟她们一样
不管你喜不喜欢我
反正我是喜欢你的
我后来再也没带其他男人回来过
希望你以后也别带其他女人了
能答应我吗
不能
好啊
我们到此为止
我不会缠着你
你以后也别来找我
这十块钱你拿着
今天晚上我嫖你
谢啦
将来有什么需要 随时来找我
我照样收你十块
这么开心?
管得着吗你?
你昨晚也吵得很
我故意的
你可以带女人回家 我为什么不能带男人?
我倒要看看你是不是真的无所谓
我不去了 你来吧
你也别来了
白玲搬走之后
很快又跟大宝走在一起
我又继续风花雪月
有时凑巧碰到 大家都假装看不见
虽然有点可惜
未尝不是一个好的结局
之后我们一直没有联络
只是偶尔...
她会在我的小说里出现
找你的钱 你看数目对不对
多谢了
等一下你会不会出去?
怎么了
如果你出去 能不能帮我寄这封信?
好的
王小姐回来后...
我又开始听到她在隔壁咿咿呀呀
请带我走吧
好的
你在干什么
我不是跟你说过吗
不要再跟那日本人来往
你还偷偷的跟他通信?
你还要不要脸?
你把这封信给我退掉
不退?
你在看什么书?
武侠小说
你也喜欢吗
下次你朋友要写信给你
而你又不想让你爸爸知道
叫他寄到我房间好了
然后我再交给你就行了
她这次回来 我觉得她开朗了
有时碰到面 大家会聊两句
周先生 你又有信来了
信写得真勤
那些日本妹真够痴情的
让我们再见一面吧
再见面时...
如果仍然觉得我们之间是个错误
请你坦白告诉我
六年前的那一天
我心中突然出现了一道美丽轻柔的彩虹
它一直不曾消失
像一道火焰的桥燃烧着我的心
你对我到底是什么感觉?
像雨后天空的彩虹吗
还是...
彩虹在许久以前已经消失?
我在等你的答案
你为什么要写那么多黄色小说?
混饭吃嘛
你不怕人家把你当成好色鬼吗
其实我是挺好色的
你为什么不写别的东西?
没人看嘛
你可以写武侠小说
武侠小说好多人看
太辛苦了
我写过一次 跟别人合伙写的
两个人困在酒店房间好几个月
写得头都大了
不过 回想起来挺开心的
其实我也喜欢写东西
靠笔吃饭很苦的 你要想清楚
我写着玩罢了 又不是为了生计
哪天给你看看
好
这是其中一部份 你先拿去看
很够份量啊
看完给我一点意见啊
记得还给我
一定
你看过我写的故事没有?
看过了
你觉得怎样?
我觉得你不该再写东西了
为什么?
你写得这么好
我搞不好我要丢饭碗了
话说蜘蛛道人右手一举
一双筷子 凌空一掷
两支筷子疾飞如箭
飕一声 穿山而过
讲慢一点 写不及啊
动作快点啦 报馆要截稿了
行了 行了
写好没有?
继续吧
我刚才说到哪里了?
穿山而过
对 穿山而过
直插铁算子的太阳穴
铁算子?
他不是已经死了吗
死了吗
那就铁头陀好了
无缘无故怎会杀出一个铁头陀?
新派武侠小说就是这样 说来就来嘛
你病得那么厉害你不如先睡吧
我帮你写下去好了
也好
我好像多了个助手
有时稿子赶不完 我会叫她做我的枪手
虽然她是女孩子
她的色情小说其实写得不错
我们相处得很愉快
那个夏天 是我有生以来最开心的一个
可惜太短了
我一直鼓励她跟她爸爸摊牌
但她始终不敢
她想自食其力
我就介绍她去夜总会的衣帽间工作
谢谢
为了不让她爸爸知道
她总说是跟我上街
有时出其不意的我会编个藉口接她下班
这么晚?
来看看你下班没有
我刚好叫了计程车 顺便送你回家吧
不必了
那我先走了
其实我很清楚这种不知不觉的感觉
但不知道她是否也清楚?
她常常问我
这世界是否有永远不变的东西
我当然明白她的意思
我答应她用一个过来人的身份写一个故事
让她可以明白她男朋友的心情
我们还开玩笑说
这故事应该叫做
可能是太投入吧
我开始觉得这故事不是关于她的男朋友
而是关于我自己
我开始幻想自己是一个日本人
在一列离开2046的火车上
爱上一个有点迟钝的机械人
一个人要离开2046需要多长的时间?
没有人知道
有人可以轻而易举地离去
但是 对某些人来说
就需要花很长的时间
你需要付出很大的努力
甚至会遍体鳞伤
我已想不起我在这列车上待了多久
刚开始呢 你是有点枯燥
刚开始是有点枯燥
不过慢慢的你会适应
我们车上有不同的服务员
可以满足你不同的需要
她会全心全意照顾你
就像伴侣一样
不过 你可千万不能爱上她们
谁会爱上一个机械人呢?
这个很难说
有很多事情要来的时候
都是不知不觉的
这是常会发生的事情
根据乘客指南第201条
1224 1225这地区
是一个特别寒冷的地区
除了依赖车上的御寒设施
乘客必须找到另一个人 和他拥抱
因为我是唯一的乘客
所以我只好抱着一个机械人
我不知道是她的机器造成的还是我的错觉
我开始感到她的身体有点温暖
痛...
为什么你要离开2046?
你知不知道
在从前 当一个人心里有秘密
却又不想告诉任何人 他会怎么做?
他会跑到深山里
找一棵树
在树上挖个洞
将秘密告诉那个洞
再用泥土封起来
这样的话
这秘密就永远不会有人知道
把我当成一棵树
告诉我 永远不会让人知道
我一直...
我...
真可笑 我...
我一直...
每次有人问我为什么要离开2046
我一直
我都含糊其辞
我曾经爱上一个人
我一直很想知道她到底喜不喜欢我
我觉得这机械人很像她
我开始在她身上寻找答案
我有个秘密要告诉你
跟我走...
跟我走
我不断尝试
但她始终没有反应
我开始替她想出许多藉口
你听说过佛经上有这样一句话吗
叫"天人五衰"
天人五衰
意思是说 就算是天神
也会有出现问题的时候
我们列车上的服务员
都是经过第一流的设计
但是 我发现了一个问题
她们因为长时期的旅程
会有一个衰退期
意思是说 她们想笑的时候
要好几个小时才笑得出来
想哭的时候呢
可是她们的眼泪 要等到明天才会流出来
她现在的情况是越来越严重了
我看 你还是放弃吧
在最失望的时候
我想过放弃
但很快我又继续
我有个秘密要告诉你
你会不会跟我走?
我有个秘密要告诉你 这样...
你知不知道从前的人有秘密
他们会怎么做?
他们会跑到山上 找一棵树
然后在树上挖个洞
我慢慢开始怀疑自己
她对你没反应
未必是因为她迟钝
也有可能是她根本不喜欢你
最后我终于明白
有些事情是不能勉强的
而我唯一能做的...
就是放弃
你为什么突然请我吃圣诞餐?
你知不知道今晚跷班我少赚很多小费?
这种日子最怕一个人孤零零
所以想找个人陪陪我
你在说我吗
你男朋友好久没写信给你了
我叫他不要写的
反正是不可能的
何必耽误了他
怎么不可能呢 去找他吧
你再不去 可真要吹了
我爸爸怎么会答应?
如果你是他
你今晚会做什么?
问他就知道了
你有没有他的电话号码?
我听不见呀
你能不能大声一点?
我已经很大声了
那晚我觉得自己像个圣诞老人
我带她回报馆
让她跟男朋友通长途电话
看到她开心的样子
我也为她高兴
其实所谓1224 1225
就是现实生活里的平安夜
每年到了那一晚
很多人都需要多一点温暖
那个晚上 虽然我自己没得到
那又有什么关系
我终于明白
那个机械人不回答你
未必是因为她迟钝
或是她不喜欢
也有可能
是她已经心有所属
没多久她就去了日本
临走前 我把刚写完的送给她
我希望她会看
其实爱情是有时间性的
太早 或是太迟认识
结果都是不行的
如果我在另一个时间或地方认识她
结局可能不一样
刚好有事情找你
什么事?
过两天我要出门
这个月的房租你交给我女儿就可以了
她回来了吗
不是靖雯 是洁雯 我的小女儿
那你可以放心出门了 去旅行吗
不是旅行 我要去日本
你不是最恨日本人吗
你去日本干什么?
靖雯要结婚了
恭喜啊
我一直在考虑要不要去
最后我想通了 只要她开心就可以了
什么时候去 帮我送个礼
不用客气啦
还有一件事情 她叫我问你
什么事?
她看了你写的 非常喜欢
不过 结局太惨
她问你是不是可以改一下?
我试试看
计程车
我也很想这个故事有个开心的结局
但我真不知道该怎样下笔
几年前 我曾经有过这样的机会
但可惜已经过去了
你给我站着
- 他有没有来过这里 - 什么啊
在我最低潮的时候 我重遇露露
她还是那样争风吃醋
我缠着他?
你又不是不知道他是什么样的人
他向来就是这性子
大家逢场作戏罢了
别想不开啦 小姐
我在她身上学到一样东西
只要你自己不放弃
你永远还有机会
请问周慕云先生在吗
其实我也没有这个交情 要你帮这个忙
但是他们说一定要人做担保
那个人是专门为那边的夜总会...
聘小姐过去的
他说他认识你
你能不能跟他谈谈?
没问题
我知道你说的是谁
我这两天有空就去找他
为什么会选新加坡?
我实在不想在这儿混下去了
还有 也算是了个心愿吧
想过去看看
别喝太多了
你气色不大好
没关系的 反正我也死不了
你知道吗
圣诞节那一个晚上我来过这里
还以为能碰见你呢
你怎么不先给我一个电话?
我没想那么多
挺突然的
我也不知道为什么
那天晚上特别想你
这是当然的 我是你的喝酒朋友嘛
你当然会想起我
是啊
我们是喝酒的朋友
走吧
- 伙计  - 是
- 买单  - 好的
你现在住在哪里?
我租了个公寓 是间小房子
还挺不错的
我送你回去
不用了
我刚搬过去 还没有收拾好
等我收拾好了 再请你去
我先走了
看到白玲变成这样
我忽然觉得非常唏嘘
其实去年的圣诞节
我根本不在香港
最近有没有看见苏小姐?
苏小姐 苏小姐好久没来了
你知不知道她去了哪里?
她可能回金边去了
1969年圣诞 我不想留在香港
我去了新加坡 回去那个赌场
等了几天 我都没看见黑蜘蛛
没有人知道她去了哪里
有人说她回金边了
也有人说她死了
我在1963年跟阿炳一起到新加坡工作
那时生活很无聊
我开始天天去赌场
在我最困难的时候
唯一帮过我的人就是她
她是一个职业赌徒
也有人说她是老千
她很喜欢穿黑色衣服
所以很多人叫她"黑蜘蛛"
她一年到头都戴着一只黑手套
没有人知道为什么
有人说她因为耍老千 被人砍了左手
所以套个手套来盖着假手
但没有人知道是不是真的
你为什么老是戴着一只黑手套?
习惯了
你不像本地人
我是金边来的
真巧 我前几天才去过那边
那边那么乱 你去干嘛
报馆派我去的
你是记者?
现在不是了
为什么
报馆改组 做个挂名顾问
拿半份工资 等于半失业
那你还一天到晚去赌场?
想赢一点回香港的路费
你输了不少吧?
几千块坡币
心情不好 是不能去赌场的
你不会赢的
我没想过会赢
我想翻本而已
要是你还有本钱
我可以帮你
不过有一个条件
翻本之后 别再赌了
为什么要帮我?
我也有好处啊
帮你赢多少 我抽一成
考虑一下吧
我不知道几十块坡币对她来说算不算是好处
后来我每天晚上跟她一起去赌场
赌完便去火车站旁的大排档宵夜
那段日子 她帮我赢回不少钱
谢谢你
谢什么 应该的
如果明天你还需要我
晚饭以后 我在这等你
认识这么久 还不知道你的名字
我姓苏 叫苏丽珍
几年前 我喜欢过一个有夫之妇
她的名字也叫苏丽珍
我是为了她而离开香港到新加坡
想不到几年后我会遇上另一个苏丽珍
我跟新苏丽珍讲了许多旧苏丽珍的事
起初没有人知道
后来越来越多闲言闲语
之后我们在旅馆租了个房间
房号是2046
现在想起来 好像做了一场梦
你很喜欢她是吧?
再说也没用
过去的事别再提了
你呢 你以前做什么的?
你想知道?
我们来比大小
你赢了 我告诉你
她的过去 对我来说
就像她手套里的那只手
永远都是一个谜
在我认识的所有男人当中
你是对我最好的
我开始有点舍不得你了
你为什么不跟我一起走?
你不是说...
可以不问的吗
来 抱着我
也许我们会几年不见
跟她分手那个晚上
我跟她说了几句话
你自己保重
如果有一天你可以放下过去
记得回来找我
现在想起来
这些话好像是说给我自己听的
其实爱情是没有代替品的
我一直试图在她身上找回以前那个苏丽珍
虽然我不自觉
可是她又怎会不知道
你给我倒这么多 想把我灌醉吗
我可知道你的酒量
咱俩都多喝点
能喝多少喝多少
这酒剩下 就留在这儿
反正这地儿 你常来
我还有点事要烦你
这几千块你先拿着
怎么了
我知道 你送我的机票钱是跟朋友借的
把它还了
剩下的 你帮我把房租交了
你这些钱是哪里来的?
一个老客人
一直都挺喜欢我的
对我也挺好的
可是我嫌他太老了 一直都不理人家
昨天买东西的时候碰见他
他一定要请我吃饭
反正我要用钱
我就去了
吃完饭 我跟他要钱
他说随我便 要多少都行
我就要了五千块
本来想到了那边才当本钱的
我还是先用了
你别这么傻
你还年轻 将来机会多的是
我的钱都是跟酒肉朋友借的
反正他们不急着用钱
你留着自己用吧
将来有钱再还给我好了
干吗对我那么好?
缘份吧
可惜太短了
再长点多好
不要说这些话
今晚我请你
- 伙计 买单  - 来啦
我买
你已经对我那么好了
又花时间 又花钱
我也不想欠你那么多
我先去打个电话
你先付 我在外头等你
要不要进来坐一下?
不要了
你也早点休息吧
我明天来送你去机场
不要来
你来了 我会难过的
那你自己多保重
为什么我们不能像以前一样?
不要走
今天晚上留下来陪我
算我借的
你还记得吗
你以前问过我
有什么东西是我不借的
我也想了很久
现在我才知道
原来有些东西...
我是永远不会借给人的
在我记忆里...
那晚是我们最后一次见面
之后 我再也没见过白玲
为什么我们不能像以前一样?
每个去2046的人 都只有一个目的
就是找回他们失去的回忆
因为在2046这个地方
所有事物永不改变
没有人知道是不是真的
因为没有人从那里回来过...