FRANKREICH 1916
Am 3. August 1914 brach Krieg zwischen
Frankreich und Deutschland aus.
Fünf Wochen später standen
deutsche Truppen 30 Kilometer vor Paris.
Die angeschlagenen französischen
Truppen sammelten sich an der Marne
und schlugen den Feind in mehreren
Überraschungsangriffen zurück.
Kurz darauf erstarrte die Front
zu einer ununterbrochenen Linie
befestigter Schützengräben,
die sich vom Ärmelkanal
bis zur Schweizer Grenze zog.
1916, als der grausige Grabenkrieg
bereits zwei Jahre dauerte,
hatten sich die Kampflinien
kaum verändert.
Erfolge wurden
in wenigen hundert Metern gemessen
und mit
hunderttausenden Leben bezahlt.
General Broulard, Sir.
- Hallo, George. Wie geht es Ihnen?
- Paul. Schön, Sie zu sehen.
Ein prächtiges Gebäude.
Einzigartig!
Ich bemühe mich immer
um eine nette Atmosphäre.
Es ist Ihnen gelungen. Ich wollte,
ich hätte lhren guten Geschmack.
Sie sind zu freundlich, George.
Setzen Sie sich doch.
Ich habe eigentlich gar nicht viel
an den Räumlichkeiten verändert.
Paul, ich bin wegen einer
sehr wichtigen Sache hier.
Streng geheim. Ihr Generalstabschef
darf nur davon erfahren,
- wenn ihm absolut zu vertrauen ist.
- Natürlich.
Mehrere Armeen
formieren sich zu einer Offensive.
Im Hauptquartier will man
den Durchbruch. Sie lächeln.
Verzeihung. Einen Moment dachte ich,
ich wüsste, was Sie sagen wollen.
Können Sie Gedanken lesen?
Wovon, denken Sie, wollte ich sprechen?
- Vom Ameisenhügel.
- Sie können es wirklich.
Er ist eine Schlüsselposition.
Und in meinem Sektor.
Ich hatte schon davon gehört.
In Hauptquartierkreisen ist nichts geheim.
- Was denken Sie?
- Es ist die deutsche Schlüsselposition.
Sie halten sie bereits ein Jahr besetzt,
und das wird sich wohl nicht ändern.
Ich habe den Befehl, den Hügel
bis übermorgen einzunehmen.
Unmöglich, glauben Sie nicht auch?
Wenn ich das glaubte, wäre ich nicht hier.
Paul, wenn jemand in der Armee
das vollbringen kann, dann Sie.
Das ist völlig ausgeschlossen.
Die Division wurde aufgerieben.
Wir können den Hügel nicht mal halten,
geschweige denn einnehmen.
Das sind leider die Tatsachen.
Nun, ich wollte Ihnen
noch etwas anderes mitteilen.
Aber Sie würden es
vielleicht missverstehen.
Worum handelt es sich?
Sie würden mich missverstehen.
Doch als lhr Freund
sollte ich es Ihnen sagen.
- Worauf wollen Sie hinaus?
- Paul...
Man denkt daran,
Ihnen das 12. Korps zu übertragen.
- Wirklich?
- Sie bekämen einen weiteren Stern.
Ich habe mich sehr für Sie eingesetzt.
Sie haben das seit langem verdient.
Ihr Ruf ist makellos.
Lehnen Sie also ruhig ab,
wenn Sie Bedenken haben.
Niemand würde das infrage stellen.
Man würde jemand anderen finden.
Das sollte lhre Entscheidung
nicht beeinflussen.
- Oh, Verzeihung. Cognac?
- Nein danke, nicht vor dem Essen.
Ich bin für das Leben
von 8.000 Männern verantwortlich.
Wie wichtig ist mein Ehrgeiz
im Vergleich dazu?
Wie wichtig mein Ruf?
Meine Männer haben immer Vorrang,
- und das wissen sie auch.
- Ich weiß.
- Sie wissen, ich lasse sie nicht im Stich.
- Selbstredend.
Das Leben eines Soldaten
ist mir wichtiger als jede Auszeichnung.
Also...
lhre Männer sind derzeit
nicht zu diesem Angriff in der Lage?
Das habe ich nicht gesagt, George.
Sie sind zu allem in der Lage,
wenn ihr Kampfgeist geweckt wird.
Ich dränge Sie nicht,
wenn Sie Zweifel haben.
Keine Sorge. Sie drängen mich nicht.
Artillerie wäre natürlich ein großer Vorteil.
- Können Sie uns damit unterstützen?
- Vielleicht.
- Und Ersatz?
- Wir werden sehen.
Ich bin jedoch überzeugt,
dass Sie genug Männer haben.
- Wir könnten es schaffen.
- Ich wusste, Sie sind der Mann,
der den Hügel einnehmen kann.
Und lhr Stern...
Davon lasse ich mich nicht leiten.
- Das würde mich höchstens abhalten.
- Da bin ich mir sicher.
- Wann soll der Angriff stattfinden?
- Spätestens übermorgen.
Wir könnten es schaffen.
Hallo, Soldat.
Bereit, mehr Deutsche zu töten?
- Wie heißen Sie, Soldat?
- Ferol, Sir, Kompanie A.
- Verheiratet?
- Nein, Sir.
Ihre Mutter ist sicher stolz auf Sie.
Weiter so, Soldat. Und viel Glück.
Ja, Sir. Danke, Sir.
Hallo, Soldat.
Bereit, mehr Deutsche zu töten?
Ja, Sir.
Sie säubern lhr Gewehr. Gut so.
Es ist der beste Freund eines Soldaten.
Wenn Sie es gut behandeln,
ist es auch gut zu Ihnen.
Dann viel Glück, Soldat. Weiter so.
Hallo, Soldat.
Bereit, mehr Deutsche zu töten?
Geht es Ihnen gut, Soldat?
- Gut? Ja, Sir. Mir geht es gut.
- Aha. Guter Mann.
- Sind Sie verheiratet?
- Verheiratet? Ich, verheiratet?
Ja. Haben Sie eine Frau?
- Eine Frau? Habe ich eine Frau?
- Eine leichte Kriegsneurose.
Mit Verlaub, Herr Unteroffizier,
aber es gibt keine Kriegsneurosen.
Haben Sie eine Frau, Soldat?
Meine Frau? Meine Frau.
Ja, ich habe eine Frau. Ich werde sie
nie wieder sehen. Ich werde sterben.
Sie klingen wie ein Feigling!
- Ich bin ein Feigling.
- Kommen Sie zu sich!
Lassen Sie dieses Baby
sofort aus meinem Regiment entfernen!
Die Männer sollen nicht infiziert werden!
- Ja, Sir.
- Machen Sie weiter.
Das war richtig, Sir.
So etwas breitet sich sonst leicht aus.
Diese Inspektionen haben einen
unschätzbaren Einfluss auf die Moral.
Der Kampfgeist des
701. Regiments rührt daher.
Nein, dieser Kampfgeist
ist ihnen angeboren.
Der General ist hier, Sir.
- Ich komme immer gern, Herr Oberst.
- Ich fühle mich geehrt.
Ein sauberes kleines Plätzchen
haben Sie hier.
Sauber weiß ich nicht,
aber klein ist es garantiert.
- Ziemlich wenige Sitzgelegenheiten.
- Mehr als genug.
Ich sitze selten.
Ich bin gern auf den Beinen.
- Immer in Bewegung.
- Das kann ich bestätigen.
Er sitzt kaum lang genug,
um einen Befehl abzuzeichnen.
So bin ich eben, Dax.
Ich verstehe diese Sesselamateure nicht.
Meinen, sie könnten
vom Schreibtisch aus Krieg führen!
Haben Angst, dass ihnen
eine Maus am Bein hochläuft.
Wenn ich zwischen Mausern und Mäusen
wählen könnte, ich nähme die Mäuse.
Das glaube ich nicht.
Aber mal im Ernst,
Feiglinge sollen sich Kleider anziehen
und unters Bett kriechen.
Wer Soldat sein will,
muss sich auch so benehmen.
Er muss kämpfen,
und das kann er nun mal nur an der Front.
- Das ist mein Credo.
- Ich muss zustimmen,
wenn Sie so überzeugende
Argumente vorbringen.
- Sie wollen sich sicher etwas umsehen.
- Ja, Herr Oberst.
Hier gibt es was zu sehen -
den Ameisenhügel.
Die beste Aussicht.
Außer man ist direkt vor Ort.
Das dauert auch nicht mehr lange.
Hm. Ja.
Ich habe schon furchterregendere Ziele
gesehen. Weitaus schlimmere.
Es wird nicht leicht sein, aber das
Unterfangen scheint doch fruchtbar.
- Das klingt merkwürdig.
- Warum?
- Als hätte es etwas mit Geburt zu tun.
- Ja. In der Tat.
Sie sind heute ganz schön auf Zack.
Noch mehr als sonst.
Aber der Oberst war ja auch der beste
Anwalt für Strafsachen in Frankreich.
Sie sind zu freundlich, meine Herren.
Wie ist die Ablösung
gestern Abend gelaufen?
Wir sind auf Artillerie gestoßen. 29 Tote.
Ja, ich habe es gesehen.
Unentschuldbar. Töricht.
Wie ein Fliegenschwarm,
der totgeschlagen werden will.
Sie lernen es nie. Bei schwerem Feuer
rotten sie sich immer zusammen.
Herdentrieb.
Typisches Verhalten niederer Tiere.
Es scheint mir nur menschlich.
Unterscheiden Sie da nicht?
Es ist natürlich sehr bedauerlich.
Ja, wirklich.
Würden Sie uns kurz entschuldigen,
Herr Major?
Selbstverständlich, Sir.
Herr Oberst.
Nun, was halten Sie davon?
- Was halte ich wovon, Sir?
- Dem Ameisenhügel.
Ihr Regiment wird den Hügel
morgen einnehmen.
- Sie kennen den Zustand der Männer.
- Es wird Verluste geben.
Große sogar.
Aber wer Kugeln und Splitter abfängt,
ermöglicht es anderen durchzukommen.
- Haben wir Unterstützung?
- Ich kann Ihnen keine geben.
Mit was für Verlusten rechnen Sie, Sir?
Sagen wir 5% durch eigenes Sperrfeuer.
Sehr großzügig gerechnet.
10% beim Vorrücken
durchs Niemandsland,
20% an den Absperrungen.
Damit bleiben 65%,
wenn das Schlimmste vorbei ist.
Sagen wir weitere 25% beim
eigentlichen Angriff auf den Hügel.
Bleiben mehr als genug,
um die Festung zu halten.
Mehr als die Hälfte der Männer
würde umkommen.
Ja, das ist ein sehr hoher Preis,
aber wir hätten den Ameisenhügel.
- Wirklich?
- Ich verlasse mich auf Sie.
Frankreich verlässt sich auf Sie.
Amüsiert Sie das, Herr Oberst?
Ich bin kein Bulle.
Man muss mir keine Fahne vorhalten.
Frankreichs Fahne
ist kein Torero-Umhang.
Ich wollte nicht respektlos sein.
Patriotismus mag altmodisch sein,
aber er ist ehrlich.
Samuel Johnson
hatte etwas anderes dazu zu sagen.
Und was, wenn ich fragen darf?
- Nichts.
- Was meinen Sie damit?
- Es ist nicht wichtig.
- Was ich frage, ist immer wichtig.
- Wer war das noch?
- Samuel Johnson.
Und was hat er über Patriotismus gesagt?
Er sei die letzte Zuflucht eines Schurken.
Das war nicht persönlich gemeint, Sir.
Sie sind müde, Dax. Sie sind sehr müde.
Sie sind erschöpft, nicht lhre Männer.
Es ist meine Schuld. Eine unmögliche
Aufgabe nach der anderen.
- Sie brauchen Ruhe.
- Ich sagte...
Sie würden das nie tun,
also lasse ich Ihnen keine Wahl.
Ich beurlaube Sie auf unbestimmte Zeit.
Das können Sie mir nicht antun.
Es ist zu lhrem Besten, Dax.
- Und auch zum Wohl lhrer Männer.
- Meiner Männer, Sir?
Sie haben keine Zuversicht.
Was ist da von der Truppe zu erwarten?
Ich will Sie nicht ablösen,
aber ich brauche lhre Unterstützung.
Nicht ein Mal haben Sie gesagt,
dass Sie es schaffen könnten.
Wir werden
den Ameisenhügel einnehmen.
Wenn jemand es schaffen kann,
dann wir.
Danach haben Sie sich alle
eine lange Pause verdient.
Unteroffizier Paris
und Gefreiter Lejeune zum Rapport.
- Das hat aber gedauert.
- Wir haben uns beeilt.
- Wir mussten die Wachen informieren.
- Nun gut. Rührt euch.
Ein Erkundungsgang.
Deutsche Absperrungen,
Maschinengewehrstellungen,
Opfersuche.
Es sind nur wir drei.
Ein Gefecht ist zu vermeiden.
Wir gehen links raus
und kommen rechts an Posten 6 rein.
- Alles bereit an Posten 6?
- Die Wachen sind gewarnt.
Nummer 6 schießt
alle 10 Minuten Leuchtkugeln ab.
- Ich hatte gesagt, alle 5 Minuten.
- Der Unteroffizier sagt, das ist zu viel.
- Macht die Artillerie aufmerksam.
- Ein Stratege. Wie heißt er?
Ich weiß es nicht, Sir.
OK. Warten Sie draußen.
Ich komme sofort.
Wie lautet das Passwort?
- Calais.
- Gut, Sir.
- Das ist seine Art der Stärkung.
- Es roch himmlisch.
Wenn er ein paar intus hat,
wird er sarkastisch.
Das Schwein hätte ruhig
einen ausgeben können.
Was hat er eigentlich gegen dich?
Wir waren zusammen auf der Schule.
Er glaubt, ich zolle ihm nicht
genug Respekt. Er hat Recht.
Wenn die Herren dann so weit wären.
Herr Oberst.
- Ist die Aufgabe klar?
- Ja, Sir.
Der Weg durch die Befestigungen ist hier.
Waffen sind auf die Öffnung gerichtet.
- Viel Glück.
- Danke, Sir.
Also gut, Männer. Gehen wir.
- Was ist das?
- Ich weiß nicht.
Lejeune, gehen Sie nach vorn und
überprüfen Sie das. Wir decken Sie.
Wir sollen uns aufteilen?
Raus mit Ihnen, Lejeune.
- Das gefällt mir nicht. Gehen wir.
- Wir müssen ihm mehr Zeit geben.
- Nachher kriegen sie uns auch.
- Wir müssen auf ihn warten.
Er muss tot sein! Wo soll er sein?
- Sieh einer an!
- Überrascht, Oberleutnant?
Angenehm überrascht.
Ich dachte, Sie wären tot.
- Sie haben's nicht abgewartet, oder?
- Was soll das heißen?
Sie sind abgehauen,
nachdem Sie Lejeune getötet haben.
Getötet? Wovon reden Sie da?
Ihr Ton gefällt mir nicht.
Sie sprechen mit einem Offizier.
Oh, dann irre ich mich wohl, Sir.
Ein Offizier würde so etwas nicht tun.
Kein Mensch würde das tun. Nur ein Tier.
Nur eine hinterhältige,
versoffene, feige Ratte,
die mit der Schnapsflasche denkt und...
- Genug jetzt!
- Sie sitzen ganz schön in der Tinte.
Ach ja? Aber nicht so schlimm wie Sie.
Erstens, Ungehorsam.
Zweitens, Bedrohung eines Vorgesetzten.
Drittens, Befehlsverweigerung
und Aufwiegelung anderer zu eben dem.
Wie sieht das wohl
auf lhrem Gutachten aus?
Nicht so schlecht wie das hier:
Gefährdung von Leuten durch
Rücksichtslosigkeit, Trunkenheit,
Mord an einem lhrer Männer
und Feigheit vor dem Feind.
Phillip, haben Sie schon mal versucht,
einen Offizier anzuklagen?
Es steht Aussage gegen Aussage.
Welche davon werden sie wohl glauben?
Anders gesagt: Welche Aussage
werden sie am ehesten akzeptieren?
Ich bin willens, Folgendes zu tun:
Bisher steht in meinem Bericht nur,
dass Sie und Lejeune
bei einer Patrouille umgekommen sind.
Ich sage, Sie hätten es geschafft,
nachdem Sie im Gefecht getrennt wurden.
- Damit...
- Sie haben Lejeune getötet.
Es war ein Unfall.
Ich würde alles geben,
um es ungeschehen zu machen.
Ich weiß, Sie mögen mich nicht, aber
für wie niederträchtig halten Sie mich?
- Oh, guten Morgen, Herr Oberst.
- Rührt euch.
- Ich warte auf den Bericht.
- Wir haben einiges herausgefunden.
- Keine Probleme?
- Doch. Der Gefreite Lejeune ist tot.
- Warum?
- Es steht im Bericht.
- Zeigen Sie mal.
- Er ist noch nicht fertig.
Das ist alles. Gute Arbeit.
Sie können stolz auf sich sein.
- Gehen Sie schlafen.
- Ja, Sir.
- Wie haben Sie Lejeune verloren?
- Gewehrfeuer.
Er hat gehustet.
Fast hätte es uns alle erwischt.
Ich will den Bericht so bald wie möglich.
Ja, Sir.
Die Artillerie beginnt um 0515.
Das 1. Bataillon rückt um 0530 aus.
Wenn die Vorhut die deutschen
Befestigungen durchbrochen hat,
rücken das 2. und 3. Bataillon aus.
Zwei Reserveeinheiten bleiben hier.
Der späteste Zeitpunkt ist um 0540.
Das wär's, meine Herren. Noch Fragen?
Haben wir wirklich nur 15 Minuten
zur Artillerie-Vorbereitung?
Wir wollen ihnen keine Zeit geben,
sich vorzubereiten.
Wie soll das Wetter morgen werden, Sir?
- Zu gut.
- Keine Aussichten auf Regen oder Nebel?
Es soll den ganzen Tag sonnig sein.
Falls... Oder besser wenn wir
den Hügel einnehmen,
wie lange müssen wir ihn halten,
ehe Verstärkung kommt?
General Mireau, der den Angriff
persönlich beobachten wird,
hat für morgen Abend
Verstärkung versprochen.
Das heißt, dass wir die Festung
den ganzen Tag halten müssen.
Gibt es sonst noch Fragen?
Viel Glück. Ich bin sicher,
Sie werden durchkommen, wie immer.
Wir sollten uns ausruhen.
Ich will morgen nicht sterben.
- Schon klar.
- Wie würdest du lieber draufgehen?
- Bajonett oder Maschinengewehr?
- Letzteres.
Bei beiden wirst du
von Stahl zerrissen,
aber das Gewehr ist
schnell und schmerzlos.
- Und?
- Wir haben mehr Angst
vor einer Verwundung als vor dem Tod.
Bernard kriegt bei Gas Panik.
Mir macht das überhaupt nichts.
Er hat Fotos von Gasfällen gesehen -
mich kratzt das nicht.
Aber ohne meinen Helm
hätte ich eine Riesenangst.
Für meinen Hintern
brauche ich keinen Helm.
Denn eine Kopfwunde tut mehr weh
als eine Wunde am Hintern.
Da hat man nur Fleisch.
Aber der Kopf ist nur Knochen.
- Was du nicht sagst.
- Sag mal.
Wovor hast du noch Angst?
- Sprengstoff.
- Genau! Das geht mir genauso,
denn das Zeug richtet einen
schlimmer zu als alles andere.
Hätte man Angst vorm Tod,
hätte man ein Leben lang Schiss,
denn er ist ja unvermeidlich.
Aber wenn man Angst vor dem Tod hat,
ist es eigentlich egal, wie man stirbt.
Du bist zu schlau für mich, Professor.
Niemand stirbt gerne.
Kontakt zu Division und Polygon, Sir.
Alles ist ruhig.
Die Einheiten sind bereit.
Noch zwei Minuten.
- Darf ich Ihnen einen Cognac anbieten?
- Danke, Sir.
Nach Ihnen, Sir.
Auf Frankreich.
15... 14... 13
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3,
2, 1... Null!
- Wo ist Kompanie B?
- Ich weiß es nicht, Sir.
- Wo können sie nur sein?
- Links...
Wo ist der Rest? Der Angriff hat längst
begonnen, und sie sind noch im Graben!
Die Feiglinge rücken nicht vor!
Das Sperrfeuer entfernt sich und sie
hocken immer noch in den Gräben!
- Hauptmann Nichols.
- Ja, Sir?
Befehlen Sie den 75ern,
auf unsere Stellungen zu feuern.
Haben Sie meinen Befehl
nicht verstanden, Herr Hauptmann?
Doch, Sir, aber bei allem Respekt...
Haben Sie meinen Befehl
nicht verstanden?
Doch, Sir.
- Dann führen Sie ihn aus.
- Ja, Sir.
Hallo, Polygon? Hier Division.
Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen...
auf Koordinaten 32-58-78.
Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen
auf Koordinaten 32-58-78. Ende.
Der Batteriechef sagt,
das seien unsere Positionen.
- Er sagt, das müsse ein Irrtum sein.
- Bestätigen Sie den Befehl.
Befehl wird bestätigt.
Der Batteriechef sagt,
ein solcher Befehl müsse
schriftlich erfolgen
und vom General unterzeichnet werden.
Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl
müsse schriftlich erfolgen
- und vom General unterzeichnet werden.
- Geben Sie her!
- Hier General Mireau!
- Batteriechef.
Die Truppen meutern. Sie weigern sich,
vorzurücken. Schießen Sie!
Sie können mir nicht befehlen,
auf eigene Leute zu schießen.
Wenn, dann müssen Sie
die Verantwortung übernehmen.
Führen Sie meinen Befehl aus!
Ich brauche den Befehl schriftlich.
Was passiert, wenn Sie fallen?
Sie stehen morgen
vor dem Exekutionskommando!
Geben Sie das Kommando ab.
Sie stehen unter Arrest.
Roget! Leutnant Roget,
warum sind lhre Männer noch hier?
- Es ist unmöglich. Major Vignon ist tot.
- Holen Sie die Leute hier raus!
Na los! Wir versuchen es noch einmal.
- Ich habe es dreimal versucht.
OK! Versuchen wir es noch mal!
Kommt! Wir versuchen es noch mal!
Es ist unmöglich, Sir.
Sie weichen alle zurück.
Sir, bei allem Respekt,
ich möchte vorbringen...
Verzeihen Sie.
Aber lhre Bemerkungen waren nicht fair.
Es ist einfach unmöglich.
Völlig unmöglich.
Berichten zufolge ist
der Angriff gänzlich gescheitert.
Die Männer ziehen sich
in die Gräben zurück.
Major, veranlassen Sie die
sofortige Ablösung des 701. Regiments.
Schicken Sie sie nach Chateau de I'Aigle.
Oberst Dax soll herkommen.
Berufen Sie ein Kriegsgericht ein.
Die Verhandlung
ist morgen um 3 Uhr.
Vor deutschen Kugeln können sie
weglaufen, aber nicht vor französischen.
Sie sollten angreifen.
Ihre Truppen verweigerten den Befehl.
Sie erzielten keine Fortschritte.
Weil sie es nicht versucht haben.
Die Hälfte ist in den Gräben geblieben.
Ein Drittel meiner Männer
wurde niedergemäht.
Streiten Sie nicht
über Nebensächlichkeiten.
Ein Großteil lhrer Leute
ist in den Gräben geblieben.
Oberst Dax,
ich werde aus jeder Kompanie zehn Leute
unter Androhung
der Todesstrafe anklagen.
- Todesstrafe?
- Wegen Feigheit!
- Die haben Milch in den Adern!
- Die röteste, die ich je gesehen habe.
- Das reicht...
- Ich will offen sein...
Beherrschen Sie sich,
oder ich lasse Sie verhaften.
Der Oberst ist unverblümt,
aber er hat nicht ganz Unrecht.
Das ist keine Verhandlung,
obwohl es einer ähnelt.
Oberst Dax ist quasi
in der Rolle der Verteidigung.
Vor Gericht wäre es ihm erlaubt,
seinen Fall darzulegen.
Befehlsverweigerung
ist eine ernste Sache.
Das ist lediglich meine Meinung.
Sie brauchen sie nicht zu teilen.
Ich teile sie sogar sehr gerne,
General Broulard.
Verzeihen Sie.
Ungehorsam lag nicht in meiner Absicht.
Aber vergessen Sie nicht, wie heldenhaft
diese Leute in der Vergangenheit waren.
Hier geht es um die Gegenwart.
Sie sind nicht feige.
Wenn einige im Graben blieben,
muss es aussichtslos gewesen sein.
Sie hatten den Befehl anzugreifen.
Es war ihre Pflicht zu gehorchen.
Sie haben nicht zu entscheiden,
ob ein Befehl ausführbar ist.
Der einzige Beweis, dass es aussichtslos
war, wären ihre Leichen in den Gräben.
Diese Leute sind Abschaum.
So wie das ganze Regiment.
Ein Haufen winselnder, feiger Hunde.
- Glauben Sie das wirklich, Sir?
- Ja. Genau das glaube ich.
Mehr noch, es ist eine
unwiderlegbare Tatsache.
Erschießen Sie doch das ganze Regiment.
- Im Ernst.
- Sie missverstehen uns, Herr Oberst.
Wir wollen lediglich
ein Exempel statuieren.
- Dann nehmen Sie mich.
- Sie?
Um das zu tun, braucht man
keine 100 Männer. Einer reicht.
Die logische Wahl fiele auf den,
der für den Angriff verantwortlich war.
Ich denke, Sie sind etwas überreizt.
Hier geht es nicht um Offiziere.
Paul, wir wollen es nicht übertreiben.
Wollen wir uns auf ein Dutzend einigen?
Ich sprach von 100.
Jetzt sind wir bei 12.
Lassen Sie uns nicht feilschen.
Einigen wir uns auf etwas,
mit dem wir alle leben können.
Vielleicht war ich zu ängstlich darauf
bedacht, dass Recht gesprochen wird.
Ich war mein Leben lang in der Armee.
Ich will meinen Prinzipien treu bleiben.
Das ist das Einzige,
was man mir vorwerfen kann.
Ich gebe mich damit zufrieden,
dass ein Mann aus jeder Kompanie
der ersten Welle
ausgewählt wird - insgesamt drei.
Sie sind sehr entgegenkommend.
Das Kriegsgericht
tagt um drei Uhr im Chateau.
- Passt Ihnen der Termin?
- Ich werde nicht dabei sein.
- Nein?
- Sie sollten die Sache selbst handhaben.
Sie haben Recht.
General Mireau, ich würde gern
als Anwalt der Angeklagten fungieren.
- Ich werde darüber nachdenken.
- Wir können es ruhig erlauben.
- Das dürfte kein Problem sein.
- Danke, Sir.
Punkt zwölf.
Ich hoffe, Sie bleiben zum Essen.
Ich fürchte, der Herr Oberst hat keine Zeit.
Seien Sie ehrlich.
Sie haben ihn bisher versteckt.
Sie wollen ihn für sich. Wie egoistisch!
Danke für das Kompliment,
aber bis drei Uhr bleibt nicht viel Zeit.
Natürlich.
Ich hoffe auf ein baldiges Wiedersehen.
Herr Hauptmann?
Ich soll mich bei Ihnen melden.
Hauptmann Rousseau.
Ja, natürlich.
Ich wollte mit Ihnen
über lhre verfehlten Granaten sprechen.
Ich habe im Moment aber keine Zeit.
Melden Sie sich auf weiteres
bei lhrem Kommando zurück.
- Das demoralisiert die Truppe.
- Sie haben Recht.
- Ich lasse ihn versetzen.
- Es sollte eine Untersuchung geben.
Nach Möglichkeit
vermeide ich das in solchen Fällen.
Es spricht sich herum,
und die Männer kommen auf Ideen.
- Eine Versetzung ist die beste Strafe.
- Sie haben wohl Recht.
Wenn Sie gestatten,
spreche ich kurz mit dem Oberst.
- Wir sehen uns dann im Speisesaal.
- Gut. Es dauert nicht lange.
Hauptmann Sancy,
Hauptmann Renoir und Leutnant Roget
sollen sich in einer halben Stunde
bei mir melden.
- Oberst Dax!
- Ja, Herr General?
- Auf ein Wort.
- Natürlich, Sir.
Wir sollten vernünftig handeln.
Vernünftig, Sir?
Hören Sie zu, Dax. Diesen Ton
legen Sie mir gegenüber besser ab.
Oberst Broulard findet Sie
anscheinend amüsant. Ich nicht.
- Halten Sie sich aus dieser Sache raus.
- Ist das ein Befehl?
Oberst Dax, wenn das vorbei ist,
mache ich Sie fertig.
Ich finde einen Grund.
Ich werde Sie ruinieren!
Sie verdienen es nicht besser, nachdem
Sie so wenig Loyalität gezeigt haben.
Das wäre dann alles.
Mireau glaubt, der Angriff sei gescheitert,
weil das 1. Bataillon
zu wenig Einsatz gezeigt habe.
Jeder von Ihnen hat einen seiner Männer
unter Arrest zu stellen
und dafür zu sorgen, dass er heute
um 1500 vor dem Kriegsgericht erscheint.
Die Anklage lautet Feigheit vor dem Feind.
Sie haben lhre Befehle.
Führen Sie sie aus.
Roget hat Lejeune auf Patrouille getötet.
Er zwang mich zu schweigen!
Deshalb bin ich hier.
Ich verstehe lhren Ärger,
aber darum geht es hier nicht.
- Glauben Sie mir etwa nicht?
- Doch.
Aber wer sonst würde Ihnen glauben?
Sie haben keine Zeugen.
Außerdem würden Sie das Gericht
nur gegen sich aufbringen.
Ich befasse mich später
mit diesem Patrouillengang.
Hauptmann Renoir
hat einfach ausgelost, Sir.
Es ist purer Zufall, dass ich hier bin.
Sei doch froh. Was soll ich denn sagen?
Hauptmann Sancy sagte,
ich sei gesellschaftlich unerwünscht.
Ich, gesellschaftlich unerwünscht!
- Ich war nicht feige!
- Ich auch nicht!
Es ist unerheblich,
warum Sie ausgewählt wurden.
Was auch immer die Gründe sind,
es geht um lhr Leben.
Bleiben Sie dabei, was Sie mir erzählt
haben. Lassen Sie sich nicht beirren.
Sie sind als Soldaten angeklagt,
also verhalten Sie sich auch wie Soldaten.
Und zwar wie tapfere.
Die Sonne wird Ihnen
in dem Raum ins Gesicht scheinen,
aber schlagen Sie nicht die Augen nieder,
so als ob Sie zerknirscht wären.
Sehen Sie den Richtern in die Augen.
Kein Jammern, keine langen Reden -
das mache ich.
Machen Sie einfache Aussagen -
kurz, aber im ganzen Raum hörbar.
Wiederholen Sie sich nicht.
Das mache ich in meinem Resümee.
Wir haben wenig Zeit. Das Gericht tagt
in einer Stunde. Ich muss vorbereitet sein.
Viel Glück.
Danke, Sir.
Die Verhandlung ist eröffnet.
Die Gefangenen dürfen sich setzen.
Dies ist ein allgemeines Kriegsgericht.
Formalitäten sind daher nicht notwendig.
Diese Männer werden der Feigheit
vor dem Feind beschuldigt
und stehen daher vor Gericht.
- Herr Ankläger?
- Aufgerufen wird der Gefreite Ferol.
Herr Vorsitzender,
sollen die Zeugen vernommen werden,
ohne dass die Anklage verlesen wird?
Vergeuden Sie unsere Zeit
nicht mit Formalitäten.
Die Anklageschrift ist lang.
Sie wird nicht vorgetragen.
- Die Verteidigung hat das Recht...
- Den Männer wird vorgeworfen,
beim Sturm auf den Ameisenhügel
feige gehandelt zu haben.
Fahren Sie fort, Herr Ankläger.
Aufgerufen wird der Gefreite Ferol.
- Gefreiter Ferol.
- Ja, Sir.
Gehörten Sie
bei dem Angriff zur ersten Welle?
Ja, Sir.
- Weigerten Sie sich vorzurücken?
- Nein, Sir.
- Sind Sie vorgerückt?
- Ja, Sir.
- Wie weit rückten Sie vor?
- Bis in die Mitte des Niemandslands, Sir.
Was taten Sie dann?
- Da war Maschinengewehrfeuer...
- Beantworten Sie die Frage.
Na ja... Ich sah, dass Meyer und ich...
Ich will nicht wissen, was Sie sahen.
Das Gericht hat kein Interesse
an lhren visuellen Erlebnissen.
An was, Sir?
- Der Gefangene hat zu antworten.
- Ja, Sir. Was war die Frage?
Sie rückten bis in die Mitte des
Niemandslands vor. Und dann?
- Dann?
- Rückten Sie vor oder kehrten Sie um?
Ich kehrte um, Sir.
Mit anderen Worten, Gefreiter Ferol,
Sie wichen zurück.
Ja, Sir.
Keine weiteren Fragen.
Der Angeklagte kann sich setzen.
Einen Moment.
Herr Vorsitzender,
ich würde den Zeugen gern befragen.
- Beginnen Sie, Herr Oberst.
- Danke.
Als Sie das Niemandsland erreichten,
waren Sie und der Soldat Meyer da allein?
Ja, Sir.
Wo war der Rest lhrer Kompanie?
Ich weiß es nicht, Sir.
Tot oder verwundet, schätze ich.
Sie und Meyer waren also allein
in der Mitte des Niemandslands.
Warum haben Sie den Hügel
nicht im Alleingang gestürmt?
Warum haben Sie
nicht allein angegriffen?
Nur Meyer und ich?
Soll das ein Witz sein, Sir?
Ja, das war ein Witz, Gefreiter Ferol.
Ich danke Ihnen.
- Das wäre alles.
- Welchen Sinn hat diese Befragung?
Ich möchte darauf aufmerksam machen,
wie absurd die Art der Befragung
durch die Anklage ist.
Herr Ankläger.
Sie geben also offen zu,
dass Sie zurückgewichen sind.
Ja, Sir. Wir beide, Meyer und ich.
Wir sollten den Hügel einnehmen,
aber wir sind umgekehrt.
Das wäre alles.
Der Angeklagte kann sich setzen.
Gefreiter Arnaud.
- Sind Sie vorgerückt?
- Ja, Sir.
Bis Hauptmann Renoir befahl,
in die Gräben zurückzukehren.
- Wie weit sind Sie vorgerückt?
- In die Absperrungen, Sir.
Die... des Feindes, nehme ich an?
Nein, Sir. In unsere.
Wollen Sie sagen, Sie rückten nicht weiter
als bis zu unseren Absperrungen vor?
Ja, Sir, weiter nicht.
Wie weit war das, was meinen Sie?
Wie viele Meter?
Ich rückte vor, so weit es ging.
- Wie viele Meter?
- Nicht viele.
Nicht viele.
Nun, Gefreiter Arnaud.
Vor dem Befehl zum Rückzug, versuchten
Sie da, lhre Leute vorwärts zu treiben?
Die meisten waren nach wenigen
Schritten tot oder verwundet.
- Beantworten Sie die Frage.
- Ich habe es nicht versucht.
Danke.
Gefreiter Arnaud.
Sie können sich rühren.
Abgesehen von lhrem Versagen,
beherzte Schlachtrufe herauszubrüllen,
unterschied sich lhr Verhalten
von dem der anderen?
Einspruch. Das ist eine Mutmaßung.
Stattgegeben.
Kam irgendjemand
über die Absperrungen hinaus?
Nein, Sir.
Wurden Sie zum Feigling erklärt,
weil Sie einen Zettel
mit einem "X" zogen?
- Ja, Sir.
- Das ist unbedeutend.
Auslosen ist in der
französischen Armee gang und gäbe.
Da die ganze Kompanie
nur wenige Meter vorrückte,
war dieses Verfahren überaus fair.
Dieser Soldat hat sich in den blutigsten
Schlachten des Krieges hervorgetan.
Ich möchte aus den
Tapferkeitsurkunden zitieren,
die ihm bereits zweimal verliehen wurden.
- Erstens, lobende Erwähnung...
- Das ist unerheblich.
Es geht nicht um frühere Tapferkeit,
sondern um seine jüngste Feigheit.
Medaillen helfen ihm nicht weiter.
- Darf ich Charakterzeugen hinzuziehen?
- Nein.
Aber jemanden, der bezeugt, dass er
die deutschen Absperrungen erreicht hat.
Herr Vorsitzender,
niemandem aus dem Regiment,
mich eingeschlossen,
gelang das auch nur annähernd.
Der nächste Angeklagte...
Sofern Sie fertig sind.
Danke.
Der Gefangene darf sich setzen.
Sie haben die Gräben
also gar nicht verlassen?
- Nein, Sir.
- Keine weiteren Fragen.
Hauptgefreiter Paris,
warum blieben Sie in den Gräben?
Major Vignon wurde erschossen
und fiel auf mich. Ich fiel um.
Lagen Sie die ganze Zeit über
bewusstlos im Graben?
Ja, Sir.
Das wäre alles.
Kann das irgendjemand bezeugen?
Nein, Sir.
Sie hatten alle Hände voll zu tun,
und es lagen so viele Tote herum.
- Sie haben also keine Zeugen?
- Nein, Sir.
Ich habe nur eine
große Wunde am Kopf, Sir.
Die hätten Sie sich später
selbst zufügen können.
Danke. Sie können sich setzen.
Die Anklage kann ihr Gesuch vorbringen.
Verehrtes Gericht,
der Fall spricht für sich.
Wir alle haben diese
bedauerliche Offensive mit angesehen.
Ich behaupte, dass der Angriff
ein Schandfleck auf unserer Fahne ist,
auf der Ehre eines jeden Mannes,
einer jeden Frau, eines jeden Kindes.
Uns fällt heute diese traurige,
beklagenswerte, abstoßende Aufgabe zu.
Ich ersuche das Gericht,
die Angeklagten schuldig zu sprechen
und die von der Militärgerichtsbarkeit
vorgesehenen Strafen zu verhängen.
Ich danke Ihnen, Herr Ankläger.
Herr Oberst, Sie sind an der Reihe.
Es gibt Momente, da schäme ich mich,
zur menschlichen Rasse zu gehören.
Dies ist ein solcher Moment.
Als Verteidiger ist es mir unmöglich,
den Fall zu resümieren,
da es mir nicht erlaubt war,
meine Argumente vorzubringen.
Protestieren Sie gegen die
Glaubwürdigkeit des Gerichts?
Ja. Ich protestiere dagegen, dass es mir
nicht erlaubt war, Beweise vorzulegen,
die für die Verteidigung
ausschlaggebend sind.
Die Anklage hat keine Zeugen präsentiert.
Die Anklagepunkte sind nirgendwo
schriftlich festgehalten.
Und zuletzt protestiere ich dagegen,
dass es kein stenografisches
Protokoll dieser Verhandlung gibt.
Die gestrige Offensive ist weder
ein Makel an Frankreichs Ehre
noch eine Schande
für die Soldaten dieser Nation.
Aber dieses Kriegsgericht ist
ein solcher Makel, eine solche Schande.
Der Fall gegen diese Männer
spricht allem menschlichen Recht Hohn.
Verehrtes Gericht,
der Schuldspruch gegen diese Männer
wäre ein Verbrechen, das Sie alle
bis ans Ende lhrer Tage verfolgen würde.
Ich kann nicht glauben, dass die
edelste Eigenschaft des Menschen,
sein Mitgefühl, in diesem Fall
völlig außer Kraft gesetzt sein soll.
Ich bitte Sie daher inständig,
Gnade walten zu lassen.
Die Angeklagten werden in die Wachstube
gebracht. Die Anhörung ist beendet.
Das Gericht wird sich nun beraten.
Die Wache besteht aus sechs bewaffneten
Männern. Zwei pro Gefangenem.
Macht einer Ärger,
richten Sie die Waffen auf ihn.
Bei weiterem Widerstand
wird der Gefangene erschossen.
Alles muss schnell und reibungslos
über die Bühne gehen.
Kein Grund zur Hast,
aber kein unnötiges Gehampel.
Ich trage persönlich
die Verantwortung dafür,
dass uns kein Fehler unterläuft.
Aber Sie können sicher sein, dass ich
die Schuld an jeden weiterreichen werde,
der seine Pflicht nicht erfüllt.
Die Exekution findet um sieben Uhr statt,
gemäß dem Urteil des Kriegsgerichts.
Kommando stillgestanden! Wegtreten!
Das ist von General Mireau.
- Ente.
- Sagen Sie ihm vielen Dank.
Ich kann nichts dafür, Soldat.
Sollen wir mit den Fingern essen?
Messer und Gabeln sind nicht erlaubt.
Soll das unsere letzte Mahlzeit sein?
Das ist unsere letzte Mahlzeit.
Die Ente ist erstklassig.
Meint ihr,
sie haben was ins Essen getan?
Erst vergiften, dann erschießen?
- Ich glaube, da ist was drin.
- Was denn?
Na ja... irgendwas, das uns groggy macht.
Ich hätte nichts dagegen.
Du vielleicht nicht, aber ich will hier raus,
und ich will klar im Kopf sein.
Und wie willst du hier rauskommen?
Dich durch die Mauern fressen?
Oberst Dax wird uns schon rausholen.
Wir müssen hier raus.
In ein paar Stunden legen sie uns um.
- Hast du eine Idee?
- Nein, aber es muss gehen.
Wie viele Wachen haben die wohl?
Es hörte sich so an,
als hätten sie zwei Gruppen.
- Vielleicht sind Freunde dabei.
- Das ist das 3. Bataillon.
Außerdem haben wir
im Moment keine Freunde.
Machen wir uns nichts vor.
Wir kommen hier nicht raus.
Du vielleicht nicht, aber ich schon.
Unter Garantie.
Seht ihr den Kakerlak?
Wir sind morgen früh tot,
aber er wird noch leben.
Er wird mehr Kontakt zu meiner Frau
und meinem Kind haben als ich.
Ich werde nichts sein. Und er wird leben.
Jetzt bist du im Vorteil.
Guten Abend. Ich bin Pater Dupré.
Gibt es etwas Neues?
Ich bringe schlechte Nachrichten.
Seien Sie auf das Schlimmste gefasst.
- Oberst Dax schickt mich.
- Oh Gott, nein!
Er hat im Hauptquartier angerufen,
aber er konnte niemanden erreichen.
Das Gleiche bei der Division.
Sie verstecken sich.
- Wie viel Zeit bleibt uns?
- Genug.
Mehr als genug, um euch vorzubereiten.
In nomine Patris et Filii et Spiritus Sancti.
Amen.
- Nehmen Sie den Brief für mich mit?
- Natürlich.
Er ist für meine Frau.
Sie wird das alles nicht verstehen.
Ich kümmere mich darum.
Soll ich Ihnen die Beichte abnehmen?
Ehrlich gesagt,
ich bin nicht besonders religiös, Pater.
Ich weiß, dass Sie helfen wollen,
aber ich wäre ein Heuchler,
wenn ich jetzt betete.
Sie irren sich. Gott hat immer
ein offenes Ohr für lhre Gebete.
Gut, Pater. Würde Sie mir
dann die Beichte abnehmen?
Ja.
Vertraue deinem Schöpfer, mein Sohn.
Der Tod ereilt jeden von uns.
Wie tiefsinnig. "Der Tod ereilt
jeden von uns". Wirklich tiefsinnig.
Was ist, Ferol?
Angst, vom Glück verlassen zu werden?
Das ist meine Religion.
O Flasche, vergib mir meine Sünden
im Angesicht des Todes.
Darf ich dich erst trinken? Danke. Amen.
Ich verstehe lhre Qual, aber Sie
dürfen lhr Herz nicht verschließen.
Ich sag Ihnen mal was, Pater.
Bei uns zu Hause gab es ein Café
mit einem lustigen Schild über der Bar.
"Haben Sie keine Angst, nach Kredit zu
fragen, denn wir lehnen es höflich ab."
- Komm, Arnaud. Du bist betrunken.
- Ach, lass mich in Ruhe.
Hauen Sie ab
mit lhren scheinheiligen Trostworten.
- Wollen sie uns foltern?!
- Ich tue, was in meiner Macht...
Sie haben keine Macht!
- Gott hat Macht.
- Ach ja? Lächerlich!
- Sie können gerettet werden.
- Gerettet? Ich?
Hör auf, Arnaud!
Arnaud!
Arnaud.
Holen Sie einen Arzt. Schnell.
Das hält ihn eine Weile ruhig.
Schädelbruch.
Vielleicht stirbt er in der Nacht.
- Was machen wir mit ihm?
- Binden Sie ihn auf eine Bahre,
dann können Sie ihn aufrichten.
Man wird ihn in dem Zustand
doch nicht hinrichten?
Tut mir Leid. Die Strafe
wird vollstreckt. Ich war beim General.
Wenn er morgen noch lebt,
kneifen Sie ihm in die Wange.
Der General will,
dass er bei Bewusstsein ist.
Ja?
- Leutnant Roget meldet sich zur Stelle.
- Kommen Sie herein.
Boulanger sagte,
Sie wollen mich sprechen.
Ja. Es sieht so aus,
als hätten wir eine unerfreuliche Aufgabe.
- Sie meinen die Exekution.
- Ja, ganz genau.
- Ja, Sir. Sehr bedauerlich.
- "Sehr bedauerlich."
- Das finde ich allerdings auch.
- Niemand ist glücklich darüber.
Warum haben Sie Paris gewählt?
Einen musste es treffen, Sir.
Sie hatten kein persönliches
Interesse daran, ihn zu wählen?
Oh nein, Sir.
Sie haben ihn genommen,
weil er ein Feigling war?
Ja oder nein?
Oh, ja, Sir. Ja, das habe ich.
- Wie gesagt, einen musste es treffen.
- Das war ein echtes Problem.
Ich habe das gleiche Problem.
Jemand muss
das Exekutionskommando anführen.
Hätten Sie was dagegen,
das zu übernehmen?
- Ich, Sir?
- Ja, Sie.
Was ist? Ist Ihnen nicht gut?
Doch, es geht mir gut, Sir.
Es ist nur...
- Soll ich ein Fenster aufmachen?
- Nein, Sir.
Nur... Ich habe noch nie
ein Exekutionskommando angeführt.
Das ist ganz einfach. Zuerst helfen Sie
dabei, die Männer an den Pfahl zu binden.
Sie fragen, ob jemand eine Augenbinde
will, und wenn ja, binden Sie sie ihm um.
Dann heben Sie das Schwert und geben
folgende Befehle: Fertig, Zielen, Feuer.
Dann nehmen Sie lhre Pistole, treten vor
und schießen jedem
eine Kugel in den Kopf.
Ich bitte,
von dieser Aufgabe entbunden zu werden.
- Abgelehnt.
- Herr Oberst...
Sie werden es tun.
Das wäre dann alles.
- Herr Oberst...
- Das wäre alles!
Ja?
- Verzeihen Sie, Sir. Oberst Dax?
- Ja?
Ich heiße Rousseau. Artilleriehauptmann.
Worum geht es, Herr Hauptmann?
Um etwas, das großen Einfluss
auf das Kriegsgericht haben könnte.
Kommen Sie herein.
- Ah, Herr Oberst!
- Guten Abend, Sir.
- Guten Abend. Setzen Sie sich.
- Danke, Sir.
- Verzeihen Sie die Störung.
- Ich freue mich immer, Sie zu sehen.
- Zigarre?
- Nein danke.
- Aber ich...
- Er wird Ihnen schmecken.
Tut mir Leid,
dass Sie nicht eingeladen sind,
aber es ist eine formelle Angelegenheit.
Ich muss zugeben, dass mein Besuch
nicht nur freundschaftlicher Natur ist.
Lassen Sie uns diese Sache
nicht wieder aufwärmen.
Nach der Anzahl der Toten zu schließen,
hat sich lhr Regiment redlich bemüht.
Wie können Sie die Hinrichtung erlauben,
wenn Sie das wissen?
Sie machen es sich etwas zu leicht.
Die Offensive war nicht machbar. Der
Generalstab muss das gewusst haben.
Wir sind überzeugt,
dass unsere Art der Kriegsführung gut ist.
Sie wissen sicher,
dass der Generalstab
großen Druck von der Presse
und der Politik bekommt.
Vielleicht war
die Offensive nicht machbar
und es war eine Fehleinschätzung.
Andererseits
hätte es vielleicht geklappt,
wären lhre Leute mutiger gewesen.
Warum sollen wir für diesen Fehlschlag
mehr Kritik als nötig auf uns nehmen?
Abgesehen davon, dass viele
lhrer Leute im Graben blieben,
wäre da noch die Truppenmoral.
- Die Truppenmoral?
- Aber ja.
Die Hinrichtungen
werden wie ein Elixier wirken.
Nichts ist ermutigender und anregender,
als jemanden sterben zu sehen.
- Diese Sicht ist mir neu.
- Soldaten sind wie Kinder.
So wie ein Kind Strenge braucht,
brauchen die Truppen Disziplin.
Und die hält man aufrecht,
indem man ab und zu wen erschießt.
Eine Frage... Glauben Sie im Ernst,
was Sie da gerade gesagt haben?
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen
zu diskutieren, aber meine Gäste warten.
Verzeihen Sie,
dass ich Sie aufgehalten habe.
Wussten Sie eigentlich, Sir,
dass General Mireau
dem Batteriechef,
Hauptmann Rousseau, befohlen hat,
während des Angriffs
auf die eigenen Stellungen zu feuern?
Er wollte natürlich
einen schriftlichen Befehl.
Aber Mireau verlangte, dass er
das Feuer auf unsere Gräben eröffnet.
Rousseau weigerte sich,
aber es wurde ihm erneut befohlen, und
er weigerte sich wieder. Alles vor Zeugen.
Glauben Sie
diese fantastische Geschichte?
Ich habe eidliche Erklärungen
von allen Beteiligten.
Batteriechef Rousseau,
dem Artilleriebeobachter Nichols,
dem Telefonisten und...
meine eigene Aussage.
Was hat das mit den Gefangenen zu tun?
Ein General ist in Rage
über einen aussichtslosen Angriff.
Er befiehlt,
auf die eigenen Leute zu schießen.
Am selben Tag ruft derselbe Offizier
ein Kriegsgericht zusammen, das
drei seiner Männer zum Tode verurteilt.
Was würden lhre Zeitungen
und lhre Politiker wohl damit anfangen?
Wollen Sie mich etwa erpressen?
Ein hässliches Wort, aber Sie
sind in einer schwierigen Lage.
Es ist zu viel passiert. Jemand muss
bestraft werden. Es fragt sich nur, wer.
General Mireaus Offensive
ist fehlgeschlagen.
Sein Befehl, auf eigene Reihen
zu schießen, wurde verweigert.
Aber sein Versuch, drei Unschuldige
zu ermorden, um seinen Ruf zu retten,
wird vom Generalstab verhindert werden.
Würden Sie mich entschuldigen?
Meine Gäste sollen nicht länger warten.
Kommando, Halt!
Gewehr bei Fuß!
Wegtreten.
Nur Mut. Das Schlimmste ist vorbei.
Guten Morgen, Paris.
Morgen, Herr Unteroffizier.
- Wie geht es Ihnen?
- Kann nicht klagen.
Und Ihnen?
Sie haben ein gutes Essen verpasst.
Was gab es denn?
Haben Sie etwas zu trinken?
Nehmen Sie einen Schluck hiervon.
Mir ist was aufgefallen... komische Sache.
Seit dem Kriegsgericht habe ich nicht
einmal an Sex gedacht. Seltsam, oder?
Reißen Sie sich zusammen.
Seien Sie ein Mann.
Paris, hören Sie! Da draußen sind
Würdenträger und Presseleute.
Soll lhre Familie sich so an Sie erinnern?
Ich will nicht sterben.
Viele von uns werden Ihnen bald folgen.
Das ist mir egal. Ich will nicht sterben.
- Retten Sie mich.
- Das kann ich nicht. Niemand kann das.
Das ist lhre letzte Entscheidung.
Reißen Sie sich zusammen
oder wir tragen Sie raus.
Es kommt aufs Gleiche raus.
Es liegt bei Ihnen.
Dann mal los. Ziehen Sie lhre Jacken aus.
Lass deine Gnade walten,
auf dass ich Buße tun
und mein Leben ändern möge.
Warum muss ich sterben, Pater?
Warum muss ich sterben?
Ich habe nichts getan.
Wir dürfen Gottes Willen
nicht hinterfragen.
Aber ich habe gekämpft.
Ich habe auf dem Schlachtfeld gekämpft.
Warum sterben die nicht?
Warum bringt man die nicht um?
Sie waren dem Feind gegenüber mutig.
Seien Sie es auch vor der Truppe.
Aber ich habe Angst. Ich habe Angst.
Oh, Pater, ich habe Angst.
Nur Mut. Nehmen Sie sich zusammen.
Jesus spricht: "An diesem Tag
wirst du mit mir im Paradies sein."
- Wirklich, Pater?
- Ja.
Wirklich, Pater?
Ich sehe meine Frau nie wieder.
Ich sehe niemanden je wieder.
Nur Mut. Nehmen Sie sich zusammen.
- Ich kann nicht!
- Nehmen Sie sich zusammen.
Ich kann nicht anders!
Oh Gott, oh Gott.
Gib mir Kraft, Gott. Bitte gib mir Kraft.
Gefangene festbinden!
Kommando stillgestanden!
Vorwärts... marsch!
Kommando...
Halt!
Links... um!
Im Namen des Volkes wurden
Hauptgefreiter Phillip Paris, Gefreiter
Maurice Ferol und Gefreiter Pierre Arnaud
vom 701. Regiment
der Feigheit vor dem Feind
schuldig befunden
und werden
durch Erschießung hingerichtet.
Die Exekution erfolgt
gemäß dem Urteil des Kriegsgerichts.
Rechts um!
Vorwärts marsch!
Wollen Sie eine Augenbinde?
Ja, bitte, Herr Leutnant.
Ich will nicht sterben.
Wollen Sie... eine Augenbinde?
Nein.
Es tut mir Leid.
Fertig!
Zielen!
Feuer!
Ich bin froh, dass Sie dabei waren.
Diese Dinge sind ja meist sehr trostlos,
aber diesmal war es geradezu prächtig.
Die Sache wurde
außerordentlich gut gehandhabt.
Sie sind wunderbar gestorben.
Bisweilen verhält sich jemand
absolut geschmacklos.
Aber dieses Mal war es einfach perfekt.
Ja?
- Herr Oberst?
- Sie wollten mich sprechen.
Ach ja! Setzen Sie sich zu uns.
Oberst Dax. Ihre Männer
sind sehr tapfer gestorben.
- Möchten Sie einen Kaffee?
- Nein danke.
Man sagte mir,
dass Sie der Artillerie den Befehl gaben,
während der Offensive
auf die eigenen Leute zu schießen.
Was soll ich getan haben?
Wer hat Ihnen das erzählt?
Oberst Dax war gestern Abend bei mir.
Oberst Dax, ich wusste immer,
dass Sie nicht loyal sind,
aber eine solche Niedertracht
hätte ich nicht erwartet.
Ich habe eidliche Erklärungen
von Hauptmann Nichols
und Hauptmann Rousseau,
dem Batteriechef.
Das ist infam. Absolut infam.
Die Anschuldigungen sind unhaltbar?
Das versteht sich ja wohl von selbst.
Ich bin ja so froh, das zu hören.
Sie überstehen das sicher unbeschadet.
- Was denn?
- Die Untersuchung.
- Untersuchung?
- Das ist keine große Sache.
- Bald wächst Gras drüber.
- Was?
Denken Sie an lhren Ruf.
Solche Anschuldigungen
dürfen Sie nicht einfach so hinnehmen.
Ach so ist das.
Sie machen mich zum Sündenbock -
den einzigen Unschuldigen
bei dieser Angelegenheit.
Ich habe Ihnen nur noch
eines zu sagen, George.
Der Mann,
den Sie verraten haben, ist ein Soldat.
Nun...
Es ging nicht anders.
Unser Schicksal darf nicht
von Narren entschieden werden.
Gut, dass Sie mich darauf
aufmerksam gemacht haben.
Sagen Sie, hätten Sie gern
den Posten von General Mireau?
- Seinen was, Sir?
- Seinen Posten.
Damit ich das richtig verstehe.
Sie bieten mir
General Mireaus Kommando an?
Nun tun Sie doch nicht so überrascht.
Sie wollten seinen Posten schon immer.
Das wissen alle, mein Junge.
Ich mag vieles sein,
aber ich bin nicht lhr Junge.
Natürlich nicht in biologischer Hinsicht!
- Ich bin in keinerlei Hinsicht lhr Junge.
- Sehen Sie sich vor!
Sonst wird nichts aus der Beförderung,
und das, obwohl Sie sie
so sorgfältig geplant haben.
Wissen Sie, was Sie
mit der Beförderung machen können?
Oberst Dax!
Entschuldigen Sie sich,
oder ich stelle Sie unter Arrest!
Ich entschuldige mich dafür,
dass ich nicht ganz offen war.
Dass ich meine wahren Gefühle
nicht gezeigt habe.
Und Ihnen nicht eher gesagt habe,
wie degeneriert und sadistisch Sie sind.
Fahren Sie zur Hölle. Ich werde mich
nie wieder bei Ihnen entschuldigen!
Oberst Dax,
Sie enttäuschen mich.
Die Schärfe lhres Verstandes
ist durch Sentimentalität getrübt.
Sie wollten die Männer wirklich retten,
ohne auf Mireaus Posten zu spekulieren.
Sie sind ein Idealist.
Ich bemitleide Sie wie den Dorftrottel.
Wir müssen diesen Krieg gewinnen.
Wer nicht kämpft, wird erschossen.
Sie haben Mireau beschuldigt, und ich
habe veranlasst, dass er sich dazu äußert.
Was also könnte man mir vorwerfen?
Wenn Sie das nicht selbst wissen...
dann tun Sie mir Leid.
Danke.
Jetzt haben wir eine besondere Art
der Unterhaltung für Sie.
Zu lhrer Belustigung.
Wie meine Frau immer so schön sagt,
was ist ein Leben ohne Belustigung?
Und nun darf ich Ihnen
unsere neueste Kriegstrophäe vorstellen.
Aus Deutschland, dem Land der Hunnen.
Eine kleine Perle, von den Wogen
des Krieges an Land gespült.
Sag den Herrschaften guten Tag.
Guten Tag.
He, kannst du nicht vernünftig reden?
Ihre Fähigkeiten sind begrenzt.
Tatsächlich hat Sie überhaupt keine.
Obwohl man sagen könnte...
dass sie Naturtalent hat.
Sie kann nicht tanzen,
keine Witze erzählen
und keine Bälle
auf ihrem Näschen balancieren.
Ah!
Aber sie singt wie eine Lerche.
Sie hat eine goldene Kehle.
Komm, Süße! Sing uns was vor! Na los!
Lauter! Lauter!
~ Ein ganzes Jahr und noch viel mehr
~ Die Liebe nahm kein Ende mehr
~ Und als man ihm die Botschaft bracht'
~ Dass sein Herzliebchen im Sterben lag
~ Da ließ er all sein Hab und Gut
~ Und eilte seinem Herzliebchen zu
~ Ach bitte Mutter bring ein Licht
~ Mein Liebchen stirbt - ich seh es nicht
~ Das war fürwahr ein treuer Husar
~ Der liebt' sein Mädchen ein ganzes Jahr
- Sir.
- Ja, Herr Unteroffizier?
Wir haben Befehl,
sofort an die Front zurückzukehren.
- Geben sie ihnen noch ein paar Minuten.
- Ja, Sir.
Untertitel: Visiontext
Anke Mittelberg