主演：柯克·道格拉斯
片名：光榮之路
導演：斯坦利·庫布裡克
“法國 1916年”
德國和法國之間的戰爭
開始於1914年8月3日
5周後 德國軍隊已經突破到
離巴黎不到18英里的地方
被打得灰頭土臉的法軍 卻奇跡般地在馬恩河集結
經過一系列出奇制勝的反擊 把德國人趕了回去
前線穩固了
不久後形成了一條高度設防、沒有縫隙的戰壕
曲曲折折綿延500英里
從英吉利海峽一直到瑞士邊境
到了1916年 經過兩年慘烈的的塹壕戰
戰線幾乎沒有改變
有效的攻擊都是數百碼外的
數十萬士兵因此喪生
Broulard將軍到了 長官
你好啊 George
Paul 再次見到你太好了 真是太好了
你這真是金碧輝煌啊 是第一流的
氣派 非常氣派
我是試著讓工作環境舒服點
那你幹的不錯啊 看看這些地毯和繪畫 我希望能有你這樣好的品味
你過獎了 George 過獎了 坐吧
- 謝謝
- 其實我沒有改動多少
我剛搬來的時候差不多就是這樣
Paul 我這次來是關於一件大事的
這是最高機密 不能輕易告訴下屬
除非他的謹慎值得你信任
當然
為了即將展開的進攻 這條戰線上正在集結一批部隊
總部決心來一個徹底的突破
- 你笑什麼？
- 很抱歉
剛剛有一瞬間 我想我知道你要說什麼 請繼續說吧
我從不知道你會讀心術 你認為我要說什麼？
- 跟Ant Hill有關
- 你確實會讀心術
好吧 這是一處要塞 又在我的防區內
完全坦白地講 我聽到了一些傳言
- 你知道 總部沒有真正的秘密的
- 你怎麼看？
就整個德軍在本防區的布防來看 這處要塞是關鍵
他們已經守了一年了
看起來 只要他們願意 再守一年也沒問題
Paul 我接到正式命令
- 最晚在10號 必須拿下Ant Hill 就是後天
- 這幾乎稱得上可笑 你不覺得嗎？
如果我真這樣想的話 我就不會來這了
Paul 如果在軍中有人能為我做這件事 那這個人就是你
不可能 絕對不可能
我的師被打得七零八落
剩下的部隊處於不利形勢 想守住防線都有困難 更不可能攻下Ant Hill
很抱歉 但這是事實
好吧 我還要告訴你一些別的事情
但是我敢肯定你會誤解我的動機
- 是什麼事？
- 噢 你一定會誤解的
但是 作為朋友 也許我應該告訴你
你想說什麼？
Paul 總部傳出流言 正在考慮讓你統領第12軍
- 第12軍？
- 是的 再加一顆星（代表職銜的星章）
我已盡我所能 推動此事
第12軍需要一位能打仗的將軍 你早就該得到這顆星了
咱倆都明白 你的履歷足夠優秀
以至於你可以根據剛才所說的理由 拒絕這項任務
沒有人會質疑你的觀點 他們只會去另找他人執行這個任務
所以 你不應該讓這些影響你的觀點 Paul
- 噢 抱歉 來杯科尼亞克白蘭地（法國西部產的精美白蘭地）？
- 不 謝謝 Paul 晚飯前我不喝
George 我要為8千名士兵的生命負責
與之相比 我的抱負算什麼？
與之相比 我的名譽算什麼？
我的士兵是第一位的 George
- 他們也清楚這一點
- 我知道
你看 George 他們知道我絕不會讓他們失望的
這是不言而喻的
對我而言 一名士兵的生命 比法國所有職銜、獎章和榮譽更有意義
所以 你覺得
你的軍隊目前的戰鬥力 不足以發起這次進攻？
我沒這麼說 George
一旦這些士兵的戰鬥慾望被燃起 沒有什麼做不到的
Paul 如果你覺得這次進攻計划不明智 我不想強迫你
別擔心 George 你試試就知道 你不可能強迫我
當然 如果有炮火支援將會完全不一樣
- 你能給我提供什麼樣的炮火支援？
- 唔 我會去弄清楚的
- 增援呢？
- 我們會盡力
但是我確信 你能用你手頭的部隊完成任務
也許剛剛好能完成
噢 Paul 我就知道來找你是對的
- 你就是拿下Ant Hill的人 至於那顆星……
- 那與我的決定無關！
如果有關 它會使我做出相反的決定
我完全明白 Paul
對了 你說要什麼時候攻下它？
- 不遲於後天
- 我們或許能做到！
你好 士兵 準備好多殺些德國人了嗎？
- 是的 長官
- 你叫什麼名字 士兵？
- 長官 二等兵Ferol A連的
- 啊哈 你結婚了嗎 士兵？
- 沒有 長官
- 那麼 你母親一定為你感到驕傲
- 是的 長官
- 好的 繼續努力 士兵 祝你好運
是的 長官！謝謝 長官！
- 早上好 將軍
- 早上好
- 你好 士兵
- 長官
- 準備好多殺些德國人了嗎？
- 是的 長官
啊哈 我看見你在擦拭你的步槍
好 就該這樣做 步槍是士兵最好的朋友
你對它好 它會永遠對你好
是的 長官
好吧 祝你好運 士兵
- 繼續努力吧
- 謝謝 長官
你好 士兵
準備好多殺些德國人了嗎？
一切都好嗎 士兵？
一切都好 是的 長官 我很好
啊哈 好樣的
- 你結婚了嗎 士兵？
- 結婚？我 結婚了嗎？
- 是的 你有妻子嗎？
- 妻子？我有妻子嗎？
長官 他有點炮彈休克症
你說什麼 中士 世上就不存在炮彈休克症
你有妻子嗎 士兵？
我的妻子？我的妻子 是的 我有妻子
我再也見不到她了 我會死在戰場上
振作點！你就像一個膽小鬼！
- 我是個膽小鬼 長官
- 振作起來 士兵！
中士 我要你立即把這小嬰兒調離我的團！
我不希望其他的勇士被他感染
- 遵命 長官
- 繼續努力 中士
你是對的 長官 如果沒有查出來 這種情緒會傳染的
將軍 我相信你的巡視
能極大提升這些士兵的士氣
我想701團的戰鬥精神正是來源於此
不 少校 那來源於他們自己
將軍來了 長官
- 見到你我總是很高興 上校
- 榮幸之至 將軍
這完全是我們的榮幸
嗯 你這兒真是小而整潔
整潔談不上 長官 不過確實夠小的
不好意思 太寒磣了 請坐吧
對我來說足夠了 我沒有坐的習慣
我喜歡站著 時刻處於機動狀態
這我可以擔保 上校 簽署命令的時候
- 我都沒辦法讓將軍在桌子後面多坐一會兒
- 這就是我的方式 你知道的 Dax
我搞不懂那些坐在扶手椅上 想從桌子後面發動進攻的軍官
向敵人揮舞著文件
擔心著會不會有老鼠鑽進他們的褲腿
我不知道 將軍 如果能從老鼠和槍子之間選 我每次都會選老鼠
我才不信呢,上校
認真的說 如果是個傻子
那就讓他穿上禮服 藏在床下吧
但如果他想成為一名士兵 他就必須做士兵該做的
他必須戰鬥 而他只有待在戰場上才能戰鬥
- 這是我的信條
- 我想我只能贊同你
你說的太讓人信服了 長官
- 你從來都不會讓我們對你的期待落空
- 我覺得你肯定想看看周圍情況 不是嗎？
是的 上校
看看這個 Ant Hill
這是最佳視角了 除非我們占領那裡
呵呵 指日可待了 不是嗎？
啊
嗯
嗯 我看到更多難以攻克的目標
比之前還要困難許多啊
嗯 雖然不是我們唾手可得之物
但肯定是可以被攻破的（“可被攻破的”發音與“懷孕”相似）
- 雖然聽起來有點怪 不是嗎？
- 為什麼？
呵呵 說得跟生孩子一樣
哦 是的 不錯 你今天早晨很機靈啊 上校
甚至比以往更機敏 但我們絕不會忘記
上校也許是全法國最好的刑事律師
- 當然了 將軍
- 先生們 你們太客氣了
告訴我 上校 你們昨晚換防的情況如何？
我們遭到了一些炮擊 29人傷亡 長官
是的 我在來的路上注意到了 絕對不可原諒 真蠢
所有人如同一群蒼蠅般擠在一起 等著被人拍死
似乎他們從來不吸取教訓 在狹窄的地方 猛烈的炮火之下
每次還都擠在一起 我想這是畜牲的本能
- 某種低等動物的本能
- 我看是某種人類的本能
你分不清這兩者的區別嗎 少校？
噢 是的 呃 非常不幸 當然
非常 是的 非常   少校 你能迴避一下嗎？
遵命 長官 當然可以
上校
好吧 上校 你認為怎麼樣？
- 我認為什麼怎麼樣 長官？
- Ant Hill
上校 你們團明天要攻下Ant Hill
- 你知道我們的情況 長官
- 噢 當然 一些士兵將不得不犧牲
可能會犧牲很多 一些士兵將會吃槍子和彈片……
所以其他人才有可能突破過去
- 有什麼支援？
- 什麼都沒有
你預計傷亡情況將會是什麼樣的 長官？
這麼說吧 5%會死在自己人的火力網下 這比通常能夠接受的傷亡數字大很多
10%能突破到無人地帶
20%能突破到鐵絲網
還剩下65%的士兵 去完成最艱難的部分
假設25%的士兵實際占領了Ant Hill
那也足夠守住它了
將軍 你是說超過一半的士兵將會戰死
是的 可怕的代價 上校
- 但是 我們將占領Ant Hill
- 但是我們能嗎 長官？
我全靠你了 上校 整個法國就全靠你了
你覺得我在開玩笑嗎 上校？
我不是公牛 將軍 我不需要面前揮舞的旗幟來激發我的鬥志
我不喜歡你把法國國旗比作鬥牛士的斗篷
我沒有不尊重法國國旗的意思 長官
愛國主義也許過時了 但愛國者是真誠的
不是每個人都一直這麼想 Samuel Johnson對愛國主義發表過不同看法
我可以問一下是什麼看法嗎？
- 其實沒什麼
- “其實沒什麼”是什麼意思？
- 拜託 長官 這並不重要
- 上校 我問你的問題 都是重要的
- 這人叫什麼？
- Samuel Johnson（18世紀英國著名作家 批評家） 長官
好的 他對愛國主義怎麼看？
他說那是無賴的最後一處庇護所 長官
對不起 我不是針對個人
你累了 Dax 你很累了
是你已經筋疲力盡了 而不是你的士兵 是我的失誤
我接二連三地給你艱巨的任務 你需要休息 非常需要
- 我沒有說過要休息 長官
- 你也絕不會說出來
那麼 你將不會談論任何有關休息的事了 上校
因為從現在開始 我下令給你放個無限期的長假
將軍 你不能把我和我的士兵分開 你不能這樣對我 長官！
不是對你 Dax 是為了你 為了你和你的士兵們好
為我的士兵好 長官？
如果一個指揮官缺乏信心 我們還能指望他的士兵有信心嗎？
當然 我不是想撤你的職 但我必須得到你熱情的支持
我需要你說你們可以拿下Ant Hill
我們會拿下Ant Hill
如果世界上有士兵可以拿下……
那我們就能拿下Ant Hill
成功之後 你的部隊將會得到一個長假
下士Paris和二等兵Lejeune報告 長官
你們還真是磨磨蹭蹭啊
我們已經盡快準備了 長官 況且我們還要通知哨兵
好吧 稍息 這是一次偵察任務
德軍的鐵絲網 機槍位置 人數
只有我們三個人 要盡量避免交火
我們從左邊出去 然後從右邊的6號據點回來
- 6號據點的情況如何？
- 所有哨兵都已通知到位
從4:00起 6號據點會每隔10分鐘發射一次照明彈
- 我希望是每隔5分鐘
- 我告訴過他們了 長官
那個中士說5分鐘太頻繁了 會招來炮擊的
這位中士是軍事家嗎？他叫什麼名字？
我不知道 長官
好的 你們在外面等著 我一會兒就來
請問可以告訴我們行動密碼嗎 長官？
- Calais （也是法國一個城市的名稱）
- 是的 長官
- 他在給自己壯膽
- 那酒聞起來很香啊
一看就知道喝了不少 說話這麼刻薄
嗯 至少可以讓兄弟們每人都喝點嘛 這個豬頭
嘿 他怎麼惹你了？
戰爭爆發前 我們是同學
他覺得我不夠尊重他 他說對了
你們準備好了嗎？
- 上校   - 是的 長官
- 了解你們的任務了嗎？
通過我們鐵絲網的通道就在這前面
機槍都對著通道呢
- 祝你們好運
- 謝謝 長官
好的 我們出發
- 那是什麼？
- 我不知道
Lejeune 過去看看 我們掩護你
你要我們在夜間巡邏中分散開？
快去 Lejeune
我不喜歡這兒 我們走吧
我們要多等他一些時間
- 我們繼續等的話 也會被幹掉的
- 我們應該等他
他肯定死了 他在哪兒？
Roget！
- 哇
- 驚訝吧 中尉？
是的 很驚喜 我還以為你被打死了
你沒有等在那裡確認一下 對吧 中尉？
你這麼說 是什麼意思？
我是說你殺了Lejeune 然後像個兔子似的溜了
殺了Lejeune？你在說什麼？
我不喜歡你的語氣
記住 你正在和一位軍官說話
噢 那肯定是我搞錯了 長官
一個軍官不會做出這種事的
一個男人不會做出這種事的
只有一種東西會
- 一隻鬼鬼祟祟的 醉醺醺的 黃肚皮的老鼠
- 你……
大腦被酒精麻痺 脊梁骨像唾沫一樣……
- 夠了 下士！
- 你讓自己陷入了麻煩當中 中尉？
噢 是嗎？那麼 你讓自己陷入了更大的麻煩中
第一 不服從上級 第二 威脅你的上司
第三 拒絕服從命令 並煽動其他人也這樣做
你覺得這些指控寫在報告裡會怎樣？
與下面這些相比不值一提
魯莽行事讓士兵身陷險境
上崗時酗酒 蓄意殺死戰友
面對敵人時膽小如鼠
Phillip 你想指控一位軍官嗎？
你知道 是咱倆對質 你覺得他們會相信誰的話？
或者換個說法
他們會接受誰的說法呢？
現在 我告訴你我會怎麼做
到目前為止 我在報告裡寫的是
你和Lejeune在偵察時犧牲了
我會改成 我們在交火中分散之後
你活著回來了
- 這樣就一勞永逸地把事情解決了
- 你殺了Lejeune 你知道的 不是嗎？
- 我很抱歉 那是一個意外
- 你投了手榴彈並且殺了他
事實上 如果這件事沒有發生 我願獻出一切
老實說 我知道你不喜歡我 但是你以為我是哪種人？
- 噢 早上好 上校
- 稍息
- 我一直在等你的報告
- 好的 我們有所發現
- 一切順利嗎？
- 不 長官 二等兵Lejeune犧牲了
- 怎麼犧牲的？
- 都寫在這份報告裡了 長官
- 好的 給我吧
- 還沒有寫完 長官
就這樣吧 下士 你幹的不錯
你應該感到自豪 去睡會兒吧
遵命 長官
- 怎麼折了Lejeune的？
- 機槍打死的 長官
他咳嗽了 差點把我們也害死
寫完報告立刻交給我
遵命 長官
炮擊從5:15開始
一營5:30出發
當先頭部隊清除德軍的鐵絲網後…
二營和三營組成的第二梯隊
除去留下2個連作後備 全都出發
不能遲於5:40
就這樣 先生們 有什麼問題嗎？
長官 15分鐘炮擊是我們僅有的支援嗎？
是的 感覺他們要組織更多炮擊需要花太多時間
明天天氣如何 長官？
非常好
沒有雨或者霧嗎？
預報說整天都是晴天
“如果”——或者我該說“當”我們拿下Ant Hill
我們要堅守多久才能得到增援？
對了 順便說一句 Mireau將軍 將親自監督這次進攻
他承諾72團將在明天日落時增援
意思是 當然 我們要堅守一整天
還有什麼問題嗎？
好吧 先生們 祝你們好運 我肯定你們會像往常一樣勝利的
去睡會吧
我並不害怕死在明天 我只是害怕被殺
- 聽不懂你的話
- 你更能接受那種死法？
- 刺刀還是機槍？
- 當然是機槍
當然了 這就是我想說的 它們都是用鋼鐵扎破你的肚子
只不過機槍更快 更乾淨 痛苦更少 不是嗎？
- 這又說明什麼？
- 這說明我們大多數人
怕受傷更甚過於怕死亡
看看Bernard 他最怕毒氣 而我一點也不怕
他看到過被毒死的照片 而我沒有見過
但是我告訴你 我最怕頭上沒有鋼盔 怕得要死
但另一方面 我屁股上有沒有鋼盔我無所謂
- 為什麼？
- 你應該這樣 頭部是大腦所在
因為我知道頭上的傷勢會比屁股上的嚴重得多
屁股上就是肉 可頭上……頭上可全都是骨頭
- 隨你怎麼說
- 告訴我
除了刺刀 你最害怕什麼？
- 烈性炸藥
- 沒錯 和我一樣
因為……因為我知道那會把你炸成碎片
你看 就像我告訴你的 如果你真的害怕死亡
你下半輩子將一直活在恐懼中
因為你知道你遲早有一天會死 任何一天都可能
此外 如果死亡是你真正的害怕的東西 那為什麼在乎是什麼殺了你？
啊 你太聰明了 教授 我只知道沒有人想死
師部通訊暢通 長官 直通Polygon
一切平靜 各單位都報告準備好了
倒計時2分鐘
先生們 來點科尼亞克白蘭地？
- 謝謝 將軍
- 謝謝 長官
你先 長官
為法國乾杯
倒計時15 14 13
10 9 8
7 6 5 4
3 2 1 0
中士 B連在哪？
我不知道 長官
- 看在上帝的份上 他們在哪？
- 在左翼 長官
其餘的在哪？已經1分鐘了 而他們還在戰壕裡
他們沒有前進 可憐的膽小鬼！他們沒有前進！
炮擊點已經離他們很遠了！可他們還在戰壕裡！
是的 長官
Nichols上尉
是的 長官？
命令75團準備炮擊我們自己的陣地
上尉 你聽不懂我的命令嗎？
不 長官 但是我請您……
不 長官
- 那就發命令吧 上尉
- 遵命 長官
你好 Polygon 這裡是師部
炮兵1營和2營準備攻擊
坐標 32-58-78
坐標 32-58-78 完畢
將軍 炮兵指揮官報告說 那是自己的陣地
他說一定是搞錯了
- 確認命令 上尉
- 遵命 長官 沒有錯誤 確認命令
炮兵指揮官報告說他不能執行這樣的命令
除非是手寫的並且有將軍的簽名 完畢
除非是手寫的並且有將軍的簽名
- 把電話給我
- 遵命 長官
我是Mireau將軍
我是炮兵指揮官 長官
該部隊反叛 拒絕前進 向他們開炮 直到有新的指示！
尊敬的長官 你沒有權利命令我向自己人開炮
除非你願意獨自承擔一切責任
Rousseau上尉 你執行命令嗎？
我必須接到手寫的命令 長官
假如你犧牲了呢？那我會怎麼樣？
你會在明天早上被槍斃！
交出你的指揮權 向我的總部報告 你已經被逮捕了
Roget！
- Roget中尉 為什麼你的人還在這裡？
- 不可能了 長官 Vignon少校死了
讓這些人衝出戰壕！
來吧！讓我們再試一次！讓這些人衝出去！
我試了三次了！傷亡嚴重啊
好吧 讓我們再試一次！來吧！再來一次
不可能的 長官 所有的人都在撤退了
長官 我服從上校的命令
但請原諒 你的命令對我很不公平 長官
就是不可能辦到嘛 就是不可能
將軍 根據第一批報告 進攻已經全線失敗
士兵們都在撤回戰壕
Saint-Auban少校 安排701團立即換防
送他們到Aigle城堡 讓Dax上校到我的總部報道
- 遵命 長官
- Gouderc少校 召集一個軍事法庭
明天下午3:00準備好
這些娘們兒不願意吃德國的子彈 就讓他們嘗嘗法國的吧！
我下令進攻 而你的部隊拒絕進攻
我的部隊的確進攻了 長官 但是他們攻不上去
那是因為他們沒有努力 上校  我親眼見到的 半數人根本就沒離開戰壕
三分之一的人都被強火力壓製住了
不要爭論細節了 上校
事實是 你的人有相當一部分 根本沒有離開自己的戰壕
Dax上校 我要你們團每個連出10個人
嘗嘗因為怯懦而判死刑的滋味
- 死刑？
- 因為怯懦！
他們血管中流淌的不是血液 而是脫脂牛奶
這恐怕是我見過最紅的牛奶了！我的戰壕被紅色脫脂牛奶浸透了！
- 夠了！
- 我要直言不諱的說…
Dax上校 如果你的態度一直如此 我將被迫把你逮捕
我認為 上校有他的道理 儘管他過於直率了
這不是審判 但從某些方面來看是的
Dax上校是在做辯護
從指控的嚴肅性這一角度來看 法庭將會給予最大的寬容
寬容是一回事 不服從命令是另一回事
我只是提供一個建議 將軍
請不要勉強接受
我非常樂意接受 Broulard將軍
對不起 長官 我絕對沒有不服從命令的意思
我唯一的目的是想提醒你 在過去的每一次戰鬥中
這些士兵所展現出來的英雄氣概
我們不是在談論過去 我們是在談論現在
但是你沒看見嗎 長官？他們不是膽小鬼
如果一些士兵沒有離開戰壕 這命令一定是不可行的
他們接到命令去進攻 服從命令是他們的天職
還輪不到這些士兵來判斷命令是否可行
如果命令是不可行的 那唯一的證明就是
他們躺在戰壕內的屍體
他們是敗類 上校
整個爛團就是一群 偷偷摸摸的、哀怨的、拖著尾巴的雜種狗
你真的相信是這樣嗎 長官？
是的 這正是我相信的
更糟的是 這是一個不爭的事實
那為什麼不把全團都斃了 我是認真的
你完全搞錯了 我們並不想屠殺整個法軍
我們要的是殺雞儆猴
噢 如果這是你想要的 那就殺我吧
- 你？
- 是的 長官 如果你想要殺雞儆猴
1個人和100個人是一樣的
從邏輯上說 軍官應該為這次進攻負最大的責任
行了 上校 我看你是過度緊張了
這不是軍官的問題
Paul 我們不想做得太過分
只拿12個人如何
我剛才說100個人 你現在一下減到了12個
Paul 我們不要再爭這個了
讓我們一勞永逸地把這事定下來吧 這樣我們都能在這個陰影中繼續生活
好吧 也許我太急於見到罪有應得了
我一生都貢獻給了軍隊
我一直試圖忠於自己的原則
這是我唯一可以被指責的錯誤
這樣定吧
先從一營每個連中 由連長選出一個人來
- 共3個
- 好 非常合理 Paul
軍事法庭將於下午3:00在城堡開庭
- 這個時間你方便嗎？
- 我不會去的 Paul
你不會去？
是的 我想最好是你自己來處理這個事情
也許是吧
Mireau將軍
如果可能的話 我願意做被告的辯護律師
我會考慮的
我想我們可以允許 不是嗎 Paul？我們當然可以
- 就這麼定了 上校
- 謝謝你 長官
中午了 Paul 我希望你能留下吃午飯 上校
George 恐怕上校沒有空
不要否認 Paul 你一直藏著這個人
總是為你所用 太自私啦
謝謝你 將軍 但是恐怕很快就要3:00了
好吧 上校 我會期待下次再見到你
- 上尉 什麼事？
- 你叫我來這兒向你報告 長官
- Rousseau上尉 炮兵指揮官
- 是的 是的 當然
我想和你談談 關於一些炮彈落點很近的事
我現在沒有時間 回去向你的上級報告 等待進一步的命令
遵命 長官
- 差勁的部下 使得士氣都低落了
- 非常同意你的看法
最好的解決辦法是擱置不用 把他調離
軍事調查委員會應該先嚴厲批評他一下
嗯 像炮彈落點很近這種事 我……我總是避免展開調查
那會給士兵們留下一個壞印象
我看 擱置將會是對他最合適的懲罰
- 好吧 也許你說得對
- 哦 失陪一會可以嗎？
團裡有件事情我想跟上校談談
- 那就餐廳見
- 好的 馬上就來
Sancy上尉、Renouart上尉和Roget中尉
- 遵命 長官
- 讓他們一個半小時之內到團部來見我
- Dax上校
- 是的 長官
- 我想跟你談談
當然 長官
- 我們都明智一點吧
- 明智 長官？
聽我說 Dax 別跟我油腔滑調 明白嗎？
Broulard將軍似乎覺得你很風趣 我不覺得
- 我要你別再理會這件事
- 你說什麼 長官 這是個命令嗎？
Dax上校 這件麻煩事結束之後 我會修理你的
我會找個藉口降你的職
我會毀了你 你對你的指揮官不忠心
這是你應得的
就這些 上校
立——定！
Mireau將軍認為 昨天早晨對Ant Hill的進攻
由於一營的部分士兵不夠努力而失敗了
你們每個人從你們連選出一個人來
逮捕他們 並且帶他們到軍事法庭
不得遲於今天下午15:00
指控罪名是 面對敵人時怯懦
這是給你們的命令 先生們 去執行吧
但是Roget中尉偵察時殺了Lejeune
還威脅我對整件事情保密！
- 所以他才會選我！
- 下士 我理解你的感受
但這件事與你將面臨的指控沒有關係
- 你不相信我嗎 長官？
- 我相信
但是別人會信嗎？你又沒有證人
況且 這種對軍官的指控只會惹怒法庭
這件事完了之後 我會再來調查那次偵察的
長官 在我們連 Renouart上尉用抽籤的方法來選
我被選中純屬偶然
你是幸運的 看著我
我被選中是因為 Sancy上尉說我不受歡迎
我 一個不受歡迎的人 上校
- 我表現得一點也不怯懦 被抽籤選中！這公平嗎？
- 我也不怯懦！Vignon少校……
先生們！
你們得明白 你們被選中的原因不重要
無論什麼原因 你們將接受生死攸關的審判
堅持你們剛才的說法 不要被檢察官所動搖
記住 你們是士兵 在場的都是上級軍官
你們的表現要與你們的身份相符
士兵
勇敢的士兵
我去過那審判廳 午後的陽光會照在你們臉上
所以別一副垂頭喪氣的樣子
回答問題的時候 直視法官的眼睛
不要抱怨、申辯或滔滔不絕 那是我的任務
簡單的陳述 簡短
但是要讓審判廳裡的每個人都聽到
盡量不要重複說過的話 我會為你們總結的
時間不多了 大約還有1小時就開庭了
我還要看看筆記
祝你們好運
謝謝你 上校
向左——轉！
立——定！
左轉！
本軍事法庭開庭 被告入座
這是一個普通軍事法庭 所以我們應該免除不必要的環節
這些人被控在敵人面前表現怯懦
將因此而接受審判
檢察官先生
傳被告 二等兵Ferol
主席先生
檢察官詢問當事人時 連起訴書都不讀嗎？
請不要糾纏這些技術細節 浪費庭審時間
起訴書那麼長 看它有何用
- 辯護方有權知道確切的被控罪名……
- 起訴書說的是
在進攻Ant Hill的過程中
被告在敵人面前表現怯懦
繼續 檢察官先生
傳被告 二等兵Ferol
- 二等兵Ferol
- 是的 長官？
當時你在攻擊Ant Hill的第一梯隊？
是的 長官
- 你拒絕前進？
- 沒有 長官
- 那你前進了？
- 是的 長官
你前進了多遠？
大概到無人地帶中部
- 然後你做了什麼？
- 到處都是機槍射出的子彈
回答問題 你做了什麼？
好吧 我看到了Meyer 他也在那兒……
我沒問你看到什麼
法庭不關心你的……“視覺經歷”
- 我的什麼 長官？
- 回答問題
遵命 長官 問題是什麼？
你前進到了無人地帶中部 然後你做了什麼？
- 然後 長官？
- 你後退了還是前進了？
後退 長官
換句話說 二等兵Ferol 你撤退了
是的 長官
我問完了 被告可以回到座位上了
等一等
主席先生 如果可以 我想問當事人幾個問題
問吧 上校
謝謝 二等兵Ferol 當你達到無人地帶中部
就只有你和二等兵Meyer嗎？
是的 長官
那麼 你們連其他人上哪去了？
我不知道 長官 我想也許其他人都陣亡了或受傷了
你發現你和二等兵Meyer兩人 在無人地帶中間 處於孤立無援的狀態？
- 是的 長官
- 你們為什麼不獨自進攻？
為什麼你們不獨自強行進攻Ant Hill？
就我和Meyer？你開玩笑吧 長官
是的 我是在開玩笑 二等兵Ferol 謝謝你 我問完了
我不懂你的問題是何意
我是想指出
檢察官的問題完全是荒謬的
檢察官先生
那麼 二等兵Ferol 你坦率地承認 你撤退了？
是的 長官 我和Meyer兩個人
我知道我們應該拿下Ant Hill 但是我們撤退了
沒有問題了
被告人可以回到座位上了
二等兵Arnaud 你前進了嗎？
是的 長官 直到Renouart上尉命令撤回戰壕
你前進了多遠？
到鐵絲網 長官
我想 是敵軍的鐵絲網
不 長官 是我軍的鐵絲網
你的意思是你連我軍的鐵絲網都沒有過？
沒有 長官
你說那有多遠？有多少米？
這個 我已經盡力最遠了
多少米？
沒多少米
沒多少米？
好吧 二等兵Arnaud
在你接到撤退命令之前
你督促你的戰友前進了嗎？
大多數剛跨出戰壕就被打死或打傷了
回答問題
我沒有督促他們 沒有 長官
謝謝
二等兵Arnaud 請稍息
你除了沒能竭力激勵戰友外
你的行為 從任何方面來說
和連裡的其他戰友有區別嗎？
反對 這只是個猜測
反對有效
你們連有人超過我軍的鐵絲網嗎？
沒有 長官
我聽說你被指定為懦夫
僅僅是因為你抽出來一張標有“X”的紙片 是這樣嗎？
是的 長官
我不覺得這有什麼大不了
在法軍中這種抽籤的方式是可以接受的
既然整個連都只前進了幾米
抽籤來選已是相當公平的了
那麼 我想要指出這名士兵
已經在幾場最慘烈的戰鬥中證明了自己的優秀
如果法庭允許 我讀一下
他因作戰英勇而兩次獲得的嘉獎令
第一次 作戰英勇嘉獎令……
這無關緊要 被告受審是因為他最近的怯懦
而不是以前的英勇
獎章不能用來辯護
我可以傳喚證明他品質的證人嗎？
不可以
但是你可以傳喚證明他到達德軍鐵絲網的證人
主席先生 整個團沒有一個人
達到德軍鐵絲網附近 包括我自己
如果你問完了 上校
傳下一被告吧
謝謝
被告可以回到座位上了
你甚至從來沒有離開戰壕？
- 是的 長官
- 我問完了
Paris下士 你為什麼不離開戰壕？
Vignon少校被擊中了 他倒下時砸在我的頭上 長官 把我砸暈了
你在整個進攻過程中一直是昏迷的？
是的 長官
- 我問完了
- 有證人嗎？
沒有 所有人都忙成一團 沒人注意到我 而且地上有很多屍體
- 但你沒有證人？
- 沒有 長官
我只有頭上的一個大傷疤 長官
那可能是你後來自己弄的
謝謝你 你可以回去了
檢察官先生 你可以陳詞了
尊敬的各位法官
這案子已無需多說
所有人都目睹了昨天早晨那次不幸的進攻
我認為這次進攻
是法國國旗上的污點
是法國
每個男人、女人和孩子的榮耀上的污點
對我們而言 這次任務是一次
令人沮喪、痛心、厭惡的失敗 法官們
我請求法庭
判被告有罪
並且根據軍事法處以刑罰
謝謝 檢察官
上校 你想陳詞嗎？
尊敬的各位法官
我有時羞於作為人類的一員 現在這種情形就是如此
要我為辯護方做總結陳詞是不可能的
因為 法庭根本沒有給我一個公平的機會來陳述
你在抗議這次庭審的真實、可靠性？
是的 長官
我抗議 我被阻止出示
我認為對辯方至關重要的證據
控方沒有任何證人
根本就沒有一個書面的起訴書
最後 我要抗議
這次審判沒有速記記錄
昨天早晨的攻擊 不是法國榮耀的污點
當然也不是法國軍人的恥辱
但是 這個軍事法庭
才是國家榮耀的污點和法國軍人的恥辱
對這些人的審判 是對人類正義的嘲弄
各位法官
判決這些人有罪 將會成為你們的罪行
會困擾你們終生 至死方休
我不敢相信 人類最崇高的情感衝動
即對他人的同情心 在這裡竟然蕩然無存
因此 我謙遜地懇求你們
寬恕這些人吧
把被告押送回警衛室
聽證會結束 法庭現在休庭審議
衛兵將會是六個人一組 全副武裝
步槍上膛 刺刀就位 兩人帶一個犯人
有任何風吹草動 立即把槍對準罪犯
如果混亂沒有馬上平息 就把犯人就地處死
一切都要順利且迅速
但也不能操之過急 絕對不能四處亂走
我是負責人
我對任何混亂和差錯負責
但是如果你們任何人失職的話
他將替我承擔責任
根據軍事法庭的裁決
死刑將會在7:00執行
立正！注意！解散！
- 這是Mireau將軍所賜
- 鴨子！
- 替我謝謝他
- 噢 不要怪我 士兵
嘿 醜人 我們用什麼吃？手嗎？
衛兵說不能讓你們拿刀叉
這可能是我們最後一餐了嗎？
不是“可能” 這肯定就是我們最後一餐了
這鴨子真好吃
你覺得他們會在食物裡下毒嗎？
先毒死我們 再槍斃我們？
- 我認為他們在裡面下了藥
- 放了什麼？
比如……比如能讓我們昏昏沉沉之類的東西
他們如果這麼做了 也無可厚非
也許對你來說無所謂 但是我無論如何要出去
- 我不想被下藥
- 你要怎麼出去？
在石暀W啃出一條路嗎？
Arnaud Dax上校 他會幫我們的
聽著 我們得出去 否則幾小時之內他們就會殺了我們
- 你有辦法嗎？
- 沒有 但肯定有辦法的
你覺得外面有多少人在看守？
可能會有幾個警衛 今天早上聽起來是這樣的
- 也許他們是我們的朋友
- 那些人是三營的
不管怎樣 現在我們已經沒有朋友了
為什麼要欺騙自己？我們出不去的
也許你出不去 但是我能出去 我向你保證
看到那隻蟑螂了嗎？
明天早上 我們會死掉 而它會活著
比起我 它跟我妻子和孩子的聯繫更緊密
我什麼都不是了 而它會活著
現在你比它強啦
晚上好 我的孩子們 我是Dupree神父
- 有什麼消息嗎？
- 恐怕我帶來的是很壞的消息
Dax上校要我告訴你們 要做好最壞的打算
- 噢 仁慈的上帝 不！
- 他已經跟總部通過電話
但無法找到Broulard將軍 或其他有權利過問這件事的人
師部也是一樣 都躲著不接電話
- 我們還有多少時間？
- 還有很多時間
足夠你們做好準備
以聖父聖子
聖靈之名
阿門
神父 可以幫我寄這封信嗎？
- 當然 我的孩子
- 是寫給我妻子的
她不會明白的 我已經盡力解釋了
我保證她會明白的
你需要我傾聽你的懺悔嗎？
神父 事實上 我不是很信教
我知道你想幫我 我很感激
但是如果我現在禱告 我會覺得自己很虛偽
噢 你錯了 孩子
上帝隨時都願意聽你的禱告
- 好吧 神父 你現在願意聽我懺悔嗎？
- 是的
信仰上帝吧 孩子 我們每個人都會面臨死亡
以聖父、聖子以及聖靈之名
這的確很深刻 “我們每個人都會面臨死亡”
這的確是很深刻
Ferol 怎麼了 擔心你的運氣無法讓你堅持下去？
好吧 瞧！這是……這是……我的信仰
噢 偉大的酒瓶 原諒我的罪孽 現在我要躺下長眠了
我可以先喝一點你嗎？謝謝 阿門
我理解你處於極度痛苦中 我的孩子 但你不能任由它使你變得鐵石心腸
我能告訴你一些事嗎 神父？
在我的家鄉 有一座小咖啡館
吧檯上有一條有趣的標語
是這樣寫的
“別害怕賒賬 因為我們拒絕的方式是非常禮貌的”
- 來吧 Arnaud 坐下 你喝醉了   - 坐下
- 噢 Paris 別管我
而你 帶著你假裝虔誠的、油腔滑調的說辭滾出去
- 你在這裡做什麼？為了折磨我們？
- 不 為了盡我全部的力量來幫助你們
- 你的力量？你沒有任何力量！
- 不 但上帝有力量
- 他有嗎？真好笑
- 你會被拯救的
拯救？我會被拯救！
夠了 Arnaud！
Arnaud！
Arnaud
神父 去找醫生來 快
這會讓他保持很長時間的平靜 他的顱骨嚴重骨折
- 他可能撐不過今晚
- 我們能幫他做什麼？
我建議把他綁在擔架上 這樣豎起擔架的時候 他就不會滑下來
他們不會對傷成這樣的人行刑的
很遺憾 神父 處決依然會執行 我已經和將軍確認過了
如果他早上還活著 把他抬出去之前捏幾下他的臉
這會讓他睜開眼睛 將軍希望他是清醒的
誰啊？
- Roget中尉報告 長官
- 進來 進來
Boulanger中士說你要見我 長官
是的 中尉 幾個小時後將有一件不愉快的事情要我們處理
- 你是指行刑 長官？
- 是的
是的 長官 這是一件非常不幸的事
哦 非常不幸 我正是這種感覺
- 我們都很難過 長官
- 你是怎麼選出……
Paris下士的？
我……我必須得選出個人來 長官
是啊 你必須 當然 你選出Paris的時候
- 不是由於個人恩怨 對嗎？
- 噢 不是 長官
你選他 是因為他是懦夫 不是嗎？
是還是不是？
噢 是的 長官 是這個原因
誠然 正如你所說 不得不選個人出來
- 這是個困難的抉擇 長官
- 是的 我現在面對同樣的難題
我必須選個人 負責執行明天的行刑
你對接受這項任務沒有任何異議吧？
- 我？長官？
- 是的 你
- 這……
- 怎麼了？你覺得這不好？
這…… 不…… 我 我沒事 長官 我只是……
這兒是不是太熱了？我去打開窗戶？
不用 長官 不用 只是……只是我沒有負責行刑的經驗 長官
噢 這沒啥 首先你幫中士把他們綁在柱子上
當然 然後如果他們需要 你給他們戴上眼罩
然後 你站在行刑隊旁邊 舉起你的劍
“準備 瞄準 射擊”
然後 你拔出左輪手槍 走上前
朝每個人的頭上開一槍
長官 我請求不接受這個任務
否決
- 上校 我……
- 你要執行這項任務 任務已經都指派給你了
- 就這樣
- 上校 如果你可以……
就這樣 中尉！
誰啊？
打擾一下 長官 您是Dax上校嗎？
- 是的
- 我叫Rousseau 長官
- 我是炮兵上尉
- 什麼事 上尉？
我有些事要告訴你 長官 也許與軍事法庭有很大的關係
進來 中尉
上校 晚上好
- 晚上好 長官
- 晚上好 進來坐
謝謝你 長官 我很抱歉 這麼唐突地闖到你這裡來
一點也不 見到你 我總是很高興 Dax上校 來支雪茄嗎？
不 謝謝你 長官
- 但我……
- 我想你會發現這酒很好喝
我很抱歉沒有邀請你來參加今晚樓下的宴會
但恐怕這只是些盛裝打扮之事
謝謝你 長官 但我得承認
我這次來完全不是社交式的拜訪
噢 Dax 別再沒完沒了地提那件事了
不過 我必須承認
從傷亡上看 你們團作出的努力還是有目共睹的
既然你理解這些 怎麼還能讓這些人明天被槍決？
上校 你看問題的角度太簡單了
這次攻擊從一開始就是不可能成功的 將軍們肯定都清楚
Dax上校 我們認為 我們在戰爭中表現不錯
你應該清楚 將軍們受到了來自報紙和政客們的、各種各樣的不公平的壓力
也許進攻Ant Hill的行動是不可能成功的
也許是我們的判斷出了問題
但從另一方面說 如果你的士兵更勇敢一些的話 他們也許能夠攻下
誰知道呢？不管怎樣
為什麼我們要為失敗承擔過多的批評呢？
另一個不能迴避的事實是 你的士兵有很多根本就沒有離開戰壕
部隊的士氣的確有問題 別忘記這一點
- 部隊的士氣？
- 是的
處死這些人對整個師來說 將是一劑完美的強心劑
沒有什麼比目睹別人的死亡
更能深切地鼓勵和刺激人的了
- 我從未這樣想過 長官
- 你看 上校 部隊就像孩子
- 就像孩子需要父親的嚴格 部隊也渴望紀律
- 我知道了
維持紀律的方法之一 就是時不時斃掉個士兵
我能否問一下
你真的相信你剛才說的話？
很高興和你討論這些 上校
但恐怕我最好還是回去陪我的客人
請原諒 沒讓你享受到宴會時光
哦 對了 長官 你是否聽說了Mireau將軍
在這次攻擊時 命令自己的炮兵指揮官
Rousseau上尉 炮擊自己陣地的事？
當然 在沒有書面命令的情況下 上尉拒絕了
但是Mireau將軍命令他 向我們自己的戰壕開火
出於同樣的原因 Rousseau再一次拒絕了
但是將軍再下命令 再被拒絕
這些都有證人
你真的相信這個不切實際的故事？
這裡有幾份主要證人的宣誓證詞
炮兵指揮官Rousseau 火炮著彈點觀察員Nichols上尉
電話秘書和我自己的宣誓證詞
這些和那些被判有罪的犯人之間有什麼關係？
一位將軍 在一次本來就不可能成功的進攻失敗後
氣急敗壞地命令他的炮兵向自己人開炮
同一名軍官在同一天組織了一個軍事法庭
判決他的三名士兵死刑
將軍 你的報紙和政客們知道這些會怎麼樣？
- Dax上校 您想威脅我嗎？
- 長官 這個詞可不好聽
但是你現在處境很困難
發生了太多的事情 總有人要受到傷害 唯一問題是 傷害誰
Mireau將軍進攻Ant Hill的行動失敗了
他下令炮擊自己部隊的命令被拒絕了
他為了保護他自己的聲譽 企圖謀殺三個無辜的人
他的企圖將會被將軍們制止
請原諒 Dax上校 我已經讓客人們等太久了
立——定！
持槍立正！
行動！
勇敢些 我的孩子 最壞的時候已經過去了
早上好 Paris
早上好 中士 今天感覺如何？
還行吧 你呢？
你錯過了昨晚這兒的美餐
都有什麼好吃的？
給我們帶酒了嗎？
痛快喝吧
這件事居然發生在我身上了 真是好笑 我……
從庭審到現在我連一次性幻想都沒出現
很了不起 不是嗎？
起來 像個男人點
- 聽著 Paris 你在聽嗎？
- 是的
很多高官、記者都在外面
你有妻子和家庭 你想留給他們怎樣的印象？
我不想死
我們中的很多人 在戰爭結束前也會死的
我不管 我不想死
- 救救我 中士
- 我救不了你 現在誰也救不了你了
這是你生前有機會做的最後一個決定
你可以像男子漢一樣站直了 否則我們只有把你拖出去
最終結果都是一樣的 這取決於你
快點吧 你和Ferol 把外衣脫掉 在這兒耽擱沒有意義
願全能的主垂憐我們 赦免我的罪
使我得到永生
為什麼我必須死？我到底為什麼而死？
為什麼我必須死？為什麼？我什麼也沒做
我們不要懷疑上帝的旨意 我的孩子
但是我曾戰鬥 我曾戰鬥 我曾在戰場上戰鬥
他們為什麼不死？為什麼不讓他們去死？
你在敵人面前展示了你的英勇 我的孩子
現在在自己的部隊面前展示吧
但是我害怕 我害怕
噢 神父 我好害怕 噢 上帝啊
勇敢點 穩住情緒 士兵 穩住情緒
他說：“這一天 你當與我同在天堂”
- 真的嗎 神父？
- 是的
我再也見不到我妻子了 神父
我再也見不到任何人了 神父
勇敢點 士兵 穩住情緒
- 我做不到
- 穩住情緒
- 我做不到 神父 噢
- 上帝 全能的上帝……
- 噢 基督！基督！賜我力量 上帝！請賜我力量！
- 賜給這個人勇氣 他即將面臨死亡
為什麼我必須死呢 神父？
向後——轉！
綁好囚犯！
全隊注意！
齊步——走！
立……
定！
向左——轉！
請別 請別選我……
以法國人民的名義
701團 下士Phillip Paris 二等兵Maurice Ferol
二等兵Pierre Arnaud
被判有罪 罪名是在敵人面前表現怯懦
根據軍事法庭的裁決
立即執行槍決
向右——轉!
齊步——走!
要蒙上眼睛嗎？
是的 中尉 拜託
我不想死 我不想死
要……要蒙上眼睛嗎？
對不起
噢 神父
準備！
瞄準！
射擊！
我非常高興你能在那兒 George
這種事情總是很殘酷的
但這一次卻帶有幾分輝煌 你不覺得嗎？
我沒見過處理得這麼完美的
他們死得乾脆利落
往往會有可能 其中某個人會鬧出些亂子 讓大家都不爽
恐怕沒有比這一次更完美的了
誰啊？
- 是上校嗎？
- 你要見我 長官
噢 是的 是的 請進 上校 進來坐
噢 Dax上校 你的人死得很好
- 喝點咖啡嗎 上校？
- 不 謝謝你 長官
噢 對了 Paul 我聽說攻打Ant Hill的過程中
你命令炮兵向自己人炮擊
我下了什麼命令？
- 誰告訴你的？
- Dax上校昨晚來對我說的
Dax上校 我一直很清楚 你不是個忠心耿耿的軍官
但是我沒想到你會使如此低劣的手段
將軍 我有一些宣誓證詞 你的火炮著彈點觀察員Nichols上尉的
拒絕執行命令的炮兵指揮官Rousseau上尉的
這太無恥了 極其無恥
那Dax上校的指控都不是事實？
難道這還用問嗎？
你想不到我聽你這麼說會有多高興 Paul
我確信你將順利度過這一關
- 我度過什麼？
- 不得不展開一次調查
- 調查？
- 但不會太多的 這種事情從不會太多 公眾很健忘的
- 公眾？
- 你應該有權澄清自己的名譽
你不能允許這些影響你形象的惡劣言辭恣意橫流
好吧 到此為止吧
你把我當山羊嗎
我才是整個事件中唯一無辜的人
我只有最後一件事要告訴你 George
被你在背後捅刀子的 是個軍人
嗯
不得不這麼做
法國不能讓傻瓜來決定軍隊的命運
謝謝你 Dax 讓我注意到這件事
Dax上校 你對Mireau將軍的工作怎麼看？
- 他的什麼？
- 他的工作
我還是開門見山的說吧 長官
你是讓我接替Mireau將軍的統帥職位？
Dax上校 不用過於表現你的驚訝吧
你從一開始就想要這份工作了 我們都知道的 我的孩子
我可能是很多東西 長官 但是我不是你的孩子
好吧 我當然不是指任何血緣上的關係
- 從任何意義上說我都不是你的孩子
- 你是在激怒我嗎 上校？
- 我為什麼要激怒你？
- 沒錯 如果在晉升之前
就失去你精心策劃而得到的晉升機會
那將會很可惜
長官 你想要我來暗示 你有權決定這次職務任免？
Dax上校 立刻向我道歉 否則你將會被逮捕
我為對你不夠誠實而道歉
我為隱藏我的真實情感而道歉
我道歉 長官 因為我沒有早點告訴你
你是個墮落的、以他人痛苦為樂的老頭子
在我向你道歉之前 你可以下地獄了！
Dax上校 你讓我很失望
任憑自己感情用事 令你的頭腦不再靈敏
你確實很想救那些人
你也不覬覦Mireau將軍的統帥職位
你是一個理想主義者 我同情你就好像同情一個鄉下白痴
我們在打一場戰爭 Dax 我們要贏得勝利
那些人沒有戰鬥 所以他們被槍決
你控告Mireau將軍 所以我堅持讓他應訴
我哪裡做錯了呢？
因為你不知道那個問題的答案
我可憐你
謝謝 謝謝
先生們 我們為你們準備了一點特別的娛樂節目
就像以前那樣 來點兒消遣
如同我妻子經常說的 “要是沒有點兒消遣 生活還算是什麼？”
現在 先生們 我為你們獻上 我們最新從敵人手上獲得的戰利品
從德國來的！
先生們 隨著戰爭的潮汐
衝上岸的一顆小珍珠
嘿 講一種文明人的語言吧
的確 這位年輕的女士有她自身的不足
事實上 她絕對沒有任何才能
此外 好吧 也許有一點點天賦
這位年輕的小姐不會跳舞 不會講笑話
也不會用她的小鼻子頂橡皮球
啊 但她的歌聲像鳥兒一樣 她有一副金嗓子
- 來吧 寶貝！
- 來吧 親愛的！給我們唱支歌！
- 來吧 親愛的！唱支歌！
大點聲！大聲點！
- 長官
- 什麼事 中士？
我們奉命立刻返回前線
- 再多給他們幾分鐘吧
- 遵命 長官