It seems today
that all you see
Is violence in movies
and sex on TV
But where are those
good old-fashioned values
On which we used to rely?
Lucky there's a family guy
Lucky there's a man
who positively can do
All the things that make us
Laugh and cry
He's... a...
Fam... ily... Guy!
Family Guy 11x14
Call Girl
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz // rammmann
Ahoj, Chrisi, co to máš?
Dneska jsem ve škole
udělal ptačí budku.
Dost se to podobá
sídlu guvernéra
v pořadu Benson.
Taky, že jo.
Líbí se mi ten seriál,
takže jsem chtěl, aby
to místní ptáci věděli.
No, budu číhat na sýkorku koňadru.
(v ang. "Great Tit" - velká prsa )
Petere!
Popravdě, Lois, tak
se jmenuje druh ptáka,
který se právě u budek
dost často vyskytuje.
Proto jsem vždycky
chtěl mít ptačí budku.
Lois, pojďme ven,
třeba uvidíme nějaký
pořádný koňadry.
Protože tady teda
žádný nejsou!
Pamatuješ ty dvě,
co jsme viděli včera?
Jedna byla větší
než ta druhá.
Jasně, a-a tý větší
čouhal chloupek
z tý špičatý věci.
Čemu říkáš špičatá věc?
Zobáku?
Fajn.
Jdeme, táto!
Možná dokážeme přinutit
zahrát ptáky z Bensona to,
když se má guvernér rozhodnout
mezi setkáním s prezidentem
a školním představením své dcery!
Yay!
Popletený guvernér.
Welpe, tady ji máme.
Ptačí budka..
Doufám jenom, že kdokoliv se
v ní zabydlí, tak mu nebudou
vadit sousedé z Persie.
Eh, píp, píp.
Čumte na mou drahou fontánu.
Tati, podívej.
Postavil jsi krásnou budku, synu.
Jsem na tebe hrdej.
Díky, tati.
Ne!
Co se stalo?!
Co to bylo?!
Nevím. Nějaký druh super ptáka.
Nebo možná normální pták,
který si koupil Bowflex.
Ten super pták všechno zničil!
Přesně, stejně jako
to má spočítaný
Tajemník pro energie
Steven Chu.
Tajemníku Chu,
rozpočtový výbor
nám poslal předběžný rozpočet.
Vypadá to, že oddělení pro Energie
čeká škrt v rozpočtu
ve výši čtyř procent.
Dobře, žádné škrty.
Žádné škrty v rozpočtu.
Viděl někdo vašeho otce?
Je skoro 6:00.
Tady jsem.
Rodino, chci abyste poznali
mého sokola, Xerxese.
Teď jsem sokolník.
A přesto jsem k Vánocům dostal
zabalený michaný vajíčka.
Petere, ten sokol
vypadá docela nebezpečně.
Jo, Petere, zbav se
tý věci teď hned
a sněz si večeři.
Ne!
Jsem sokolník
a budu jíst cokoliv,
co mi Xerxes donese.
Nakrm pána.
Petere, co to sakra?
Podle Xerxese musí být
každé jídlo okázalé.
Ahoj, Petere.
Á, sokol. Super.
Ahoj, sokole.
Hej, hej, hej,
opatrně, kámo.
Xerxes.
Jmenuje se Xerxes.
A co Xerxes žere?
Hlodavce.
Pokud mě omluvíš...
Co to sakra?!
Petere, a toho nechá!
Co se ti to tam dole
děje, Quagmire?
Máš tam, máš tam
snad problém s hlodavci?
Ne!
No, Xerxes si asi
myslí, že jo.
Dostaň ho ze mě, Petere!
Přiznej, že tam
máš hlodavce.
Petere!
Přiznej to!
No, vyplašil si ho.
Tony, vra se!
Co...co...
Co mám dělat?
No, prostě doufej, že
nestojí na tvých fontanelách.
A to se může stát?
Protože to by mohlo
pěkně zmršit můj...
Mami, potřebuju
peníze na oběd.
Bože.
Promiň, Chrisi.
Už dva dny hledám
svou kabelku.
Nemůžu ji nikde najít.
Neměj strach, Lois.
Xerxes ji najde.
Xerxesi, hledej kabelku.
Tohle je teď tvá kabelka.
Petere, v tom nemůžu
nosit svoje peníze.
Jasně, "její" peníze.
Park budeš milovat, Xerxesi.
Myslím, že víš, co tím myslím.
Tohle je super.
Měli bychom mít vlastní TV show.
Tak co si myslíš o
platonickém sprchování?
Jsi Peter Griffin?
Ano, pane, jsem.
Zastupuji muže,
kterému jste včera
ukradl sajdkáru.
Zaujal jste mě, pokračujte.
Bohužel pro vás, ten muž
je velmi, velmi židovský
a bude vás žalovat
o všechno, co máte.
Včetně toho sokola.
Ne! Ne Xerxese!
Tohle vám neprojde.
Počkejte, až o tom uslyší
magazín American Airlines!
Haló, American Airlines?
Mám pro vás úlovek.
"Sokol ukraden."
Fuj, je v tom nehet.
Asi se zase vrátím ke kašlání.
Co teď budeme dělat?
Nemáme peníze.
V pořádku, Lois,
máme skvělej rodinu.
Ne, nemáme.
Je tu Meg, Blbeček
a ještě velká hlava.
Sakra, Petere,
asi si budu muset
najít práci.
Díky Bohu. Myslel jsem, že
se budu muset vrátit
k účinkování v
"Živě s Kelly a Peterem."
Je tak vyčerpávající
pořád se tak usmívat,
během vystoupení hosta.
Máme tu "Dobrou manželku",
Christine Baranski.
Tak, Christine, získala jsi Emmy,
je to pravda?
Ano, za roli Maryann v "Cybill."
Aha.
Ale moje postava
v "Dobré manželce"
je naprostý opak k Maryann.
Aha.
Také máš dobrou jevištní kariéru.
Získala jsi také Tony Award, že?
No, popravdě, jsem vyhrála dvě.
Aha.
Ještě jedna otázka, zlatíčko.
Kdo vůbec jsi?
Omluvíte mě, musím se podívat
na svoje poznámky.
Delší dobu jsem nebyla na pohovoru,
chci se ujistit, že
vše má správný rámec.
Vypadá to dobře.
Fajn.
Není to moc vychloubačný?
Ahoj, omlouvám se,
nemohl jsem vás přeslechnout.
Máte úžasný hlas.
Jmenuji se Randy.
S takovým hlasem vám
můžu zajistit stálou práci.
Opravdu?
Děkuju.
To je super.
Teď se ze mě nemusí stát
prodavačka Mary Kay.
Takže to dělá
tyto šampóny
tak odlišné od ostatních,
co mají v supermarketech?
Tyto šampóny byly v mém autě.
Hádejte co?
Můj Bože!
Tampóny a potraviny?
Ne, teda, ano,
ale taky mě dneska objevili.
Možná ze mě bude jedna
z těch dabingových hvězd,
které slyšíte v televizi.
Ona jako dabérka?
Kdo by to chtěl slyšet?
Možná bude dělat
ty otravný hlasy
typu "Ah, ah, ah, tento produkt ne."
Která z těchto značek
konzervovaných polévek
má méně než sto gramů sodíku?
Ah, ah, ah. Pokračujte.
Tahle ne.
Ah, ah, ah.
Tahle taky ne.
Ne, ta taky ne.
Hele, to ani není pro mě.
Je to pro mého homosexuálního přítele.
Ah, ah, ah.
Bible v tom má docela jasno.
Ahoj, já jsem Lois Griffinová.
Mám tu schůzku s Randym.
Lois, jsem tak rád, že
jste se to rozhodla zkusit.
Nevěřím tomu, že
jsem teď celebrita.
Cestou domů bych mohla někoho
srazit autem, jenom tak.
Mám pocit, že se z vás
stane opravdová hvězda.
Co to mám na sobě?
Vůbec nic, zlatíčko.
Počkejte.
Tohle je sex po telefonu.
To nemůžu.
Berete dva tisíce
za týden, zlato.
Můj Bože.
S takovým platem
si můžu kupovat hrnce
a pánve u Williams-Sonoma.
Tohle je moc hezká sada.
Musíte dělat telefonní děvku.
To si teda pište.
Tak fajn, Lois,
víte jak na to.
A za cokoliv na světě,
nezmiňujte počítače
nebo Internet.
Nesmí o tom vědět.
Bože.
Haló?
Ahojky...
...fešáku.
Musím říct, že
jsi fakt dobrá.
Poslyš, chci, abyste si
promluvila s mým synem.
Ou.
Jo, rodina se tak
nějak rozpadá.
A já prostě...
jsem prostě táta, který
se to snaží udržet pohromadě.
Chápu.
Děláte to taky s vozíčkáři?
Ne.
To je ale špatný,
protože, no, můj syn
je na vozíčku.
Ahoj, Lois.
Tak jakej byl tvůj první
den v roli dabérky?
Nic to nebylo.
Ukázalo se, že dělám
akorát ty blbý
evropský reklamy.
Víte co, musím se taky dostat
zpátky do byznysu.
Nevystupoval jsem od
doby Stewman Group.
Nechápu to.
Co to má bejt?
To my taky nevíme.
Ahoj, jmenuji se...
Classy.
Co pro tebe můžu udělat, krasavče?
Ahoj, Classy.
Poslyš, máš peněženku
nebo kabelku?
Já mám kabelku.
Ou.
Zlato.
Chci, abys vyndala peníze
a spočítala je opravdu pomalu.
Dobře.
Jedna.
To je něco.
Dva.
Ó, můj.
Promiň, další, co tu
mám, je desetidolarovka.
Ou!
Miluju tě!
Za všechno.
Ahoj, tady Classy.
Tak jo, rozjedeme to, kočičko.
Máš u sebe kapesník?
Jasně.
Fajn, vytáhni ho
a dej si ho do pusy.
Dobře.
Co tam ještě máš?
Máš tam sešívačku?
No, ehm, jasně.
Fajn, tak proč si
ji tam nestrčíš taky.
A co třeba podložku pod myš?
Uh-huh.
Pokračuj, narvi tam
tu podložku taky.
Máš tam tu zaměstnaneckou složku,
když jsi tam začala pracovat?
Beru to jako ano.
A myslím, že už víš, co
chci, abys udělala.
Dobře, myslíš, že už do
pusy nic dalšího nedostaneš?
Mm-mm.
Tak fajn, přejdeme teda
k dalším dírám.
Petere, měla jsem
dlouhý den v práci,
a sex je teď zrovna tou
poslední věcí, kterou bych chtěla.
Co se děje, Lois?
Už to nechceš dělat.
Co když ti řeknu, že
zadržuju opravdu velký sraní?
Petere, nemůžeš dneska
prostě použít Ponožku Lois?
Ne! Ta už mi nepřipadá autentická.
Ahoj, Joe, jak často
máte s Bonnie sex?
No, moje pojištění
platí za vybavení
jednou ročně. Proč?
Lois to už skoro
nechce dělat.
Šílím z toho.
Chápu tě.
Quagmire, udělej
si laskavost:
neožeň se.
Nechystám se.
Fajn. Nedělej to.
Nechci.
Super. Nedělej to.
Joe, to tvoje ne na mě
nemá absolutně žádnej vliv.
Neožením se.
Pecka. Nedělej to.
Chápejte, kluci, ten
stav bez sexu je na prd.
Potřebuju se vyventilovat.
Víš, Petere, něco
bych pro tebe měl.
Na sexuální lince
je teď jedna nová,
je naprosto skvělá.
Bože, já nevím.
Není to podvádění?
Ne, podívej, je
to po telefonu.
Je ta jako by říkali:
"Volání není píchání."
Jasně. Asi to zkusím.
Věř mi, Petere.
Zrovna jsem ti
chtěl poradit,
abys navštívil gynekologa.
Chtěl bych vidět
nějaké vagíny, prosím.
Od toho tu jsme.
Pojďte dál.
Ahojky, fešáku.
Tady Classy.
Ahoj, Classy,
tady je Peter.
Peter...
Night Shyamalan.
Říkají mi tak,
protože mám velkej záhyb
na konci mojí věcičky.
Můj Bože.
No, fajn, ahoj, Petere.
Co pro tebe můžu udělat?
Chceš vidět nějaké obrázky,
co jsem namaloval?
Jasně.
To jsem já na slonovi.
Páni.
To je nádhera.
To jsi všechno
nakreslil sám?
Uh-huh.
A tohle jsem já na měsíci.
Ve skutečnosti jsem tam nebyl.
Byla to jenom moje představivost,
tak jsem to nakreslil.
Jsi opravdu talentovaný.
Víš, něco na tobě je, Classy.
Něco speciálního.
To je opravdu milé.
Líbí se mi tvůj hlas.
Chci ho slyšet víc a víc.
Chceš vidět srandovní komiks?
Jasně.
Zábavná dobrodružství
jablka Aarona.
Jednou ráno se Aaron probudil a-
Kam zmizeli mý kamarádi?
Vyděsil se, protože jeho
kámoši jsou mrtví v koláči.
Tak, Petere.
jakej si měl den?
Ušlo to.
Kromě toho Yokomaskýho hovězí,
co jsem zkoušel k obědu.
Nějak mi nesedl.
Jenom "ušlo"?
Nezkoušel jsi
dnes něco nového?
Nemluvil jsi s
někým zajímavým?
Ne, ani ne.
To hovězí mě zničí.
Bolí mě břicho
jako když jsem měl
výbušnej průjem.
Hnědý dům.
Haló?
Ahoj, Classy.
Tady Peter.
Ahoj.
Líbí se mi, když mluvíš.
Poslyš, naše minulé rozhovory
si mi moc líbili,
tak jsem myslel, že
bychom se mohli setkat.
Ale jsi ženatý!
Máš ženu!
Jasně, ale ta se ke mě
poslední dobou chová chladně.
Krom toho, a se stane cokoliv,
můžu se vždycky
vrátit k ní domů.
Nemyslím si, že
je to dobrý nápad.
Víš, podvádět svou ženu
není nejlepší nápad.
Nerozumíš tomu,
musím tě vidět.
Vím, že to zní divně,
ale cítím s tebou
zvláštní propojení.
Hele, vybereš
místo a čas
a já tam budu.
Zkurvenče!
Dobře.
Uvidíme se.
Dokázal jsem to!
Díky, Vílo Petere!
Petere, ta síla tu
s tebou byla celou dobu.
A teď, jestli mě omluvíš,
mám schůzku s Vílou Quagmirem
a Vílou Joe, jdeme do
Škeble pro Víly.
To zní jako gay bar.
Je to gay bar.
Tak jo, kluci,
mám s ní rande.
S kým?
Jo, o čem to mluvíš?
Myslel jsem, že začnem uprostřed,
abychom ušetřili čas.
S tou kočkou z telefonu,
setkám se s ní osobně.
No, no, no, počkej, Petere.
To bych nedělal.
Vydrž, Quagmire,
je to špatnej nápad.
Nikdy bys ses neměl sejít
se ženou, co dělá
sex po telefonu.
Jo, já vím, to jsem říkal.
Nedělal bych to.
Fajn. Nedělal.
Joe, Joe, uvědomuješ
si, že mi říkáš,
abych nedělal něco,
co dělat nechci!
Dobře, vím, že byste se nikdy
neměli sejít s operátorkou.
Dobře?
Nejsem idiot.
Nikdy bych nechtěl nikoho
z těch lidí poznat.
Dobře. Nechtěl.
Chlapi, musím se přesvědčit,
jestli je tak výjimečná osobně,
tak jako po telefonu.
A kdybych vás poslouchal,
nikdy bych neměl tu práci
jako náhradník pro plody.
Dobře, podíváme se
na vaše děátko, ano?
Ahoj.
Hned bude zpátky;
je v koupelně.
Díky za tvůj čas, Bonnie.
Potřebuju si s někým promluvit.
V pořádku, Lois.
Co máš za problém?
No, je to delší příběh.
Uvidíš...
O osm zasranejch hodin později...
Můj Bože!
Takže, jak to vypadá,
Peter tě chce podvést?
Lois, musíš to zastavit.
Já vím.
Je spousta věcí, které bych
Peterovali přehlídla.
Dokonce jsem byla zticha,
když procházel fází anime.
Hej, Lois, odvez mě do
super zábavný Škeble
se vznešeným Quagmirem
a vozíčko-monstrem Joe.
Do toho, sílo!
Petere, co...
Proč jsi tak oblečený?
Co sis to udělal s vlasy?
Firemní cesta, Lois.
Jedu do Chicago City.
No...dobře.
Uvidíme.
A pokud tě udivuje,
proč nemám byznys grafy,
tak ano, mám je.
Tak fajn, musím se
rozloučit s dětmi.
Ahoj, šampióne.
Vezmi si tyhle
kapesní hodinky.
Pořád jdou,
i když je na nich
spousta mozků z Občanský války.
Meg, pro tebe mám tenhle
smutně znějící prd.
Chrisi, lidé ti budou říkat,
že jsi idiot a že nejsi dobrej.
Ahoj, Otisi!
Ten zkurvysyn.
Ahoj.
Ty jsi...
jsi nádherná.
Takže jsi mě chtěl potkat.
Tak budeme to dělat nebo co?
Poslyš, musím k tobě
být upřímný.
Popravdě, nejsem
Prezident Hot Wheels.
A taky jsem lhal o té
obří kuchařské čepici.
Nemám ji.
Mm-hmm.
Malé lži přeci nevadí.
Jdeme.
Proč tohle dělám?
Víš, mám tu nejlepší
ženu na světě.
A máme spolu jedno
nádherné dítě.
Ale cítila jsi někdy,
že ti něco chybí?
Víš, něco, co jsi měla,
ale už je to pryč?
Myslíš jako oddanost
někoho, komu jsi věřil?
Ano, vím přesně, co myslíš.
Jasně, víš, jenom
jsem tak blbnul,
když jsem ti poprvé volal,
ale když jsem slyšel tvůj hlas,
přišlo mi jako bych našel
právě tu chybějící věc.
Nedává to smysl, ale...
jako by nás něco ve vesmíru
chtělo spojit dohromady.
To je...docela milé.
Myslím, že tomu rozumím.
A teď, když tu stojíš
přede mnou,
myslím, že jsi nejkrásnější
žena, jakou jsem kdy viděl.
O osm posranejch hodin později...
Musím říct, byl jsem skvělej.
Myslíš jo, ty hnusnej podvodníku?!
Lois!
Ty-ty-ty-ty jsi ta z telefonu,
ty ta telefon,
ty být telefon paní,
ty jsi ta paní z telefonu...
Podvedl jsi mě!
Lois!
Proč jsi proboha
dělala sex po telefonu?!
Vydělávala jsem nám peníze.
Lhala jsi.
Začínám si myslet, že
celá ta cesta do Chicaga
byla jenom obrovskej nesmysl!
To není podstatný!
No, pokud se zamyslíš,
tak jsem tě vlastně nepodvedl,
protože jsi to byla ty.
Ale to jsi nevěděl!
Jo, ale víš ty co?
Nějak jsem to tušil.
Když jsem slyšel tvůj
hlas v tom telefonu,
něco jsem cítil.
Bylo to jako instinkt, víš?
Moje srdce i můj penis
tak nějak cítili
mou spřízněnou duši.
No...
Hádám, že jsi se
do mě opravdu zamiloval.
Nechápeš to, Lois?
Zamilovávám se do tebe
pořád znova a znova.
A podívej, díky tomu jsme měli
nejlepší sex za poslední dobu.
Já vím. Jako by si naše
genitálie potřásali rukama
po úspěšné obchodní
schůzce v močálu.
Mě to...akorát dokazuje,
že jsme si opravdu souzeni.
Miluju tě, Petere.
Taky tě miluju, Lois.
Mimochodem, možná se budeš
muset stát pravou prostitutkou,
protože máme účet za
telefon ve výši $7,000.
Petere.
Chci, abys mi to udělal tak tvrdě,
že budeme muset změnit církev.
Sprostý!
Chci tě ojet tak tvrdě,
že budeš vypadat jako
explodovaná ovocná taštička.
Můj Bože!
Měli byste zájem
o dva a čtvrtku?
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz // rammmann