现今电影普遍充斥暴力
电视也是情色荤腥不忌
但我们自古仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有恶搞之家
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑
欢迎来到恶搞之家
《恶搞之家》
好了 同学们
今天我们要学的是变量
好啦 只是屁股罢了 所有人都有的
只不过我的碰巧看起来像
性感巴西女人的屁股而已
不 我们没有在笑你
我们在笑格里芬的鞋
怎么了 我鞋怎么了？
我都不知道那是什么鞋
什么是泰斯克？
我不知道 但我妈说拉脱维亚运动员
很喜欢穿这种鞋
奔跑 投掷 举重物
泰斯克
我穿着挺好 老兄
鞋按单只出售
这双鞋真的很糟糕吗？
你在开玩笑吗？烂透了
天啊 高中真难 今年是球鞋
去年流行的是超重
还有戴棒球帽
嘿 大伙们 希望我们
周六能大胜一场
-滚吧 呆子
-是啊 增增肥去吧
控制身材 戴好看的帽子这么多年
都白费了
刚刚的生日派对
挺有意思的吧 史都仔？
那个小孩11岁 印度人
我的朋友都是你上哪找的？
某人有些暴躁哦
好了 我把广播打开
谈论夜店
看看夜店
在夜店拉皮条
强调“夜店”
呃 太难听了
我真的躺在你身边吗？
我的天 这个仙女是谁？
宝贝 将我环抱
真可爱啊
我的小史都仔喜欢安·玛莉
她的歌喉像天使一样
听她的声音感觉好像
她把我的整个身体都含进嘴里了一样
哦 我
又再次坠入了爱河
只需一碰 每次都会这样
我就这样
再次坠入了爱河
坠入爱河时
我情不自禁
与你相爱
你喜欢吗 史都仔？
你喜欢安·玛莉的歌吗？
我喜欢吗？
我从来没有这么幸福过
你买土豆的时候一定就是这样的感觉
或是刮脚后跟的死皮的时候
或是为了悲伤的夜晚浓妆艳抹的时候
由避孕套为您带来
6点钟的第五频道新闻
戴的时候后退一点
再用正确的方法戴上
润滑避孕套
爸妈 我要买新运动鞋
什么？我刚给你买过新运动鞋
我知道 但我要更酷的那种
闭嘴 别抱怨了
我在你这个年纪的时候都没有运动鞋
我们穿的是变质的汉堡面包
你没有 皮特
他又不知道
他只是个又傻又笨的屌丝
你看到他的鞋了吗？
听着 克里斯 抱歉
但我们现在手头比较紧
是啊 我还得打第二份工
挨家挨户推销吸尘器
这东西什么都能吸起来
我给您展示一下
我先倒点酒 擦点大便
再在大便上加一点芥末酱
污渍很顽固吧？
该死 我忘带吸尘器了
好了 鲁普特
准备好迷失在安的声音里了吗？
微风拂过平静的河水
展开你的小翅膀飞走吧
把那天的雪带回它原来的地方
我永远爱着的那个人不真诚
如果可以 你知道我想和你
一起远走高飞
是啊 如果可以 你知道我想和你
真是个好女人
加拿大有她
而我们只有去镇子上的
华夫饼屋的凯莉·克拉克森
好了 我一定要买运动鞋
毕竟男人就得看鞋
先生们 各就各位
我是另类的赢家
拜托 爸 你钱包里都没钱
只有一堆卡 上面写着
“在你的车上放屁了”附着保险信息
抓到你了
天啊 这也太奇怪了
爸妈居然不带钱包和皮夹就出门了
真想知道他们去哪了
-还要点什么吗？
-再来两罐可乐 谢谢
失陪一下
喂？
戴蒙 我是皮特
我正在约会 但把钱包忘在家里了
你能借用一下你妈的车
开去我家帮我拿一下钱包
然后送过来吗？
戴蒙 你还在吗？戴蒙？
我现在有点忙
拜托 就帮我个忙嘛
好吧 但你欠我一个人情
哦 谢谢 戴蒙
那是我们见他的最后一面
啧啧啧
这是谁啊？
是我 克里斯 你认识我的
你为什么像坏人一样说话？
听着 我看到你从
妈妈的钱包里偷钱了
好吧 我只是想买一双新运动鞋
你不会告发我的 对吧？
那得看情况了
看什么情况？
不如这样吧
我不会把你偷钱的事告诉爸妈
但我说什么你就要做什么
梅根 很多黄片都是这么开头的
我是认真的 克里斯
我会告诉他们的
妈妈 克里斯从你的…
好吧 好吧 好吧
你说什么我就做什么
我就知道你会配合的
我要你做的事都在这张清单上了
你不该偷钱的 克里斯
她是对的 我是个糟糕的人
我比那种喜欢去廉价酒吧
还喜欢吹嘘的人好不了多少
我喜欢这个地方 我喜欢廉价酒吧
廉价酒吧是我的最爱
这比普通酒吧好多了
因为越糟的地方就越好
我知道 对吧？我也最喜欢这里
我就是这么古怪
我的品味很古怪 我是个古怪的女孩
看来我们真是天生一对
但对别人来说我们很糟糕
哦 我…
搞什么？你在听安·玛莉？
我在体验安·玛莉
为什么？这音乐烂透了
你说什么？
全是空洞 过度制作的废话
一点个性都没有
是啊 夏日柔风和老友来信也是这样
-信封可以有个性！
-好吧 那就电子邮件 混蛋
无所谓 知道吗？我都无所谓
我觉得安·玛莉很烂
这就是我的观点
是吗？我要让你喜欢上她 布莱恩
我要给你看看安·玛莉的真正含义
别浪费时间了 我是不会改主意的
我不知道 布莱
只要我想 我什么都能办成
问问我的双胞胎兄弟就知道了
这是一号男宝宝
我知道你要给他起名叫史都仔
还有一个
他来…
哦 天啊
哦不 戴夫没撑过来吗？
好了 梅根 我帮你打扫了房间
还帮你做了作业
现在可以了吗？
不行 我还有很多事要你帮我做
是吗？比如什么？
你现在要和我一起看《军官与绅士》
只有这个吗？
不是
到结局 理查·基尔抱着
德博拉·温格走出造纸厂的时候
你要读出这张卡片上的内容
“有朝一日他抱着的人
会是你 梅根”
我知道！
我知道会的！
好了 克里斯 我想戴隐形眼镜
但我太神经质了 自己戴不进去
所以你要帮我
真的吗？有那么难吗？
我的眼睛太敏感了 会反应过度
好吧
你的眼睛怎么了？
别管它！把隐形眼镜放进去！
但我要往哪放？瞳孔不见了
你的眼睛就像乒乓球一样
我想是翻白眼了
听着 那就戴另一只眼睛的
你看起来就像演奏爵士乐的瞎子
你在哪？我什么都看不到了！
我不喜欢这样 戴普通眼镜吧
-克里斯 我瞎了
-抱歉 梅根
这是什么鬼？
这是历史 布莱恩
是幸福史上的重要时刻
请坐
我留下一滴泪
你将它抹去
我感到困惑
你替我解惑
我将灵魂出卖
你为我重新买了回来
扶起了我
给了我尊严
不知为何你需要我
你给了我力量
让我重新站起
面对世界
独自一人
你将我举起
给我支持
如此之高 我几乎可以看到永恒
你需要我
很硬核吧？
谢谢你让我看到这么棒的东西
嘿 我很高兴你能喜欢
我相信如果巴斯光年来了
一定也会喜欢的
巴斯光年
嘿 你想不想去我的公寓看看
再干点坏事？
好了 梅根 我在美国计划生育
联合会外面站了36个小时
这些是进去的你女同学的照片
很好
现在我要你给她们打电话
假装你是她们死去的小孩
没门 刚刚是你清单上的最后一件事
我做不下去了
你应该在偷妈妈钱包里的钱之前
就想到这个的
你只能听我指挥
好了 这是我的邮箱钥匙
我要你去市中心
从我的邮箱里取点东西
你的信件不往家里寄吗？
不 我有很多从荷兰来的私人信件
什么信？
我加入了一个每年都会破坏
安妮·弗兰克房子的组织
不干就是不干了
我不会再帮你做事了 梅根
克里斯 你看不出吗？你没得选
我这就去告诉爸妈偷钱的事
他们会把你禁足一年的
我不管 告诉就告诉
因为我都不会在家待着了
我要离家出走
再也不会有人看到我了
好啊 走吧
谁会想你呢？你就是个毛贼罢了
你要去哪 克里斯？你要去找谁？
你都没什么朋友
你好 我离家出走了
我能和你一起住吗？
和我一起住？
天啊 我真想掐一下自己
看看我是不是在做梦
我的老天鹅啊 我没做梦
赫柏特先生 现在刚刚6点
我还不困呢
你喝了三杯舒眠口服液了
马上就会睡着了
好吧 晚安 赫柏特先生
好梦 克里斯
赫柏特先生 人生的意义是什么？
我想是为了尝试新鲜事物
品尝酸甜苦辣
不害怕面对生活中的一切
哇 我从没这么想过
谢谢 赫柏特先生
但你不觉得尝试新事物很吓人吗？
不 克里斯
人生就像一副新的棒球手套
一开始 你会觉得戴上永远接不到球
然后你给它涂上油
用手指在里面揉一揉
很快你就能投球接球了
我觉得有点道理
抱歉
你真的很会浪费伟哥 对吧？
雪鸟唱着他经常唱的歌
我觉得这首歌很神秘
节奏很轻快 但歌词又很阴暗
抱歉 我们听的是同一首《雪鸟》吗
安·玛莉的那一首吗？
歌中的女人正在努力适应衰老
她觉得自己被困住了
因为她知道自己无能为力
不不不
没错 她确实觉得自己被困住了
但她表达的内容是正面的
唱的是被困在一段糟糕的关系中
需要鼓起勇气摆脱它
不不 我听到的是
一个女人开始憎恨生活了
你知道吗？有句歌词说
“现在我感到内心如此空虚”
知道啊 我听过这首歌
安·玛莉感觉自己老了
更糟的是
雪鸟每年都回来
带来雪 或者说“死亡”
提醒她不论做什么
她的命运早已注定
布莱恩 雪鸟和时间与命运无关
我不同意
听着 只有一种方法结束争论了
只有艺术家自己
才知道他们艺术的真正内涵
画廊
今日：乔治亚·欧姬芙
欧姬芙小姐
你画中的花有什么含义吗？
这个问题问得很好
嗨 梅根 你能告诉克里斯
早饭已经准备好了吗？
哦 呃…我觉得他早起了
他提起过在小凯萨有小胖墩集会
错过早餐 这可不像克里斯
哦 别担心 妈
我相信他过一会儿就回家
但愿吧
我们本来要去图书馆
在好书里抹鼻屎的
我喜欢把我的鼻屎抹在勃朗特的书里
就像是恶心孤独小妞的定时炸弹一样
哦 希斯克利夫
《呼啸山庄》
哦 拜托！我想要的很少
克里斯 你拿我的录像带干什么？
我东西放在哪都是有数的
我想找一部好电影看
这些电影大部分我都没听说过
“《公园里的杰弗里》
《米奇的脊椎侧弯测试》
《侄子翻筋斗特辑》”
就算你没听说过
也一定听说过字母吧
你想和我解释一下
为什么《萨米棒冰》
排在《各种打盹》前面吗？
天啊 抱歉
我们能看《失落男孩》吗？
我听说过这个
这和那个《失落男孩》不一样
安·玛莉
-你吹的是《雪鸟》吗？
-是啊
太棒了
为什么是你来按门铃？
因为是我先喜欢她的
我们抛硬币吧 或者…
真不敢相信你按了
不敢相信你真按了
你能别按了吗？
她会觉得我们很奇怪的
你好 有什么事吗？
你好 玛莉小姐
我叫布莱恩·格里芬
首先 我想告诉你
我是你的超级粉丝
你人真好
我是史都仔 按摩棒就是我寄给你的
很高兴你们喜欢我的歌
你们要进来坐坐吗？
乐意至极
哇 没什么比周二下午三点的
闲暇时刻更美妙的了
我会享受的
玛莉小姐 我们来是想问问
《雪鸟》里的内容
这首歌是关于感情的 对吗？
不 不 显然是关于对衰老的恐惧的
我觉得你们都说对了一点
我一直觉得这首歌是关于
人类精神与身体上的局限性的
好吧…这真是让我大吃一惊
希望有帮助到你们
的确有 非常感谢 玛莉小姐
这很棒
在我们走之前
我能用下你的洗手间吗？
-开车过来挺远的
-可以的 去吧
我们应该偶尔单独出去聚聚
你喜欢吃塔帕斯吗？
有次有人请我去吃那个东西
我以为他们说的是赤裸上身
所以我问：“什么？”
这个故事不错
你能告诉我们
《雪鸟》的含义真的很酷
这只是我对这首歌的理解
但我觉得吉恩一定能解释得比我更好
吉恩是谁？
吉恩·麦克莱伦 这首歌是他写的
明白了 但其他歌都是你写的吧？
不 我的所有歌都是别人写的
作为一名歌手 我有幸
诠释了许多才华横溢的
敏感的词曲作者的作品
所以你只是个大骗子吗？
给我坐下
好了 来吧
史都仔 我们回家…
史都仔 你在干什么？
她是个骗子 布莱恩 骗子！
她的歌都不是她写的
那又怎样？很多歌手都是这样的
这是业界很常见的做法
那你们就是一群骗子 对吧？
一群骗子和江湖术士
你想做提线木偶吗？
那就唱歌求饶吧 木偶 快点
展开你的小翅膀飞走吧！
快点 安妮 快唱
你会唱这首歌的 虽然不是你写的
但你会唱 贱人
我永远爱着的那个人不真诚
如果可以 你知道我想和你
一起远走高飞
蛤蚝市迷你超市
嘿 梅根 你是来买过期热狗的吗？
不是 卡尔 我是来找克里斯的
所有地方我都找遍了 就是找不到
我没见过他 但我会留意的
嘿 蠢货们 你们觉得这个怎么样？
我干了那事！我终于干了
你真是个疯子
我告诉过你要清理干净吧？
你为什么没换衣服？
我们要去和梅纳德法官和提米吃饭的
好啊 等我打完这关
不行 去穿外套
开车过去要三个小时
你就不能在家里做点吃的吗？
你说什么？你坐在你的垃圾堆里
玩着你的游戏
我是不会给你做晚饭的
殉道者回来了
克里斯 我觉得你应该走了
好吧 那我走了
但我想让你知道 我的头晕都是装的
酷爱饮料真不错
听着熟悉吧？
天啊 克里斯 哦 你在这里
我一直在到处找你
为什么？你想再用
奴隶的工作羞辱我吗？
不 我想道歉
我不该勒索你的 我很抱歉
我想让你回家来
我记得你说过没人会想我的？
我说了一堆违心的蠢话 克里斯
但我想你了
谢谢 梅根 我也想你了
要知道 我们在那个家庭里
过的日子都挺糟糕的
如果我们要坚持下去
就不能互相攻击
我们只有对方了
我知道
我再也不会做那样的事了
你能原谅我吗？
好 我原谅你
我们分手了
展开你的小翅膀飞走吧！
把那天的雪带回它原来的地方
我永远爱着的那个人不真诚
如果可以 你知道我想和你
一起远走高飞