VÅPENSYSTEMENE
SOM VISES I FILMEN-
- FINNES I VIRKELIGHETEN.
DE BRUKES I USA I DAG.
POLITI
Satler...Reiss...Maloney...
Murphy.
Hvor i helvete er Murphy?
Jam!
Finn Murphy!
Sir, Løytnant Kress
vil snakke med Dem.
Sir?
- Har du mistet noe?
-Nei. De skal komme til rampen.
- Kan jeg få spørre hva De gjør?
-Ja da. Selvfølgelig.
- Føler du trykket?
-Ja, ca 103 Pa.
- Hvor er Montoya?
-Sjekk lista. Han jobber dagskift.
Du flyr med den nye.
Lymangood.
- Hvem?
-Meg. Lymangood.
Supen!
Kaptein Maloney og Offiser Reiss,
rapporter til sentralen.
- Han burde få flyforbud.
-Det går bra.
Ville ikke fly med ham om jeg fikk
en okse som pisser Jack Daniels!
- Klar?
-Ja. Ja, sir.
- Sikker?
-Ja.
Airship 12 på vei. Lettet kl 19.59.
Murphy og Lymangood.
-Og Montoya?
Han ba om dag tjeneste
etter Murphys siste bravade.
L.A. Avgangs kontroll,
Air-12 ut...
...kl 20.00. VFR 5000
kommer kl 01.25.
Lymangood?
Hva fikk deg til å søke jobb her?
Vet ikke riktig.
Jeg syntes det lød forlokkende.
Ingen pistoler, ingen dører
å sparke inn. Fred og ro.
Alle der ute...
Hva gjør de nå?
Statistisk sett er det cirka
1775000 av dem som...hygger seg.
- Så mange?
-Og resten ser på tv.
Nå skal vi se.
Jeg ser en svart fyr med alpelue,
ser ut som han selger dop.
- Med rød alpelue?
-Nettopp.
Dette er topp.
Vil du ha det?
Han er en av våre.
En sivilspaner.
- Du var på gjennomgangen?
-Ja! Jeg bare glemte det.
- Du kommer til å skli rett inn.
- Air 12. Ran ved Burbank/Vineland.
Mistenkte er en svart mann
i oransje skjorte og Cowboyhatt.
- Gi beskjed.
-Air 12. Vi begir oss til åstedet.
Vi stikker!
Kjerring!
Din idiot!
Air 12 til bakke.
Han er på vei til skraphandelen.
Oransje skjorte og Cowboyhatt.
Diskré antrekk!
LYS på ham!
Jeg har ham.
- Herregud!
-Velkommen på jobb.
Få tak i en ambulanse.
Se der. Bakke?
Se opp for en fyr bak containeren.
Vi må blåse opp litt støv.
'-999 deg ned!
Kode 4.
Situasjonen under kontroll.
Sir?
Hva var det der med klokka?
Da du sto med klokka.
En prøve. Det første man mister
når man bikker over, er tidsfølelsen.
Lukker man øynene, kan man ikke
skille 25 sekunder fra 5.
- Ja...akkurat, sir.
-Ikke si sir.
- Lyder som David Copperfield.
-Ja, sir. Jeg mener ok, sir.
Sjekk den bilen der.
Klokka ti.
- Under treet.
-Hvordan kan du se den?
- Ser du den?
-Ja. Den har ikke skilter.
Rapporter den.
Forlatt kjøretøy.
Air 12 til sentralen.
Forlatt kjøretøy. En...
- Hvilket merke er det?
-En lys Chevrolet. Uten skilter.
Den står like ved toppen av
Linden Road.
- Bra!
-Takk.
- Hva er klokka?
-Så du har snakket med Montoya?
Han nevnte noe om Encino.
Du fortjener å bli innviet.
Du har jo blitt beskutt.
Hun er visst en filmstjerne.
Bare hun ikke jobber overtid i kveld.
De rasshøla!
Rene slavedriverne.
De blåser i hvor hardt man jobber...
Der er hun!
Hun er fantastisk!
Vet hun at vi er her?
- Hun trenger bare å se ut.
-Halv elleve, presis.
Er det noe jeg liker,
så er det punktlighet.
Og smidighet!
Sier folk at de skal komme...
Herregud!
Hvordan får hun det til?
- Hvordan klarer hun det?
-Har ikke peiling.
Pass pedalene!
Se på den brunfargen!
Den er så jevn.
Herregud!
- Hva vil dere?
-Ta kofferten!
Hun vet det sikkert ikke.
- Det gjør en annen.
- Voldtektsforsøk
- Linden Road 8792.
-Fanden! Jeg visste det!
Å faen, vi stikker!
Ta baksida!
Stå stille!
Han er ferdig.
Ta den andre.
La dem løpe!
Der er han.
Sir?
Er alt i orden?
Det går bra.
- Rekvirer ambulanse.
-Ambulanse til Linden Road 3920.
- Hvordan har damen det?
-Ikke så bra.
Svarte faen!
Den er borte.
Chevroleten.
Vraket!
Den er borte.
Faen ta!
Air 12. Vind 150 grader.
Klar til landing.
Air 14, klar til å lette.
Sjefen vil snakke med dere.
Nå!
- Fin frisyre.
-Du også.
Noe av det morsomste
med denne jobben...
...er å lese klagene fra folk.
I kveld har vi f.eks. en fyr
som fikk nattesøvnen forstyrret.
Håper jeg slipper å forklare for sjefen-
-hvorfor en patrulje hang
over Encino kl 22.30-
-mens politimester McNeely fikk
bank utenfor huset sitt i Brentwood!
- Var det hun på Linden Road?
-Med i antivoldgruppa. Festlig.
- Hvordan har hun det?
-Skutt! Ligger på akutten.
Skutt av den ene voldtektsmannen.
Mishandling, voldtektsforsøk...
- Det var ingen voldtekt!
-Saken er avsluttet.
Bilen vi rapporterte.
Den holdt utkikk.
Sikkert bare noen unger som klinte.
- Dit drar man ikke for å kline.
-Glem det, Frank.
Og flytt deg fra skrivebordet mitt.
Plager det deg ikke
at bilen ikke hadde skilter?
- At den stakk? At voldtektsmenn...
-Jeg vet hva jeg bryr meg om.
At en skarping anmelder at dere
er 8 km utenfor området deres.
- Jeg snakker ikke til deg.
-Men det var min feil, sir.
Du sies å være dum.
Ikke misbruk det talentet.
Tror du at jeg ikke
vet om den sprø dama i Encino?
Jeg hadde 20 år bak meg
mens du ennå satt foran tv-en...
Og så på Snurre Sprett
og spiste godteri.
Og Murphy, det finnes folk
som ikke liker politiet.
De liker ikke helikoptre som flyr
over husene deres på kikker ferd!
De vil brennmerke deg, meg, den
dumme kompisen din. Avdelingen!
Jeg vil ikke bli brennmerket.
Så jeg gjør følgende:
Dere har flyforbud! Jeg skal
gjemme dere til det er overstått.
Ut herfra, Lymangood.
Tre av!
Du blir her, Frank.
Disiplinnemnda vil at du skal
gjennomgå psykiatrisk evaluering.
Hva ventet du deg
etter påfunnet ditt i forrige måned?
Det er et lyspunkt i dette.
Og en moral. Jeg elsker moral.
Og moralen her er:
Går du på egg, så ikke hopp.
Det var alt.
Ikke hopp!
Hei, det er meg.
Jeg vet ikke om et postkort
betyr at vi er venner, men...
Ring meg.
Selv om vi ikke er venner.
Vær så snill?
Ok?
Hei, det er meg igjen.
Skal man aldri bli kvitt denne dama?
Jeg ringer, fordi jeg må
be deg om en stor tjeneste.
Samme hva klokka er...ring meg.
Vær så snill! Ha det.
- Ikke rør deg!
-For guds skyld, Murphy!
- Vil du bli drept?
-Pleier innbruddstyver å ha nøkkel?
- Du skremte vettet av meg.
-Beklager. Jeg ville skvære opp.
Her har du nøkkelen.
Da er det vel offisielt.
Hvor er kjøkkenmaskinen min?
Jeg må ha den.
- Tre om natta?
-Du svarer jo aldri når jeg ringer.
Den er på kjøkkenet.
- Holder du ham?
-Guttungen må være døv.
- Blir du med?
-Hvor hen da?
Til Shocks.
De har ett årsjubileum.
Vi skal ha guacamole,
margaritas, chili rellenos.
Lite sannsynlig, hva?
Den dama må ha vært noe
for seg selv. Skjøt dere sammen?
Her har viden.
Hva er dette?
Så nydelig!
Jeg mener det.
- Kan jeg få låne den?
-Nei.
Den er allerede din.
Jeg kjøpte den til fødselsdagen din.
- Jeg trodde du hadde fått den.
-Det gjør ingenting. Den er skjønn!
Jeg savner deg.
Jeg spiser ikke, sover ikke...
Bytt meg ut med en surfer.
Jeg prøvde, men det fungerte ikke.
Ikke han heller, forresten.
- God natt, Murphy.
-God natt, din lille juksemaker.
Trekk til deg beina.
Frank...
Vi må snakke alvor.
Jeg vet at du har det stritt.
Og jeg vil gjerne hjelpe deg.
"Man kan løpe,
men ikke gjemme seg." Joe Louis.
Nå må jeg være hard mot deg.
Er du klar?
Klar.
Fem, fire, tre, to, en...
Mario, første opptak.
Hovedoppslaget i kveld
er overfallet på Diana McNeely.
Leder for Komiteen mot storbyvold.
Tilstanden er kritisk.
Vi har snakket
med politimester Jensen.
Vi har ennå ikke klart
å identifisere gjerningsmennene.
De var nok latinamerikanere,
trolig her illegalt.
Vi leter eller fingeravtrykk i bilen,
som ble stjålet i Santa Monica.
Det er uklart hvordan episoden
vil påvirke denne minoriteten, og...
Vi får en rapport fra Alf Hewitt,
direkte fra sykehuset.
Diana McNeely døde kl 08.47.
Av skuddet
som traff henne i ryggraden.
Miss McNeely fikk aldri
bevisstheten tilbake, og ville blitt lam.
Alf Hewitt, St. Joseph's Hospital.
Hvorfor svarer du ikke
på personsøkeren?
Neste gang jeg bli suspendert,
gjelder det personsøkeren også!
Bedre nå? Da kan du komme hit ned,
for vi har glør i armhulene.
Du får fly igjen.
Du har fått et spesialoppdrag.
Dette er Mr. Icelan
og Mr. Fletcher fra Washington.
Fint at vi fikk fatt i deg.
Vi skal til prøvefeltet.
- Hva heter det igjen?
-Pinkville.
Det jeg sier, er topphemmelig.
Ikke diskuter det med noen.
Vi tester en ny helikopter prototyp.
Vi har vår egen pilot.
Men byen deres er testområde,
og ordføreren vil at dere skal delta.
Det er ikke vår sak å diskutere det.
Det er snakk om lokalpolitikk.
En røyk, Frank...ikke sant?
Nei. Ja. Nei, ikke røyk.
Ja, jeg heter Frank.
- Du fløy visst i Vietnam, Frank?
-Det stemmer.
- To runder?
-En og en halv.
- Hvorfor en halv?
-En forbanna skuddskade i brystet.
Det er naturen som sier fra
at du skal hjem.
- Hva går spesialoppdraget ut på?
-Vi skal jo ha olympiske leker.
Hele verden kommer til
å rette øynene mot oss.
Det vil få hver eneste gærning
og bombeterrorist til å sikle.
Det er tanken bak spesialstyrken.
Katastrofeberedskap.
Vi vil ikke ha
noen München-massaker.
- Skal vi kontrollere dem fra lufta?
-Gi ham en sigar!
Det har man forsøkt uten suksess.
- Hvor da?
-I Vietnam.
- Vi har noen nye finesser.
-Som?
Du skal få se.
VÅPENEVALUERINGSSENTER
Det kan bekjempe terrorister,
sier dere. Er det kampklart?
Ja, det er det.
Der kommer det visst.
- Er ikke dette ulovlig?
-Kommer an på omstendighetene.
Det blir bråk av dette.
Hva kalles det? Øre sprenger?
Det har et kjælenavn:
Blue Thunder.
Innta plassene!
Her kommer det.
Det ser ikke normalt ut, flyr ikke
normalt. For det er ikke normalt.
Hele helikopteret er dekket
av 25-millimeters panserstål.
Det er utrustet med
en elektrisk 20 mm-kanon i nesen.
Seks munnstykker
kan avfyre 4000 skudd i minuttet.
Det er en helvetes haglskur
for hvem det skal være!
Nå skal vi se hva det kan yte!
Røde figurer er terrorister,
hvite er sivile.
Piloten skal uskadeliggjøre alle
røde figurer og den svarte bilen.
Ingen av de andre må røres.
Ved et oppløp vil vi bare ta svina.
Herregud!
Den ildkraften brukes selvsagt
bare dersom det verste skulle skje.
Det føles trygt å ha slike resurser.
Legg merke til presisjonen.
Vi beskyter ikke hele gata.
Denne lille frøkna
velger sine mål med omhu.
- Se! Alle røde figurer utradert.
-Ja, og noen hvite.
En sivilist per ti terrorister.
Det er akseptabelt.
Hvis man ikke er sivilist.
Siste omgang!
Noen som vil satse på skolebussen?
Piloten er ikke informert
om skolebussen. Få se hva han gjør.
Faen!
Vær så god å kikke nærmere etter.
Så skal jeg svare på spørsmål.
Pen skyting.
Nydelig!
Jaså? Det mener dere?
For faen! Jeg fikk stans igjen.
Jeg holdt på å skyte dere.
Neste gang gjelder jeg noen!
- Du skal få hilse på noen.
-Nei, se der!
- En gammel kjenning?
-Fra krigen.
Han prøvde
å få meg stilt for krigsrett.
- Se hvem som kommer der.
-Oberst Cochrane.
Frank Murphy. Det er han
som skal prøvefly over byen.
- Oberst til slutt?
-Er man snill, er folk snille.
Jeg skal prøve å huske det.
Denne veien, mine herrer.
- Hvordan endte vi med ham?
-Han ble overført.
- Visste ikke at dere kjente hverandre.
-Jo, dessverre.
Jeg klarte nesten
å få ham stilt for krigsrett.
- Han passer ikke til oppgaven.
-Jeg ringer Holmes.
Nei, ikke forstyrr ham.
Dette ordner vi.
Her har vi et tv-kamera
med zoom-objektiv.
Det ville kommet godt med
i Vietnam.
- Tror du at du kan fly det?
-Du klarte det jo.
Vi sees på rampen presis tolv.
Presis tolv.
Vi sees senere.
Hold dere unna.
Irriterende kukk suger!
- Tequila-ånde!
-Min mann i det blå.
- Liker du dagskift?
-Dama gjør det. Ikke jeg.
- Hvor skal du?
-Legeundersøkelse.
- Hva tror du om dette?
-Hva er det for noe?
Jeg fant det oppe ved McNeelys hus.
Noe om komiteen hennes.
- Kan du oversette det spanske?
-Ja, litt senere.
- Men hold det i lua.
-Se her.
Vi sees.
Takk for lua.
Hva er JAFO?
Se opp, ned, til venstre, høyre...
Ikke bry deg om det.
Adios.
Vet du hva Montoya fortalte?
At du gjorde en loop.
- Han fleipet med meg, ikke sant?
-Nei.
- En loop med et helikopter? Når?
-Da jeg var ung og dum.
- Mener du at det var 360 grader?
-Hele runden.
- Trodde det var umulig.
-Det er det.
Den som påstår noe annet, lyver.
Du tar Rangeren og følger etter meg,
så leker vi sisten.
Sisten.
Vi sees senere.
Murphy. Det er Cochrane.
Echelon-gruppering.
- Hold deg tett ved meg.
-Oppfattet
Vil du vise meg loopen din?
- Negativt
-Tenkte meg det.
Bytt til min venstre side.
- Hold formasjonen.
-Nærmere nå, så ryker rotorbladene.
Vi leker sisten!
Ok. Da setter vi opp farten.
Følg etter meg
i en bratt stigende sving.
Hold 500 fot.
Da så, Mr. Murphy.
Ta teten.
Oppfattet.
Faen!
Det skjener!
Hva er det som skjer?
Grip anklene og kyss deg i ræva.
Vi styrter!
Mayday! Mayday!
Willowbrook og Alameda.
Send en ambulanse.
Kutt drivstofftilførselen!
Se opp!
- Hvor kom bussen fra?!
-Slapp av. Vi skal på husbesøk.
Sentralen fra Blue Thunder.
Helikopter styrtet. Et sted i Watts.
Er du uskadd?
Så flytt deg, da!
Jeg håper du brakk nakken!
Du kunne ha drept halve mannskapet!
Du ødela hele skuret!
Dra til helvete!
- Takk for skyssen.
-Ta vare på deg selv.
Det var nære på. Turbinen klappet
sammen. Eller din måte å fly på?
- Hold deg unna, rasshøl!
-Hørte jeg riktig?
Trusler! Det var noe nytt!
Så modige vier blitt.
- Truer du meg, Murphy?
-Nei, jeg sier bare hold deg unna.
Vi sees senere.
Kan jeg få se på klokka di?
- Du vet hvor det er?
-Har du gått ned i vekt?
- Jeg blir eldre også.
-Får du nok søvn?
Snakker vi forbi hverandre?
Tog bane, tog bane.
Jeg skal finne den.
Hvis du ikke går tom for bensin, så.
- Nålen viser tom tank.
-Den er i stykker. Vi har nok.
- Mamma! Du kjørte forbi tog banen.
-Hold dere fast.
Er du helt sprø?!
- Det er enveiskjøring!
-Jeg sladrer ikke!
- Vi er framme.
-Pass på.
En ting er sikkert:
Det er vrient å lese.
Et brev. Noe om fremmede som
skaper uro blant latinamerikanerne.
Noe sånt.
Her er et ord som ikke er spansk.
"Thor."
T-H-O-R.
- Thor?
-Sier det deg noe?
Nei.
Fremmede som skaper uro
blant latinamerikanerne?
Jeg vet ikke.
Kanskje jeg er ødelagt av jobben,
men noe er på gang.
Hele del offisielle Los Angeles,
inkludert ordfører og bystyre-
-var ti! stede
i Diana McNeelys begravelse.
Som tragisk ble myrdet nylig.
McNeely,
som var med i antivold-gruppa-
-var kritisk ti! mange av politiets
metoder, men politisjefen var der.
Men del blir bare hetere og
mer spent i Watts-området.
Ned med deg!
Frank?
Vil du ha ketchup på brødskiven?
Hvor ble det av ham?
Frank?
Ville du ha...?
Går det bra, Frank?
Frank?
Er det noe kinky?
Faen ta ditt svarte, irske hjerte
om du har dratt!
Dette er monitorene. Tre stykker.
Den i midten går til datamaskinen.
Bryterne:
Nattsikte, infrarødt filter.
Målsystem. Stille-modus,
så du kan gå stille inn.
Audio.
Det er de utvendige mikrofonene.
- Hva er følsomheten?
-Man hører en mus fjerte på 2000 fot.
Dette er kontrollhjelmen.
Den er hjertet i systemet.
Jeg skal vise hvordan den fungerer.
Se her.
Den styrer kanonene.
Dit du ser, rettes mitraljøsene.
Du sikter deg inn på målet
gjennom å fange det i siktet.
- Vil du prøve?
-Ja.
Hva er det der?
En video?
Vet du noe om den?
Jeg drev med det i Marinen.
SS Midway.
Det var som bare faen!
Jeg var på Forrester. La meg vise deg.
De sitter innelåst i buken.
Samtlige kassetter er kodet.
Med denne kan man slette båndet,
men bare når den står i.
Sletter den bare når den står i?
Så flott!
Kalibrer siktet med øynene...
Trykk på knappen...og bang!
Jeg skjøt nettopp kråsen utpå deg!
Hva er det jeg hører
om at du truer Cochrane?
Takk, sersjant.
- Hva?
-I politigarasjen. Etter krasjet.
- Er du krigersk?
-Jeg ba ham bare om å holde seg unna.
Og det er alt?
De blåser i om du dør.
Maskinen koster fem millioner.
De vil ikke se den bli vraket.
Pisspreik!
Hei.
Jeg tror FBI er ute etter deg,
så ta det forsiktig.
Ok. Takk.
Matusek? Hvordan
kontrollerer man oscillasjonen?
Det er forskjellen på den eksterne
og den interne signalstyrken.
Dette er ingen kveldsskole.
Vi skal prøvefly.
- God natt.
-God natt, gutt.
Storebror på eller av?
- Den spiller inn alt vi sier.
-Vi kobler den fra, hva?
- Sikringen sitter her.
-Pass kretsbryterne.
- Når skal du fortelle hva JAFO er?
-Vis litt tålmodighet.
Nattsikte. Ok.
Målsøker. Ok.
Skal vi se hva som er på tv?
- Blue Thunder ber om lov til å lette.
-Innvilges ikke i øyeblikket.
Dette er ingen god idé.
Det er bare en prøveflyging.
La Holmes ta seg av dette.
- Gi klarsignal.
-Blue Thunder. Klart til start.
Tårnet.
Blue Thunder tar av kl 20.30.
Kommer til deg.
Håper han vet hva han gjør.
- Nå?
-Mer framtung enn ayatollaen!
- Nå fleiper du. Dette er flott!
-Flott?
- Da tester vi denne kalkunen.
-Kom igjen!
Mamma!
Gå til høyre!
Vet du hvor man kan få noe godt?
Kommer an på hva du er sugen på.
Video.
Lin sushi kunne smake.
Husker du forrige gang?
Prøv å zoome.
Syttifem?
Snakker vi om
amerikanske penger?
Så absolutt.
Kom igjen. Du vet...
Se på de der!
- Jeg vil ha!
-Nå blåser vi i den dusten.
- Vi må jobbe.
-Å, nei! Ha det.
- Jeg liker denne jobben!
-Ja, du puster tungt.
Vi går over til stille-modus.
Klart.
- Det var stille!
-Som i skogen.
Sjekk der.
Er ikke det en politimotorsykkel?
- Det er politiet.
-Kan du lese skiltet?
- Hvis du svinger.
-Ja.
221B6.
Jeg vet hvem det er.
Jack Moran. En dobbeldust.
- Dobbeldust?
-Prøv termografen.
Termograf på.
- Motoren er varm.
-Den har ikke stått der lenge.
- Skal vi se om eieren er hjemme?
-Kan vi det?
Matusek viste meg det i morges.
Denne fikser alt unntatt frokost.
Det er H23.
- Der er huset. Hun er hjemme.
-Hvordan vet datamaskinen det?
De rapporterer, og sentralen
sender det videre til oss.
SØKER
La moroa begynne!
Nei...ikke ennå!
Jeg er ikke klar!
Din dust!
Dobbeldusten
marsjerer visst ikke i takt.
- Tok vi opp alt?
-Ja, det er lagret i datamaskinen.
Han har da rett til et kjapt nypp?
Absolutt.
- Du kan vel slette båndet?
-Ja, selv om det er arkivert.
Bra.
Det hører gjennom vegger, skyter
4000 skudd og sjekker utringninger.
Dessuten er den koblet
til hver eneste database i landet.
Man kan styre hele landet.
Se nå.
Jeg mater inn navnet mitt.
FILEN FUNNET
LYMANGOOD, RICHARD
- Hele livet ditt står her.
-Slå opp på meg.
Murphy, Frankie.
INGEN FIL.
MURPHY, FRANK
FILEN ER UNDER REPARASJON
- Filen er under reparasjon?
-Har du ødelagt den?
Basen til Blue Thunder, kom inn.
- Slutt for i dag. Kom hjem.
-Oppfattet
Jeg må gå.
Best De også går, Mr. Fletcher.
Jeg kommer når han har landet.
- Blue Thunder. Vind 270 grader.
- Vi flyr inn.
Høydemåler, to-ni-ni-fem.
Klarert.
- Kjører Cochrane en grå Corvette?
-Ja, hvordan det?
Sjekk klokka ni.
Han ser ut til å ha hastverk.
- Sjekk Cochrane.
-På dataen?
Ja, jeg følger etter.
Blue Thunder?
Har dere problemer?
Cochrane, F.A.,
US Army.
Hva står F.A. for?
"Faen ta Alle."
- Snart ferdig.
-Blue Thunder? Hører du meg?
Du høres veldig dårlig.
Jeg har kontakt med Washington.
Fortsett!
Jeg hører deg ikke.
- Blue Thunder, hører du meg?
-Jeg hører deg ikke.
SØKER
Her kommer det.
"Eneste overlevende"?
De fleiper.
Prosjekt Thor?
Finn ut hva det er!
Ber om informasjon
om Prosjekt Thor.
Her har vi det.
"Taktisk Helikopter
Offensiv Respons."
MILITÆR-HELIKOPTRE
MOT SOSIAL URO
Offensiv respons?
Hva betyr det?
Gutta i Washington lyver for oss.
IDENTITET OG PASSORD
Blue Thunder!
Svan!
Blue Thunder til basen.
Så han skal inn dit!
- Hvor er vi?
-FBI-huset.
- Skal vi høre på?
-Ja. Vi skifter til stille-modus.
- Får du inn noe?
-Bare noen som tømmer søppel.
Hva skjer?
De har ansvaret for ham.
Dr. Haycock ville gi flyforbud.
Vi har ingen paranoid-schizofrene
på vakt i kveld.
- Han sjekker psyken med klokka si!
-Og du, da? Med en peile pinne?
Han er ferdig fra og med nå.
Du også, hvis helikopteret skades.
Prøv termografen.
Jeg sa jo at det var bra saker.
Kan du parkere her?
Den har låst seg til et mål.
SØKING
Jeg forstår det likevel ikke.
- Det luftbårne politiet er selvstyrt.
-McNeely kompliserte tingene.
Dere har ikke klan dere
så bra hittil.
Hadde hun ikke skreket opp,
ville vi ikke måttet ta i.
Er det den nye definisjonen
på snikmord?
Hun ville avslørt forbindelsen
mellom oss og opptøyene.
- Hun ville avsløre alt.
- Hvem er de andre?
De hører ingenting.
- Pi!olen...
-Murphy.
Er det under kontroll? Ingenting
må lekke ut om Blue Thunder.
- Knus ham.
- Oberst?
- Jeg mener jeg bør eliminere ham.
-Drepe ham?
- Når?
- Så snart som mulig.
- Herregud!
-Han elsker meg.
- Har du alt på bånd?
-Hvert eneste ord!
Gi ham all hjelp han trenger.
Denne samtalen
har aldri funnet sted.
Nå vasser vi i møkk!
Vi stikker.
Blue Thunder til tårnet.
Klar til landing?
1012 trafikk,
3 km nord-østover.
Det er et Cessna 182 til 5000 VFR.
Blue Thunder ned kl 21.30.
Kapteinen vil snakke med Dem
med en eneste gang.
- Jeg skal skaffe nøkkelkortet til båndet.
-Vær forsiktig.
Ja, det skal jeg, sir.
Vel, han er ikke så...
Som De vil, sir.
Det skal jeg gjøre.
Ja, det skal jeg.
Takk.
- Fin flytur?
-Du burde blitt med.
- Din siste på en stund.
-Hør her.
Nei, nå skal du høre!
Jeg er kaptein, du er politimann.
Jeg snakker, du hører.
Hvis jeg ikke har noen bakende,
er det fordi den er sparket av.
- Jeg vil snakke med deg i enerom.
-Vi skjuler ikke noe for Mr. Icelan.
Du og Lymangood er suspendert.
Jeg er heldig
hvis jeg slipper patruljetjeneste.
Kaptein Braddock.
Ja. Han er her, oberst.
Ikke glem å sjekke buken.
Skal hente mansjettknappene mine.
Hva var det radiostøy-tullet?
Det var ute allerede på Marconis tid!
Kaptein Braddock her.
Ja, sir.
Det har vi ordnet.
- Hvem låste opp databanken?
-Den høye politimannen.
- Lymangood?
-Nettopp.
Hei!
Ta pistolen hans.
Ta det med ro.
Hør etter.
Vi vil ikke gjøre deg noe.
Bare ha båndet.
Du kommer til å snakke før
eller siden. Før, for din egen skyld.
For først skal vi
knekke fingrene dine, så armen...
Og så kanskje kneskålene.
Du tror meg ikke.
Så jeg skal vise deg.
Skal det bli før?
Båndet...ligger det i bilen din?
Sjekk bilen.
Vil du fortelle hvor det er?
Vil du skrive det ned?
Flink gutt!
Ti! alle enheter!
Pågrip betjent Frank Murphy.
Under mistanke for drapet
på Lymangood.
Kjører trolig en svart Trans-Am,
nummer 909 KEB.
Det vil jeg ha bekreftet.
Air 12? Vil du gjenta, takk?
Svart Trans-Am, nummer 909 KEB.
Frank Murphy. Pågripes for forhør
om drapet på Richard Lymangood.
Så langt går det fint.
Sjekk Storebror hvis du vil vite mer.
Jeg høne akkurat om Lymangood.
Beklager. Ring, hvis du vil prate.
- Teen Deres, oberst.
-Takk.
Hvorfor sletter vi ikke båndet?
Det skal vi da kunne gjøre?
Lymangood endret koden. Å finne
kombinasjonen tar en evighet.
Og en evighet har vi ikke.
Hei, sjef. Hvordan går det?
Jeg har båndet.
Men jeg tar det ikke med hjem,
men til...
Det er en drive-in på hjørnet
av Riverside og Victory.
Det står en container på baksida.
Jeg tror ikke den tømmes før
på mandag, så jeg legger båndet der.
Dette begynner å bli moro.
Politi og røver på ordentlig!
Lykke ti! hvis du lar oppdraget.
Dette er Lymangood.
Forresten...jeg fant ut hva JAFO er.
"Jævel som Alltid Får observere, "
ikke sant?
Ut derfra, for faen!
Snakker du til meg, ditt rasshøl?!
Faen! Murphy!
Blue Thunder, kom inn.
- Los Angeles Mobile.
- Sett meg over til KBLA-TV.
- Det nummeret står i katalogen.
- Dette er politiet. Sett meg over!
- KBLA-TV, god ettermiddag.
-Mario Machado eller Alf Hewitt.
Dessverre.
Vil De legge igjen en beskjed?
Hils fra Frank Murphy, Politiets
Luftkorps. Jeg sender en pakke.
- Frank Korps?
-Nei. Murphy, Politiets Luftkorps.
Politiet.
Forstått, kjære deg?
- Ja, jeg skjønner.
-Bra.
Mobile?
Jeg trenger et nummer til.
- Det er Frank.
-Frank! Hvor er du?
Kan du hente en pakke
på hjørnet av Victory og Riverside?
Den ligger
i en container på baksida.
Lever den til KBLA-TV,
til Mario Marchado eller Alf Hewitt.
Greit.
Takk skal du ha.
- Hvor er han?
-Ovenfor motorveien til Hollywood.
- Ring alarmsentralen.
-Flyvåpenet må innkalles!
Han ringte først til Kanal 8,
så til kjæresten.
Send bilene våre hjem til henne
og til tv-selskapet.
Drittsekken vil visst ha publisitet.
Pickwick
TEATER
Kom igjen! Ut!
- Jeg ser ingenting.
-Der er hun!
Air 7 til Special 1.
Ikke tøys!
Det er best du lander.
Vi har to helikoptre med tropper.
- Det begynner å bli koselig her.
- Snu, ellers åpner vi ild.
Gi deg, Murphy!
Send ham i bakken!
Få se rotasjonsteknikken din.
Faen i helvete!
Fanden! Hold dere fast!
Beklager, kjære venn.
Ikke nå igjen.
Nå er det du som har'n!
Kjør inn til siden.
- Er det noe i veien?
-"Syk mor," hva? Få se førerkortet.
Ja visst.
- Kanskje jeg har...
-Kom ut av bilen.
For nye seere: Vi rapporterer
fra en helikopter kapring.
Hold dere innendørs! En politibil
og to helikoptre er allerede ødelagt.
Hva skjer nå?
Jeg vil ikke miste flere helikoptre.
- Oberst Coe fra Flyvåpenet.
-Herr ordfører.
Vi har et par F-16 i beredskap.
Vi eliminerer ham på ordre.
De avfyrer raketter. Vi risikerer
at mange uskyldige blir skadet.
De avfyrer varmesøkende raketter.
Vi kan fjerne ham som en svulst.
Det er ikke snakk om en svulst!
Sving til høyre.
Nei, Kate!
Du har englevakt!
Flink pike! Godt jobbet!
Ja.
Ray Icelan på Luftsentralen.
To F-16 er gått opp.
- Og båndet?
-Ingen spor, men han ringte KBLA.
Hvis dere bare holder dere rolige,
får dere hjelp.
Jeg har et bånd
til Mr. Machado eller Alf Hewitt.
- Det er viktig. Fra Frank Murphy.
-Vi har viktigere ting fore.
Hei. Jeg heter Dick Fisher.
Jeg kan gi pakken til Mario for deg.
- Jeg skulle gi den til Mr. Mocher eller...
-Machado.
- Jeg går gjerne opp med den.
-Nei takk.
- Kan vi ikke bare slette den?
-Vi kan ikke koden!
Slett alle sammen.
- Få den, så går jeg opp med den.
-Nei. Jeg skulle overrekke den.
- Jeg er Alf Hewitt. Har du båndet?
-Ja. Produsenten sa...
Hvem?
Jeg har aldri sett ham før.
- Den tilhører staten. Få den!
-Slipp!
Bill!
Hjelp meg.
Jeg skyter skallen av deg!
Kom igjen!
Jeg har båndet.
TILHØRER
DEN AMERIKANSKE STAT
Til sentralen fra Lillebror 1.
Målet er i sektor 121.
Ber om klarsignal.
Kom inn.
sentralen her.
Angrip og eliminer.
Jeg gjentar:
Angrip og eliminer!
Der er han.
Han er din, Cookie.
I svarte faen!
Hva?
Det var som bare faen!
En av rakettene dine utraderte
en grillbar i Little Tokyo.
Er ikke det Rays distrikt?
Har du nummeret hans?
Ring ham. For de kommer til å ringe
ham. Og ringer ikke vi først...
Der er han, der!
- Dette er en nødssituasjon.
-Evakuer området!
Har du sett...?
Han står stille.
Jeg tar ham.
Herregud!
Jeg er truffet!
Han skjøt av meg vingen!
Mayday! Dette er Lillebror 1!
Jeg skyter meg ut!
En F-16 og en skyskraper.
Hva gjør vi nå?
- Avbryt jakten!
-Får jeg minne Dem om-
- at vi har en gærning løs?
-Avblås jakten!
- Ber om tillatelse til å lette.
-Bli her. Operasjon avbrutt.
Jeg gjentar: BH her.
ikke ta av.
Takk!
Vi snur.
Er det den nye omskrivningen
for snikmord?
Hun ville avslørt forbindelsen
mellom oss og opptøyene.
Du bør høre dette!
Politiet og FBI.
De provoserer fram bråk for å vise
hva helikopteret er godt for.
Og glem snikskytter-tullet.
Fyren kan vise seg å være en helt!
Da får vi prøve dette.
Hvor er du?
Faen!
Nå får du leve opp til skrytet,
Murphy!
En, to...
...tre!
Kom igjen, ditt møkkatrau!
Det er umulig!
Vi sees senere!
Ok. Da er det din tur.
Prototypen til 5 millioner ble knust
da Murphy, tom for drivstoff,-
-landet helikopteret
foran et godstog.
Men historien er ikke slutt.
På bakgrunn av opptaket
jeg fikk av Murphy i dag-
-er etterforskningen gjenopptatt
i Diana McNeely-saken.
Som kan ha sammenheng
med drapet på Richard Lymangood.
Lokale politifolk, samt en rekke
embetsmenn på departementsplan-
-sitter i avhør hos politiet.
Og nå: været.
Og vi ser på et nytt japansk lyntog
som vil bli å se sørpå...kanskje.