DE VAPENSYSTEM M.M.
SOM VISAS I FILMEN...
...FINNS I VERKLIGHETEN
OCH ANVÄNDS I USA I DAG.
Samer ...
Reiss... Maloney...
Var är Murphy?
Jafo. Leta rätt på Murphy.
Löjtnant Kress vill träffa er, sir.
- Har du tappat nåt?
- Nej. Man söker er.
- Får jag fråga vad ni gör?
- Det går bra.
- Känner du trycket, Murph?
- Ja, lufttrycket.
- Var är Montoya?
- Kolla listan. Han jobbar dag.
Du flyger med den nye, Lymangood.
- Vem?
. Mig. Lymangood.
Härligt.
- Han borde få flygförbud.
- Ingen fara.
Jag skulle inte flyga med honom
för en tjur som pissade whiskey.
- Beredd?
- Ja. Ja, sir.
- Säkert?
- Ja.
Airship 12 på väg. Utgick 19.59.
- Murphy och Lymangood.
- Och Montoya?
Han begärde dagtjänstgöring
efter Murphys bravad.
Lymangood... Vad fick dig
att söka den här tjänsten?
Jag vet inte...
Jag tyckte det verkade lockande.
Inga pistoler, inga dörrar
att sparka in... Lugnt och skönt.
Alla människor...
Undrar vad de gör där nere?
Statistiskt sett har cirka
1775000 av dem... lite kul.
- Så många?
- Och resten tittar på TV.
Nu ska vise...
Jag ser en svart kille i smäck
som verkar sälja knark från en bil.
- I röd smäck?
- Just det.
Han tillhör oss.
Jobbar under täckmantel.
- Du var med på genomgången?
- Ja. Jag glömde.
- Du kommer att smälta in.
- Air 12. Rån vid Burbank/Vineland.
Svan man i orange skjorta och
cowboyhatt. Beväpnad, tagit gisslan.
- Anmäl oss.
- Air 12. Vi beger oss till platsen.
Air 12 till marken.
Han är på väg till skroten.
Orange skjorta och Cowboyhatt.
Diskret klädsel.
Lys på honom!
Jag har honom.
- Herrejesus!
- Välkommen i jobbet.
Kalla på ambulans.
Jösses, kolla där. - Markenhet,
se upp för killen bakom containern.
Vi måste blåsa lite på honom.
'-599 dig ner!
Kod 4. De har läget under kontroll.
Vad gjorde ni med klockan?
När ni stod med klockan.
Ett test. Det första man tappar när
man ballar ur är tidsmedvetandet.
Blundar man kan man inte
skilja 25 sekunder från fem.
- Ja, sir.
- Säg inte sir.
- Du låter som David Copperfield.
- Ja, sir. Jag menar, okej.
Kolla kärran där. Klockan tio.
- Under trädet.
- Hur kan du se den?
- Ser du?
- Ja. Den saknar nummerplåtar.
Rapportera den. övergivet fordon.
Air 12 till centralen.
övergivet fordon.
- Vad är det för märke?
- En ljusbrun Cheva. Saknar plåtar.
Den står nära krönet
på Linden Road.
- Bra.
- Tackar.
- Vad är klockan?
- Så du har snackat med Montoya.
Han nämnde nåt om Encino.
Jag ska inviga dig.
Du har ju blivit beskjuten.
Hon var visst filmstjärna.
Bara hon inte måste jobba över i kväll.
De asen... Rena slavdrivarna.
De struntar i hur hårt man jobbar...
Där är hon!
Hon är fantastisk!
Vet hon att vi är här?
- Hon behöver bara titta ut.
- Halv elva, prick.
Är det nåt jag gillar,
är det punktlighet.
Och smidighet.
Säger man att man ska komma...
Herregud... Hur gör hon det där?
- Hur gör hon?
-Ingen aning.
Akta pedalerna!
Kolla in hennes solbränna.
Den är så jämn...
Herregud.
- Vad vill ni?
- Ta väskan!
Hon vet nog inte.
- Någon gör det.
- Våldtäktsförsök.
- Linden Road 8792.
- Jävlar. Jag visste det!
Ta baksidan!
Stanna!
Han dog. Ta den andre.
Låt dem springa sin väg!
Där är han.
Sir? Hur är det?
Ingen fara.
- Rekvirera ambulans.
- Ambulans till Linden Road 3920.
- Hur mår kvinnan?
- Inget vidare.
Helvete...! Den är borta.
Chevan. Skrothögen.
Den är borta.
Fy fan, vad sjukt.
Air 12. Vind 150 grader. Klart att landa.
Air 14 på bana två. Klart att lyfta.
Gubben vill träffa er båda. Genast.
- Fin frisyr.
- Fin elev.
Nåt av det bästa
med det här jobbet...
...är att läsa allmänhetens klagomål.
Ikväll har vi t.ex. en kille
som fick sin nattsömn störd.
Jag hoppas jag slipper förklara
för polischefen -
- varför en patrull svävade
över Encino kl. 22.30 -
- medan delegat McNeely fick
stryk utanför huset i Brentwood.
- Var det hon på Linden Road?
- Medlem i antivåldsgruppen. Kul.
- Hur mår hon?
- Skjuten. Ligger på intensiven.
Skjuten av den ene våldtäktsmannen.
Misshandel, våldtäktsförsök...
- Det var ingen våldtäkt.
- Fallet är avslutat.
Bilen vi rapporterade. De höll utkik.
Några ungar som hånglade, snarare.
- Dit åker man inte för att hångla.
- Glöm det, Frank.
Och flytta dig från mitt skrivbord.
Bryr du dig inte om
att bilen saknade skyltar?
- Att den stack? Att våldtäktsmän...
- Jag vet vad jag bryr mig om.
Att nåt ljushuvud anmäler
att ni är 8 km utanför ert område.
- Jag talar inte till dig.
- Men det var mitt fel, sir.
Du ska vara dum. Missbruka inte det.
Skulle jag inte
känna till bruden i Encino?
Jag hade jobbat 20 år i branschen
när du satt framför TV:n -
- och tittade på Snurre Sprätt.
Det finns folk som inte gillar poliser.
De gillar inte helikoptrar som flyger
över deras hem och kikar i fönstren.
De kommer att brännmärka dig, mig,
din korkade vän - hela avdelningen.
Jag vill inte bli brännmärkt.
Så jag gör så här:
Ni har flygförbud! Jag ska gömma
er nånstans tills det är överspelat.
Ut härifrån, Lymangood. Utgå.
Du stannar, Frank.
Disciplinnämnden vill att du
genomgår psykiatrisk undersökning.
Vad väntade du dig
efter ditt påhitt förra månaden?
Det finns en ljus sida av det här.
Och en sens moral.
Och sens moralen här blir:
Går du på ägg - hoppa inte.
Det var allt.
Hoppa inte!
Hej, det är jag.
Jag vet inte om ett vykort
betyder att vi är vänner igen, men...
...ring mig.
Även om vi inte är vänner.
Snälla? Okej?
Hej, det är jag igen.
Ska man aldrig slippa den här bruden?
Jag ringer, för att jag behöver
be dig om en stor tjänst.
Jag är helt desperat!
Oavsett vad klockan år,
ring mig. Snälla.
- Stå stilla!
- För guds skull, Murphy...
- Vill du bli dödad?
- Brukar inbrottstjuvar ha nyckel?
- Du skrämde skiten ur mig.
- Förlåt. Jag ville försenas.
Här har du nyckeln.
Då var det väl officiellt...
Var är min mixer? Jag behöver den.
- Tre på morgonen?
- Du svarar ju aldrig när jag ringer.
Den är i köket.
- Håller du honom?
- Han måste vara döv.
- Ska du gå?
- Vart?
Till Schocks party.
De har haft öppet i ett år.
Vi ska ha guacamole...
margaritas... chili rellenos...
Knappast troligt, va?
Den där bruden måste ha varit
nåt extra. Sköt ni tillsammans?
Här har vi den.
Vad är det här?
Så fin... Verkligen.
- Får jag låna den?
- Nej.
Den är redan din.
Jag köpte den till födelsedagen.
- Jag trodde du hade fått den.
- Det gör inget. Den är jättefin!
Jag saknar dig.
Jag kan inte äta, inte sova...
Byt mig mot en surfare.
Jag prövade det,
men det funkade inte.
Inte han heller, förresten.
- God natt, Murphy.
- God natt, din lilla bluffmakare.
Dra in benen.
Frank...
Vi måste tala allvar.
Jag vet att du har det jobbigt,
och jag skulle vilja hjälpa dig.
- Man kan springa...
- ...men inte gömma sig. Joe Louis.
Frank, nu måste jag vara hård.
Är du beredd?
Beredd.
Vår huvudnyhet är överfallet
på Diana McNeely -
- ordförande i kommittén
mot storstadsvåld.
Miss McNeelys tillstånd år kritiskt.
Vi har talat med polischef Jensen.
Vi har ännu inte
kunnat identifiera gärningsmännen.
De var latinamerikaner,
troligen här illegalt.
Vi letar fingeravtryck i bilen
som stals i Santa Monica.
Det är oklart hur händelsen
påverkar denna minoritetsgrupp -
- och det spända läget
mellan olika folkgrupper...
Vi ska få en rapport av Alf Hewitt
direkt från sjukhuset.
Diana McNeely avled kl. 08.47
i morse -
- av det skott
som träffade henne i nacken.
Miss McNeely
återfick aldrig medvetandet.
Alf Hewitt, St. Josephs Hospital.
Varför svarar du inte på sökaren?
Nästa gång jag blir suspenderad
gäller det sökaren med!
Känns det bättre nu? Då kan du
komma hit, för vi sitter i klistret.
Du får flyga igen.
Du har fått ett specialuppdrag.
Det här är mr Icelan
och Mr Fletcher från Washington.
Bra att ni kom.
Vi ska till testbanan.
- Vad heter den nu?
- Pinkville.
Det jag säger är topphemligt.
Diskutera det inte med någon.
Vi testar en ny helikopterprototyp.
Vi har en egen pilot-
- men er stad är testområde och er
fullmäktige vill att ni ställer upp.
Det är inte vår sak att ifrågasätta.
Det handlar om kommunalpolitik.
En cigg? Är du Frank?
Nej. Ja.
Nej, ingen cigg. Ja, jag heter Frank.
- Du flög visst i Vietnam, Frank?
- Det stämmer.
- Två omgångar?
- En och en halv.
- Varför en halv?
- En andra skottskada i bröstet.
Det är kroppen som säger
att det är dags att åka hem.
- Vad går specialuppdraget ut på?
- Vi ska ju ha olympiska spel.
Hela världen kommer att
ha ögonen på oss några veckor.
Det får varenda dårfink och terrorist
med en bomb i fickan att dregla.
Det är syftet med specialstyrkan.
Katastrofberedskap.
Vi vill inte ha
nån Münchenmassaker.
- Ska vi kontrollera dem från luften?
- Ge honom en cigarr.
- Det har prövats utan framgång.
- Var då?
I Vietnam.
- Vi har några nya finesser.
- Som?
Du ska få se.
Den kan bekämpa terrorister,
säger ni. Är den bestyckad?
Ja, det är den.
Där kommer den visst.
- Får man bestycka polishelikoptrar?
- Beror på omständigheterna.
Det lär bli bråk.
- Vad kallas den - öronknäckare?
- Den har fått ett smeknamn.
Den har ett smeknamn: Blue Thunder.
Inta era platser. Här kommer hon.
Hon ser inte vanlig ut, flyger inte
vanligt -för hon är inte vanlig.
Hela helikoptern är klädd
i 2,5-millimeters pansar.
Den är utrustad med en nosmonterad
elektrisk .20-kanon.
Dess sex pipor
kan avfyra 4000 skott per minut.
Det är en helvetes hagelskur
för vem som helst.
Nu ska vise
vad hon kan åstadkomma.
Röda figurer är terrorister, vita civila.
Piloten ska slå ut de röda
figurerna och den svarta bilen.
Inga av de andra får röras.
Vid ett upplopp vill vi bara åt bovarna.
Herregud...
Den eldstyrkan används förstås bara
om det värsta inträffar.
Det känns tryggt att ha de resurserna.
Lägg märke till precisionen.
Vi river inte upp hela gatan.
Hon väljer sina mål med omsorg.
- Titta, alla röda figurer utplånade.
- Ja, och några vita.
En civil per tio terrorister.
Det är acceptabelt.
Om man inte är en av de civila.
Sista omgången.
Nån som vill satsa på skolbussen?
Piloten är inte informerad om
skolbussen. Få se vad han gör.
Helvete!
Var så goda att titta närmare,
så ska jag besvara era frågor.
Snyggt skjutet. Vackert.
Jaså, det tycker ni?
För helvete! Jag fick stopp igen.
Jag höll på att skjuta er.
Ni får skälla på underhåll.
- Du ska få träffa nån.
- Ser man på...
- En gammal bekant?
- Från kriget.
Han försökte ställa mig inför krigsrätt.
- Titta vem som inte kommer där.
- överste Cochrane...
Frank Murphy. Det är han
som ska testflyga över staden.
- Överste till slut?
- Är man snäll, är folk snälla.
Jag ska lägga det på minnet.
Den här vägen, mina herrar...
- Hur fick vi honom på halsen?
- Han tilldelades oss.
- Jag visste inte att ni var bekanta.
- Jo, tyvärr.
Jag hade sånär
fått honom inför krigsrätt.
- Han passar inte våra syften.
- Jag ringer Holmes.
Nej, stör honom inte.
Det här ordnar vi.
...en kamera med
värmesökande infrarött filter.
Här har vi TV-kamera
med zoomobjektiv.
Den kunde ha varit bra i 'Nam.
- Tror du att du kan flyga den?
- Du gjorde ju det.
Vi ses på plattan prick tolv i morgon.
Prick tolv.
Vi ses.
Håll er undan.
Irriterande liten jävel, va?
- Tequila-pusten.
- Min man i skyn.
- Gillar du dagpassen?
- Min brud, men inte jag.
- Vart ska du?
- Läkarundersökning.
- Vad tror du om den här?
- Vad är det?
Jag hittade det uppe vid McNeelys
hus. Nåt om hennes program.
- Kan du översätta spanskan?
- Ja, lite senare.
- Men göm det i mössan.
- Se här.
Jag ska bara byta om.
Tack för mössan.
Men vad betyder "JAFO"?
Se upp, ner, till vänster, höger...
Bry dig inte om det. Adios.
Vet du vad Montoya berättade?
Att du gjorde en looping.
- Han drev med mig, va?
- Nej.
- En looping med helikopter? När?
- När jag var ung och dum.
- Menar du att det var 360 grader?
- Hela varvet.
- Det trodde jag var omöjligt.
- Det är det.
Den som påstår nåt annat ljuger.
Ni tar Rangern och följer efter mig,
så leker vi följa John.
Följa John...
Vi ses senare.
Murphy, här år Cochrane.
Echelong-gruppering.
- Håll dig nära.
- Uppfattat.
Vill du visa mig din looping?
- Svar nej.
- Tänkte väl det.
Byt till min vänstra sida.
- Håll formeringen.
- Går vi närmare ryker bladen.
Vi leker följa John.
Då sätter vi lite fart.
Följ efter mig i en brant stigsväng.
Gå ner till 500 fot.
Då så, mr Murphy. Ta täten.
Jävlar, den skenar!
Vad händer?
Håll i dig och säg adjö. Vi störtar.
Mayday! Charlie Alpha störtar.
Willowbrook och Alameda.
Skicka ambulans.
Stryp bränsletillförseln!
- Varifrån kom bussen?!
- Lugn... vi ska på hembesök.
Centralen från Blue Thunder.
Vi har en störtning. Nånstans i Watts.
Är du oskadd?
Är du oskadd? Bort ifrån mig, då!
- Tack för skjutsen.
- Sköt om dig.
Det var nära ögat.
Turbinen säckade ihop.
Eller ditt sätt att flyga.
- Du ska passa dig.
- Vad hör jag? Hot?
Det var väl en förändring.
Så modig man är nuförtiden.
- Hotar du mig, Murphy?
- Nej, jag säger åt dig att passa dig.
Vi ses senare.
Får jag titta på din klocka?
- Du vet väl var det ligger?
- Har du gått ner i vikt?
Jag blir äldre också.
Du ska svänga här, tror jag.
- Sover du tillräckligt?
- Talar vi förbi varandra?
Tågbanan... Jag hittar.
Om du inte får soppatorsk.
- Nålen visar på tom tank.
- Den är trasig. Bensinen räcker.
Mamma! Du missade tågbanan.
Håll i er.
Dåre!
- Det är enkelriktat!
- Skvallra inte.
- Här är det.
-Se upp!
En sak är säker: det är svårläst.
Det är från ett brev.
Nåt om främlingar i barrion som bråkar.
Nåt sånt.
Här är ett ord som inte är spanskt.
"Thor." T-H-O-R.
- Thor?
- Säger det dig nåt?
Främlingar som
ställer till bråk i barrion...
Jag kanske är yrkesskadad,
men jag har onda aningar.
Hela det officiella Los Angeles,
inklusive Kommunalfullmäktige -
- och familjen deltog i begravningen
av Diana McNeely -
- som så tragiskt mördades nyligen.
McNeely, ordförande
av antivåldsgruppen -
- var kritisk till många av polisens
metoder, men polischefen deltog.
Men det blir allt hetare och
mer spänt i Watts/Willowbrook...
Ner med dig!
Vill du ha ketchup på din macka?
Vart tog han vägen? Frank?
Ville du ha ketchup, sa du?
Frank?
Mår du bra, Frank?
Skojar du med mig?
Gud nåde ditt svarta irländska hjärta
om du har gått!
Det här är era tre monitorer.
Den i mitten går till datorerna.
Omkopplare:
Nattsikt... infrarött filter...
Målsystem. Med fjärr, så ni kan gå tyst.
Audio.
Det är era utvändiga mikrofoner.
- Känslighet?
- Man hör en mus fjärta på 600 m.
Det här är er kontrollhjälm.
Den är hjärtat i ert system.
Jag ska visa hur den funkar.
Titta här.
Den är riktmedel för era kanoner.
Dit ni ser, riktas kanonerna.
Ni riktar in er på målet
genom att fånga det i siktet.
- Vill du testa?
- Ja.
Vad är det där? En video?
Jag sysslade med det i flottan.
"Midway".
Det var som fan.
Jag var på "Forrestal." Jag ska visa dig.
De sitter i en låst minnesbank här bak.
Varje vagga är kodad.
Med den här kan man radera bandet,
men bara när det är i fodralet.
Raderar den bara i fodralet?
Man kalibrerar siktet efter ögonen -
-trycker in avfyrningsknappen
- och pang!
Sunshine! Jag sköt just dina bollar.
Vad är det jag hör
om att du skulle ha hotat Cochrane?
Tack, sergeant.
- Va?
-I polisgaraget. Efter din krasch.
- Är du fientlig?
- Jag bad honom att passa sig, bara.
Det räcker. De struntar i ditt liv.
Men maskinen kostar fem miljoner.
De vill inte se den kvaddad.
Du snackar skit.
Jag tror att FBI är ute efter dig,
så var försiktig.
Tack.
Matusek. Hur kontrollerar man
oscillationen här?
Man har en skillnad i extern
och intern signalstyrka.
Det här är ingen aftonskola.
Vi ska testflyga.
- God natt.
- God natt, grabben.
Big Brother, på eller av?
- Den spelar in allt vi säger.
- Vi hoppar över den, va?
- Säkringen sitter här.
- Akta kretsbrytarna.
- När ska du berätta vad JAFO är?
- Ha lite tålamod.
Nattsikte. Okej.
Målsökare. Okej.
Ska vise vad som går på HBO?
- Blue Thunder begär starttillstånd.
- Det kan inte beviljas just nu.
Det är ingen bra idé.
Det är bara en testflygning.
Låt Holmes sköta det här.
- Hur ska vi göra?
- Ge klarsignal.
Blue Thunder från tornet.
Klart för start.
Uppfattat, tornet.
Blue Thunder startar 20.30.
Kommer till er.
Trafikrapporter.
Hoppas han vet vad han gör.
- Hur är hon att flyga?
- Mer framtung än Khomeini.
- Du skojar. Hon är toppen.
- Toppen?
- Då testar vi den här kalkonen.
- Kör hårt.
Mamma!
Kretsa åt höger.
Vet du var man kan få nåt gott?
Beror på vad du är sugen på.
Jag går över till video.
Lite sushi vore gott.
Kommer du ihåg förra gången?
Pröva att zooma.
Vi kommer närmare.
Kolla på den...!
- Jag vill ha...
- Nu skippar vi den här tönten.
- Vi måste jobba.
- Å nej... Hej då.
- Jag gillar det här polisjobbet.
- Ja, du andas tungt...
Vi prövar viskläge.
Klart.
- Det var tyst.
- Som på kyrkogården.
Kolla där.
- Är inte det en polismotorcykel?
- Jo.
- Kan du läsa nummerplåten?
- Om du svänger.
Det är 221B6.
Då vet jag vem det är.
Jack Moran. Dubbeltönt.
- Dubbeltönt?
- Pröva termografiet.
Termografi på.
- Motorn är varm.
- Den har inte stått där länge.
- Ska vise om ägaren är hemma?
- Går det?
Matusek visade mig i morse.
Den här gör allt utom frukost.
H-23, alltså...
- Där har vi huset. Hon är hemma.
- Hur vet datorn det?
Folket rapporterar till sin säker-
hetspatrull och de vidare till oss.
Nu har de kul.
Nej... inte än.
Nej, jag är inte klar.
Idiot!
Dubbeltönten går visst inte i takt.
- Spelade vi in allt?
- Ja, det är lagrat i minnesbanken.
Nog har han väl rätt till en snabbis?
Absolut.
- Du kan väl radera bandet?
- Ja, fast det är låst.
Den hör genom väggar, skjuter
4000 skott/minut och kikar i blusar.
Dessutom är den kopplad
till varenda databas i landet.
Man kan styra hela landet.
Jag matar in mitt namn.
- De har hela ens liv här.
- Slå på mitt.
Murphy, Frankie.
MAPPEN REPARERAS
- "Mappen repareras"...
- Har du haft sönder den?
Basen till Blue Thunder, kom.
- Slut för i dag. Kom hem.
- uppfattat.
Jag måste gå.
Bäst ni också går, mr Fletcher.
Jag kommer när han har landat.
- Blue Thunder. Vind 270 grader.
- Vi flyger in.
- Kör Cochrane en grå Corvette?
- Ja, hurså?
Kolla klockan nio.
Han verkar ha bråttom.
- Kolla Cochrane.
- På datorn?
Ja, jag följer efter.
Blue Thunder? Har ni problem?
Cochrane, F.E. US Army.
Vad står F.E. för?
"Fuck Everybody".
- Snart klart.
- Blue Thunder, hör ni mig?
Ni hörs väldigt dåligt.
Jag har kontakt med Washington.
Kör hårt.
Jag hör er inte.
- Blue Thunder, hör ni mig?
- Jag hör er inte.
Här kommer det.
"Enda överlevande". Skojar han?
"Projekt Thor". Det känner jag till.
"Begär information"...
..."om projekt Thor."
Här har vi det.
"Taktisk Helikopter
Offensiv Respons"...
- Offensiv respons...
- Vad betyder det?
Grabbarna i Washington ljuger för oss.
IDENTITET
OCH LÖSENORD
Blue Thunder, svara.
Blue Thunder till basen...
Så han ska dit in...
- Var är vi?
- FBI-huset.
- Ska vi lyssna?
- Ja. Viskläge.
- Får du in nåt?
- Några som tömmer sopor.
- Det duger inte.
- Vad fan håller ni på med?
Ni ansvarar för hans beteende.
Dr Haycock ville ge flygförbud.
Vi har inga
paranoida schizofrena i tjänst i kväll.
Han kollar sin psykiska hälsa
med sin klocka.
Han är överspelad från och med nu.
Ni med, om helikoptern skadas.
Pröva termografen.
Jag sa ju att den var schyst.
Kan du parkera här?
Den har låst sig på ett mål.
Jag förstår ändå inte.
- Astro-divisionen är självstyrande.
- McNeely komplicerade saken.
Ni har inte lyckats så bra hittills.
Hade hon inte skrikit,
hade vi inte behövt ta i.
Är det den senaste
omskrivningen för mord?
Hon hade avslöjat förbindelsen
mellan vår grupp och kravallerna.
- Hon tänkte avslöja allt.
- Vilka är de andra?
De hör inget.
- Piloten...
- Frank Murphy.
Är det under kontroll? Ingenting
får komma ut om Blue Thunder.
- Krossa honom.
- överste?
- Jag anser att jag bör ta ut honom.
- Döda honom?
- Når?
- snarast möjligt.
- Herregud, Frank!
- Han gillar mig.
- Har du bandat allt?
- vartenda ord.
Ge honom all hjälp han behöver.
Det här samtalet har aldrig ägt rum.
Nu är vi i smeten. Vi drar.
Blue Thunder UN tornet.
Klart att landa?
Kapten Braddock vill träffa er.
- Jag fixar bandets nyckelkort.
- Var försiktig.
Ja, det ska jag, sir.
Ja, han är inte så...
Som ni vill, sir. Det ska jag.
Ja, det ska jag. Tack.
- Trevlig flygtur?
- Mycket.
- Din sista på ett tag.
- Hör på, Jack...
Nej, nu hör du på.
Jag kapten, du polis.
Jag tala, du lyssna.
Om du ser att jag saknar arsle
är det för att det är avsparkat.
- Jag vill tala med dig i enrum.
- Vi döljer inget för mr Icelan.
Du och Lymangood är avstängda.
Jag kan vara glad
om jag slipper patrulltjänst.
Kapten Braddock.
Ja, han är här, överste.
Glöm inte att kolla oljan.
Jag ska ta mina manschettknappar.
Vem tror du att du lurar med radion?
Det var ute redan på Marconis tid.
Ja, sir. Det har vi ordnat.
- Vem låste upp minnesbanken?
- Den långe snuten.
- Lymangood?
- Just precis.
Ta hans pistol.
Ta det lugnt. Hör på oss.
Vi vill inte göra dig illa.
Vi behöver bandet.
Du kommer att prata förr
eller senare. Förr, lär du hoppas.
För först ska vi bryta av
dina fingrar, sen armen...
...och sen kanske knäna.
Du tror mig inte. Så jag ska visa dig.
Ska det bli förr?
Bandet... ligger det i din bil?
Kolla bilen.
Ska du berätta var det är?
Vill du skriva ner det? Duktig pojke.
Allmänt anrop. Grip assistent
Frank Murphy som misstänkt -
-för mord på Richard Lymangood.
Han kör troligen en svan
Trans-Am, reg. nr. 909 KEB.
Det vill jag få bekräftat.
Air 12, kan ni repetera, tack?
Svart Trans-Am, reg. nr. 909 KEB.
Frank Murphy. Grip för förhör
om mord på Richard Lymangood.
Så långt gick det bra. Kolla Big
brother-bandet om du vill veta mer.
Jag hörde just om Lymangood.
Jag beklagar. Ring om du vill prata.
Ert te, överste.
Varför raderar vi inte bara bandet?
Lymangood ändrade koden.
Att hitta kombinationen tar en evighet.
Och en evighet har vi inte.
Hej, chefen. Hur år läget?
Jag har bandet.
Men jag tar inte hem det,
utan till...
Del finns en drive-in i hörnet av
Riverside och Victory.
Det står en sopcontainer där
på baksidan.
Jag tror inte att den töms förrän på
måndag, så jag lägger bandet där.
Del här börjar bli kul.
Tjuv och polis på riktigt.
Lycka till om du tar uppdraget.
Det här är Lymangood.
Förresten...
Jag kom på vad "JAFO" betyder:
"Jävligt Att Få Observera".
Ut därifrån, för helvete!
Snackar du med mig?
Blue Thunder, kom.
- Los Angeles mobile.
- Koppla mig till KBLA-TV.
- Det numret finns i er telefonbok.
- Det här är akut. Koppla mig dit, nu!
- KBLA-TV, god middag.
- Mario Machado eller Alf Hewitt.
De är ute.
Vill ni lämna meddelande?
Hälsa från Frank Murphy, Astro
Division. Jag har skickat ett paket.
- Frank Astro?
- Nej. Frank Murphy, Astro Division.
Polisen. uppfattat?
Hallå? Jag behöver ett nummer till.
- Det är Frank.
- Var är du? Jag var orolig.
Kan du hämta ett paket i hörnet av
Victory och Riverside?
Det ligger i en sopcontainer
på baksidan.
Leverera det till KBLA-TV,
till Mario Machado eller Alf Hewitt.
Tack, raring.
- Var är han nu?
- Över motorvägen till Hollywood.
- Ring upp borgmästaren!
- Flygvapnet måste kallas in nu.
Han ringde först till kanal åtta,
sen till flickvännen.
Skicka våra bilar till hennes bostad
och TV-bolaget.
- Den jäveln vill visst ha publicitet.
- Det ska vi sätta stopp för.
Sätt fart!
- Jag kan inte nåt!
- Där åker hon!
Air 7 till Special One.
- Amigo! Buenos dias.
- Sluta larva dig.
Det är bäst att du landar.
Vi har två helikoptrar med insatsstyrkor.
- Det börjar bli mysigt här uppe.
- Återvänd, annars öppnar vi eld.
Ge dig, Murphy.
Slå ut honom.
Få se din rotationsteknik.
Helvete!
Jävlar. Håll i er!
Jag beklagar.
Inte nu igen.
Nu är det jag som är följa John.
Kör in till kanten.
- Är det nåt på tok?
- Ta det lugnt. Få se körkortet.
Visst.
- Jag kanske har...
- Stig ur bilen.
Kanal åtta rapporterar
från en helikopterkapning.
Håll er inomhus. En polisbil och två
helikoptrar har redan förstörts.
Vad händer nu?
Jag tänker inte förlora fler helikoptrar.
Överste Coe från flygvapnet.
Vi har ett par F-16 i beredskap.
Vi eliminerar honom på er order.
De avfyrar raketer. Risken är
att många oskyldiga blir dödade.
De avfyrar värmesökande missiler.
Vi kan ta bort honom som en tumör.
Det handlar inte om en tumör.
Sväng till höger!
Nej, Kate!
Du har änglavakt.
Bra jobbat.
Roy Icelan på Astro Control.
De har just fått fram två F-6.
- Och bandet?
-Inga spår, men han ringde KBLA.
Om ni bara håller er lugna
så får ni hjälp.
Jag har ett band till mr Machado
eller Alf Hewitt.
- Det är viktigt. Från Frank Murphy.
- Vi har viktigare saker för oss.
Hej. Jag heter Dick Fisher. Jag kan
överlämna paketet till Mario åt dig.
- Jag skulle lämna det till mr Mosher.
- Machado.
- Jag överlämnar det gärna.
- Nej, tack.
- Kan vi inte bara radera det?
- Vi vet inte koden.
Radera allihop.
- Ge mig det så går jag upp med det.
- Nej, jag skulle överlämna det.
- Jag är Alf Hewitt. Har ni bandet?
- Ja. Er producent sa...
Vem? Jag har aldrig sett honom förr.
- Det tillhör regeringen. Ge mig det.
- Släpp!
Bill! Hjälp till.
Jag skjuter skallen av dig.
Jag har bandet.
March controL här är
Little Brother One.
Målet är på bäring 121.
Begär klartecken. Kom.
March Control här.
Sök upp och eliminera.
Jag upprepar.
Där är han. Han är din, Cookie.
Herre jävlar!
Det var som fan.
En av era missiler utplånade
just en grill i Little Tokyo.
Är inte det Rays distrikt?
Har du hans nummer?
Ring honom, för de kommer att ringa
honom, och har inte vi ringt först...
- Det här är en nödsituation.
- Utrym området!
Se på fan. Han står stilla.
Jag tar honom.
Herregud...
Jag år träffad!
Han sköt av mig Vingen.
Mayday! Jag skjuter ut mig.
En F-16 och toppen av en skyskrapa.
Vad gör vi nu?
Avbryt jakten.
Får jag påminna er om
att galningen fortfarande är lös?
- Jag begår starttillstånd.
- Stanna kvar. Operationen avbruten.
Jag repeterar: stanna kvar. Lyft inte.
Tillbaka till basen.
Är del den senaste
omskrivningen för mord?
Hon hade avslöjat förbindelsen
mellan vår grupp och kravallerna.
Du skulle höra det här.
Snuten och FBI.
De provocerar fram bråk för
att visa vad helikoptern går för.
Och glöm det där med krypskytten.
Den där snuten kan vara en hjälte.
Då prövar vi det här.
Var är du?
Förbannat!
Dags att du lever upp till snacket,
Murphy.
Kom igen, ditt jävla badkar!
Det är omöjligt!
Vi ses senare.
Nu är det din tur.
Femmiljonersprototypen förstördes
när Murphy fick akut bränslebrist -
- och satte ned helikoptern
framför ett godståg.
Men historien är inte slut.
Med stöd av Murphys band -
- har man tagit upp utredningen
kring Diana McNeely -
- som kan hänga samman med
mordet på Richard Lymangood.
Ett halvt dussin polismän,
liksom ett antal politiker -
- sitter nu i förhör hos polisen.
Och nu över till vädret och en
förhandsvisning av ett japanskt tag.
PRODUCENTERNA ÖNSKAR TACKA
BORGMÄSTAREN TOM BRADLEY...
...FILMKONTORET...
...LEDNINGEN FÖR SAMHÄLLSPROJEKT,
OCH LOS ANGELES BEFOLKNING...
...FÖR DERAS SAMVERKAN I
SKAPANDET AV BLUE THUNDER
TILL WARREN OATES
MED KÄRLEK
FÖR ALL LYCKA
DU GAV OSS