我们的孩子是我们国家的未来
因此我们必须特别注意
对他们的身心进行照顾
这是因为我们认为某个年龄段的孩子容易受到影响
没有正面引导
他们的人知可能会出现偏差
也就是说  当一个孩子没有得到
父母适当的爱和照顾时
他们可能会对学校的同龄人和周围的人
产生不良甚至危险的倾向
的确   没有父母的关爱
或者保护…防止……?
or protection from… protection against…?
整天盯着手机  眼睛不累吗
不会  我的手机有一个屏保  可以防止眼睛疲劳
所以整天盯着你看我眼睛都累了
妈妈  反正我在放假
近处渐远。远方渐近
你不是经常在工作的时候玩你的手机吗
研究表明经常使用手机会导致抑郁
眼睛疼痛和肥胖
你这么说只是想吓唬我  爸爸
这是儿童心理学家  我不是
肥胖？那就太好了
总比骨瘦如柴好
住手  亲爱的  吃完早餐
你有时间和我们一起吃饭吗  孩子们在放假
我很忙
我要准备星期五的演讲
还在准备吗
澳门新葡京www.582.net大额无忧
难道你不想成为
儿童和青少年安全首席专家夫人？
只要你不那么努力工作，你就会忘记我们
啊  天啊  看来这次我们去不了度假了…
Aw, man, looks like we won't go anywhere for the holidays this time…
我向你保证  我会抽出时间一起和你们去旅行
要是奶奶在这儿就好了
她会带我们去玩的
奶奶总是在你们都很忙的时候带我们出去玩
别说了  瑞安  别提奶奶了
她现在在一个更好的地方
我保证很快就请一天假
你最后一次去扫你妈妈的墓是什么时候
昨天
我相信她知道的
我相信
当人们扫死者的坟墓时
他们可以感受到他们留下之人的爱
我真的很在意你
你还要为此自责多久  尼娜
不是你的错
你妈妈因病而死
你知道她试过几次自杀
我应该好好照顾她
嗯  有些事情我们是无法预见的
我预见到了
什么意思
嗯…
Well…
事情发生的前一天
我在餐桌潘和她说话
讲孩子们的事
突然之间
我觉得有什么东西从角落里盯着我
我想我妈妈没看到
她聊得太开心了
一开始我不明白
但我现在明白了
什么
我本可以阻止事情发生的
你不相信我
看看你
你觉得我疯了
我不觉得
我只是不了解这些事情
我是个讲逻辑的人
我一点也不喜欢这些超自然的东西
你觉得我想看到这些东西吗
我不想看到  哈桑
尼娜
你知道我爱你对吗  你是我的一切
但你胡思乱想不能改变什么
你不能改变过去  尼娜
我很抱歉  门开着  所以我进来了
我不知道有人在家
你是谁
你是哈桑先生的妻子吗
我是  你是谁？
我叫纳尔西
我是那个在村里照顾母亲的人
母亲
哈桑先生的母亲
她的病情每天都在恶化
有时她没事
但有时更糟
她已经不记得什么了
有那么糟吗
她开始看到一些东西
我们只能说
“那里没有东西
家里只有你一个人”
医生说
这对她这个年纪的人来说很正常
对不起  我不记得它的医学术语是什么
你和哈桑先生上次去是什么时候
嗯
我从没去过那里
为什么不去呢
我丈夫从不想去
哈桑先生和他母亲之间有什么矛盾吗
顺便问一下  对不起  你为什么来这里？
对不起  女士
我不是来要钱的
我是来通知你我要辞职了
我不能再照顾她了
我们不知道她还会和我们在一起多久
什么意思
也许是时候让儿子照顾他的母亲了
也许这才是她需要的
儿童保护
妈妈有老年痴呆症  但我不知道
会变得如此糟糕
你是说你一直都知道  你什么也没做？
纳尔西可能认为我们是薄情寡义的人
纳尔西？
下次给她点钱就行了
妈妈老了  你不觉得我们该去看看了吗
我觉得这不是个好主意
你妈妈还活着？
我们怎么从来没见过她？
我妈妈住得很远
这就是为什么我们从不去
那么我们为什么不去看看呢？
天哪  你太爱管闲事了
哈桑
我们为什么不去接她来
那是不可能的
不然还有谁会照顾她？ -你知道我有多忙
你妈妈可以住我妈妈的房间  我可以帮你照顾  哈桑
我没有时间照顾她
我和我母亲的关系和你和你母亲的关系不同
我们有个自的生活
-但是没有人照顾她  -这不一样
你什么都不知道
吃完饭  瑞安
你也是  塔莎
我知道所有的父母都是不同的
但是母亲总是爱他们的孩子
我了解  因为我也是个母亲
老实说我不想再回去了
你们之间发生什么事了吗
没什么
宝贝  请稍等  听我说
没人照顾你妈妈
我们不必在那里住太久
我们要做的就是把她接回家
我知道你工作很忙
但我会照顾她的
我刚失去了母亲
我不想让你和我一样感到遗憾
你答应要抽空陪孩子们
对吗？
这个地方甚至不在谷歌地图上
趁你还能享受的时候好好享受吧  塔莎
你不是每天都能摆脱城市喧嚣
我们最近的邻居离这儿大约一小时路程
瑞安在哪
瑞安
他在哪
嘿  你在这里干什么
我不知道
你还有房子的钥匙吗
只有两套钥匙
一套在我妈妈那
另一套在这
请进
把行李摆好
好了  孩子们  你们呆在这里  我们要去看看奶奶
-好的  妈妈  -很快
我们去吧
为什么爸爸在这张照片里看起来那么忧郁
也许拍这张照片的时候  爸爸想拉屎
妈妈
哈桑
你听到了吗
听到什么了
妈妈  是我哈桑
是我哈桑
哈桑？
是的  妈妈
妈妈
妈妈  请把刀放下
请放下  妈妈
好吗？
澳门新葡京www.582.net大额无忧
你一点也没变
这个
看起来像你
他的头发  眼睛  牙齿…
His hair, his eyes, his teeth…
简直一模一样
这个呢
看起来不像你
她看起来像活在自己的小世界里
也许她长得像她妈妈
妈妈  你吃药了吗
那些药吃了只会使我虚弱
让我头疼
我不知道你要来  所以我什么都没准备
没事的  妈妈
这对我们来说也是一次惊喜之旅  我甚至都没带祈祷服
你可以穿我的
那不是你的房间
为什么门锁上了
它一直锁着
为什么
别问了  瑞安
你的房间在那边
你是说我们必须合住一个房间？
塔莎  这不是酒店
我知道  妈妈  如果这是一家酒店  会有迎宾饮料和WiFi
来吧
我去把孩子们安顿好
他们度过了漫长的一天
哈桑和我还没做晚祷呢
-你知道该面对哪里吗   -我不知道
在那里  就在那棵树的地方
你的笔记本电脑从来没有用完过电吗
我的最后期限是两天后
你在找什么
我的论文
我看到了  它在家里的桌子上
哦  天哪
我怎么能把它留在家里
我现在要怎么完成工作
好吧  我们明天就回去
你还有时间完成它
我想念我妈妈
瑞安  你在干什么
我在找我的铅笔盒
它不在里面
姐姐  有人站在房子前面
谁？
我不知道
为什么你们两个还没睡
瑞安到处乱跑
我一直都在这里
她是谁
我不知道
也许是僵尸
这个村子里没有僵尸
她只是盯着房子看
还没睡？
没  妈妈
过来
让我抱抱你
我的儿子
么么哒
么么哒  别哭
我的英俊少年
如果你哭了
澳门新葡京www.582.net大额无忧
你就不英俊了
嘿  你们已经起床了
我做了mie ongklok
nasi megono,
geblek,
还有tempe kemul.
你什么时候做的  妈妈
我总是早起
你的孩子们都吃过了
妈妈
我和尼娜来这里的目的是带你和我们一起去雅加达
你一个人在这里  没有人照顾你
我能找到合适的人照顾你
让我盛给桑拿
如果你不喜欢吃nasi megono
你想吃ongklok instead吗
我能帮你盛吗
-我盛一大块  -把它放回去  妈妈
现在  让我们坐下
你听到我刚才说的话了吗
这是我们的房子
你才应该是留在这里的人
我不能  妈妈
我很忙  我得回雅加达的家了
借口
妈妈  哈桑的工作有一个很好的机会
他是干什么的
他是一位儿童心理学家
他也很有名
哈桑
你？
儿童心理学家？
-妈妈…  -哈桑
-Mother… -Hasan.
我想哈桑想说的是
如果你能来和我们住在一起  你就能和孩子们亲近
就这些  妈妈
我绝对不能离开这房子  无论如何都不能
你应该知道的
妈妈  这里没人照顾你
如果我不照看这房子
还有谁会呢
好吧  给我一个拥抱  我很快就回来
拜  -拜
拜
妈妈  爸爸为什么要回家
他有一些重要的事  他回来后我们就回家
所以我们被困在这里了  是吗？
我们没有被困在这里  我们在度假    我要进去了
瑞安  让我给你照张相
来吧  好好摆姿势
别像个傻瓜
甚至不能忍受呆在自己家里…
Can't even stand being in his own house…
他只是有一些重要的工作要做
我们都是来接你去的
我不需要别人接我
是的  但是这里没有人照顾你
连纳尔西也不
纳尔西？
一直照顾你的好女人
我不认识她
我一直都是一个人
好吃吗？
你还要吃吗？
不用了  谢谢
我够了
打扰下
你是谁
我是尼娜
哈桑的妻子
我是你儿媳
这些是你的孙子孙女
-你想喝点什么吗  -别碰我
你听到了吗
妈妈  你听到了什么
阿里基巴
停下
别哭
这不是你的责任
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
我要回我的房间去
我有点累了
-奶奶疯了  对吧？  妈妈  -瑞安
我只是问问  妈妈
你在哪里学会这种话的？
-塔莎先说的  -瑞安
我从没说过
-她说了  妈妈  -瑞安
-是的  你说的  -不  我没有  瑞安
好了  别说了
瑞安  重点是你不应该再这么说了
她是你奶奶
你们两个都应该照顾她
就像我老了你会照顾我一样  对吧？
当然  妈妈  我决不会离开你
你呢？瑞安
妈妈  我保证会一直照顾你
即使你疯了
你就不能别发短信吗
我没发短信  妈妈  我正在编辑一些照片
睡觉吧
睡吧  瑞安
你明天可以继续画
这个小家伙是谁
我不知道
瑞安
瑞安  别打扰我
瑞安  你在做什么
别开玩笑了好吗？  我要告诉妈妈
瑞安
你在做什么
嘿  姐姐
我想给你看一些东西
我想尿尿
但我来不及了
好吧  你可以睡在我的床上
说真的  妈妈  这房子太恐怖了
我们回家吧
我们得等你父亲
之后我们就回家，对吧?
谁来照顾你奶奶？
多痛苦啊
你不能说那样的话
但这是真的  妈妈
听我说  塔莎
你奶奶病得很重
如果我们都走了  没人会照顾她
你不觉得对不起她吗
我做不到
我需要一把鹤嘴锄
妈妈
请把刀递给我
妈妈  求你了
请把刀给我
把刀递给我
请给我
进屋吧
你妈妈还活着吗
不  她过世了
她病了吗？
她寿命已到
你和她关系很好吗
是的  我们是
但在她最后的日子里
我没有给她足够的照顾
我想喝一杯姜茶
我们有姜吗
妈妈  我现在不能留下你一个人
我会没事的
我们为什么不等到哈桑回来呢
就一杯姜茶
喝了通常能让我平静下来
这是钥匙
从外面锁起来  好吗
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！
拉住你弟弟
呆在这儿  好吗
别乱跑
照顾你弟弟
呆在这儿  瑞安
你好    先生
打扰下  我想买点东西
先生？
对不起  小姐
我已经两天没睡觉了
当地人来这里寻求帮助
先生  你不穿上裤子吗
对不起  小姐
我一直很忙
山上下的人们
一直来这里寻求帮助
什么样的帮助
各种各样的帮助
精神上的帮助
宗教建议
非身体疾病
婚姻咨询
即使是男性问题
他们来找我
-请给我两个电池  -是的  当然
你和达玉夫人是什么亲戚关系
你知道？
我当然知道  她的房子里还是乱七八糟的吗
塔莎  看好你弟弟
我能帮上忙
比如看到鬼魂
鬼屋
坟墓被盗
财产被盗
失踪的孩子
我的专业知识比我在这里的小店更有价值
-失踪的孩子？  -是的
以前这里有个孩子失踪过
把母亲逼疯了
她疯了
塔莎  瑞安在哪
我不知道  妈妈
我跟你说了什么
-瑞安  -瑞安
-我不是告诉过你要看好他吗  -我不知道怎么回事  妈妈
瑞安
-天哪  瑞安  -瑞安
-瑞安  -瑞安  你在哪
-瑞安  -瑞安
瑞安
瑞安  你在哪
-天哪  瑞安  -瑞安
你在哪
-瑞安在哪？妈妈  -我不知道
瑞安  你在哪  -瑞安
瑞安
瑞安  天哪
你在这里干什么
我们到处找你
我告诉过你不要到处乱跑
我很担心
谢天谢地你没事
拜托  别再这样了好吗？
-你们两个在这里等着  -好的  妈妈
-别动  -好的  妈妈
-塔莎  看好你弟弟  -好的
澳门新葡京www.582.net大额无忧
不是我  是你疯了
你疯了
不是我
她疯了
男孩失踪
疯子种土豆，什么都种
试着种点别的
失踪的男孩
我不想一个人去山上  但是现在山里很热
我忘了喝咖啡  要凉了
我的咖啡呢？没有喝就好像我没吃东西一样
没有咖啡  我觉得口渴
口渴
排练进行得很顺利  我很快就来接你们  爱你
哈桑回来了吗
还没有
他刚给我发了短信  谢天谢地  他的工作进展顺利
什么
孩子们没事吧？
他不配有你们
阿里基巴
尼娜
嘿  是我
你有什么事瞒着我吗
什么意思
关于这房子
这房子没问题
-你得告诉他  妈妈  -告诉我什么
有什么东西纠缠着母亲
哈桑  25年前一个孩子在这个村子里失踪了
他的名字叫迪马斯兰加
他妈妈总是站在这房子前面
-你在哪儿看到的  -我今天遇到了纳尔西
那个说她照顾妈妈的人
她没有照顾妈妈
妈妈一直都是一个人
她假装在这里做事  你自己问问妈妈吧
她的手怎么了
我不记得了
哈桑
她割伤了自己  但现在没事了
我把刀从她手里拿走了
如果你拿走刀  她就不会受伤了
你想妨碍我的工作吗
这与你的工作无关
我只去了一天就出事了
你在家怎么照顾她？
有什么东西在这房子里作祟  哈桑  它的名字叫阿里基巴
多年来一直纠缠母亲
那孩子不是迪马斯兰加？  -是的
那么谁是阿里基巴
我不知道，哈桑
我们得找人帮忙  这是我们无法理解的
那是不可能的  这是一个小村庄
我们说一件事  全村人都会知道的
这房子里有个孩子的鬼魂  我亲眼看到
请听我说
你为什么不冷静下来  别再想这些事了
妈妈
有什么纠缠着你吗
没有什么纠缠着我
澳门新葡京www.582.net大额无忧
我只是需要休息
妈妈  请你告诉他
妈妈
哈桑  我发誓这不是我的幻觉
我发誓  你必须相信我
孩子们也看到了
够了  尼娜
-哈桑  -我累了
我累了
这是谁？
我不知道
你画的那个孩子是谁
他看起来像你小时候
你不住在这里
灵魂在这里
但它离我们很远
阿里基巴
我妈妈怎么了
-妈妈  -等下，哈桑
阿里基巴
够了  我说够了
你竟敢对我妈妈这样
如果她明天不和我们一起回家  我不知道还能做什么  尼娜
你什么时候才能停止逃避你的问题
谁在逃避？
我没有逃避
我很现实
我觉得我们在这里不安全  我想离开
就这么简单
过去发生过什么事吗
-会发生什么事？  -我不知道
那是你和你妈妈之间的事
如果说过去真的发生了什么事  那是在我们住在这所房子里之前
这房子很古老
在我们之前住过这里的有三到五个家庭
有无数的可能
我知道
你母亲的死让你很痛苦
你现在想通过帮我来救赎自己
但你要记住  这不是那么容易
我妈妈生病是因为她老了  不是因为这房子
不要为了证明你的推论
而套上歪理邪说
我受不了了
怎么了  妈妈
他是个好孩子
谁？
对了
你给我泡姜茶了吗
澳门新葡京www.582.net大额无忧
哈桑还没放学回来吗？
我没去接他
他总是害怕一个人走回家
别担心  妈妈
我接他了
你应该休息一下
吃了药你明天会好多了
睡觉吧
都收拾好了吗
孩子们呢？
他们准备好了
我今天早上没见到妈妈  我应该去看看她
尼娜
我们已经尽力了
请不要太难过
如果她不想来  我们不能强迫她
我们的生活  我的事业…
Our lives, my career…
都不在这儿  都在雅加达
让我劝她最后一次
妈妈
你毁了我的照片
别闹  孩子们
妈妈  该起床了
妈妈
上车
妈妈…
Mother…
看起来很酷
哇
请换一下
不
抗抑郁药
这是什么？
让我们看看…
Let's see…
看起来很酷
澳门新葡京www.582.net大额无忧
我们明天得早起  以免堵车
我们终于要回家了
你不觉得我们先清理好吗
还有什么要清理的？
妈妈所有的东西
妈妈去世了
你想留在这里吗？
我想和爸爸妈妈一起睡觉
睡在这里我觉得不舒服了
就一个晚上
我们明天回家
妈妈还好吗
她很好
她只是有点伤心
你听到了吗
阿里基巴
-你知道该面对哪吗？  -我不知道
就在那棵树的地方
我需要一把鹤嘴锄
停下
别哭
这不是你的责任
失踪的孩子？
把母亲逼疯了
尼娜
住手
他是个好孩子
你的好奇心有点大
你还打算隐瞒多久
我告诉过你我不想回这房子
但你强迫我
妈妈是对的
你所做的就是逃避你的问题
我小时候…
When I was a kid…
我是个固执的孩子
我一直想赢
我不知道这是不是妈妈的教诲
或者仅仅是我自己的人格混乱
迪马斯是唯一一个每天都来和我玩的人
母亲像爱自己儿子一样爱他
我们就像兄弟一样
像所有的兄弟一样
我们是对手
她最喜欢谁？
谁的画更好？谁是最强的？
我们为母亲尽了最大的努力
一切都是为了她…
Everything was for her…
一切都发生得太快了
我没想清楚  突然…
I wasn't thinking clearly, and suddenly…
迪马斯躺在地板上  我的手上满是血
妈妈只想保护我
我知道她做错了  但是…
I know what she did was wrong, but…
但她惊慌失措  不想让我出事
记住这一点  哈桑
这不是你的责任
这永远是我们的秘密
迪马斯的母亲来了家里
她惊慌失措
她在找迪马斯
但我看到妈妈保持平静  好像什么都没发生过
让我抱着你
我的儿子
如果你爱她  为什么杀了她？
你在说什么
她给我看了
-她把我们置于危险之中  -我们？
她本来打算把这事说出去的
会传遍到所有地方
我们是一个幸福的家庭
建立我的事业也不容易
我不会因为我年轻时犯的错误
把这些都放弃
那是我和我母亲之间的问题
我爱你  也爱我们的孩子
拜托  再给我一次机会
你要我做什么
我要你原谅我
我要我们重新开始
我希望我们能坦诚相见
这次我保证不会对你隐瞒任何事情
我们应该把这个男孩还给他妈妈
我要和乌斯塔德·迪尔曼谈谈  找个能帮忙的人
能处理这个的人
我希望…
I hope…
我们可以把这个孩子还给他妈妈
我求你不要告诉孩子们
我们以后再告诉他们
塔莎  瑞安
我告诉过你  我再也不想回来了
是你逼我的
塔莎
塔莎  开门
快点  我们得走了
-发生什么事了？  -我稍后再告诉你
爸爸呢？
我们得快点
-我们要去哪里  -快点  上车
上车  我稍后再告诉你
上车
天啊
-呆在这里  哪儿也别去  -你要去哪里
现在不是说这个的时候
-哪儿也别去  -妈妈
呆在这里
快上车
快点
瑞安  快点
我们不要等爸爸吗
现在不行  塔莎
妈妈
我们为什么不等爸爸呢
够了  塔莎
呆在这儿别乱跑
你要去哪里
妈妈  你要去哪里
-呆在这儿别乱跑  -妈妈
不许乱跑
好
看好瑞安  -好的  妈妈
-你没事吧？  -我没事
我相信
当人们扫死者的坟墓时
他们可以感受到他们留下之人的爱
妈妈  我们接下来要去扫爸爸的墓吗
1982年1月4日出生  1989年9月14日去世
澳门新葡京www.582.net大额无忧
澳门新葡京www.582.net大额无忧 日本AV女优现场发牌，注册即送96元，可提款，百家乐日送88万，以小博大，100万提款3分钟火速到账，官方直营，大额无忧！