Hey, Mickey.
- Jangan beritahu Mom.
- Jangan beritahuku apa?
Bukan apa-apa. Aku lupa mau
pergi ke toko. Gak ada susu.
Ada satu di kulkas.
Apa yang kau sembunyikan?
Mom, kamu seharusnya
lihat wajahnya.
Kau terlalu gampang dipengaruhi, anak muda.
- Good morning, sir.
- Hey, Ben.
- Duduklah.
- Baik.
- Bagaimana perasaanmu?
- Good.
- Kau berenang pagi ini?
- Yeah.
Berapa yang kau capai
dalam seratus?
50 plus dalam 30 menit.
Tidak buruk.
Aku bisa mencapainya di bawah 45, kurasa.
Bisakah kau lakukan dengan baik
di pertemuan Fillmore?
Kenapa?
Stanford scouts akan berada disana.
8 hari ke depan,
Aku ingin kau tinggal di pool.
Dan kalau kau tidak sedang berenang,
Aku ingin kau memikirkannya.
Aku ingin kau memimpikannya.
- Kau dengar aku?
- Yeah.
Aku tidak bermaksud untuk
memberikan tekanan padamu.
Apa yang kita bicarakan disini,
adalah segenap masa depanmu
Benar. Benar.
Pergi dan ganti baju.
Baik. Terima kasih.
California boy, Bisakah aku
minta autograph-mu?
Menjijikkan.
- Selamat.
- Makasih.
- Nervous?
- Yeah, sedikit.
- Kau akan memenangkannya.
- Kuharap begitu.
Dan, sampai mereka melihatku renang
kau homo jalang.
Para scouts itu akan melupakanmu
dan memberikanku scholarship.
Ingat kenapa
kita putus, Josh.
Kau tak bisa meng-handle ku di ranjang.
Tidak, karena kau bajingan.
Ben baru saja mendapat kabar bagus.
Responnya adalah congratulations.
Kau benar.
Congratulations, dickhead.
- Ayo kita tidak menjadi dewasa hari ini.
- Aku dukung itu.
Ayo kita buat hari kebalikan
dan semuanya jadilah kekanak-kanakan.
Hey, hati-hati!
Lupakanlah.
Hey, Dante.
Dia gila. Dia aneh.
- Hey, selamat.
- Makasih.
- Jadi...
- Jadi?
Itu bakal beneran terjadi hah?
Bisa kau bayangkan?
Aku di California?
- Dan aku di Rhode Island.
- Yeah.
- Itu 3,000 mil.
- Aku tahu berapa mil itu.
- I love you.
- I love you too.
Tidak ada yang bisa merubah itu.
- Aku belikan kau sesuatu.
- Apa?
Buka saja dulu.
- Ini sangat cantik.
- Kau cantik.
- Kau sangat cantik.
- Terima kasih.
Aku tak akan disini jika bukan kamu
yang mempercayaiku.
Itu cara untuk meminta seks.
Apa itu berhasil?
Maaf?
Aku tak dapat membukanya
Dan aku terlambat masuk ke kelas Bahasa Inggris.
Apa kau bisa...?
Aku bisa mencobanya, yeah.
Mereka memiliki kombinasi, tapi...
Aku tak butuh itu. Aku hanya membutuhkan...
...itu, disana..
- Ini?
Terima kasih.
Kau tak boleh terlambat
di hari pertamamu.
Apa kelihatan begitu?
Terima kasih banyak.
- Ini.
- Simpan saja.
Kau tak pernah tahu kapan
aku membutuhkannya kembali.
Aku Madison Bell.
Ben Cronin. Hai.
Surat untuk apa, Ben Cronin?
Surat untuk renang,
Madison Bell.
- Kau mahir?
- I'm okay, yeah.
Sampai ketemu lagi.
- Sampai ketemu.
- Bye.
- Ini pertandingan renangku.
- Mom...
Lebih baik kau mulai dengan Mr. Tillman.
Dia menanyakanmu.
Ben! Beritahu aku kabar baik.
Scouts akan datang minggu depan.
Girl Scouts?
Bukan, swim scouts, dari Stanford,
untuk mengunjungiku.
Aku minta kau carikan aku wanita.
Sulit untuk mencarikanmu seseorang seumuranmu
yang masih bernafas.
Ini dia.
Aku hampir lupa...
That's my boy!
Ada lagi?
Kalian baik-baik saja?
- Kau kangen padaku?
- Sangat kangen sekali.
Tunggu. Aku sudah memikirkannya.
bagaimana kalau aku tidak ke
Rhode Island tahun depan?
Apa maksudmu?
bagaimana kalau aku pergi saja ke Berkeley?
Kita akan lebih dekat saat kau
pergi ke Stanford dan...
- Kita bisa mencari apartment.
- Amy.
- Aku belum mendapatkannya.
- Tapi kau akan mendapatkannya.
Kalau kau tidak suka ide ini, tak apa-apa.
Tidak, kau bercanda?
Itu ide bagus.
- Benarkah?
- Benar. Itu ide bagus.
Pagi, Benjamin.
- Agak kepagian sepertinya untukmu, bukankah begitu?
- Ya, begitulah.
Kupikir aku akan mendapat sedikit
lane time sebelum terburu-buru.
Harus terlihat bagus untuk scouts.
Yeah, benar.
Aku tahu mereka akan memperhatikanmu,
tapi sisa dari kita
akan berada di pool.
Semakin meriah, buddy.
So... Madison Bell.
What?
Dia senior, asalnya
dari pinggiran Selatan.
Aku berencana untuk mendengarkan logat Southernnya
saat dia mengerangkan namaku.
Atau saat dia memerintahmu
- Kau ingin dengar tidak?
- Tentu. Apaan?
Alasan dia kesini
adalah family-nya ada di Europe.
Dia tinggal disini rsama saudaranya.
Tebak siapa saudaranya.
- Siapa saudaranya?
- Christopher Dante.
Kalian cocok. Dia menyukaimu.
Dia akan memberikan dukungan padamu.
- Apa kau pikir dia akan mendukungku, serius?
- Dia benar-benar akan mendukungmu.
- Pikirkan itu.
- Tidak! Tidak!
Shit!
Maaf. Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Tidak, kau tak perlu khawatir.
- Aku tidak melihatmu begitu.
- Benar, semuanya baik-baik saja.
- Ini, ini.
Makasih. Gak apa-apa.
- Aku akan mengantarkanmu.
- Tidak, Aku baik-baik saja.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
- Aku baik-baik saja.
- Please? Aku memaksa.
- Well, jika kau memaksa.
- Ya. Come on.
Aku tidak melihat jalanan.
Kurasa aku mengenal seseorang yang kukenal.
Kesana?
Bagaimana pelayanannya?
Kau cowok yang berguna untuk dimiliki.
Yeah, berguna di semua tempat.
Sampai ketemu di sekolah.
"Berguna di semua tempat".
Apa maksudnya itu?
Dari cowok.
Hello?
Hi, Madison. Ini Ben Cronin.
Kau meninggalkan buku catatanmu di mobilku.
Rapih sekali. Ada kencan?
Cuma celana panjang dan kaos.
Aku akan kembali satu setengah jam lagi.
Bagaimana kabarmu?
Kau tak perlu bersikap baik padaku.
Dia sudah kencan denganmu.
Tidak, kami tidak kencan.
Aku cuma mengembalikan buku catatannya.
Aku ambil ini.
Tidak ada alasan untuk menahanmu.
Aku rasa kau punya
banyak hal yang mau kau lakukan.
Christopher?
Mengapa kau tidak memberi tahuku
aku kedatangan tamu?
Aku sebaiknya pergi dari sini.
Disini sangat gerah.
Kau tidak apa-apa?
Yeah. Aku tidak
makan seharian.
- Ini pesananmu.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi, aku benar-benar ingin tahu...
Bagaimana cowok baik sepertimu tahu
cara merusak locker perempuan?
Aku tidak berusaha untuk bersikap baik.
Itu sulit dipercaya
Itu sangat dulu sekali.
Semua orang telah melupakan itu,
kecuali polisi.
Kau tak perlu memberitahuku.
Tidak, Aku mendapat situasi
dengan drugs dimana
situasi tersebut berubah menjadi
sebuah pencurian.
Aku menghabiskan 6 bulan di penjara remaja.
Itu benar-benar hal terbaik
yang pernah terjadi padaku
karena mereka punya kolam.
Kolam lab kotor itu
tak pernah digunakan selama bertahun-tahun
dan aku ditugaskan untuk membersihkannya.
Setelah itu aku berenang disitu
lebih sering daripada membersihkannya.
Lebih mudah bagiku untuk
lompat ke kolam dan melupakan
segala kekacauan yang terjadi padaku
dan berenang saja.
Saat aku bermain musik kadang-kadang,
Aku bermain cello,
dan tubuhku melayang,
di dalam musik dimana tak seorang pun
dapat menyentuhku,
menyakitiku...
Aku bisa melarikan diri.
Kau ingin melarikan diri?
Yeah, terkadang.
Tapi tidak sekarang.
Sekarang, Aku menyukai dimana aku berada
Aku harus memberitahumu sesuatu.
- Kau memiliki pacar.
- Yeah. Amy.
- Apa serius?
- Yeah, serius.
Dia alasan lain
aku membalikkan hidupku.
Cerita hidupku.
tak bisa kuharapkan cowok terbaik,
dan tertampan untuk menjadi single.
Jangan khawatirkan aku.
Ada seseorang yang menungguku di New York.
Pria baik.
Seorang shortstop yang jago pula.
The Mets cukup menarik.
The Mets? Benarkah?
- Yeah.
- Wow!
Tapi sampai kami tinggal
di tempat yang sama,
kami sepakat untuk memperbolehkan satu sama lain
bertemu orang lain
dan itulah maksudku
Temanku Josh
akan membunuhku dan melangkahi
mayatku karena bersamamu disini
Makasih, Aku tidak tertarik sama Josh.
Aku harus mengantarmu pulang.
- Yeah, kau harus.
- Yeah.
Tapi...
Aku tak siap untuk mengucapkan selamat malam.
Apa yang mau kau lakukan?
Awas. Aku tak bisa renang.
- Benarkah?
- Yeah.
Ajari aku caranya?
Yeah.
Kesinilah.
Kau harus tau bagaimana caranya mengapung
tendang, dan bersandarlah.
Yeah... sangat penting.
Kau natural.
- Seperti itu?
- Yeah.
Tepinya ada di sebelah sana.
Itu mudah.
Tak apa-apa. Aku menginginkan kau.
Tunggu, Tunggu.
Kita tak bisa melakukan ini.
Tenanglah.
Ini akan jadi rahasia kecil kita.
Mungkin tidak terlalu kecil.
Ben!
Katakan padaku kau mencintaiku.
Apa?
Tak perlu sungguhan.
Ucapkan saja itu padaku.
Aku mencintaimu.
So...
- Jangan berpikir kalau aku sering melakukan ini.
- Tidak!
Tentu saja tidak, tidak.
Aku tidak ingin menjadi
bahan ejekan di locker room, jadi...
jangan katakan ke siapapun, okay?
Aku tak akan mengatakannya.
Bagus. Tetap teman?
Sampai jumpa besok.
Kau ketahuan.
Kupikir kau akan menemaniku
di restoran semalam.
Maaf. Aku ada pekerjaan
di Randy.
Bagaimana kabar mom?
Pergelangan tangannya patah.
Apakah parah?
Kelihatannya dia tidak apa-apa.
Aku coba untuk...
Dia tidak kelihatan sedang sakit.
Bagus.
- Aku meninggalkanmu sesuatu.
- Apa?
Ada di lokermu.
Aku harap kau menyukainya.
- I love you.
- Yeah, I love you too.
Ben, Aku sangat bangga padamu.
Aku senang memilikimu dalam hidupku.
- Dimana orang tuamu akan berada?
- Jamaica.
- Apa mereka akan pergi tiap weekend?
- Tidak, all week.
Nice.
I'm sorry, Aku tidak dengar Amy mengundangmu.
I'm sorry, Aku tidak dengar
ada yang bicara denganmu.
Waktu bagus untuk tidur.
Coach benar-benar sangat marah.
Apa itu untukku?
Terima kasih atas kartunya.
- Thank you.
- You're welcome.
Berenanglah, Josh!
Yang lainnya, tetap fokus.
Fokus adalah kuncinya.
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Aku tidak tahu apa ini
low-carb diet,
tapi Ben dan aku menyukai ini
di dalam air.
Josh, dia perenang buruk.
Kenapa kau tidak memberikannya istirahat?
What's up, ladies?
Ada apa? Semuanya baik-baik saja?
- Teman renangku.
- Betul.
- Semoga yang terbaik menang.
- Tentu saja.
Ini dia. I'm sorry.
Ini punyaku, buddy.
Ben, kemari!
Oh my gosh!
Aku kangen kamu. Darimana saja kamu?
- Berkeliling.
- Yeah?
Yeah. Ini sangat keren. Kemari.
Ada yang ingin kuperkenalkan padamu.
Madison?
Ini cowokku, Ben Cronin.
Senang bertemu denganmu. Madison Bell.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah mengenal semua tentangnya.
Amy tidak bisa berhenti menceritakan
tentang pacarnya yang sempurna.
Meski aku memaksanya untuk berhenti.
Maaf. Aku mau ke kamar mandi.
Bisa kau pegang ini?
- Senang bisa bertemu denganmu.
- Aku juga.
Cronin, aku sedang membuat video
dan trukmu menghalangiku.
Akan kupindahkan. Sebentar.
Aku akan kembali.
Aku harus beli es dulu.
Kunci?
Ya.
Apakah kita sekelas di Bahasa Inggris?
Dia sungguh baik.
Dia sangat manis dan tidak rumit.
Madison, disini sedikit
canggung untukku.
Kita bisa pergi ke tempat lain.
- Bukan aku tak bermaksud.
- Aku tahu. Aku bercanda.
Apakah panas disini atau hanya aku yang panas?
Aku tahu kau sibuk malam ini,
tapi kapan aku bisa bertemu denganmu lagi?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana kalau besok?
Besok aku tak bisa.
Aku harus kembali ke pesta.
By the way, kau punya celana dalam ku?
- Maaf?
- Celana dalam ku.
Kayanya aku meninggalkannya di dalam mobilmu.
Biar aku saja. Ini agak bermasalah.
Terima kasih.
Kau harus menurunkan waktumu.
Aku tidak melihat renang Olympic.
Dan juga Standford.
Aku tahu. Aku lagi banyak pikiran.
Sorry.
Kembalikan pikiranmu ke pertandingan.
- Kau mendengarkan?
- Yeah.
Sorry.
Jika kau pikir kau bisa menyelesaikan ini...
Tidak, Coach, tidak!
Aku akan siap kamis nanti.
Dan apapun yang terjadi
antara kau dan pacarmu,
segera perbaiki itu.
Sekarang pergi.
- Aku pulang!
- Kami disini.
Kami?
- Dia sangat lucu.
- Ya, Aku tahu.
Happy birthday!
Itu Indah sekali. Terima kasih.
Madison membawakanku itu.
Aku akan menaruhnya di air.
Surprise!
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Berapa lama dia ada disini?
Sekitar 20 menit. Dia siapa
Senang sekali akhirnya
bisa bertemu dengan ibumu.
Apa maksudmu "akhirnya"?
Kau baru bertemu denganku.
Aku tidak merasa begitu.
Bagaimana kau tau
ini ulang tahunnya?
Kau memberitahuku.
Di pesta, ingat?
Madison? Aku rasa kau
salah paham tentang hubungan kita
dalam hal yang sangat mendasar.
- Kita teman?
- Betul.
Teman. Tepat sekali.
Teman menemui satu sama lain dan senang
ketika dikunjungi dengan bunga.
Apa masalahnya?
Kau agresif, kau tahu?
Kau tidak berpikiran begitu saat
kita di kolam renang.
Aku punya pacar.
Aku sudah bilang padamu aku punya pacar.
Apa yang kau bicarakan?
Bercinta denganku adalah kesalahan?
Aku rasa begitu. I'm sorry.
Kau ingin melupakan itu?
Berpura-pura tidak ada yang terjadi?
Mungkin aku salah menilaimu.
Madison?
Kau tidak akan menceritakan ke siapapun, kan?
ceritakan tentang apa?
Ben, itu tidak baik untuknya.
Ini tidak baik juga untukku.
Yeah, tapi jangan mengotori karpet
setiap saat kau sakit.
Mengerti. Sorry, buddy.
- Kau pergi kerja nanti?
- Yeah.
- I'll see you.
- Okay. Bye.
Ben!
Apa lagi?
Berapa kali kukatakan
untuk mengunci gada mobil ini?
Kayanya aku lupa. Maafkan aku.
Shit, Cronin. Dicengkam.
Silakan masukkan password Anda.
Anda mempunyai 81 email baru.
Gambar diterima.
Gotcha!
Jadi ini yang kupikirkan.
Saat sekolah berakhir, kita seharusnya
pergi ke tempat sepi, rumah tanpa orang tua...
Aku ada pekerjaan.
Mungkin nanti.
Shift ku mulai jam 6.
Besok?
Apa ada meeting?
Kupikir sedikit kebebasan
bisa membantumu untuk tidur.
Aku harus kerja. Maafkan aku.
Aku akan biarkanmu kembali kerja.
Aku akan meneleponmu.
- Aku Randy, temannya Josh.
- Right.
- Dia membicarakan tentangmu.
- Benarkah?
- Yeah.
- Cool.
Well, I'll see you.
Jadi kau dan Josh? That's cool.
Bisa kita duduk sebentar
Aku ingin kau tahu bahwa aku tahu.
- Kau tahu?
- Aku tahu betapa takutnya dirimu.
Aku tahu kenapa. Itu karena
malam sebelumnya, kan?
Yeah.
Aku menekanmu karena
ini adalah tahun senior.
Aku takut kehilanganmu, tapi...
tapi kita tidak harus membuat rencana sekarang.
Kita bisa membiarkan segalanya secara bertahap
Aku tidak masalah dengan itu.
Aku siap.
Itu semua yang ingin kukatakan.
Aku melatihnya dan segalanya.
Aku tidak pantas mendapatkanmu.
Itu benar.
Aku mencarimu kemana-mana.
Apa yang kau lakukan disini?
Ada apa?
Kau tidak meneleponku balik.
Kau marah tentang Josh?
Aku terlambat masuk kerja.
Dia tidak berarti apa-apa untukku.
Ketika aku bersamanya,
Aku berpura-pura itu adalah kamu.
Wow!
Apa aku melakukan sesuatu yang salah? Katakan padaku.
Aku memiliki banyak pekerjaan sekarang.
Mungkin terlalu banyak.
Mengapa kau tidak mengerti?
Aku berusaha mencampakkanmu.
Kau tak bermaksud begitu.
Aku tidak mengerti bagaimana lagi
tapi akan kukatakan.
Aku tidak bersamamu.
Aku bersama Amy. Amy!
Aku sudah bilang ini padamu. Ingat?
Tentu aku ingat.
Tapi aku juga ingat
kau pernah bilang kau mencintaiku.
Kau yang meminta!
Bagaimana perasaanmu, tuan?
Bawakan aku beberapa viagra
dan perawat di bawah 70 tahun.
Pegang ini, tolong.
Ada apa?
Apa ini soal renang?
Kau tertekan karenanya?
Minum pilnya. Aku terlambat.
Terima kasih.
Aku periksa dan memeriksa kembali
obatnya sebelum pergi.
Pasti ada yang menukar
cangkir di keranjangku.
Oh, Ben.
Meski aku mempercayaimu,
Itu adalah tanggung jawabmu
untuk menjaga keranjangmu.
Kau beruntung.
Tuan Tillman akan sembuh
dan tidak ada yang terluka.
Maafkan aku, Ben, Aku tidak punya
pilihan selain mmembuatmu meninggalkan tempat ini.
Aku tahu apa yang kau lakukan!
Aku beritahu kau sekarang
kau harus berhenti bercanda!
Kau harusnya memberitahuku
kau suka kekerasan.
Ini bukan manin-main, Madison.
Kau hampir membunuh orang.
Ini yang akan kau lakukan.
Kau berhenti meneleponku,
Berhenti memanggilku.
Berhenti mengunjungiku!
Okay?
Jika kau melihatku di lorong,
berjalanlah seakan-akan aku tidak ada.
- Mengerti?
- Ya.
Good girl.
Aku tidak tahu kau datang.
- Kenapa?
- Kita perlu bicara.
Kau boleh istirahat?
Tidak, aku tidak bisa sekarang.
Okay. Aku akan menunggu.
Aku tidak berhenti sampai jam 1 pagi.
- Kau harus istirahat untuk meeting.
- Bodo amat soal meeting.
Ada apa?
Kita tidak bisa membicarakan itu disini.
Aku bisa melewati periode pertama
dan kita bisa jalan-jalan.
- Pagi, okay.
- Baiklah.
- Aku cinta kamu.
- Aku cinta kamu juga.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kenapa?
Maaf?
Mereka scouts?
Good luck.
- Ben?
- Yeah?
Kau teruji positif memakai steroids.
- Apa?
- Kau dengar aku.
Steroids tidak diperbolehkan
di sekolah ini, Ben.
Tinggalkan area kolam renang. Bereskan
lokermu. Kau keluar dari tim.
Kau tidak bisa melakukan ini padaku!
Ini kesalahan. Aku tidak memakai steroids!
Aku tidak memakai...
Kau melakukan ini pada dirimu sendiri.
Sekarang berkemas dan kembalilah ke rumah.
Dimana dia? Dimana dia?
Dude, kau kehilangan ini.
Kau membantunya.
Sialan kau, Ben.
Para hadirin,
Ben Cronin telah didiskualifikasi.
Ben Cronin tidak akan bertanding
pada pertandingan ini.
Come on.
Pemenangnya Josh Jefferson
di lane dua!
Dengan waktu 1:33:60
Apa kau memakai drugs lagi?
Apa kau percaya
kalau aku katakan tidak?
Beginilah bagaimana ini dimulai terakhir kali.
Pembohong, Pembual
di sekolah.
Sekali berdosa, akan tetap berdosa, benar?
Apa yang kuinginkan hanyalah semua orang
tinggalkan aku sendiri
saat aku berusaha mencari tahu bagaimana
mengembalikan hidupku kembali.
Amy?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
- Dan kau?
- Aku tidak percaya bahwa...
- Dia melakukan itu.
Aku benar-benar berpikir kau sebaiknya pergi.
Ben.
Ben?
- Ada apa sih?
- Namaku bukan Ben.
Aku tahu. Josh, kemarilah.
Josh? Josh.
Semua itu benar, kan?
Apa?
Ben memberitahu yang sesungguhnya.
Kau ingin menyakitinya karena
dia tak menginginkanmu lagi.
Jangan ngomong begitu.
Aku seharusnya tahu
Ben tidak pernah memakai steroids.
Dia tidak membutuhkannya.
Tuhan.
Kau tau? Sialan kau!
Gimana dengan itu?
Josh, kembali kesini!
Kesini Josh!
Josh!
Tidak apa-apa. Aku menginginkan kau. Sentuh aku.
Pegang aku. Sungguh, kau tak bisa kabur.
Katakan bahwa kau mencintaiku.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
-Katakan padaku kau mencintaiku.
-Aku mencintaimu.
Tolong! Tolong!
...anak tercinta, saudara,
murid yang luar biasa, atlit
and seorang teman.
Saat kita mengingat kata-kata tersebut,
bila kita dipanggil kepada Yang Maha Kuasa,
kita akan tinggal bersama Tuhan.
Jika kita bersamanya,
kita akan mengampukan dengannya.
Biarkan telingamu mendengarkan
baik-baik doaku.
Aku percaya pada Tuhan;
jiwa ragaku percaya pada Firman-Nya.
Jiwaku menunggu kehadiran Tuhan.
Aku akan menyetujui kasih-Nya.
Kasih-Nya adalah kebaikan dan penebusan..
Aku tidak melakukan itu.
Kau tidak melihat seseorang masuk ataupun pergi?
- Aku sudah katakan padamu aku tak melihatnya
- Tidak, Aku tahu.
Bawa aku kembali kesana.
Kau ingat bagaimana caranya.
Tidak begitu lama.
Sidik jarimu ada di bat.
bersama dengan sisa tim lainnya.
Aku pria yang simpel.
Aku bekerja berdasarkan bukti.
Jadi, tangkap aku.
Kita belum sampai kesana.
Tapi seperti yang mereka katakan,
jangan tinggalkan kota.
Jangan tinggalkan kota.
Aku tak akan meninggalkan kota.
Kau tak seharusnya berada disini.
Jika dia menemukanmu, dia akan membunuhmu.
Tidak bercanda.
Sebaiknya kau ikut denganku.
Ayo.
Aku temukan ini. Ini dia.
- Tunggu! Tunggu!
- Pergi!
Christopher? Christopher?
Kau kedatangan tamu?
Tentu saja tidak, kau kan tidak punya teman.
Siapa itu Jake Donnelly?
Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
- Apa?
- Ayo.
Ayolah. Ini tak begitu jauh.
Kau akan masuk?
Kau yang masuk. Aku tetap disini.
Pergilah.
- Permisi.
- Ya.
Aku mencari Jake Donnelly.
Jangan takut. Aku memiliki seseorang
yang menungguku di New York.
Ada yang dapat kubantu?
Maaf. Aku teman lamanya
Jake.
Kenapa anak-anak seperti kalian tidak memakai
seatbelts, Aku tidak tahu.
Pacarnya pergi.
Tanpa bekas luka sedikitpun.
Aku tinggalkan kalian
berdua.
Terima kasih.
Madison meninggalkan ruangan seperti ini.
Dia diyakinkan kalau ia akan
kembali padanya suatu hari nanti. Kasihan.
Lemparkan pakaiannya
dan pergilah cari dia.
Luangkan waktumu, okay?
Mom, Aku terima panggilan darimu. Ada apa?
Paramedis baru saja membawa Amy masuk.
Ben, mereka katakan
kau pergi meninggalkannya di jalanan.
Ada saksi mata.
Polisi sedang mencarimu.
Aku akan mencarikanmu pengacara.
Dia bisa menemuimu di rumah sakit.
Security ada dimana-mana.
Mereka memiliki fotomu.
-25 sen.
- Shit!
- Mom, dengarkan aku...
-Tolong setor 25 sen.
Madison yang bertanggung jawab, okay?
- Kau harus melindungi Amy.
-Tolong jangan tutup.
- Madison datang!
Shit!
Jake Donnelly, bisakah kau
hubungi ke nurse's station.
Panggilan Jake Donnelly.
Jake Donnelly, tolong kabari
ke nurses'station.
Jake Donnelly, datang ke
nurses'station, tolong.
Panggilan Jake Donnelly.
Jake Donnelly, tolong kabari
ke nurses'station.
Jake Donnelly
Jake!
Itu kamu?
Kau tidak punya nyali.
Mereka pikir aku membunuh Josh.
Aku mencoba untuk membunuh Amy!
Dan aku akan menghabiskan sisa hidupku
di penjara!
Ada lagi?
Jangan marah.
Aku melakukannya untuk kita.
Kita?
Kau tidak memilikinya di dirimu.
Kau tidak bisa membunuh lalat.
Kau pikir seberapa bodohnya aku?
Aku tak tahu, sayang.
Seberapa bodoh kau?
Apa seperti mereka?
Itu mereka.
Jika segalanya diperiksa
dari pernyataan Ben,
Aku akan meneleponmu dan meminta maaf
secara pribadi. Bagaimana dengan itu?
Maaf.
Shit!
Hey, hati-hati dengan kertasnya.
Dia baik-baik saja.
Apa kau lihat semuanya baik-baik saja?
Dia bisa bermalam dengan kami.
Hati-hati di perjalanan.
Sampai ketemu besok pagi.
Ayahku pernah menyelingkuhi ibuku.
Itu menyakiti perasaannya.
Aku ingat untuk bersumpah pada diriku
bahwa aku tidak akan pernah menjadi sepertinya,
dan itu...
ketika aku temukan seseorang yang kucintai,
Aku akan mencintainya selamanya.
Tak pernah menyangka itu akan
terjadi begitu cepat
Kau adalah segalanya yang kuinginkan.
Kau adalah segalanya yang pernah kuinginkan.
Aku benci apa yang pernah kulakukan dan...
Aku mengerti!
Mom?
- Mom, Aku mengerti.
- Yeah.
Salah pencet!
Mom? Mom?
Amy!
Dimana kamu?
Lihat itu?
Lihat itu disana?
Disanalah kami berhubungan seks.
Madison!
Ben?
Dia tidak mencintaimu seperti aku, Ben.
Tidak ada seorangpun yang akan mencintaimu
seperti aku.
Kau bisa menghentikan ini semua
jika kau mengaku!
Bahwa kau mencintaiku!
Aku tak bisa melakukan itu.
Katakan padanya, Ben!
Katakan padanya kau mencintaiku.
Aku tahu itu!
Bagus.