op een dag in de jaren 80
Jullie hebben twintig minuten.
Om twaalf over negen ben ik hier weg.
We zijn verdomme gesloten.
Mackin, wat doe jij hier ?
- Ik woon hier.
Je zou drie maanden wegblijven.
- Twee maanden, had ik gezegd.
Ik dacht drie maanden.
Hoe is het ? Heb je me gemist ?
Ik dacht dat je 'm gesmeerd was
met al dat geld.
Het geld ligt hier, Anne.
- Waar dan ?
Buiten.
Daar heeft het al die tijd gelegen.
Wat is dit lang geleden, zeg.
- Heb je het voor mij bewaard ?
Het geld.
Weet je wat ?
Pak dat geld. Het zou jammer zijn
het kwijt te raken na drie maanden.
Twee maanden. Ik ga douchen.
Geweldig idee. Dan ga ik
dat geld van ons even halen.
Prima. Het zit in die oliedrum
in het steegje hierachter.
In die grote bruine ?
- Klopt.
Op de bodem van die drum staat
een verfblik. En daar zit 't geld in.
In een verfblik.
Opschieten, anders zien ze je.
Chicago
veertien jaar later
Je hebt al gepakt. Goed teken.
- Je weet maar nooit.
Hoe gaat ie ? Wat vind je ervan ?
Waarvan ?
- Hiervan.
Dit is een supermarkt.
- Onze supermarkt.
Hoezo dat ?
- Dat is een lang verhaal.
Ene Hookright...
Wat een naam trouwens, hé ?
had een keten van zestien
supermarkten van z'n opa geërfd.
En die Hookright weet niet zo goed
met geld om te gaan.
Hij had 140000 nodig, en plots
zitten wij in de supermarkt-business.
Maar ze hebben
zo'n kleine winstmarge, Mackin...
dat je die alleen
met een loep kunt zien.
Dat gelul over op de kleintjes letten
ruïneert me. Ik haat het volk.
Kijk, dat bedoel ik nou. Wacht even.
Je moet wel betalen voor die pinda's.
Als ie ze allemaal heeft betast,
legt ie ze weer terug.
Verdomd onhygiënisch.
- Wat moet ik doen ?
Ik kan aan een kwart miljoen aan
voedselbonnen komen uit 'n drukkerij.
Ik weet niks van bonnen.
- Niemand doet dit soort klussen.
Dat komt omdat je er op straat
maar de helft voor krijgt.
Maar in supermarkten is dat anders.
- Geef me de tijd om wat te regelen.
Nu komt het slechte nieuws.
Het moet dit weekend gebeuren.
Die drukkerij gaat drie dagen dicht.
Dinsdag gaan de bonnen
naar een pakhuis.
Ik doe dit niet onvoorbereid, Frank.
- Help me nou.
Ik wil de situatie in de hand hebben.
- Zo'n drukkerij is toch een eitje.
Ze hebben je nodig omdat ze
door een stalen deur heen moeten.
Daar heeft hij geen mannetje voor.
- Wat schuift het ?
Je vliegt nu naar Detroit, en in het
weekend doe je het. Twintig ruggen.
Snel verdiend, toch ?
Oké, ik zal gaan kijken. Maar
als het me niet aanstaat, ben ik weg.
Je vliegtuig vertrekt over een uur.
De bewaker is pleite.
Kijk even rond en kom dan terug.
De kust is veilig.
Ik zou maar even opzij gaan.
Moet je nou toch kijken.
Hier zijn ze. Eruit met die handel.
Dit is Sugar Bear maar.
Let maar niet op hem.
Hoe ging het ?
Uitstekend.
De handel zit in het busje.
Danny en Little Benny zijn naar huis.
Danny dacht dat ik ze zou betalen.
Ik heb gezegd dat jij dat zou doen.
Die Danny
vindt zichzelf een hele piet.
Werd ie lastig ?
Ik weet niet precies wat je bedoelt,
maar nee.
Je bent me nog geld schuldig.
Rustig maar. Hier is je geld.
De auto staat buiten. Een rode
Toyota. De sleutel ligt onder de mat.
Het was me een genoegen. Ik ben weg.
Ik zet de auto bij Lang Parkeren
op het vliegveld.
Eet je die aardappels nog op ?
Hier heb je je vork.
Uitstappen.
- Langzaam, en je handen omhoog.
Ga liggen en spreid je armen.
- En geen beweging.
Liggen, hufter. Nu meteen.
Ik ga je handboeien omdoen.
- Rustig aan, je weet hoe dit gaat.
Kijk eens. Knap staaltje werk.
Wat is er aan de hand, agent ?
Ten eerste rijdt u
in een gestolen auto, Mr. Moffit.
U heeft bovendien een flink bedrag
bij u. Het is allemaal erg verdacht.
En dit is vast geen talkpoeder.
Dit ziet er niet best voor u uit.
U leest me de rechten niet voor, er
is geen versterking. Bent u getipt ?
Heeft Pointy u getipt ?
Wanneer gaan jullie me mollen ?
- Zo meteen.
Niet zo haastig.
- Nu ben ik de tel kwijt.
Dat is jouw schuld.
Zegt u het eens.
- Een kop koffie, graag.
Van dichtbij geschoten,
met een heel groot kaliber.
Werk aan de winkel, Larry.
Ze hebben
geen radiocontact meer gehad.
Ze hadden gisteren en vandaag
geen dienst.
Haal een sleepwagen. De hele auto
moet naar het lab. Waar is de koffie ?
Dat je die BMW hebt weggedaan.
Die mooie donkere ramen, Niche Bahn
velgen, en hij was ook nog vuurrood.
Eeuwig zonde gewoon.
- Het was een typische getto-bak.
Ik ga nu op de chique toer.
Welke zwarte
rijdt er nou in een Volvo ?
Een zwarte die veilig wil rijden.
Hij heeft zelfs zijairbags.
Als ik een ongeluk krijg, overkomt me
niks. Dit is een fantastische bak.
Je hamburger is klaar, schat.
Hebben we ook Dijon, ma ?
Je kunt gele mosterd krijgen
net als het gewone volk.
Wat moet jij hier, Dink ?
Ik zit bij m'n familie, ja.
Problemen.
De dief heeft de smerissen vermoord.
Godverdomme.
Sorry, mama.
Je moet wel in erg grote problemen
zitten dat je met de bus gaat.
Hoe erg is het ?
- Het is al opgelost.
Bo zei dat je problemen had.
Ik moest twee smerissen mollen.
Dus die smerissen
hadden een probleem.
En ?
- Ze waren corrupt.
We volgen hun gangen en die van
nog wat anderen al drie maanden.
Ze moeten voor een onderzoeksjury
verschijnen. Wat heb jij ?
Een getuige heeft wellicht
een auto zien wegrijden.
Twee dode agenten.
Dat is een grote zaak.
Wanneer moet je ?
- Over een kwartier.
Wil je ook koffie ?
- Nee, die haal ik elders.
Jullie van IZ hebben wel kapsones.
- Zeker weten.
Welkom thuis.
Het is fijn om thuis te zijn.
Waar is m'n kind ?
Hij is buiten aan het spelen.
Hier is ie.
Hij kakt de hele tent onder.
Laat me eens naar je kijken.
Heb je me gemist ?
Heeft hij goed gegeten ?
- Hij is vijftien. Het gaat niet best.
Heeft hij z'n pillen gekregen ?
- Hij haat ze. Hij heeft me gebeten.
Ik ga thuis z'n tanden poetsen.
Dat is er vast bij ingeschoten.
Het is er bij mij ook ingeschoten.
Deze vond je toch lekker ?
Dit is die met kipsmaak.
We kunnen niks met die bonnen.
En de Italianen willen ze niet meer.
250 ruggen aan bonnen pleite.
Zorg dat je ze loost, Dink.
Als ik die dief te pakken krijg,
schiet ik hem 250000 keer neer.
Waarom heb je het gedaan, Pointy ?
Wat ?
- De dief proberen te lozen.
Straks belt hij Riles en krijgen wij
de Italianen op ons dak.
Hij had het niet mogen overleven.
Ik dacht zo die agenten af te kopen.
Met zijn geld.
Die twintig ruggen
zijn al deze ellende niet waard.
Bedankt voor dit waardevolle advies.
Je zou denken
dat twee gewapende smerissen...
Een dief toch wel aan konden.
Ze hebben er toch voor geleerd ?
Ze kunnen toch schieten ?
Het was echt een goed plan, Dink.
Rot op met je kritiek.
Nu Kendall en McNamara dood zijn, zou
ik als ik jou was de stad uit gaan.
Ik moet dit bespreken
met de Italianen.
Dit komt ons duur te staan.
Regel het maar.
Ik ga wel twee weken naar Miami
met Cassandra.
Red jij het hier wel ?
Laat het maar aan mij over.
Kunt u niet meer voor hem doen ?
Ik kan hem pijnstilIers geven,
maar dat houdt ook een keer op.
Misschien wordt het tijd
voor wat we toen hebben besproken.
Dat kan ik nog niet aan.
Je moet aan hem denken.
Hij krijgt steeds meer pijn.
Ik wil ook niet dat hij pijn lijdt,
maar ik heb tijd nodig.
Kan ik even bellen ?
- De telefoon hangt achter je.
Bel je lokaal ?
Doe maar rustig aan.
Met Riles.
- Met Mackin.
Ik dacht dat Williams te vertrouwen
was. Zal ik hem laten afmaken ?
Ik handel dit zelf wel af, Frank.
- Hoe dan ?
Ik ga terug om met Pointy te praten.
Ik heb wel informatie van je nodig.
- Je zegt het maar.
Hou je gedeisd tot dat gedoe
met die smerissen is overgewaaid.
Dit is echt goed klote.
Pointy zit mooi op 't strand met dat
kreng. Ze heeft vast indiaans bloed.
Cherokee of Sasquatch of zoiets.
Naar het bureau.
- Waar hangt je bevel uit ?
Achter dat voorzetsel.
- Wat ?
Je eindigt een zin
niet met een voorzetsel.
Waar hangt je bevel uit, kloothommel ?
Moet ik soms uitstappen ? Ik kan m'n
stok pakken en je verrot slaan, hoor.
Ik ga al mee, agent.
Rustig maar.
Ik zeg niks tot m'n advocaat er is.
- Hij komt er aan.
We hebben een probleempje, Dink.
Kendall en McNamara
werkten voor jou. En nu zijn ze dood.
Je kunt ons vast wel helpen.
Hallo, Louise.
- Ralph.
Rechercheur Tenesco.
Wat is het probleem ?
- Hij kende die dode rechercheurs.
We hopen op z'n medewerking.
- We willen praten.
M'n cliënt zegt dat hij niets over de
dood van de twee rechercheurs weet.
En gezien er geen aanklacht is,
gaan we nu weg.
Bedankt voor je hulp, Ralph.
- Graag gedaan.
Huur toch iemand in, Sal.
Denk aan je rug.
iemand inhuren om een video aan
te sluiten ? Dat kan toch iedereen.
Laat Frank je dan helpen.
- Ja, ik help je wel.
Laat eens kijken.
- Deze moet in het linkerkanaal.
En dit is voor de surround.
Die moet in de antenne.
Er is een probleem.
- Wil je de gebruiksaanwijzing ?
Die kraak met die bonnen.
Williams heeft de dief er ingeluisd.
Nu zitten ze elkaar in de haren.
Williams is inhalig.
inhalige mensen maken fouten.
Ja, zo staat ie goed.
Dat is een video van kleine Sal
terwijl hij oefent met T-ball.
Nu heb ik die mooi in stereo.
Luister. Geef de dief wat hij wil.
Hij heeft ons tenslotte geholpen.
Bel Pointy Williams. Hij moet ons
tegemoetkomen vanwege de bonnen.
Een deel ervan is genoeg.
Anders zijn we gekwetst in onze trots.
Schiet op, Ray. We gaan zo.
Dit is het leukste stukje.
Hij slaat 'm recht op z'n ballen.
Ray, dit moet je zien.
- Zet 'm eens op pauze.
Wat leuk.
Dit is het beste dat we hebben.
Volgens de brochure was er
een kabbelend beekje. Ik hoor niks.
Het heeft al een tijd niet geregend.
Na een regenbui kabbelt het wel.
Is het hier stil ?
De snelweg is ver hier vandaan.
Die hoor je niet.
Zoals u ziet, is het hier erg mooi.
We vinden onze dierenbegraafplaats
de beste in het Midwesten.
We doen niet onder
voor mensenbegraafplaatsen.
Misschien is het wel wat.
Hij is het ermee eens.
Hij blafte alleen, hoor.
Ik ben nog niet zo gek
dat ik denk dat hij praat.
Oké, we doen het.
Schiet eens op, Pointy.
Ik verveel me rot.
Als ik dit had geweten,
was ik thuisgebleven.
Doe even rustig.
We moeten nu toch eten.
Goedendag. Vers uit ons restaurant.
Zal ik het opschrijven ?
Dat ruikt goed.
Ik heb zelf ook een Frans restaurant.
Het allerbeste in Motown.
U heeft ook
een bijzonder verfijnde smaak.
Als je ooit in Detroit mocht komen,
kom dan langs. Vingt-et-un.
Vraag maar naar Pointy.
Heer, zegen deze maaltijd.
We danken U... Wat doe jij nou ?
Zit niet te snuiven als ik bid.
Moeten we soms naar de hel ?
Hoezo ? Welk gebod overtreed ik ?
- Dat zal ik je zeggen.
Gij zult u niet gedragen
als een godslasterlijke trut.
Je blijft een trut uit het getto.
Alles kits, Dink ? Met mij.
Heb je Hot Sauce gebeld ?
Ik hou me ook gedeisd, maar die deal
moet nu worden afgesloten.
Het is eerste klas Peruaanse coke.
Tegen inkoopprijs. Ik en Cassandra
doen ons tegoed aan de monsters.
Regel het nou maar.
Moet ik dan alles zelf doen ?
Het geld zit in de kluis.
Wat ben je toch een boerentrien.
Dit is gewoon belachelijk.
Hij geeft je vier kilo
voor de prijs van drie. Dat kan niet.
Met wie hebben we afgesproken ?
- Met een gek die Hot Sauce heet.
Dat bedoel ik. Hoe kan je nou
zakendoen met iemand die zo heet.
Sugar Bear.
Danny, ga achterom.
Wat moet dit ?
- Waar is de poen ?
Als je Pointy belazert,
kom je daar niet levend mee weg.
Geef de coke, dan krijg je je geld.
- Waar is Pointy ?
Dit doet hij nooit zelf.
Die bedenkt nu wat hij je mammie
gaat aandoen als je hem naait.
Dus waar is de coke ?
Die krijg je niet.
Ik wil eerst poen zien.
Pas maar op.
Het stikt hier van de pistolen.
Sauce, achter je.
Sugar Bear ?
Die hufter schoot dat ding bij
m'n oor af. Ik hoor geen zak meer.
Wat mankeert jou, man ?
Sorry dat het zo lang duurde.
Er lag een spuit.
Je was mooi op tijd.
Anders waren we nu dood.
Kloothommel.
Nou zeg je niks meer, hé.
Bloed ik ?
- Geen idee.
Je zit onder,
maar volgens mij is het zijn bloed.
We moeten hier weg.
Danny, start de auto maar vast.
Doe dat pistool in je jasje.
Kom mee, Sugar. Sugar, hoor je me ?
- Ja, het is maar aan een oor.
Pak hun portefeuilles en pistolen.
Kom op, weg hier.
Nu ben je stil, hé.
Ik kan je zeker niet overhalen
om dit even te laten rusten, hé ?
Ik ga morgen, Bo.
Van mij hoef je niet mee, hoor.
Ik ga wel mee, en Rodney ook. Maar
ik vind het onprofessioneel van je.
We gaan morgen.
Dat geloof ik graag, Frank.
Hij boft dat hij nog leeft.
Die nikkers zijn nogal schietgraag.
Zeker weten, Frank.
Doe Sal de groeten van me.
Dat rozenspul van hem is te gek.
Ellen is zo blij.
Jij ook, Frank.
Dat was Frank.
- Ja, ik hoorde het. Wat wil hij ?
Hij wil alles weten
over Williams' zaakjes.
Waar hij de auto's stalt
voor hij ze verscheept.
In het pakhuis
in Highway Frontage Road.
Dat huurt hij van ons.
- Dat wist ik ook wel.
Maak een lijstje
en geef het morgen aan Frank.
Mr. Williams is volgende week alleen
nog bezig z'n hachje te redden.
Ik verklaar je de...
Er is daar geld te halen. En ik ga
dat pakken. Doen jullie mee of niet ?
Ik doe mee.
- En jij ?
En of ik meedoe.
Ik ben verslaafd aan geld.
Ik verklaar je de oorlog.
- Je kunt er helemaal niks van.
Bij het kaarten versla je me,
maar bij een echte sport win ik.
Dus je hebt er geen problemen mee ?
- Dat Bo me bij 't kaarten verslaat ?
Het was gewoon mazzel.
- Nee, dat Pointy zwart is.
Als ik sores heb met een blanke,
stel je mij die vraag toch ook niet ?
Pointy heeft nooit wat
voor me gedaan. Hij kan oprotten.
En jij kan ook oprotten.
We zijn toch partners.
Voor 100 procent.
Toch kan je geen Oorlogje spelen.
- Rot op.
Wat heb je voor me, Lou ?
Een getuige zag een rode Toyota
wegrijden. Die hebben we gevonden.
Vol met bebloede kleren.
- Afdrukken ?
Niet op de auto.
Zelfs niet op de hulzen.
Hij veegt z'n kogels af
voor hij ze afschiet. Een prof.
We hebben wel een duimafdruk
op het cassettedeck gevonden.
Maar de database is down,
dus dat duurt even.
Verder nog iets ?
- Op dat bandje stond een soort jazz.
En wat dan nog ?
Klonk goed.
Verdorie.
- Wat is er ?
Er zit een kras op.
Het is maar een klein krasje,
maar toch. Ziet u 't ?
Ziet u het ?
- Ja, ik zie het.
Maar het zit net
tussen twee nummers.
Ik erger me juist
aan die hele kleintjes, ziet u.
Ik doe er tien procent af.
Omdat u zo'n arendsblik heeft.
Ik weet het niet.
- Mij best, hoor.
Als u denkt elders deze plaat
in zo'n goede staat te vinden...
moet u het zelf weten.
Daar zegt u wat.
Met Mackin. Ik zit vlakbij.
In het Circle Seven Motel, kamer 116.
Wil je dat we komen ?
Ik kom wel bij jullie ontbijten.
Is negen uur goed ?
Best.
- We zijn moe.
We ?
- Ik heb m'n hond bij me. Tot morgen.
Hij heeft z'n hond bij zich.
Dink, er loopt
een vent met een pistool in de steeg.
Wie is dat ?
Een mannetje van de dief misschien.
Of een van die lui uit de Towers.
Ik heb hier echt geen zin in.
Doe de deur van het slot en sla hem
op z'n kop als hij binnenkomt.
Pointy wil hem vast spreken.
- Wanneer ?
Hij komt morgen aan.
- Mooi, dan is het niet zo druk.
Dat verkeer bij het vliegveld
is hopeloos.
Ik neem aan dat je een verklaring
hebt waarom je je hond bij je hebt.
Die heb ik inderdaad.
Ik moet hem volgende week
laten inslapen.
Ik wil nog wat tijd
met hem doorbrengen.
Ik wil niet dat je met je gedachten
bij die hond bent.
Wat nou tijd doorbrengen ? Die hond
zit alleen maar roerei te eten.
Laat die man toch.
Jij hebt nog nooit een hond gehad.
Wel waar, maar ik nam 'm nooit mee
naar een hotelkamer.
Heren,
zullen we weer terzake komen ?
Ik wil vanavond
die inval in de Black Hole doen.
Oké, dan ga ik er vanmiddag
even rondkijken.
Pointy is er.
Hij doet nogal raar.
Wat doet hij dan ?
- Er liggen vijf lapjes op z'n bureau.
En hij zit er maar naar te staren.
Alles kits, Pointy ?
Wat ben je aan het doen ?
Ik zit die stalen te bekijken.
Stalen. Stukjes stof om te bepalen
wat je op je meubels wilt hebben.
Ik denk dat ik die bank
met een strogele stof laat bekleden.
Hoe staat het hier ?
Je weet dat we er bijna
waren geweest in de Walnut Towers.
Ze zeggen dat de dief
weer hiernaartoe komt.
En een of andere nikker kwam hier
inbreken. Die is nu buiten westen.
Hij zit op je te wachten in de kast.
Welkom thuis.
Op naar de nikker in de kast dan.
Dat is Malcolm Steel van de deal
in de Towers. Ze waren toch dood ?
Allemaal, maar hij zat er niet bij.
Ik praat wel met die hufter.
Krijg de tering. Je vergist je,
klootzak. Ik kom van Gary.
Van Gary, hé ?
Weet je waar ik vandaan kom ?
Uit een plaatsje waar ze nikkers
verrot slaan. En nu heb ik heimwee.
Malcolm, toch.
Wat ben je toch een stomme klootzak.
Dankzij jou zijn al je mannetjes
dood, en nu ga jij er ook aan.
Wie hebben we in Towers vermoord
dat je helemaal hierheen komt ?
Een broer ?
Nou, die broer van je heeft het
mooi verknald. En nu is hij dood.
Blijf jij hier maar even
in je sop gaar koken.
Dan gaan wij bedenken
wat we met je lijk doen.
Daarna kom ik terug
om je eigenhandig te vermoorden.
Welterusten, John Boy.
Niet hier openmaken, Nick.
Het zijn zeven dossiers.
Je hebt toestemming
om ze te gebruiken.
Dit gesprek blijft onder ons.
Je mag me niet citeren. Niks 'volgens
betrouwbare bronnen' of zoiets.
De foto's mogen bij het verhaal.
- En wat is het verhaal ?
En smerig verhaal. Echt wat voor jou.
- Leuk. Wanneer krijg ik het ?
Over een week.
We hebben iemand undercover.
Dat duurt te lang.
Dan is het al geen nieuws meer.
Kom op. Ik mats je al genoeg.
En ik jou niet ? Dat
van die pandjeszaak had je van mij.
Ik heb je zat tips gegeven.
Nu ben ik aan de beurt.
Dat weet ik ook wel. Ik zit hier nu
toch. Geef me een week, Nick.
Goed dan. Het is me een genoegen
zaken met je te doen.
We praten altijd over zaken.
Het kan geen kwaad
me een keer te eten te vragen.
Dat kan het wel.
Ik zal je wat zeggen, Claude.
Ik was in South Beach, hé.
En die brioche Lyonnais
was werkelijk très très goed.
Die zouden wij ook moeten hebben.
Moet ik nu soms
de Cubanen na gaan apen ?
Zijn dat nu experts in Frans eten ?
Dat zeg ik helemaal niet.
Moet je luisteren.
Ik bemoei me niet met je culinaire
gaven. Het was maar een suggestie.
Je bent de beste chefkok in Motown.
Zeker weten.
Best hoor, Peter.
Je moet niet zo kwaad worden, man.
Ik heb je nodig.
Als iemand je zou wegkapen, zou ik
je uit pure jaloezie vermoorden.
Dat was maar een grapje, Claude.
Kom eens even hier, Claude.
Je bent m'n vriend, Oké ?
Niet boos meer ?
Maar je gaat niet bij me weg, hoor.
Ik zie je straks nog, Oké ?
Heb je mij net zo gemist als ik jou ?
- Mr. Williams. Hoe was 't in Florida ?
Best leuk. Maar het was
leuker geweest als jij er was.
Wat ben je trouwens vroeg.
- Ik kijk even het rooster na.
Kom je vanavond nog bij me langs ?
Nee schat,
ik moet wat zaken afhandelen.
Maar ik zie je nog wel.
Doe die muziek uit. Nu meteen.
Liggen.
Op de grond, allemaal.
Maak de kassa leeg. Liggen.
Op de grond, jij. En hou je kop.
Kom op, jongen. Draai je eens om.
Vooruit, tegen de bar. Benen wijd.
De kluis.
- Welke kluis ?
Maak 'm leeg.
Weg hier.
Blijven liggen, jullie.
Wou je de muntjes ook ?
Dus jij bent de dief.
Je gaat er aan, dief.
- Bek dicht, Sugar.
Staan we nu quitte ?
Misschien. Doe Pointy de groeten.
We hebben mensen buiten.
Die schieten je zo neer.
En nog bedankt.
Phil is er slecht aan toe.
Waarom moest die stakker dood ?
- Er is niemand dood.
Hij is niet dood, Bo.
Laat het hem zien.
Een handgeladen pistool. Nou en ?
- Met maar de helft aan kruit erin.
Waar is hij dan door geraakt ?
Door rotszout. Doet vreselijk pijn,
maar je gaat er niet dood aan.
Fijn dat je het even zegt.
- Wat is de buit ?
Het zijn meest briefjes van twintig.
Het is zo'n twintig duizend.
kan je een stukje naar voren ?
Hoe ver wou je gaan ?
- Hij wou me om zeep helpen, hoor.
Dat weet ik. Luister.
Sal begint vragen te stellen.
kan je dit afronden ?
Jullie staan hierbuiten.
Dit is iets tussen mij en Pointy.
Ja, maar het zou leuk zijn
als je je wraakactie snel afhandelde.
En ?
- De duimafdruk is herkend.
Van een bankoverval in Atlanta
vier jaar terug.
Een verzekeringsdetective faxt me
een politieschets van die overval.
Eens kijken of ie lijkt
op de schets van The Black Hole.
Ja, volgens mij is dat dezelfde.
Ik wil m'n handeltje hebben.
Ik wil verkopen.
Dat gaat niet. Alleen
de grote handelaren krijgen wat.
Volgende maand misschien.
We moeten ons even gedeisd houden.
Nu schopt die dief ook nog
mijn zaakjes in de war. Ik wil geld.
Een kop koffie. Zwart.
Wil je dat het ophoudt met de dief ?
Wat weet je, Ricky ?
Circle Seven, kamer 116. Garden City.
Hij blijft niet lang meer.
Bel me morgen.
Dan krijg je je handel.
Te gek, Dink.
Daar betaal ik je nou voor.
Luister goed, jongens.
Ik heb iets voor jullie.
Eeuwig zonde dat zulke
prachtige auto's worden vernietigd.
Niet als die auto's van Pointy zijn.
Klaar.
Jij neemt die twee andere idioten
te grazen. De dief is van mij.
Rodney, doe die ramen open.
Het begint hier te stinken.
Er komt iemand aan.
Leuk je weer te zien, Benny.
Oké, aan de slag.
Als je Mr. Pointy Williams ziet, zeg
hem dan dat we nu wel quitte staan.
Zo te horen is hij thuis.
We gaan niet eerst kloppen.
Ik heb hem bezig gezien. We stormen
naar binnen en knallen hem overhoop.
We hebben iemand geraakt.
- Kijk even. Ik kijk op de WC.
Verdomme, man.
- Hier is niemand.
We hebben z'n hond gemold. Shit.
- Wat mankeer jij, zeg ?
Ik had vroeger net zo'n hondje.
Hier ben ik knap beroerd van.
Dit zal z'n aandacht wel trekken.
- We hadden z'n aandacht al. Kom mee.
Ik heb in tijden niet zoiets gedaan.
Ik denk dat we nu maar eens
uit Detroit weg moeten.
Ben je hier nu klaar, Mackin ?
- Ja, ik ben klaar.
Ze hebben Wally vermoord.
Er is hier een smeris.
Ze heeft geen huiszoekingsbevel.
Mag ze binnenkomen ?
Rechercheur Petrone.
Goed dat u er bent.
Weet u al wie m'n club heeft beroofd ?
Nee, ik kom
voor de zaak Kendall-McNamara.
Die poppenkast
heeft u toch al met Dink besproken ?
Er is iets op TV
wat u wellicht zal interesseren.
Kijkt u maar.
Het is op kanaal achttien.
De politie vermoedt dat de brand
In het pakhuls Is aangestoken.
Het stond er vol met auto's
die nu onherkenbaar zijn verbrand.
We zullen meer informatie
verstrekken...
Sorry, zei u iets ? Uw lippen
bewogen, maar ik hoorde niets.
Dan zal ik duidelijk articuleren,
zodat u me wel hoort.
Krijg de kolere. Ik heb niks
met die klotezooi te maken.
Ik weet heus wel
dat de dief dit heeft gedaan, Pointy.
Jij had hem er ingeluisd.
Hij was in je club.
En in dat pakhuis, dat vol stond
met auto's die jij hebt gestolen.
Waarom pakt u me dan niet op ?
- Ik ben niet in jou geïnteresseerd
Van mij mag een andere smeris
zich om jou bekommeren.
Ik doe de zaak Kendall-McNamara.
Ik wil de dief.
Wat wilt u van me ?
- informatie
Je wilt jezelf vast niet belasten,
dus denk er rustig over na.
Denk na welke bewoordingen
je gaat gebruiken.
Dan kom ik binnenkort terug.
Ik heb niets te vertellen. Ik ben
maar een nederige restauranteigenaar.
Godverdomme, smerige klootzak.
M'n Cadillac.
Ik ga je... Godverdomme.
Het was een beste hond, Mac.
Erg voor je, man.
Ik ga niet over m'n relatie
met m'n hond zitten lullen.
Want als ik dat doe,
kraam ik alleen maar onzin uit.
Dat begrijpen we best.
We moeten nu
de koppen bij elkaar steken.
We moeten hier weg
voor het nog erger wordt.
Het gaat heel erg worden
voor die hondenmoordenaar.
Je zou hem toch laten inslapen.
Het was maar een hond.
Ik wil niet dood om een hond.
- Wij gaan ook niet dood.
Williams heeft 10000 voor die bonnen
gegeven. Het gaat om het gebaar.
De mogelijkheid van een link
met de maffia van Chicago...
geleid door Sal Capetti, is puur
speculatie, zegt de F.B.I. te Chicago.
Dat geldt ook voor het weer in leven
roepen van de Crime Strike Force...
die volgende maand
ontbonden zou worden.
Het moet ophouden, Francis.
Ik doe dit al tien jaar. Die eikels
van Justitie konden me niks maken.
En nu gaat het binnen een week mis.
M'n naam wordt genoemd
bij de voedselbonnenkraak.
Voedselbonnen. God nog aan toe.
Hou daar toch mee op, Marie.
Je bent toch al zo mager.
Kunnen ze ons iets maken ?
- We hebben niks op papier.
De F.B.I. zal alleen zien dat Hookright
51 procent van Consolidated...
aan een onroerendgoedfirma
heeft verkocht voor 140000 dollar.
Meer staat er niet over in.
Er staat nergens
wie het bedrijf runt.
Maar die Hookright weet er toch van ?
- Zo'n beetje, ja.
Hij was stoned, maar hij weet
dat hij de deal met mij sloot.
Hij weet niet hoeveel belang
hij uit handen gaf.
Een tijd terug
wou iedereen John Gotti zijn.
Sal, zet de thermostaat eens lager.
Behalve jij natuurlijk.
Jij hebt het altijd begrepen.
Maar de jongeren wilden
voor die glamour-dons werken.
Gotti is nu nergens meer.
Niemand zorgt nog voor z'n mensen.
Zo wil ik niet ten onder gaan,
Francis.
Vat dit op als een bevel. Het
moet stoppen. De dief moet naar huis.
Ik wil niet meer in de krant.
Ik zal ervoor zorgen.
De Richardsons ?
- Deze kant op.
Zou de dief weg zijn ?
Ricky weet niet waar hij is.
Dan zoek je maar lekker verder.
Laat Ricky verder zoeken.
Geef hem wat. Denk zelf ook eens na.
Oké, begrepen.
Ik kom voor de eigenaar, Miss.
Mr. Williams, ik moet u spreken.
Het is goed.
Wacht tien minuten op me.
Dan ga je weg.
Je weet niet eens of hij hier wel is.
En als hij er is, moeten we hem
buiten overhoop knallen.
Je doet stom.
- Ik heb het gehad met die vent.
Hij is hier. Ik ruik hem.
Ik ga naar binnen, mol hem,
en dan gaan we naar huis.
Er is geschoten in een motelkamer
in Garden City. Er is een hond dood.
Was dat een van jouw mannetjes ?
- Ik weet niks van een hond.
Ik weet niks van een brand.
En ik weet niks van auto's.
Ik weet helemaal niks.
Wat is er ?
- De dief komt net binnen.
Geen beweging, Sugar Bear.
Politie.
Laat vallen.
Blijf staan.
Laat ook maar.
Rijden.
De kust is veilig, brigadier.
Het is veilig.
Met Hassan. Restaurant
Vingt-et-Un in het centrum.
Stuur versterking en een ambulance.
Ik had Riles net aan de lijn.
Hij wil praten. Vandaag nog.
In een tent die Momo Amusement heet.
Williams zal er ook zijn.
Geen wapens.
Ik ga alleen.
Gaan jullie maar naar huis.
Nee, je mag een man meenemen
van Riles.
Rodney dus.
Hij weet dat ik graag buiten wacht.
Hij vermoordt me dus niet meteen.
Ik ga alleen.
Mooi niet. Ik heb een Herret.227.
Die blaast een beer nog weg.
Komen ze aan jou, dan zijn ze
gelijk dood. We gaan praten.
En daarna gaan we naar huis.
Wat vind jij, Rodney ?
- Samen uit, samen thuis.
Ik begrijp het.
Nee, ik handel het wel af.
De elfde etage. Het penthouse.
Ik wacht hier.
Wayne Hookright ?
- Dat ben ik. Wie is daar ?
Ik heb zo vaak geschoten,
en uitgerekend nu schiet ik mis.
Je hebt een klok geraakt.
- Hassan schoot wel raak.
Nou en of. Twee schoten
op een gewapend doelwit.
Die meid mist nog geen haar.
Die komt prima
door die hoorzitting heen.
Vergeet deze niet.
Wat een papierwinkel.
Geen wonder dat ik nooit schiet.
Laat dat geweer erin. Als er
een smeris komt, zeg je dat je jaagt.
Als het mis gaat, ben ik te laat.
- Er gaat niks mis, Bo.
Riles weet
dat je het in de gaten houdt.
Hij wil echt niet dat jij hem
naar Chicago gaat volgen. Kom.
Sleutels.
Alles staat klaar, Mr. Riles.
Ik weet dat je met Dink Reeves
zakendoet, Ricky.
Macchi is een goeie vent, maar er
valt niks bij hem te verdienen, toch ?
Ik heb Joe nooit belazerd, Mr. Riles.
Ik heb niks gestolen. Echt niet.
- Rustig maar, ik geloof je wel.
Anders had Ray je zonet al
een kogel laten vreten.
Maar heb jij Williams ingelicht
over dat motel ?
Alleen hier wisten ze waar de dief
zat. En Joe was het niet.
Daarom vraag ik me af
of jij misschien...
Ik doe zaken met Dink, meer niet.
- Ik wil het niet eens weten.
Want als dat zo is, moet ik je
om zeep helpen. Dus we vergeten het.
Dat is het probleem, zie je.
Niemand
wil het verleden laten rusten.
Ik laat het verleden rusten.
Want jongens zoals jij en ik
moeten aan de toekomst denken.
Heb ik gelijk of niet ?
Daar heb je de dief en z'n mannetje.
Laat ze binnen en fouilleer ze.
Pointy komt zo.
Hij is naar de kapper.
Jij veroorzaakt heel wat ellende.
Je hebt ons verslagen
in deze wraakactie.
Dat pakhuis is een zware slag.
Ik had je al verslagen
toen ik bij die agenten wegkwam.
Laten we op Pointy wachten.
We lossen dit wel op.
Is hij ongewapend ?
- Ja. Nu gaat Ray jou fouilleren.
Daarna ga je zitten
en lossen we dit op.
Kijk uit voor m'n ballen, man.
Laten we beginnen.
Ik ben veel centen kwijtgeraakt
door die idioot daar.
Voor degenen die dat niet verstaan:
Dat is Frans voor heel erg veel.
Ik wil weten hoe de Italianen
deze puinzooi gaan oplossen.
We zijn hier om dit op te lossen.
- Ik probeerde het al op te lossen.
Nee, jij hebt alleen
een hoop narigheid veroorzaakt.
Wij wilden
dat je je gedroeg als een prof.
Moord, roof
en dan als de sodemieter weg.
Maar wat doe jij ?
Jij zet de hele boel in de hens.
En jij wilde m'n mannetje er inluizen
voor een armzalige 20000 dollar.
We proberen hier iets op te zetten.
Jij doet aan kruimeldiefstal.
Wat bezielt je ?
- Alleen jullie deugen zeker.
En alleen die bendes in Chicago
doen alles goed.
Nu praten we tenminste.
Wat wil je hebben
zodat je dit vergeet ?
Heb je een rekenmachine bij je ?
- Nee, die heb ik niet.
Heeft iemand een rekenmachine ?
Wat dacht je hiervan ?
Zie je wel ?
Zo kan je het ook oplossen.
Krijg ik nu les van je ?
Ik ga je dit bedrag laten zien.
En dan mag jij laten zien
hoe jullie Italianen...
zakendoen en dingen oplossen.
Wat nou ?
Die wou ik houden.
Het is een prima pen.
En nu ?
- Niets.
Dat was het.
Wie heeft het nu voor het zeggen ?
- Weet ik dat ?
Ik weet alleen wie het niet meer
voor het zeggen heeft.
Ik smeer 'm.
De man uit Chicago zegt...
dat het voorbij is.
Ga je daarmee akkoord ?
Ray, ga de auto halen.
Ricky.
Wacht maar even buiten. Als we
klaar zijn, mag je hier opruimen.
Kan ik je even spreken, Mackin ?
Ik wacht buiten.
Ik vind het erg van je hond.
Hij heette Wally, toch ?
Waarom nam je 'm dan ook mee ?
Ik weet het niet.
Wat is er ? Scheelt er iets ?
Je hebt nu toch wat je wilde.
Ja, maar ik had het zelf willen doen.
Je hebt die vent zomaar vermoord.
Dat is niet...
Dat is niet wat ?
Bevredigend ?
Je moet eens aan sport gaan doen.
Ik doe aan softbal.
We spelen elke derde zondag.
Doe ook mee. Onze tweede honkman
is weg. Hij moet drie jaar zitten.
Wat zeg je ervan ?
Ik heb nog nooit softbal gespeeld.
- Je mag in het buitenveld beginnen.
Die vent van de brandtrap
zit nog steeds in de kast.
We moeten toch iets doen.
Hem vermoorden.
Of hem wat crackers geven of zo.
Waar is Pointy ?
- Die is dood.
Shit. Serieus ?
Ga die vent halen.
Hou z'n armen vastgebonden.
Wat is er ?
- Je lippen zijn gebarsten.
Danny, geef hem wat lippenzalf.
Pointy heeft je broer vermoord.
En vandaag is Pointy vermoord.
Dat je broer dood is,
is z'n eigen schuld.
Maar hoe gaan wij verder ?
- Ik had mot met Pointy, niet met jou.
Daar was lef voor nodig, jongen.
Om die brandtrap op te gaan.
Als je je best doet,
hebben we misschien werk voor je.
Zoek je werk ?
Heb je goeie arbeidsvoorwaarden ?
Ja, je blijft leven.
hoop dat je de hond leuk vindt
Dink Reeves
Wat ben jij een lelijk mormel.
Komt dit uit je restaurant ?
Het heet Linzenorgie.
Het is vegetarisch. Lekker, hé ?
Mag ik nog meer ?
- Hierna gaat hij een steak halen.
Ik hoop dat ie bloederig is.
Ze moesten de koe voor je neus
slachten. Net als met kreeften.
Dit gaat nou elke avond zo.
- Het is heerlijk, Sarah.
Ik wou al zo lang komen, weet je.
Louise vertelt me nooit wat over
haar werk, dus ik zou het niet weten.
Mag ik nog wat artisjoktaart ?
- Ja, en het recept krijg je ook.
Dit is echt verrukkelijk.
Je vindt het echt lekker, hé ?
Nederlandse ondertiteling
bewerkt door : therealspike