妳過去看看
呼吸，深呼吸
-您要的茶　-謝謝
媽媽
我們到了嗎？
還沒，親愛的
妳繼續睡，很快就會到了
（救命！）
（-艾根尼　-發生了什麼事？）
（他似乎不太對勁，動也不動）
（拜託誰來幫幫我）
-（等一下）　-媽媽？
（艾根尼，你怎麼了？）
-（天啊，艾根尼）　-媽媽？
（乘客們，飛機將在新西伯利亞降落）
（請您繫好安全帶，留在座位上）
媽媽？
片名：絕命第19排
（一起不幸的飛機事故）
（一架貝加爾航空公司的飛機）
（於新西伯利亞附近墜機）
（墜機意外）
（末班機）
（只有一名七歲女孩奇蹟生還）
（墜機事件發生至今三年）
（仍查不出導致墜機的主因）
（墜機意外十年後首次受訪）
（墜機意外二十年後）
（卡特琳娜里科瓦）
（二十年後接受訪問）
（卡特琳娜里科瓦 重獲新生）
大夥們，已經開始拍了
-妳好，卡特琳娜　-你好
謝謝妳願意見我們
杯子交給我，這樣才不會入鏡
我們移到亮一點的地方，拍起來才好看
稍微往前幾步就行了
請到這邊來
十字路口這邊拍起來的效果很好
把麥克風給我
-這裡可以嗎？　-行，這樣可以
-這裡呢？　-再靠近一點
好，這個位置很棒
對著鏡頭微笑
很好，安東，去站在那邊
-在拍了　-準備好了嗎？
開始
二十年前的今天發生了一起墜機事故
而妳幸運逃過死劫
那一天徹底改變了妳的人生
關於那天的事，妳還記得清楚嗎？
我盡量不去回想這件事
跟我們的觀眾們說說
意外發生後，妳的生活過得如何？
一切都很好，我現在是一名心理醫師
這是我的女兒，黛安娜
她這學期的成績都滿分通過
妳女兒現在的年齡
與妳遇到墜機意外的時候差不多
妳有跟她提起過那起意外嗎？
有，媽媽跟我說
她已經不會害怕搭飛機了
-是真的嗎？　-對
是真的
只有腿部支架吱吱作響的時候
她才會感到害怕
真有意思，為什麼這會令妳感到害怕？
我小的時候腳嚴重骨折
必須一直穿著一種特別的支架
若妳不介意的話
能不能請妳說的詳細一點？
為什麼支架的聲音會令妳害怕？
媽咪不喜歡說這件事
卡特琳娜，我曉得
這些對妳而言是痛苦的回憶
但請妳站在觀眾們的立場想想看
或許他們也因過去
所發生的事情備受煎熬，就跟妳一樣
令我感到害怕的不是回憶
而是當我聽到那聲音時
所感受到的驚愕和失控感
但我這一生和我所選擇的職業
都致力於對抗恐懼
你一定能夠克服的，相信我
我們明天要搭飛機去找我爺爺
太好了
妳的勇氣令人感到欽佩
謝謝妳，卡特琳娜，我沒有其他問題了
-再見了　-是
-謝謝你，再見　-保重
-祝妳們旅途愉快　-謝謝
我們會上電視嗎？
繼續拍
背景有拍到她們嗎？
她的經歷讓觀眾們見識到強韌的意志力
不向命運低頭的小女孩
現在她致力於幫助人們克服恐懼
不要害怕，要好好照顧自己
-這樣行嗎？有很糟嗎？　-很好
歡迎搭乘，抱歉耽誤到您的時間
妳好
-謝謝　-謝謝
我花了那麼多錢買商務艙
沒想到你們的服務竟如此差勁
黛安娜，等等我
到底有沒有辦法起飛？
抱歉，但我們也無法掌控天氣狀況
媽媽，我找到我們的座位了
已經有三個航班被取消了
我一定要回家
-親愛的，我們坐這一排
-我們已經在想辦法處理了
媽媽，我想坐這裡
那不是我們的座位，快過來
來這兒坐好
媽媽，為什麼我們要搭這麼晚的飛機？
因為這是唯一沒有被取消的航班
嘉里娜，我們坐在後面
-最後一排　-我知道
瞧瞧這可愛的女孩
是誰長得這麼可愛？
-我來幫妳　-我可以的
當然可以
這樣就行了
-放好了　-謝謝
我很樂意幫忙
看來我們是鄰居
-我是亞歷克西　-卡特琳娜
-這位是黛安娜　-你好
很高興認識妳們
拜託你，艾根尼
你老是碎碎唸個不停，都不聽我的話
我的行李放好了
來想辦法把妳的放進去
我從沒搭過這麼空的班機
大概是暴風雪把乘客嚇跑了吧
我跟我媽媽一點都不怕
媽媽，能幫我拿一本書嗎？
好
怎麼還不起飛？
不用擔心，我們得先等飛機除冰完成
在等候的同時，您要不要喝點什麼？
好，給我一杯上等威士忌
這是很正常的
當引擎啟動的時候燈光有時會閃爍
妳不喜歡搭飛機，對吧？
抱歉
-我話太多了　-不會，沒關係
你常常搭飛機嗎？
我以前經常搭飛機，但現在…
我比較喜歡待在溫暖的辦公室裡
還可以慢慢的享受一杯咖啡
希望能夠盡快起飛
（女士先生們，很抱歉耽誤您的時間）
（飛往托木斯克的班機即將起飛）
（謝謝您的耐心等候）
看來他們聽見你說的話了
艾根尼
嘉里娜，別一直瞎操心
我們根本就還沒起飛
我受不了了，艾根尼
我早就跟你說了，你偏不肯聽
一切都會很順利的
妳幹嘛這樣？
真是的
有什麼需要幫忙的嗎？
抱歉，我太太非常害怕搭飛機
我必須要下飛機
抱歉，我們無法這麼做
-冷靜點　-我覺得頭好暈
-請待在座位上　-坐下，冷靜點
-我沒辦法　-別讓我丟臉
-把安全帶繫上　-我辦不到，拜託…
-請待在原處　-別讓我丟臉，快坐下
-媽媽，妳要去哪裡？　-我馬上回來
麻煩你幫我看著她，我馬上回來
-沒問題　-謝謝
-安靜的坐著　-求求你…
請妳給我們一點時間，讓我跟他們談談
-謝謝妳的好意，我來處理就行了
-我是醫生，我知道該怎麼做
妳瞧，她是醫生
好，妳叫嘉里娜，對嗎？
是
我以前也很害怕搭飛機
看吧，不只妳會這樣
但我真的必須要去一個地方
我相信妳會展開這趟旅途
也一定有著很重要的原因
是的
我的孫子狄米崔要結婚了
我相信他一定很期待見到妳
妳現在這情況是恐慌症發作
我以前也會這樣，但我學會如何應對
妳也可以的，只要深呼吸就行了
深呼吸
我在想辦法了
繼續深呼吸
但我真的很害怕
我親愛的狄米崔
要是沒有我，他該怎麼辦才好
-來，把這些給吃了　-這是什麼？
能夠幫助妳舒緩壓力
我相信妳一定不想錯過孫子的婚禮
我當然不想錯過
來，喝點水
全部喝掉
你在畫什麼？
沒什麼
那你何必這麼緊張？
畫畫能夠幫助我看清事情
死文青
我的座位在前面
需要幫忙的話就說一聲
謝謝
妳真是個大好人
這沒什麼，我只是跟她說了
我經常告訴自己的話
什麼話？
面對自己的恐懼
你有沒有聽到那個聲音？
可能只是螺絲鬆了吧，用不著擔心
媽媽，妳還好嗎？
我沒事，親愛的
不要害怕
我不會害怕
我馬上回來
不好意思，小姐
小姐，現在不可以使用洗手間
一下下就好
-飛機將不能起飛，除非…
-一下下就好，拜託
（若發生緊急事故，請前往逃生門）
（位於機艙的前方，中間以及後方）
（每個逃生門皆有出口標誌）
（請沿著地板的燈光前往逃生門）
（若機艙發生減壓狀況）
（氧氣罩將會從您的座位上方掉出來）
（面罩掉落時，請拉向自己）
（罩住您的鼻子與嘴巴並拉緊）
來了
我說…
（卡特琳娜，親愛的，妳會遲到的）
媽媽
（過來，寶貝，該睡覺了）
（祝妳有個好夢，親愛的）
（卡特琳娜）
媽媽？
（小心別受傷）
（別過去那裡，卡特琳娜）
（卡特琳娜，小心）
（醒醒，該起來了）
-（卡特琳娜，快停止）　-媽媽？
（快住手，卡特琳娜）
天啊，妳嚇到我了
小姐，請您回到座位上
好，抱歉
爺爺有一棟大房子和一隻狗
一隻大狗？
對，很大隻，大概到我這邊
我有畫起來，我拿給你看
好
在這裡
就跟妳描述的一模一樣
對，房子我還沒畫完
-親愛的，一切都還好嗎？　-還好
黛安娜剛才在跟我分享妳們的計畫
但妳必須要建造一道圍欄
這樣狗狗才不會跑掉
你說得對
妳還好嗎？
媽媽之前發生過意外
在飛機上
她生還了，但其他人都死了
黛安娜，別說了
我的天啊，卡特琳娜
我真的很抱歉
我沒事，我是說真的
坐好
飛機已經起飛了嗎？
其實也沒有想像中的糟糕
看吧，我就說了
狄米崔看到我們一定會很高興，艾根尼
抱歉，我不是故意要失禮
不會的，沒關係
是我的錯
我問了太多問題
是職業病
你是做什麼的？
我是個記者
以前是擔任特派記者
地球上的每一個戰區我都去過
但我現在大部分的時間
都坐在辦公室裡
還挺無趣的
-我們說話不用這麼的嚴肅　-好
為什麼你不繼續做你有興趣的事情？
畫好了
真是漂亮
我能拿給亞歷克西看嗎？拜託
去吧，動作快點
你看
這樣就對了
一棟大房子加上一道漂亮的圍欄
媽媽，爺爺的房子也是這樣嗎？
一模一樣，過來坐吧
我們先休息一下吧
可是我不累，媽媽
我會累，我們一起睡一下，好嗎？
這樣就行了
再過幾個鐘頭就會到了
你在畫我嗎？
你沒其他事情做嗎？
不行，這樣不對，全部都不對
喂，裝文青的小子，我在跟你說話
會停止的鐘擺
你在碎碎念些什麼？
去找份像樣的工作吧
比你在那邊亂塗鴉好多了
媽媽，這道疤痕
很快就會好了嗎？
不會的，親愛的
像這樣的疤痕會跟著我們一輩子
別擔心，妳不用害怕疤痕
它隨時警惕著妳要小心安全
要乖乖聽大人說的話
趕緊趁熱吃
不好吃嗎？
親愛的，有什麼問題嗎？
媽媽
真的是妳嗎？
妳這話是什麼意思？當然是我呀
妳不是已經死了嗎？
卡特琳娜
拜託妳別又這樣
拜託妳，不要這樣
已經過了三個月
三個月？
搭飛機已經是三個月前的事情了
妳會這樣全都是因為做惡夢
我活得好好的
我就在妳旁邊
別去想那些事情
可是飛機不是墜機了嗎？
沒有
親愛的，飛機只是遇上了一些亂流
雖然有些搖晃，但後來停了
這件事情我們到底要講幾次？
不喜歡的話妳就不要吃了
媽媽
那是什麼聲音？
哪裡有聲音？
媽媽
媽媽，我好害怕
別害怕，寶貝，沒事的
只是遇上亂流
飛機會搖晃一下，很快就會停的
可惡
請各位乘客們留在位子上
我們在下墜嗎，艾根尼？
冷靜點，親愛的，沒有人在往下墜
可惡
-只是一陣亂流而已　-天啊
不是什麼嚴重的問題
求主幫幫我們，拜託
想想一些愉快的事情
想想我們的狄米崔
他現在一定在機場等我們
想想看，他一定會…
有什麼問題嗎，艾根尼？
-艾根尼　-我沒事，只是有點…
有什麼不對嗎？
-艾根尼　-我只是有點頭暈
-怎麼會這樣？　-妳想想看…
艾根尼，你怎麼了？
救命，誰快來幫幫我們
醒醒，艾根尼，快起來，救命！
-發生了什麼事？　-他一動也不動
喔，艾根尼
是嘉里娜的先生
-艾根尼，你怎麼了？
-喂，你要去哪裡？
誰快來幫幫忙，他為什麼都不動？
-妳在這兒等著　-媽媽，我要跟妳去
-我馬上回來　-媽媽
小心，妳沒事吧？
只是有點頭暈
-他怎麼了？　-有脈搏嗎？
-請回到座位上　-我們想要幫忙
我們可以幫上什麼忙？
他的臉色已經發青了
-讓他躺平　-為什麼要聽她的？
照她說的去做就對了
我是醫生，請聽我的，拜託
-把急救箱拿來給我，讓他躺在這裡
-我去拿
-拜託請小心點　-小心扶著他
慢慢來
看來他已經走了
可以幫他做心肺復甦術嗎？
好，我們數到30
-1，2，3，4　-你弄痛他了
冷靜點，他們很清楚自己在做什麼
10，11，12，13，14…
24，25，26，27，28，29
好
喔，艾根尼
剛才那是什麼情況？
我好像感覺到脈搏了
但很微弱
卡特琳娜，妳還好嗎？
-抓住他　-等一下
卡特琳娜，快點幫幫我們
卡特琳娜，我們該怎麼做？
卡特琳娜？
怎麼了？什麼情況？
他死了
-怎麼會這樣？　-不可以
黛安娜！
妳待在這裡，我去看看她，妳坐著
-黛安娜！　-媽媽！
乖孩子
她沒事
黛安娜，抓緊點，深呼吸
媽媽…
我的乖孩子，沒事的
一切都沒事了
拜託不要再丟下我
不會的，我發誓
對不起
這樣就對了
小心點
-她還好嗎？　-應該沒事
小心點，不要急
麻煩各位回到自己的座位上
什麼座位？妳在胡說些什麼？
那男的死了，我們全都差點沒命
不論發生什麼事，我們都必須遵守規定
我一定會盡力不讓任何人受到傷害
-那他呢？　-喔，艾根尼
你到底做了什麼，艾根尼？
不能就這樣讓他躺在地上
我同意，這是緊急事故
來畫畫吧
妳要不要畫點什麼？
畫個活潑一點的東西
等我們處理好之後
大家都回到座位上坐好直到降落
妳陪在女兒身邊，交給她們處理
事情會這樣全是因為她
什麼？妳在說誰？
她就坐在我後面
誰坐在妳後面？
一個老太太
她一直重複念著一段經文或是咒語
她看著我
剛剛他抓住我的時候我又看到她了
我不明白妳在說什麼
我最後一次看到她…
我們的飛機墜機了
所有的人都死了，每一個人
除了我
我認為她想要完成當時沒做完的事
你不相信我？
若她當時真的有在飛機上
這表示她也喪命了，對吧？
你也看見了
他突然抓著我，嘴裡還念念有詞
艾根尼只是在喘氣
今天發生的事情都有合理的解釋
飛機遇上了亂流，他突然心臟病發
飛機上也沒有什麼老太太
你認為這一切是我自己想像的？
聽著，妳吃的藥可能會引發嚴重幻覺
相信我，我了解的
我所看見的不是幻覺
小心
謝謝
親愛的，跟我來
卡特琳娜？聽我說
我要坐在他旁邊
當然
謝謝你們的幫忙
-坐這裡　-我想抽根菸
待在這裡，別亂跑，知道嗎？
這樣就行了，寶貝，好多了
親愛的
嘉里娜
我真的很抱歉
這不是妳的錯
妳有試著要幫他
他是個好人
雖然有些煩人，但他很愛我
我親愛的艾根尼
妳要不要過來跟我們坐
有別人陪，我女兒一定會很開心
不用了，我們在這兒就行了
若妳改變心意的話
別忘了我們就在附近，知道嗎？
謝謝妳
我們走吧
我照妳說的畫了一張活潑的圖
我們在哪裡？
這裡
但那不是我們的座位
我覺得坐在這裡不錯
我們回到座位上吧
妳們有告訴機長發生了什麼事嗎？
請回到您的座位上
親愛的，坐下
她還好嗎？
她無法接受事實
我看到你的手在發抖
是因為受傷嗎？
所以你才會吃藥？
五年前，我們在拍一個專題報導
我們下方的隧道被恐怖分子引爆
我被困在殘骸之中
當我清醒時
發現自己被壓在石堆中
其他人全都死了
太可怕了
我好像聽見了我母親的聲音
從飛機的後方傳來，就在我們起飛前
她在墜機意外中喪命
現在她似乎是想要警告我們
警告什麼？
有不好的事情要發生
一架空曠的班機
還少了些什麼？
有個男的死了，而你因此得到靈感？
也是啦，用不著回答我
因為你是個藝術家，知識分子，而我…
我只是個白痴
我整個禮拜都忙得要死
累得像條狗一樣還沒時間休息
我只想要回家
回到家人身邊
你看
他是沙夏，我的小兒子
他超懶惰的，就跟我一樣
這個是茱莉亞，她準備要畢業了
喂，你怎麼都不看？
我是個正常人，我不是白癡
你明白嗎？
你看什麼看？說句話呀
塵埃落地
奇怪的傢伙
我七歲的時候摔斷腿
小腿開放性骨折
留下了一道跟著我一輩子的疤痕
那道疤痕現在不見了
妳什麼時候發現的？
我今天早上很確定那道疤痕還在
我不明白，這是不可能的
我不知道
聽著
或許我們應該都要冷靜一點
很快就要降落了，一切都不會有問題的
妳很年輕還有個漂亮的女兒
卡特琳娜
這種時候機長不是應該
要跟乘客們說明情況嗎？
我想現在那已經不重要了
氣候如此惡劣
他有更棘手的問題要處理
你還好嗎？
還好，只是有點偏頭痛
我的頭感覺快炸開了
你的手
我快要崩潰了
連我都要受不了這班飛機了
妳在跟誰說話？
一個女孩
她說妳會再次離開我
我哪兒都不會去
（各位乘客，由於暴風雪持續增強）
（以及機艙內所發生的事故）
（我們必須要變更航道）
開什麼玩笑
（我們的班機將在托爾馬切沃機場降落）
（這是距離最近能夠緊急降落的機場）
（感謝您的耐心等候）
就是那裡
什麼？
我們當初就是要飛往那座機場
搞什麼鬼？
我買了那麼貴的機票
可不是要飛去托爾馬切沃機場
為什麼要更改航線？
我們已經說明原因了
就因為有人死了？
我們在哪降落他都沒差
我曉得您為此感到不滿
但這不是我做的決定
請問您要不要喝點什麼？
去死吧
請繫上安全帶
這女人怪怪的
現在每個人都神經緊繃
不是，是其他的問題
（乙醇）
寶貝，有什麼不對勁嗎？
黛安娜，妳怎麼了？
我不要妳再離開我，媽媽
請妳不要再說這種話，親愛的
不是我說的，是那個女孩說的
我已經說過了
該死的飛機
她說當有男人燒起來妳就會離開我
燒起來？為什麼？
一群白痴
這裡不可以抽菸
去死吧，畢卡索
天啊，把打火機收起來
-把香菸熄滅　-我不要
可惡
救命
快幫我拿條毯子來
妳到底要我怎樣？
媽咪
快來幫忙
他還有在…
應該有
天啊
我們必須把毯子拿下來
接下來該怎麼辦？
我說不出話來
他很痛苦，卡特琳娜
可以試著在他身上放濕毛巾
應該能夠緩解疼痛
她就是不肯放過我
等等，卡特琳娜
你先坐下來
我去看看我女兒
媽媽
媽媽，妳要去哪裡？
媽咪
媽媽，妳睡著了嗎？
我想大概是吧
來吧，洗澡水放好了
我們必須準備一下
為什麼要準備？要去哪裡？
媽媽，妳不記得了嗎？
我們明天要搭飛機
過來
對了，我突然想到
乾脆我們哪兒都不要去好了
我們就待在這裡，這裡很舒服，對吧？
那爺爺跟他的大狗怎麼辦？
他們可以再等等
我喜歡這裡
我也是
媽媽，妳在哭嗎？
我只是很高興能夠有妳在身邊
-我們去洗澡　-好
（媽媽）
黛安娜？
（媽咪）
妳在哪裡？
黛安娜？
黛安娜
（妳答應過不會丟下我的）
（但妳還是丟下了我）
不是的，黛安娜，我沒有丟下妳
-（妳丟下了我…）　-我沒有丟下妳
把門打開
卡特琳娜，妳怎麼跪在地上？
別這麼說，艾根尼
她怎麼可能捨得丟下那麼可愛的女孩
我沒有丟下她
-我的寶貝　-媽媽
我親愛的寶貝
媽咪，妳還好嗎？
我沒事，親愛的
我在這裡
妳從我面前走過去
那是因為我…
妳剛剛就站在那裡看著我
什麼意思？
妳一直站在那裡看著我
而且妳看起來很傷心的樣子
我…我以為我…
我以為我在別的地方
後來妳就轉身站著動也不動
然後就跪倒在地上
我跑過來幫妳
真的很對不起，親愛的
請妳原諒我
我希望妳知道，不論發生什麼事
我是真的非常的愛妳
有聽到嗎？
我親愛的寶貝
我也愛妳
-我有件事情要告訴妳　-卡特琳娜
跟我來
我們需要妳
我們走，親愛的
在這裡坐一下
媽媽，妳要去哪裡？
不會有事的，親愛的
他怎麼了？
他的呼吸道阻塞了
我們該怎麼做？
他一定感到很痛苦
我不能眼睜睜看著他這樣而毫無作為
我們再去拿點水過來
我能幫上什麼忙？
可以，像這樣扶著他的頭
這樣他呼吸會比較順暢
沒事的
剛才在飛機後面發生了什麼事？
我的幻覺
變得越來越真實了
我已經開始分不清現實和惡夢
你在畫什麼？
這種時候你怎麼有心情畫畫？
這樣我才能保持冷靜
-一切都很好，卡特琳娜　-很好？
你自己看看，這樣有很好嗎？
上升的人，潛入水裡的人
別再說了
所有人都必須要醒來
別再胡扯了
我必須要知道
-我叫你別再說了　-卡特琳娜
幹嘛？他在畫什麼？
有人要死了，他卻還有心情畫畫？
-卡特琳娜　-你到底有什麼毛病？
卡特琳娜，妳的女兒在看
妳必須為她保持堅強
聽我說
這麼久以來，妳一直對抗自己的恐懼
妳應該不希望
黛安娜也經歷相同的事情吧？
我不要
又怎麼了？
你到底想說些什麼，親愛的？
冷靜點，別動
他要伸手拿手機
我有看到他們
我全都看到了
他們都在這裡
對不起
我剛才不應該對你大吼大叫
我連你叫什麼名字都不知道
帕維
我不想要傷害任何人
我大部分的時間都在工作，而我…
我在其中迷失了自我
人在臨死之前都會想起
對自己來說最重要的事物
妳為什麼要這樣？
拉著自己的項鍊
這是我媽媽送我的禮物
我相信它會為我帶來好運
那就緊緊握著它
嘉里娜，快開門
妳必須回到座位上
我同事說得沒錯
她已經進去太久了
嘉里娜，快開門
請妳住手
她狀態不好，情緒不穩
那妳呢？
妳的情緒穩定嗎？
嘉里娜？
我能理解，今晚對大家來說都很難熬
嘉里娜，快開門
她有些不對勁，妳們明明都知道
-拜託，請開門　-不要開門
-馬上開門！　-不可以！
這怎麼可能？
她明明有走進來這裡
她絕對有進來
-可能是妳搞錯了　-不是
妳們也都有看見她走進來
妳們都知道她在裡面
別再胡說了
她怎麼可能會憑空消失？
-快想想辦法　-夠了！
妳一直胡說八道
情況已經很混亂了，我試著不理會妳
但妳嚇到其他乘客了
什麼其他乘客？
我和我的同事要去巡視機艙
請妳保持鎮定回到自己的座位
明白嗎？
（乘客們）
（我們正在朝托爾馬切沃機場下降中）
下降…
卡特琳娜
全都是因為妳
妳想要把我留在這裡
但我必須要向前走
什麼東西要在壞掉後才能使用？
我們得走了，親愛的
-發生了什麼事，卡特琳娜？
-去哪裡？
-到前面　-為什麼？
妳必須相信自己的母親，拜託
-我不想　-卡特琳娜
我們必須離開這架班機
-妳嚇到她了　-黛安娜，拜託妳
-妳弄痛我了　-妳必須要聽我的話
別再說了，卡特琳娜
那全都是妳的幻覺
天啊
為什麼我會這樣？
這一切全是她造成的
我們動作得快點才行
媽媽，我們不用去那裡
照我說的去做就對了
妳為什麼都不肯聽我的話？
他需要醫療照護
他需要離開這裡，我們全都得離開才行
那裡有什麼？是出口嗎？
妳瘋了，聽聽妳自己在說些什麼
什麼出口？
請告訴我那裡有什麼？
-媽媽，她怎麼了？　-不要看！
我的天啊
怎麼會這樣？
媽媽
妳很清楚這是怎麼一回事
這一切妳全都有參與
未開啟的門，未知的真相
你在畫什麼？那是什麼？
不行，我還沒畫完
還給我，那是我的
這是什麼？
你畫了我？
你把我看見的都畫出來了
這怎麼可能？
這怎麼…
出口
出口就在那裡，對吧？
媽媽
聽我說，卡特琳娜
那扇門後面什麼都沒有
她說的是真的，卡特琳娜
離我們遠一點，黛安娜，快跑
快開門，拜託，開門
不會有事的，親愛的，別哭
我們不會傷害妳
快開門！
卡特琳娜
-我們想要保護妳
-為什麼我需要被保護？
因為妳…
不要看，不會有事的，別看
亞歷克西為什麼會這樣？
原諒我，卡特琳娜
這是不可能的，這不是真的
不要哭，親愛的
不會有事的，妳有聽到嗎？
一切都不會有事的
往後退
這不是真的
快走，我們得趕緊離開，黛安娜
-媽媽　-我們走
我們必須離開這裡
這裡不是真實的世界
這一切都不存在
黛安娜，妳在哪裡？
媽媽，我在這裡
不行，離她遠一點
（現在妳明白了）
在現實中，妳在飛機上坐在我旁邊
（這架飛機就快要墜機了）
不能讓孩子看見死亡有多麼的恐怖
（所以我讓妳陷入沈睡）
讓妳至少有機會
能夠體驗妳不曾擁有過的人生
（但妳是個很特別的女孩子）
（妳不斷地試圖想要醒來）
（這是妳不滅的渴望）
（想要從我的魔咒中拯救自己）
（我無法繼續將妳留在幻象之中）
（現在妳將會清醒）
（妳的命運掌握在自己手中）
（再見）
妳過去看看
小姐，他不太舒服
-飛機上有藥嗎？　-我不需要吃藥
-艾根尼，我們得想想辦法才行
-嘉里娜，我不用吃藥，妳冷靜點
-您要的茶　-謝謝
-我不需要吃藥　-當然需要
我需要能夠擴張血管的東西
-給我一杯白蘭地
-至少給他一點水喝
-艾根尼，你為什麼要這樣？
-我再也不要跟妳一起搭飛機了
妳為何非得要搞的…
艾根尼…
你怎麼了，艾根尼？
誰快來幫幫我們，他人不舒服
救命
-艾根尼　-發生了什麼事？
我不知道，他不舒服
他一動也不動，拜託幫幫我
讓我看看
我得走了，媽媽
不可以
拜託妳別走，親愛的
我們會再次相遇的，媽咪
要如何才能再相遇？
告訴我，我應該要怎麼做？
妳只要用心聆聽就行了
聆聽
媽媽，我找到我們的座位了
親愛的，我們坐這一排
媽媽，我們不用去那裡
妳為什麼都不肯聽我的話？
-我們在哪裡？　-這裡
19排
（妳知道該怎麼做）
媽媽！
-媽媽…　-卡特琳娜！
-媽媽　-我抓到妳了
我們必須要到那邊，媽媽
媽咪…