小歇杂货店
大麻
如欲顺手牵羊请先告知，谢谢
报纸
还记得这种东西吗？
现煮咖啡
嚼嚼薄荷口香糖
讣闻：蕾贝卡史考特希克斯
1979-2006，无尽怀念
58号-A室
暂时停止营业
第一期后重新开幕
耶！
-去你的！
-谁来守着这边！
回防！回防！
好，都就位，准备好了？
猪肉卷、鸡蛋跟起司
猪肉卷、鸡蛋跟什么？
不好意思
有人上班吗？还是...
你想买什么东西还是要干嘛？
对，我想买三根大麻烟
刚好100美元
对
你能不能...
低调一点
好...好
你在看什么？
我们在90年代就是这么干的，小子
等等
别再吹口哨了，好好搬东西
安排得很妙
什么鬼？
那个，NFT的黑话就叫“妙”
在我们的世界里叫非同质化代币
我们的世界里？
天啊，我就知道
你信了崇拜死亡的那种邪教
就是在自杀前穿着球鞋上床的那种
再说一次，蓝道，我没有信什么崇拜死亡的邪教
区块链寇川跟我是
基督教加密具乐部的共同创办人
基督教加密具乐部
这不是《魔戒》之类的东西就是耶稣之类的
区块链说耶稣拯救灵魂
而我们买下灵魂
很有趣的文字游戏
因为公链的加密货币单位
就叫做“灵魂”
一大早就要笑死我了，你这小子
妈的，我现在懂了
懂什么？懂NFT跟加密货币了吗？
不是，不是那个卷毛宅宅说的外星语
我说的是这对活宝
看来艾利亚斯终于找到自己的沉默鲍勃了
手势还这么多
怎样？
耶稣基督啊！这些Ｚ世代的孩子们没救了
又来了
蓝道又随随便便直呼上帝的名讳了，但丁先生
拜托不要再叫我但丁先生了
你都已经36岁了
重点是
我又不信你们基督教的上帝
怎么就不能直呼上帝的名讳了？
如果你不信上帝，那你信什么？
我在低潮的时候，会向克罗姆祈祷
克罗姆是谁？
-那是《王者之剑》的神
-知道吗，蓝道？
我希望你不是真心崇拜那些漫画里的假偶像
还有恶魔般的超级英雄
像是蝙蝠侠、复仇者联盟、神力女超人
或是众议院议员亚历山卓寇蒂兹
拜托，克罗姆有什么不好
他或许不像耶稣那样有求必应
但以一个神灵来说，他的宅男追随者可不少
这一点都不好笑，蓝道，世上只有一个真神
是吗？那索尔呢？索尔也是神
索尔是个虚构人物，他是从外太空飞来的
你的上帝也是啊！
-但丁先生！
-他的上帝是永恒的基督，蓝道
他的上帝是永恒的死人，还有那些哥德式的鬼东西
还吸我的血咧！
无聊的吸血鬼那一套
-但丁先生！
-够了！
别把我扯进去，这是你们两个之间的事
别乱动！
这些是什么鬼东西？
-是风筝
-不是吧
这些东西是用来干嘛的？
我想说可以拿来卖
你讲真的还假的？这年头谁还玩风筝？
很多人
现在的小孩都喜欢玩风筝
风筝很酷
现在几世纪了，班富兰克林？
这年头还有什么样的小孩
会想买或是想玩个烂风筝？
看到上面的耶稣像了吗？
好吧，就算小孩都喜欢耶稣好了
哪个脑袋正常的会买你这些诡异的耶稣风筝？
我就会
你是买了没错，还买了30个
或许可以放在网上卖
放网上？要让人对那些
老掉牙的古老玩意感兴趣的唯一方法
就是拍个抖音短片
用那些耶稣风筝跟你的基督教老二玩一场
-烂人
-谢谢
知道吗，蓝道？我不觉得
亵渎神明有什么好玩的
亵渎神明和咬掉蝙蝠的头一样酷
有两个人跟耶稣一起钉上十字架，蓝道
我的天啊！
一个好小偷跟一个坏小偷
如果被抓到，那他们两个都是坏小偷了
坏小偷说
“如果你真的是上帝的儿子
“那就把我们放下来
“拯救我们”
这个人为什么是坏小偷？
他是个能认清现实、有常识的小偷
那个好小偷说
“耶稣没有错，我们无非为贼”
“危贼”是什么意思？
然后好小偷又说
“耶稣，在祢的王国里请记住我”
然后耶稣对好小偷说
“今日你将在天堂与我同在”
天堂是一家脱衣舞酒吧
那才不是脱衣舞酒吧，蓝道
是天上的仙境
所以你这个没完没了故事的重点在于
“就算在天堂，人脉也很重要”
这个故事的重点在于
“如果你没有像好小偷那样
“被耶稣邀请到天堂...”
知道坏小偷去哪里了吗，蓝道？
我不是想拖你讲道的时间
但提醒某人他是上帝的儿子到底有什么不对？
那个坏小偷可能以为
耶稣发生过《神鬼认证》之类的事情
例如耶稣曾经从船上掉下去
敲到头得了失忆症
他之前出生在马槽里
现在又复活成了伯恩
由麦特戴蒙饰演耶稣伯恩
《耶稣认证》
天父，我向祢祈求
请逞罚这个猖狂的异教徒
你没事吧？
有事，不知道怎么了，我喘不过气来...
别闹了
我没在闹，我...
我喘不过气来了
真的吗？要我帮你做人工呼吸吗？
搞什么，这又不是见网友，闪远一点
你不是说你呼吸困难
我可以呼吸，我只是...
喘不过起来
你手这样是在做什么？
我在努力呼吸！
你在冒冷汗了，蓝道
这里好热，我们能不能把门打开，我想...
但丁先生！
该死！
这里是小歇杂货店，我们需要救护车
拉登海姆医生请到急诊室来
非得要叫救护车吗？
我只不过是在慕比吃太多了，没什么大不了的
要是你自己会诊断，那我就可以回家了
妳该不会是医生吧？
我就是医生
我是拉登海姆医生，我是你今晚的救命恩人
什么鬼？
抱歉穿了这身衣服
我刚从化妆舞会赶过来
听我说，医生，我没事，我只是...
只是有点喘不过气来，就这样而已
把疼痛分为十级，你现在的疼痛指数有几级？
我的疼痛指数？
应该有负三吧
怎么可能会这样
心脏病发的时候应该很痛才对
等一下，我刚刚心脏病发了？
没有，我不是这么说的，你听错了
感谢老天
是正在发作才对，我们说话的这当下正在发作
很严重，我们必须马上采取治疗
要是我没有喝这么醉就好了
我开玩笑的！
我先去换个衣服整理整理
好跟你约会，我们待会在OR见了
看着我
一切都会没事的，好吗？
-好，很好
-他撑不过去的
老天，有没有人能叫个好女巫过来？
还有什么，该不会有小矮人吧？
刮毛剪头发，两点
你跟拉登海姆医生见过面了吧
她要我来帮你准备动手术
手术？不是，医生只说要我去OR
没错，OR就是手术室的意思，是动手术的地方
她就要进入你的心了
医生会把他的胸腔打开吗？
-不是吧！
-不会
她会从股动脉放入心脏内视镜
一直向上直达心脏处，切口非常小
切口会在哪？
腹股沟
-腹股沟
-不是吧！
所以我得帮你剃毛
或是说我得以帮你剃毛
这要看你跟我各自有多喜欢干这档事
来吧，就像太太们每周在晚上十点
看完《日界线》播出后说的
“把裤子脱了！”
我要剃的是腹股沟，先生，请把内裤也脱了
我们能不能先把相关地理位置说清楚
你说的腹股沟是哪里？
我说的腹股沟是哪里？
什么意思？这是个隐喻吗？
我们能救你的时间不多了，动作快点，开始吧！
能不能拜托你转头看别的地方
然后把耳朵捂住唱首歌？
-搞什么！
-你要我唱什么？
-不是你，是他
-喔，好
我跟你说实话，杰基护理师
我的鸡鸡很小
我保证，这没什么大不了的，我之前看多了
因为我之前在小儿科工作
如果我把内裤脱掉
所有急诊室里的人都会看到我的迷你鸡
包括我的这位朋友
他一直以为我很大，因为我从12岁开始
就一直骗他说我有个大鵰
寓言说完了没有，伊索？
这样吧，我帮你遮好一点
-可以了吧
-谢了
不好意思，家属请止步
你可以去走道那边的等候室等待
我就在这里等你出来，兄弟
你不会有事的
有名女性患者颈椎有多重并发症
包括内出血以及撕裂伤
血压100、70
呼叫格雷医生
她快不行了，开始做心肺复甦术
我们已经准备好了，开始！
格雷医生，请到手术室来
他的内裤为什么还在？
穿着这种子弹内裤
我要怎么找得到股动脉？
我跟他说过了，但他就是会不好意思
我的鸡鸡真的很小
我是在救你的命，你还在管鸡鸡小不小的问题？
没时间想这么多了
这都是我的错
不是这样的，艾利亚斯
是我向上帝祈求要惩罚蓝道
所以耶稣在我的要求之下让他心脏病发了
蓝道的妈妈也有心血管的疾病
不行，我必须让耶稣快点停手
跟我一起祈祷，但丁先生
噢，我亲爱的救世主
请聆听祢善男的祈祷
饶恕我无心之下怪责的异教徒
还记得好小偷说的话
耶稣没有错
我们无非为贼
怎么了，医生？
从你身上的几个纹身我能看出来
你是超级英雄的迷，那你应该会喜欢这个
你现在得的这种心脏疾病
有个专属的名称
是吗？
这个叫“寡妇制造机”
听起来很像是冒险游侠要打击的那种坏人，对吧？
为什么这个会叫“寡妇制造机”
因为像你这样
100%阻塞的状况下，有80%的病例
根本不用救，病人直接拜拜，再见
该死
但是不用担心，你会是那20%里的人
因为让你活着才不会坏了我的招牌
现在请恕我无礼
我会在你的小裤裤里面探索
变个小魔术
其他的方法也不无小补
要是你还记得小时候曾经说过什么祷词
现在是复习的好时机了
你在听吗，克罗姆？
是我，蓝道
拜托不要让我死
祂不会回应我的
这些年来
我把生命献给上帝
耶稣却抛弃了我们小歇杂货店里的所有人
我想耶稣应该是偏好速食店的人
知道我在想什么吗？
我在想信这些狗屁真是浪费我的生命
我被骗了
童话、信仰、还有...
向一个捏造出来的虚幻形象宣示忠诚
这都是为了什么？
在我最黑暗、最需要的时刻
主完全背弃了我
这些关于耶稣的东西全都下地狱去吧！
只要今晚能拯救蓝道
我就发誓将灵魂交给祢
亲爱的撒旦
撒旦？别这样
他不是邪恶世界里的柯博文吗？
不必用这种屌屌的态度对我
直接说密卡登就对了
我不懂《变形金刚》，这方面我算是在室的
其实...
我是真的在室的
所以撒旦一定会想要我的灵魂
-要来干嘛？
-献给邪恶力量
应该还有捅菊花吧
-你有润滑剂吗？
-能不能小声点？
不行！
我不配用润滑剂
来吧，撒旦
老天！快把裤子穿起来
-让我成为你的人
-天啊！
-快把裤子穿起来
-不要，住手
我必须跟撒旦来一炮
就是在那个时候，我跟祢说实话
该死的路克天行者出现了
我说的是《绝地大反攻》里面
那个年轻可口的路克
不是《最后的绝地武士》里面那个
“从我家草坪上滚开”的《经典老爷车》路克
好
简单报告一下心脏的情况，葛雷夫斯先生
在你详细转述《星际大战》的同时...
是《曼达洛人》第二季
我已经把支架装好了，现在需要你帮个忙
在我打开支架的时候，压力一但减轻
你就告诉我一声，可以吗？
开始吧！梦幻医生
“此乃正道”
什么正道？
那是《曼达洛人》的口号
《星际大战》系列
听好，我们必须先暂停一下
你那些流行文化心得分享
让我们先打开支架再说，数到三
一、二、三！
天啊，终于又可以呼吸了
这代表我活下来了吗？
对啊，因为我是个很厉害的医生
妳比奇异博士跟赞斯博士加在一起
都还要厉害
《超时空奇侠》吗？
不是，我没看那个影集
但我现在可以看了，因为我活下来了！
“恭喜了！”就像中国人所说的
谢谢妳，医生
谢谢妳救了我的命
妳就是心脏外科的蝙蝠侠
是吗？
“能力愈强，责任愈大”
那是什么鬼？
-你还活着
-你没事吧？
-心脏病不过就这样
我还可以再来一次，根本没什么大不了的
好，你刚刚应该吃了很多药吧
没有，在那里面他们什么都没给
我必须全程保持清醒
他吃芬太尼吃到飘得跟风筝一样
用风筝比喻，酷毙了
看吧，蓝道，风筝在天上飞
别再跟我扯风筝了
对了，葛雷夫斯先生
既然你之前这么在意
以至于花了那么多时间
还差点送了性命
我必须说你的鸡鸡其实没那么小
真的不算大，但也没那么小
这是我今天听到最棒的一个消息了
他会没事的吧？
我能帮上什么忙吗？
如果你这么关心他的话
就多塞点蔬菜到他嘴里吧
那个家伙动脉中的胆固醇比血液中的还多
知道了，从现在开始，我只让他吃
慕比素食菜单上的东西
-不只他，还有你
-我？
要是你跟你朋友差不多年纪，还老是吃同样的东西
你最好也检查一下自己的心脏
我会的
还有件事情我希望你能多注意蓝道
好
中年男子在经历过心脏病发后
常有忧郁的倾象
你这位朋友的举止可能会开始有所不同
那是因为他跟死亡擦身而过
所以在接下来的几个月里，你要尽量
帮助蓝道保持心情愉快
可以吗？
好，医疗帐单已经寄过去了
真狠
我帮你带了一顶帽子
好，谢了
真不敢相信今天经历了这么多事情，你还醒者
对啊，我睡不着
今晚我只有20%的机会
活着走出那间手术室
是这样吗？
每次从家里出来的时候
我以为自己发生意外死亡的机率是50%
但今天
我身边的这一切有80%的机会
都将画上句号
有80%的机会
我们再也没有机会讨论《星际大战》
有80%的机会，我一辈子都没来得及搞清楚
就医学上而言
我的鸡鸡尺寸很正常
你每次都说自己很大
要是你今天没叫救护车，这一切恐怕都来不及了
你救了我的命，兄弟
希望我这条命值得救
好了啦，兄弟
你在说什么？
我刚刚躺在那里，不知道自己是不是要死了的时候
我看到自己的人生就像跑马灯一样闪过眼前
知道吗？
那人生糟透了
我一直以为，应该说希望...
自己的人生是朝着某个方向前进
结果原来是朝着医院前进
你到底在讲什么？
我们一手打造了自己的小店
所以我是间便利商店的合伙人，真了不起
我从来没有离开过泽西
没有像你一样爱过
如果今晚我就这样离开人世
只有你跟艾利亚斯会记得曾经有我这个人
看看我，我都要50岁了
坐在这边一遍又一遍看同样的无聊电影
我到底是哪里有问题？
我不知道
你那么熟悉那些东西
我一直想说你可以拍一部很酷的电影
天呐
你说的对
我可以拍一部很酷的电影
我这一辈子都在看电影
看那些人说他们的故事
却从来没想过我也可以说自己的故事
去他妈的，兄弟
今晚我差点就要死了，这是捡回了一条命
我不想再看电影了
因为等我出院以后
我要拍自己的电影！
电影？
不用去上个电影学院什么的吗？
纽约电影学院的学费每年要七万五美元左右
知道这些孩子付那么多钱去那里干嘛吗？
-不知道
-去看电影
我在电影出租店工作了20年
在那里我也是整天坐着看电影
所以基本上我也算是上过电影学院了
你是看过了所有的电影
但那又不代表你可以拍任何类型的电影
这句话你去跟昆汀塔伦提诺说
你该不会是想当昆汀塔伦提诺吧？
我没说我可以把电影拍得跟他一样好
但我也不擅长炒饭
还不是努力找机会滚床单？
我向你保证，他还活着！
你想在这里拍一部电影？
在小歇便利店？
对啊，我看过便利商店出现在电影里
就是没看过把整间便利商店当成片场的电影
那种东西谁想看啊？
这就是我的人生，连我自己我没兴趣了
这部电影是为了纪念我的人生
我有30年的人生都花在这里的工作上...
工作？
我有很多便利故事可以写进剧本里
《便利故事》这个标题不错
你指的是哪种“便利故事”？
还记得我们去参加茱莉黛儿丧礼那时候
你把棺材弄翻了的事吗？
棺材是你弄翻的
是我吗？
那是个不错的桥段
还有那次有个老人在厕所里打手枪
然后滑倒摔死的事吗？
那也绝对是个桥段
我跟你待在这个柜台打屁说过的那些话
全都是桥段啊，兄弟
那你把店给烧了的那次呢？
那也是个桥段吗？
我还是相信那是恐怖分子干的
嘿！
克鲁小丑圆领T恤
你们基督教加密具乐部里面有没有人
有未加密的摄影机可以借我们用用？
现在叫血色加密具乐部了
我们打算先拿加密风筝开刀
别跟我来这套，伊隆马斯麝鼠
-你们要摄影机干嘛？
-蓝道想拍部电影
爱情动作片之类的吗？
不是，是货真价实的电影，有演员跟剧本的那种
还有茶水区
茶水区是什么？
就是所有的工作人员聚在一起
练习施展巫术的地方，你这个魔鬼的小信徒
酷
茶水区是片场供应食物的地方
如果影片在这里拍摄的话
那整间商店都算是茶水区了
会是怎样的电影？
大概一个半小时就好，我不喜欢太长的电影
是关于他在这里的工作
屌
没看过把整间便利商店当成片场的电影
对吧？谢了
我打算用我和但丁多年来在这里
看到和说过的鬼话写成剧本
你可以把你之前说的那个
关于死星承包商的故事写进去
然后被迪士尼公司告到死吗？才不干
再说了，我不希望这部电影跟其他电影沾上边
我希望它是以我为主
这是我的电影，我要写的是我会做的事
像是...像是我们在屋顶玩曲棍球
我没在电影或电视里面看过这种事
更别说这样根本超方便
还记得那次吵架我拿面包砸到你脸上吗？
那可以当作一个桥段
还有我对个老人吐水那次
那可以当作开场了
我有个主意
杰跟沉默鲍勃也可以出演
这是我听过最烂的主意了
要是你想在你的旧电影出租店里拍几个场景
就必须让他们参一脚
好吧，你来看店
我们去找华纳兄弟谈谈
如欲顺手牵羊，就吃我老二！谢谢
什么鬼，兄弟？我们听说你死了
就差那么一点，那天我在草丛里拉屎的时候
有条响尾蛇过来在我的菊花上咬了一口
但幸好有他这么一位好朋友
但丁帮我把毒吸出来了
看吧？他们也碰过这种事
听我说，我们听说你死了的时候
我觉得非常非常难过
因为这么久以来
我每次跟你在店前面打屁
都忘了给你个东西
《牙科学院》？
那是我跟菜鸡鸡在1994年租的
但我们从来没看过
因为我们没有录放影机
现在你可以把这放回电影出租店的架子上了
电影出租店10年前就倒了
是吗？
这里之前就是录影带店
噢，对，我真是越来越老年痴呆了
说吧，我们欠你多少逾期违约金？
这个吗，一美元一天，欠多久了？
26 ... 28年？
这样差不多有...
10220 美元
他们没倒带
10220美元又50美分
你们收加密货币吗？
你们有加密货币？
没有
如果你们根本没看
-为什么会没倒带？
-对啊
欸，混帐，我说我们没有录放影机
但我们还是看了
我们拿起来对着灯光看的
讨厌的守旧主义者
听着，我们可以减免你
《牙科学院》28年的逾期费用
只要你同意让我们在这里拍电影
拍爱情动作片吗？
不是，不是色情电影
色情的才有看头，我一定会花钱买
因为我是妹妹指挥官！
喵的咧！
晚安
37？
那不能当桥段，蓝道
快别写了
37不能出现在你的电影里
给我闭嘴，现在已经很晚了
《便利之中》
这是我的传记故事
满满168页的烂笑话
全都发生在一间便利商店里
我花了一个晚上写完的
最后一句话可以不用说出来
我还以为你会把电影叫做《便利商店》
那听起来太直白了
我是谁，魏斯安德森吗？
从剧本看起来可不像
“只有一种反攻
“不是反攻哪个王国，而是《绝地大反攻》”
欸
那天有人在慕比吐了的时候你也说过这句话
-你还叫我去打扫干净
-对啊
这本剧本里写的不是我说过的话
就是我认识的人说过的话
我只不过是换了名字而已
不然呢，你以为我是作家吗？
对啊
区块链想知道
为什么这两个女生会爱上这个叫蛋踢的角色
蓝弟明明比较好笑
这个问题也困扰了蓝弟一辈子
有什么不好吗？
看看他在第37页的出场
开什么玩笑？
我在便利商店里的时间比你多得多
可是在便利商店电影里
我一直到第37页也才出场？
有很多剧情要铺设
“蛋踢出场”
“一个恐怖狰狞，面容恶心的男子”
这什么鬼？
蛋踢又不一定是你
不用对号入座
“蛋踢那噁心的小胡子
“一点都不像东尼史塔克
反倒像个为毒品牺牲色相的男妓
“但还老想学东尼史塔克”
那只是画面效果的笔记
不会有人当着蛋踢的面说他
“噁心的小胡子”的
真不敢相信你要我签保密协定
只为了读这份我连主角都算不上的
你的传记故事
我知道自己当不了主角路克，但至少会是韩索罗
拜托，路克跟韩索罗都是我，好吗？
那我是谁，丘巴卡吗？
我觉得艾利亚斯比较像丘巴卡，不是吗？
除非这是在帝国，那我就是蓝多，他是洛博特了
我连洛博特都当不上？
哪个是洛博特？
他就是那个带着耳机，看起来
像个想当DJ的老爹
就是从贝斯平星球来的那个秃子
整场电影一句屁话都不说
那沉默鲍勃不就是洛博特吗？
不，杰跟沉默鲍勃绝对是C-3PO跟R2-D2
第一部电影里就有他们了
一开始还很酷
但他们实在是老屁股了
所以只好让他们继续客串，在便当盖上露个脸
那我不是路克、不是韩索罗
不是丘巴卡、不是蓝多
也不是机器人或洛博特
那我在你的《星际大战》里面到底算是谁
-该不会是莉亚公主吧？
-不是
你是达克
达克到底是哪位？
他是路克天行者在《霍斯战役》中的枪手
就是那个打算独自对付整个帝国
最后却被帝国弄死了的家伙
达克到底有没有机会展露拳脚
在经典的原始设定里面没有
为什么？
因为他在故事里面的角色看来不重要
但事实不是这样
要是没有达克，路克很可能根本...
达克是唯一一个...
达克超级勇敢，就跟你一样
我有个剧本的问题
好，还有什么毛
-说吧
-好
我对这个白烂修士的角色有意见
我猜那应该就是我吧
白烂修士信耶稣
已经到了一种不太正常的程度
然后呢？
然后艾利亚斯已经重生为撒旦的信徒了
因为你这条命是撒旦救的
耶稣那个大混帐对我的祈祷
充耳不闻像是聋了一样
好，听我说，白烂修士
我知道你跟你的耶稣男朋友最近刚分手
因此对穿搭以及化妆
开始感兴趣
但你人生的前36年一直都为耶稣着迷
到了不太正常的程度
那个艾利亚斯才是我创造出白烂修士的依据
所以这个剧本都是唬烂的
欢迎加入电影界
这个作品全都是唬烂出来的！
老天
每个人都想当评论家
我们下一步该怎么做？
这个问题怎么会问达克呢？
我一个人做不来，我需要个制片
-就是你啦
-我？
我哪里懂什么制片
拜托，我已经是编剧兼监制了
不能什么事都要我全包吧，兄弟
好吧，制片是干嘛的？
是设定行程表、掌控预算的人
还要找个摄影指导，最重要的是要帮我们找资金
什么，我还得弄钱？
打算要多少？
两万五美元
两万五千美元？
正确而言是27575美元
要是打算去加拿大拍摄的话还会要更多
我要去哪里找这么多钱？
我们有办法弄来这么多现金
什么？怎么弄？
下个月我们即将推出加密风筝的NFT
耶稣基督风筝NFT
一旦这些加密风筝飞起来
血色加密具乐部就有很多钱可以拿来投资了
又是那些该死的风筝
各位，我们需要真正的银弹才能拍出真正的电影
那些虚拟世界里的钱没屁用
你这个满脑子风筝的鲁蛇
我受够你们瞧不起风筝的这种态度了
我们回到预算的话题
我们用商店抵押贷款怎么样？
贷款？我们先等一下
这个要慢慢考虑
等一下？我差点就没命了
这种事不能再等了
我可没时间慢慢“但丁”了
那是什么意思？
你老是龟龟毛毛拿不定主意
我没时间跟你耗了
从现在开始，我要积极努力
不然活着还有什么意义？
来嘛，兄弟
在我想放手一搏的时候能不能挺我一把
要我干嘛？好帮你擦屁股吗？
我也不想让这件事“但丁”
所以你还是找别人干这件屁事吧！
蕾贝卡史考特希克斯
生于1979，卒于2006
哇，他来了
逃避的艺术家
《我坐在你的坟墓上》
我们录影带店里有这部电影吧？
是《我唾弃你的坟墓》
希克斯，你要是在梦里唾弃我的坟墓
最好给我马上醒来道歉
-所以这是一场梦
-如果是的话
你最好学着做更大更好的美梦
你的梦该不会就是这样吧？
在墓园里？
你就不能做个我们...在炒饭的梦
在海滩上...
最好还是夏威夷
说得好像妳还想跟我炒饭一样
我老了
难道你还不知道死亡会让人情欲高涨吗？
死人活着就是为了能滚床单
-所以妳死了之后还有在打炮吗？
-当然有了
在天堂里除了炒饭还能干嘛
所以那才叫天堂啊
真不敢相信我太太跟别的死人睡了
是有名的死人，我正在做个名人巡回活动
听妳胡扯，说个妳在天堂睡过的名人来听听
就一个，好
我跟埃及艳后的灵魂有过一腿
迈尔士戴维斯
弗雷德里克道格拉斯，全都在场
-还有乔治华盛顿...
-什么？
卡佛
你知道我有多喜欢他发明的花生酱吧
-知道
-还有谁？
卡尔萨根
是个大思想家
麦尔坎X
-麦尔坎超超超X
-够了
我敢说妳跟他们一定从头到尾全身都玩遍了
那当然，他们是名人
你一定以为我乐在其中，不是吗？
你一直守候在我身旁
我跟你说过我对待爱情的态度，希克斯
我还记得
妳说得头头是道
一直到我求婚的那天
我们认识不过短短的15分钟
你却为我哀悼了15年
那妳要我怎么样？妳希望我就这么忘了妳吗？
妳是我梦寐以求的一切
你们俩都是
现在...
天啊，我好孤单
我知道
我知道失去我和葛蕾丝
让你伤心欲绝
但你不知道你有多幸运
什么？
我们的生命之书已经阖上了
而你...
还可以翻开下一个篇章
还能继续写出生命的故事
没有妳这些还有什么意义？
还有很多很多的故事可以说，希克斯
只要你还活着
随时可以着笔展开下一个章节
所以你要尽情挥洒生命
尽其所能去爱
真是的
做大一点的梦
听起来还真浪漫
居然是个不相信爱情的女孩口中说出来的话
我不相信爱情
这才是妳
但我相信你
想在电影里面露脸吗？
第一大道剧场试镜会
星期天下午三点
第一大道剧场
我想谢谢大家让我有机会站在这里
我一直想成为演员
很好
我今天就不应该在这里
我他妈的今天就他妈的不应该在他妈的这里
看！我还以为是警察来了
我不应该在这里的
以灰骷髅的力量为名
我今天就不应该在这里
嘿，我是乔
今年45岁，最近刚离婚，想说过来试试看也好
我今天就不应该在这里
就是这样没错
狮子脸
柠檬脸
我今天就不应该在这里
我自我介绍一下
工作上大家叫我波士顿约翰
那是我的艺名
劳勃狄尼洛是我的孤独偶像
知道我在说什么吗？闭上你们的眼睛
闭上你们的眼睛听听看，准备好了？好了吗？
我有乳头，格雷
你能挤我的奶吗？
就是这个，贱人，没错
能不能再来一个史瓦辛格的？
我今天就不应该在这里
你能不能再像帕西诺一点？
什么时候，主啊！
到底要什么时候
我才能看到那艘该死的帆船？
刚刚那是我个人的肺腑之言
我是个艺术学学士
是个剧场出身的演员
身为剧场出身的演员，我在纽约大学受过专业训练
你们有没有想过把这拍成音乐剧？
因为这样一来...
我今天
就不应该
在这里
踢球、转身、拍、拍、停
太美了，兄弟
我是小弗雷迪普林兹
“任何会动的东西我都能上”
等一下，老兄，这是色情片吗？
任何会动的东西我都能上
-任何会动的东西我都能上
有一点直接，让我试试看这样，等一下
能不能借用你的内裤十分钟？
任何会动的东西我都能上
而且，傻子...
我身上都会带着砍刀
任何会动的东西我都能上
听起来很像是卖我大麻的那个家伙
知道这部电影需要的是什么吗？
这些，就是这些傻蛋
我能不能提个建议？
知道这个脚本还需要个什么吗？
需要个会说脏话的老太太
老天啊
这垃圾是谁写的？他妈妈应该觉得很丢脸
什么鬼？
他是来参加沉默比尔选角的
不知道你们有没有看过《仙乐飘飘处处闻》
人偶那部分是里面最赞的地方
那就是他们赢得奥斯卡奖的关键
这值得我们好好思考
或许整部电影可以用人偶拍摄？
该吃心脏药了，锡人
嘿
资金的事情怎么样了？
你开始筹我的钱了吗？
如果是你的钱
-干嘛要我去筹？
-好莱坞就是这样
-脚本看完了吗？
-昨晚看完了
然后呢？很好笑，对吧？
是很好笑
似乎我的整个人生都在眼前上映一样
是我的人生在你眼前上映
我很高兴你把某些事情放下了
所以...
那几个人当中是谁要扮演我？
那些人来扮演你
-都太年轻貌美了
-什么啦！
也没有人好笑到能扮演我
那你打算怎么做？
我打算自己演出我的角色
好了，够了，我们打烊了
干嘛？你这样太没礼貌了！
随便啦！
抱歉，小姐，我们打烊了
是我，蓝道
酷，《银翼杀手》，不错
谢了，《银翼杀手》是什么？
我们能不能回头再讨论下
你说你要自导自演的那部分？
你之前根本就没有
任何演出或是导演的经验
奥森威尔斯还不是这样
你不是个演员
霍华德斯特恩也不是啊
他还不是在他的自传电影里演出了
如果那也能算演戏的话
难道你能演得比他好？
比《纽约鸟王》里的霍华德斯特恩好吗？
那有什么难的
那太好了，蛋踢就由你来演吧
什么？不行...不行，我不会演戏
你跟选秀会上的那几个小丑没什么两样
再说了，我会演我自己
所以你也演你自己吧
就这样吧，蛋踢先生
你也帮帮忙，不要再叫我蛋踢先生了
对了，别管那些假名了
这是哪门子玩意？《疯狂杂志》吗？
蓝道要演的就是蓝道
但丁要演的就是但丁，又叫但丁先生
艾利亚斯要演的就是艾利亚斯
我也会在电影里吗？
对，身为撒旦的信徒要演个基督徒
这会考验到你的演技
这是我的大好机会
可以变身了
变身吧，大黄蜂
但丁先生很快就可以拿到我们的资金了
太可惜你没有跟那个小妞艾玛结婚了
阴蒂很大的那个
她不是什么洗车场的女继承人吗？
能不能正经点
就算我们全都扮演自己
顾客的部分还是需要演员啊！
我干嘛要找人来演顾客说那些鬼话？
反正真正的顾客还不是
每天一进来这里就在说鬼话？
有他们就够了
天啊，你不能就这样把普通人拍进电影里
哈个草
来一包卷好的，好兄弟
是时候放松一下，喝点小酒抽点大麻了
你不是开了一间烟草店吗？
蓝道，我有个主意
让杰跟鲍勃扮演杰跟鲍勃如何？
我们可以问问看
你们俩要在我的电影里面参一咖吗？
爱情动作片吗？
不是色情片
是我们打算在你店里拍的电影
那个电影？你还没拍完啊？
我们根本还没开始拍
是吗...我们在电影里面要扮演谁？
里面有两个角色我是根据
你跟玛姬辛普森塑造出来的
看看你们的出场
他们根本就不算是演员
但他们是真的白烂，我要的就是这样
这个根本就不像我
你在讲什么东西？
里面的这些话都是我亲耳听见你挂在嘴边的
我才不会像这样讲话，兄弟
你怎么会要我一直说这种白目的台词
-像是“喵的咧”？
-这样吧
你们两个在电影里面本色出演
我就让你们两个负责管理茶水区
茶水区是什么东西？
除了在电影里面担纲搞笑之外
你们还负责管理拍摄现场的餐点
我们在经营《抽个屌》的时候
有学过供应餐点的知识
那间店里卖的不就是药吗？
错了，我们店里卖药，店的后面也卖药
如果让艾利亚斯扮演艾利亚斯
这几个蠢蛋也扮演他们自己
那谁来扮演薇若妮卡？
真是问得巧，我今天稍早才把剧本
寄给一个绝对适合
扮演薇若妮卡的人选
你们这些人以为自己是谁？
-薇若妮卡？
-这是什么鬼东西？
这个卑鄙低俗的垃圾
把我写成浪荡的性成瘾？
我只不过是想拍个自传电影，想说
妳要是能在里头扮演自己应该会很有趣
是这样吗？
对
-你真他妈的噁心
-嘿！
对我的杰作客气点
杰作？那是我的人生！
是我的人生才对
好啦，大家都冷静
妳大学的时候不是朝思暮想
就想在电影里演出吗？
-妳还主修戏剧呢
-我是副修戏剧
我的主修是口腔外科
大家为口交女王欢呼！
-去你的
-口腔
刚刚口误
只要电影里面有我的角色
我绝不会让你把电影拍出来的
我不是那种你可以拿来拍成
三流低级电影的小丑
你们这两个脱衣舞界的索德柏
我觉得自己更像零售业的李察林克雷特
非拍不可，是吗？
可以，但别扯上我
我不像你们，我有正式的工作
我不像你们，我有家庭
老哥，我很抱歉
对不起
别哭了
我今天过得很糟
被两个病人放鸽子
我前任打电话说他不打算把我们女儿的车
纳入他的保险里面
结果她也迁怒于我
现在我又在你面前说了那些话
没关系，真的
我觉得...我觉得自己就是个烂人
嘿，萝妮
如果蓝道事先告诉我他要把剧本寄给妳
我一定会阻止他的
但现在，我很高兴他这么做了
因为...
我真的很高兴能见到妳，就算是在这种情况下
妳的状态看起来很好
看起来比我年轻多了
-是吗？
-是的
你觉得我看起来有多年轻？
妳看起来绝对没有超过...
37岁
那...
想来一炮吗？
你们觉得这代表薇若妮卡答应加入了吗？
我觉得这代表但丁跑不掉了
“沉默鲍勃，你这个无礼的混帐东西
但又可爱得要命”
沉默鲍勃！
你这个无...礼的混帐东西
但又可爱得要命
我把猫带来了，蓝道
太好了，在我们准备开拍之前
千万别让牠靠近猫砂盒
你得一直抱着牠
但是我对猫过敏
必须为艺术做出牺牲，兄弟
但这又不是我的艺术，是你的
难道不是你该牺牲吗？
我心脏病发的时候难道牺牲得还不够吗？
还要我强调，那是在我们
为了风筝爆发激烈争吵之后发生的事吗？
我的过敏应该可以让我对你的情感勒索免疫
看一下我的演技
沉默鲍勃，你这个无...礼的混帐东西
但又可爱得要命
非常自然，还很细致，我喜欢
今天觉得怎么样？
我觉得那个在电影出租店工作的小子
很懂得说电影语言
感觉我生来就是个导演
兄弟，我是说你上个月才刚心脏病发
那个啊，没事，我很好
你今天觉得如何
在路虎上睡了一觉的感觉如何？
-别说了
-我要你当制作人的时候
不是真的要你制作一个人
是不甘愿的制作人
这份工作不是我要做的，但我还是做了
我今天要去开个资金会议
太棒了，这才是个制片的样子
此外我还帮你找了个电影摄影师
-什么？
-向你隆重介绍...
摄手鲍勃
鲍勃是我们的摄影指导？
是啊，我们全都要玩摄影指导
摄影指导是一份工作
你说那是电影摄影
电影摄影就是摄影指导
不要一副你很懂得业界术语的样子
我跟沉默鲍勃才是在场唯一
真正上过电影的人，还两次！
真是够了
他的确是个不太传统的人选
但你也是一个不太传统的制作人
-打算拍摄也不太传统的电影
-也对
我把我的自传电影
托付给《噤界》吗？
他的哀居上有很多很棒的摄影作品
就给他一次机会嘛，老哥
或许他跟你一样也很懂电影的语言
这个人连话都不会说
我们刚刚在这里侦查了一遍，店里的色彩实在有够丑
所以沉默鲍勃想把这部片
拍成黑白的
《辛德勒的名单》那种黑白？
他有病吗？
没有，我是个拍电影的
随便哪个会拍电影的都看得出来
这个地方的色调有够难看
解决的方法只有一个
就是用黑白两色来中和
这样一来也可以从那种
没有灵魂的商业电影中跳脱出来
同时还能给观众一种
透过假想中店里的安全监控摄影机
观察英雄们的错觉
我是这么认为的
-艺术家就是这么想的
-对
但，你说的算
只不过我就打算拍黑白的
不然我就不拍了，混帐东西
就是这样
天啊，他看起来好胖
妳没关静音，艾玛
我知道，所以咧？你好？
嗨！妳好
佛罗里达怎么样？
满街都是混蛋，但比泽西好一点
你想干嘛，但丁？
好，这么说可能有点唐突
但我想跟妳借点钱
-门都没有
-不是我要的，是蓝道
噢，那更不可能
他心脏病发了，艾玛
很好，希望他就这样嗝屁了
他没有
所以他需要一些钱
来支付医院的帐单
蓝道没有保险
那又怎样
我根本不想帮忙，就算我想帮
我也不可能白白送钱给蓝道葛雷夫斯
艾玛，拜托
妳跟我曾经答应过对方，在需要的时候
无论如何我们都会为彼此伸出援手
那是你在驴子秀当天劈腿之前的事
再见，但丁
不要，等等
拜托，艾玛
我已经没有其他办法了
你有什么抵押品吗？
必要的话...
我可以把我半间小歇杂货店的所有权当作抵押
那间破店？
-是在干嘛？
-我们在拍电影
不是吧，是爱情动作片吗？
-要拍多久？
-21个晚上
我的电影导演朋友要花21个晚上
在电影里表演拿石头砸自己的屌
连续的吗？
《便利之中》？什么鬼
第10场，第1个镜头
牧猫人！
好，开始吧
预备...
开始
天啊
便便了
开始
妈的
你们在等什么？快跳舞啊！
这么多人在看我跳不起来
噢，天啊！
卡！
演员有点难搞
你们能不能在电影出租店里等一下？
我来操作摄影机
不是吧，来真的？
好了，高兴了吧？都清场了
开始跳啊，老兄
你自己不会跳
-贱人
-预备...
开始！
又怎么了，乔乔西瓦？
那边有个路人在看我们！
他根本就没有注意到我们
你也进去等，猪头
谁来操作摄影机？
按下录影键之后然后走开就好
我的天啊！
好吧
开始
可以了吧
好，现在扶稳柜台
我要开始拉了，可以吗？开始了
开始
RST影视公司
来点火辣一点的！耶！
卡！
很好，非常好
我们从门这边再拍一次
声音在这里，我们把棍子移到那边
艾利亚斯，听到没有？
好，同样的再做一次
只不过，换到这里来
维持同样的...
预备...开始！
知道吗，世界上有百万张罚单，老哥
“百万张罚单”？什么鬼？
剧本上的台词不是这么说的
是“世界上有
“百万个正妹，老哥！”
世界上有十亿个翘臀，老哥
不是“十亿个翘臀”
是“百万个正妹”
知道吗，世界上有人正在杀猪，老哥
他妈的老天爷，你会不会演啊！
我自己来！
知道吗，世界上有
百万个正妹，老哥
但没有一个会在你上班的时候
送千层面过来
她们只会让你戴绿帽
-你这个《彗美星人》宅
-什么？
大家系好安全带，今晚将有些乱流
就是这样，他已经不爱妳了
他爱的是凯特琳
-是他跟你说的吗？
-差不多
除了潜在的同性恋倾向之外...
什么鬼，兄弟？
我们在拍电影
我表弟华特的死法真是够经典的
-他是怎么死的？
-摔断脖子死的
那很丢脸吗？
他会摔断脖子是因为想尝试帮自己口交
我的天啊
-这是真的吗？
-你有病吗？
给我闭嘴
我们正在拍片！
请把钱留在柜台上，如需找钱请自取
麻烦摸着良心
这什么东西？
情节里面需要加段打斗，所以我在最后加了一段
寇伊进来抢劫的戏码
在这段剧情里你会中枪
不行，你不能让我在第三幕就领便当！
要是后面还有续集呢？
续集？你以为我这么平庸吗？
寇伊，制片说话了，要我把你的戏码给剪掉
演出酬劳照领，对吧？
宣传？现在说这个是不是太早了？
我这一辈子都在看报纸
唯一一次在上面见到自己的名字的时候
上面的标题写着“地方便利商店业者心脏病发”
所以我想以你身为制作人的官方身分
或许可以找个小记者写一篇
你的导演正在拍片的报导
“我向你保证，我们还在营业中”
我没看懂
有些屁孩老是用口香糖把钥匙孔黏住
所以我把这个写进剧本
当作是我们铁门整天关着的理由
这样一来我们就可以在晚上拍摄白天的戏码了
我超讨厌好莱坞这些唬烂的手法
少跟我来这套，女士
-不好意思？
-别来这套
妳搞小动作想骗过我
我以后再也不来了
慢走不送
去你的！
妳以后也不准再来租电影！
耶！
卡！
演得好
好，再给我10分钟，我就准备好演出了
什么东西？
瑞奇！
我以后再也不来了
我没搞懂
她想演一个露西那样的
《帝国大反击》的结局比较好
路克的手被砍断了，还发现维达是他父亲
而韩索罗被冰冻，被波巴费特带走
整片以悲剧结尾
-卡
-怎么了？发生什么事了？
“韩索罗被冰冻然后被波巴费特带走”
我就是这么说的
不，你说“而韩索罗被冰冻
“被波巴费特带走”，你漏掉了“然后”两个字
我可以出场了吗，蓝道？
还没，汤玛斯，先回去
要怪就怪但丁
他在我的电影里面不照剧本演出
还以为自己是塞斯罗根咧！
够了没，我只不过是少说了两个字
对作者来说每一个字都很神圣
这跟写作有什么关系
电影要说的是我的生活中每天发生的鸟事
我的生活才对
我可以出场了吗，蓝道？
还没，汤玛斯，先回去
不会吧，汤玛斯又搞砸了？
别再乱来了，汤玛斯
欸，混帐小子，你刚刚对我爸说什么？
信不信我给你一点颜色看看，你这他妈的臭小子
摄手鲍勃！
这是我这辈子看过最“泽西”的事情了
开始
那是你的肺
现在这个时候，你的肺看起来就像这个一样
所以你要不要把烟放回去，改买几个口香糖？
来，嚼嚼口香糖，试试看
天啊！那好臭！
-老天！
-在搞什么？
我给你的那个肺脏模型到哪去了？
我是个方法派的演员
我把肺脏模型换成了肉铺买来的牛肚
-天啊
-我发挥了精湛的演技
把牛肚当成肺来演出，这才是方法派！
你是但丁希克斯
我们是同学，你之前是打曲棍球的
对啊，你怎么知道？
你跟她还在交往吗？
没有，她要结婚了
-跟你结婚吗？
-不是
是嫁给一个主修亚洲设计的人
什么...真是够了
卡！我受不了这种种族歧视的东西了
种族歧视？在哪里种族歧视了？
看看四周有多么缺乏种族多样性
叫某个人亚洲设计是有点种族歧视的感觉
这才不是种族歧视
这个人是真的学亚洲设计
真的吗？
难道他不是一个学设计的亚洲学生吗？
他是个非常喜欢亚洲设计的学生
不过他自己刚好也是亚洲人
就这样，老兄
我们要去哪里拍驴子表演的那一幕？
在事发当地，慕比快餐
-我们的慕比快餐吗？
-对啊
我们要怎么进去？
这一点就让场景部门来烦恼吧
慕比快餐后门
请从前方进入
我的头发缠住了
能不能帮我拿一下？
我最讨厌穿慕比玩偶装了
快啊，兄弟们，我们走！
慕比快餐
不要
-什么不要
-我不能进去
你当然可以啦
贝卡，我不行
我们生命中最美好的一段时光都是在那里面度过的
直到我们其中一人死去
不过是个建筑，希克斯
只是个建筑，但我很久没有进去了
自从妳...
我懂，对不起
该放下了
你办得到的，宝贝
不！
别走
蓝道，这位是丽莎跟他的女儿...
丽莎
丽莎在亨利哈德逊地方高中上课
这位是我的丈夫，蓝多，他可以直接去死了
我实在太生气了
你最好整晚都别给我说话
吭都不要吭一声！
我们很快就要开始拍电影了，抱歉必须请你们离开
是吗，看来是我弄错了，你根本就没有想要宣传
你的YouTube小短片
妳刚刚说宣传？
但丁先生请他们过来采访电影拍摄的事情
妳刚刚说小丽莎...
是高中生丽莎
别叫她小丽莎，你最好也别叫我大丽莎
高中生丽沙帮学校的校刊写稿，是吗？
在她父母的陪同监护之下
太好了
可惜其中一位父母刚刚才从脱衣舞酒吧出来
还把我玩宾果赢得的五块钱给花掉了，烂人！
嘿！制片来到现场了
灯光！摄影机！
开始！
他看起来已经醉了
看来他需要醒醒酒
这里好冷
我会感冒...嘿！
好，听好了
我知道重新回到慕比对你的打击很大
但你就这样自暴自弃了？
我们根本没办法拍驴子表演那一段！
了不起，是吧
你到底是怎样，兄弟？
能不能顾全大局，不要这么自私？
-我自私？
-对
我们必须排这一场
因为那个写高中校刊的孩子
跟她妈妈还在等
谢谢你理解这项任务
但你这样失魂落魄地出现
在我们有机会开拍之前
就把大家搞得七荤八素
这一幕只能明天重拍了
现在给我在冰箱里面
好好把你自私的心情冷静冷静
这就是你对我这部电影最大的帮助了
这就是我自从上次心脏病发
差点撒手人寰之后对你唯一的要求
你真是不可理喻，老兄
真是够了！
《便利之中》
什么烂名字
第137场，第1个镜头
他们把这拍成黑白片吗？
可是我只看到一大堆白的，没看到黑的
预备...开始
莎莎酱鲨鱼！
我们需要艘大点的船
人关在笼子里，笼子浸在莎莎酱里
鲨鱼也在莎莎酱里，我们的鲨鱼
什么鬼？你是怎么回事，老哥？
你差不多有20分钟没说过半句话了
你到底有什么问题？
这辈子
这辈子？
我休假日还陷在这个坑里
跟这个星球上最糟糕的鲁蛇混在一起
身上闻起来像鞋油
女朋友跟36个男人有一腿
37个
把耳朵呜起来，宝贝女儿
他们怎么这样满嘴脏话？
你必须振作起来
你在说什么鬼话？
我说的就是你现在这样
没有能力改变自己生活中的状态
-去你的
-我说真的，兄弟
你坐在那里抱怨生活有多不容易
从来没想过要为自己的状态负起责任
别管我的闲事，老哥
因为这样的生活很舒服，对吧？
对你来说就是舒适的生活，要是想改变
恐怕你为自己塑造的可怜小世界
就再也维持不下去了
什么鬼？
真希望你不是这种可怜的懦夫
你能不能闭嘴！
没有这句台词，兄弟
-你在干嘛？
-我这一辈子
都在听你以每小时一百万英里的速度
在我耳边念些没有意义的鬼话
我被迫听你碎碎念着
你对所有人所有事情的看法
似乎全世界都绕着你打转
根本没有人会在乎！
真是个好兄弟
你是这样让我振作的吗？在我心脏病发差点...
死了是吗！
“我心脏病发差点就死了
“我不是都说过几千次了吗？”
-去你的
-“大家注意
“我就是那个活下来的孩子！”
“所以我打算拍部电影
“诉说我对我遇见的每个人
“有多冷酷无情的故事
“尤其是那些我称之为朋友的人”
我们不再是朋友了，老兄
这一点你倒可以相信
-很好啊！
-对
因为我们已经不是朋友了
我就不用再担心那些冰冷残酷的事实
会对你那弱小的心脏造成什么影响
不用担心我，老哥，我会没事的
那我现在可以对你坦诚了吗？
可以，尽管坦承吧！
你以为你够格拍电影吗？
对啊！
你的人生中除了冷眼旁观
跟嘲笑他人之外还做过什么？
那你自己又做过什么？
我有过人生
我就差那么一步就能从此过着幸福快乐的生活
结果一个酒驾...
我的电影就结束了
永远结束了
再没有幸福结局
没有续集
没有什么第三幕的人生
就一句 “去你的，然后
“再度去你的”片尾署名
但是呢...
这跟心脏病发比起来又算得了什么？
真的欸！
你差点就死了，对吧？
是啊！
但有些人是已经死了
有些人心里早就已经死透了
但是呢？当我每天克制着
想自杀的冲动走进这里的时候
你有了个想法
你想拍个自传电影！
你讲得非常非常清楚
那是你的人生！
听好了，你以自我为中心
强行撕开他人伤口为了满足一己私欲
什么鬼？
你的人生...
就是我的人生！
我一直都在你身边
你明知道我的生活有多痛苦
你有没有想过
或许我再也不想重提那伤心的过往？
我不干了
我不想当你的制片了
此外我也...
不想再当你的朋友了
因为我今天根本就不应该...
这才是真正的演技！
来啊，大家，为此鼓掌啊！
好啦！喝醉的臭皮匠，可以起来了！
但丁？
嘿！
嘿！但丁！
醒醒啊，老兄！嘿！
叫救护车！
快醒醒，但丁！但丁！
但丁？
-不好意思，我们...
-怎么...
你们不能到这里来
好了，可以了，老天
我们的朋友被送到这里来
牠的名字是但丁希克斯
就是那个在小歇便利商店喝多了倒下的家伙
救护人员说
-他心脏病发了
-好
先生，请你们在外面等候
一但我们得到什么消息，会有人过来通知你的
谢了
这里就是我第一次背弃耶稣的地方
对啊，看看现在有什么后果
再度回到这里感觉真怪
可不是吗？
好，我还是先走吧
要是他们说了什么，就马上打给我，好吗？
等等，怎么？你要去哪里？
我要回去拍我的电影啊，兄弟
你的电影？
对啊，都快拍完了
坐在这里我又帮不上但丁什么忙
不如回去继续拍我的电影
你开什么玩笑？在这种时候吗？
“这种时候”是什么意思？
“噢，我的电影
“我的电影！大家都来拍我的电影
因为它超级重要”
这可不是模仿克里斯诺兰的好时机或好地点
我这是在模仿你，蓝道
我们在医院里！
-这还不够明显吗？
-不够！
最明显的应该是
“别管电影了，我最好的朋友在医院里”
不过是心脏病发而已
我也有过，他会没事的
去你的，蓝道
去你的
-好了
-天啊！
我一直那么景仰你
但你真是烂透了，你知道吗？
全世界最烂的
但丁先生帮你实现了电影梦
是我实现了自己的电影梦
是我提出想拍这部电影的主意
是我写了剧本，而且我还是天杀的导演
是我实现了自己的电影梦
全都是我
-全都是你？
-对！
好吧！
把你那愚蠢的面具拿下吧，蓝道
是吗
因为我记得但丁先生所做的一切
他还打电话给恨他入骨的前任未婚妻
他拿自己在小歇便利商店的一半所有权担保
好筹到足够的钱拍你那什么烂电影
等一下
但丁从艾玛那里弄来拍我电影的钱？
紧急救护，急诊七号
但丁，艾玛的事我不知情...
-我才刚听说
-又是你！我是怎么说的？
-我不知道！
-我是怎么说的？
-警卫！
-他没事吧？
给我出去，老兄，出去！
-出去！警卫！
够了，放开我！
蓝道，你要去哪里？
去他妈的！
我觉得要多放点大麻
天啊！嘿！
但丁的事我需要你们帮个忙
谁是但丁？
你在说什么鬼话？但丁啊！
另一个人啊！
小歇便利商店里除了我的另外那个人
等等，他的名字不是赛吉奥吗？
-他的名字不是赛吉奥吗？
-是但丁
你们到底帮不帮？
为了赛吉奥我们什么都愿意
我想偷溜进医院里去找赛吉奥
所以要请你们帮忙制造个机会
我在加护病房拉了一坨便便！
我在...糟了！
嘿！嘿！
但丁？
嘿，哥们
我看出来了，你只是躺在这里...
你是偷学我心脏病发的吧
有时间能看看我们的第一部电影了！
你会看到我现在
对我在店里说的那些鬼话很不以为然
没有你...
我绝不可能完成这部电影
没有你我什么都做不了
我在这里，兄弟，我在这里
我们看电影吧！
我眼中的你就是这样
你是我《星际大战》里的主角
你不是达克
你一直都是路客
你也是我电影里的英雄
你一直都是我的英雄，但丁
我们走吧！
-走了吗？
-走了
那是我看过最棒的电影了
但电影还没结束
你不想看结局是什么吗？
我相信那个导演
他不仅是我最喜欢的电影人
也是我最好的朋友
怎么回事？
你还好吗？嘿！
嘿！
不要离开我，兄弟！
不要离开我！
不要！救命啊！
这时候好小偷说
“耶稣没有错，我们无非为贼”
“危贼”是什么鬼？
我不确定你们知不知道，我现在是撒旦的追随者
虽然我身为恶魔的爪牙
但我仍然相信天堂
因为但丁先生是我认识的最美好的人
我相信此刻他已身在天堂
就如同好小偷一样
但丁地狱！
不对
但丁天堂
没错！
谢谢你，艾利亚斯
我...
我想了很多，不知道今天该说些什么
我本来打算借用《星舰迷航记II：星战大怒吼》
里面寇克给史巴克的祷词
但我一直比较喜欢《星际大战》
所以我应该说些类似
“愿原力与你同在”或“此乃正道”这些话
但我想与其引用电影，我更想诠释已逝之人
这里的已逝之人，我指的是但丁希克斯
不是最后那个鼠辈镜头里
那张完美的斯科塞斯风格照片
用这位我所认识...
最美好的人的话说
“你今天本来不用来这里”
我向你保证，我们在哀悼
过来吧，你这小屁孩，过来站好你的位置
但这应该是但丁的位置才对
是，但你当我唯一的粉丝都已经那么久了
这个位子非你莫属
再说了，早在我们还在慕比工作的时候
我就跟你说过
要是哪天但丁不在，你就是我最好的朋友了
不，我才不是
不然我还能跟谁一起混？
就你跟我啦，兄弟
靠
看看是谁呀，大烂人先生
看看是谁啊，大阴蒂太太
经典，果然是你
在丧礼上看到妳我倒是很诧异
妳为了但丁特地飞过来？
我差点就嫁给他了，要是当初嫁了的话
他就不会在50岁之前死于心脏病了
是没错，但恐怕跟妳在一起一年之后
他就先自杀了
我没听错的话，你之前也心脏病发了？
是这样吗？
你一定觉得很难受吧
但丁死了，但你还活着
我想他们说得没错，蓝道
好人不长命
我哪里来的荣幸，让妳这样不请自来？
但丁欠我三万美元
他拿他拥有的半间店当作抵押
现在他不在了
如果你还不出钱，那这半间店就属于我了
刚刚说我的阴蒂有多大，混帐东西？
噢，我亲爱的撒旦
请让温顺之人借重你的力量
拯救我们于这个恶魔之手！
什么鬼...
风筝飞起来了！
我再说一次，风筝...
-飞起来了！
-他会说话？
-对
-我的天啊！
我的天啊！
-怎么了？
风筝卖完了
那些该死的风筝，天啊！那些风筝
我们为血色加密具乐部铸造的那些
血色风筝非同质化代币
昨晚区块链把他们放在网上，结果全都卖光了
所以咧？
所以我们两个刚刚赚了...
一百万！一百万！
一百万美元！
-撒旦万岁！
-我是个加密货币大富翁，贱人！
我刚领了十万美元出来
可以好好挥霍一下，顺便玩个女人
-来，拿着
-靠
你要拿你那些钱干嘛，老艾？
我不觉得我有资格站在柜台后面的这个位置
但我可以买下来
把妳这吸血的钱拿回去
然后给我滚出我们的店！
算你狠，店员们！
不好意思，打扰了
那是《星际大战》的台词
我会这么说，是因为你跟但丁先生
-老是喜欢讨论《星际大战》
-就是啊！
很久很久以前
在遥远的银河系...
我的老天啊，怎么这么多钱？你想买点大麻吗？
好，我要把所有的大麻都买下来
这里有一万
有这些你可以嗨到天上去了
那些风筝到哪去了？
这边请，贵客们
要是你在这里就好了，老哥
嘿，孩子们！是我，凯文史密斯
你们跟我一同三度拜访这个便利商店
我真是感激不尽，谢谢你们
这次对我来说很特别
因为这次大家终于可以用我看《疯狂店员》的方式
观赏《疯狂店员》了
大多数人都以为《疯狂店员》是一部黑白电影
这没错，那的确是用黑白底片拍摄的
对我而言，虽然那是一部黑白片
但每次我在观赏的时候
那部电影总是充满色彩
因为我就是过着那种生活
所以现在，我要谢谢李荣
你们看到的小歇便利商店
还有周围的那些东西
包括但丁、蓝道、杰跟沉默鲍勃
我从第一天就看着他们
绽放生动多彩的状态
小歇便利商店是
所有《疯狂店员》电影中的无名英雄
也是View Askewniverse
电影公司的中心
所有的故事
都是在那个小房子中构建出来的
当我在那工作的时候
我很讨厌那里，一点都不想待在那里
我不想帮别人工作，更不想在那工作
当有顾客走进来的时候，我心里想说“天啊！
“真的要我服务这些人吗？
“我只想看个电视”
我一点都不想在便利商店里工作
我跑去RST出租店应征
他们在报纸上刊了征人启事
所以我过去找拖普先生，他说
“我看到你有便利商店工作的经验”
我说：“对啊，我在很多便利商店工作过”
然后他说：“那你愿意时不时
去隔壁那间便利商店工作吗？
“那间店也是我们的”
所以我说：“好啊，如果你需要人手的话”
结果一语成箴
那根本就是一份便利商店的工作
他骗了我，我才刚从
便利商店的工作中解放出来，来到电影出租店
被用天堂诱惑了几个小时
接着就被哄骗丢去贩售商品
在《疯狂店员》中
蓝道说过：“要是没有那些奥客
“这份工作其实很不错”
但在《疯狂店员三》的脚本里
曾经提到过一部分
最后没有出现在电影里的台词
电影最后那些回顾的镜头中
你们听到的是约翰可卡那首美丽的《我来自纽泽西》
这首歌好美
我决定让它完整呈现，而不是放进
原来脚本中所设定的那段旁白
旁白本该由我来完成，内容是这样的
“蓝道葛雷夫斯在拍电影之外的时间里
“终其一生
“都持续在经营小歇便利商店
“他的每一部电影，都由
“血色加密工作室单独出资
“在他拍摄最后一部电影时
“阿斯布里派克报业曾经请他
“对这个生活做出总结
“且必须满足大众对香烟和汽水的需求
“同时满足大众在他处女座一战成名之后
“拍摄这么多电影的胃口
“90岁的蓝道葛雷夫斯回答道
“‘我一直认为要是没有那些奥客
“‘这份工作其实很不错
“‘但结果其实
“‘是因为有了这些奥客，这份工作真的很不错’”
他是真心这么认为的，我也是
谢谢所有
曾经走进那间商店大门的人
让我产生这个想法
“要是有人把这些拍成电影就好了”
的确有人做到了，谢谢你们
耶！