-恭喜 -謝謝
莫先生和他朋友將要失業了
至少他不會用海洛因口味的香蕉 去支助革命
不要回酒店 他們會監視你
一小時後有飛機飛往邁阿密
我會上飛機…
…但首先我要辦點事
對不起
為什麼你總是帶著這個東西？
我有輕微的自卑情結
我剛才在做什麼？ 對了
被電死的
絕對是被電死的
他是男人 會點石成金的男人
像是蜘蛛之吻
冷冷的手指
勾引你進入罪惡的深淵
但別上當
他會花言巧語
但謊言掩飾不了你的恐懼
金飾女孩
知道他會吻她
死亡之吻
金手指先生的死亡之吻
美麗的少女 小心黃金的心
這顆心很殘酷
他只愛黃金
只愛黃金
歡迎到邁阿密海灘
-感覺如何？ -非常好
-這裡？ -再低點，親愛的
我就知道你會被照顧得很好
費立斯！你好嗎？
-丁克，來見見費立斯 -哈羅
-費立斯，這是丁克 -嗨，丁克
丁克，和費立斯說再見 這是男人之間的事
你精神鬆懈了，007 讓對手如此接近你
他們在牙買加更加接近 不是嗎？在想什麼？
-我在渡假 -不再是了，倫敦有指示來
我就知道M讓我住最好的旅館 絕非好意
他交待我們替你盯著他
奧瑞克金手指 聽起來像法國指甲油
他是英國人 但口音不像
大企業家，事業橫跨世界 全是合法生意
擁有一個全美最好的馬場
-這和華府有什麼關聯？ -中情局認為他沒有問題
那裡找得到他？
那是他的凱子，正在等他
金手指已連贏他一周了
早，西蒙先生 準備開始了嗎？
當然準備好了 輸了一萬元，隨時準備好翻本
-我能要我的老位子嗎？ -你和你的日光浴！
金手指是位傑出的玩牌高手
-同樣賭注？ -加倍
一分5元
-你說5元嗎？ -我總會轉運的
我回公司發電報給M 說你已在辦案了
-其他的資料在晚飯時再告訴我 -等一會打給你
-4 -這麼快？
幾分？
7，12，18，32…
…44
小姐？
你在--
這是金手指先生的套房！
我知道
你很甜
他剛拿一張梅花老K 讓他有59分
他有紅心同花順 8，9，10
他手上留著黑桃6 我想他認為你會要
上一張牌是紅心8
他需要老K和皇后
-你是誰？ -龐德，詹姆士龐德
快些
這才像話！
-你叫什麼名字？ -吉兒
-哪位吉兒？ -吉兒馬特生
-告訴我，吉兒，他為何這麼做？ -他喜歡贏
-你為何這麼做？ -他請我的
-他只請你做這個？ -還有和他一起露面
-只是露面？ -是的
我放心了
你人太好 不該捲入這種件事
聽著，金手指 你的運氣變了
我懷疑邁阿密警方不會縱容…
…你這種行為的
同意就點頭
點頭
很好，現在起開始輸 金手指
一萬元如何？
大方些 算一萬五好了
我能看嗎？
今天我很順手！ 贏了！
通話完畢
這夠他忙上一陣
龐德先生 我開始喜歡你了
叫我詹姆士
我好久沒有遇上你這種人了 詹姆士
關於這點，我們打算怎麼辦？
-是啊，怎麼辦呢？ -晚飯時再告訴你
去哪裡？
城裡最好的地方
WEBS電臺新聞報導
華府消息 總統今天下午…
…在白宮說很滿意--
這下有兩人很滿意
-喂 -我是萊特
費立斯
什麼？吃晚飯？
對不起，我沒空 有重要事情
是
-早餐如何？ -不要太早
-9點打給你 -好，9點好
-再見 -晚安
放太久就不冰了
噢，怎麼，你！
-冰箱裡面還有一瓶 -誰需要啊？
親愛的女孩，有些事 還沒到時間就不能做
比如喝唐派里昂53年的香檳…
…溫度卻超過38度
就像不戴耳機 聽披頭四的歌
“熱情之液”在哪？
吉兒
-什麼事，龐德先生 -請接海灘7-9432
119號房
-喂？ -費立斯？馬上過來
-怎麼了？ -那女孩死了
-丁克？ -不，吉兒馬特生
全身被塗漆 金漆
金的？
全身？
她是因為皮膚窒息而死 曾發生在歌舞女郎身上
只要在背脊上留個面積 讓皮膚能夠呼吸…
…就會沒事
-很明顯的，有人沒有留面積 -我知道是誰
這不是私人恩怨，007 這是任務，跟別的任務一樣
如果你不能冷靜客觀處理…
…008可以接替
你就是認不清楚自己
你應該監視金手指先生 不是去借用他女友
就因如此，金手指去了歐洲 因為主的恩賜…
…萊特和我對 華府的英國大使館施壓力…
你才沒有被邁阿密警方扣留
我知道我自己的缺點
我準備依你的建議…
….繼續此項任務…
…如果我知道是 怎麼回事的話…
…長官
你對黃金瞭解多少？ 不是金漆，是金磚
見到時我會知道
7點這裡見 穿禮服
錢班霓，你對黃金瞭解多少？
我只知道你戴的那種
戴在左手無名指那種
總有一天 要好好查查
今晚如何？ 過來吃晚飯
我烤蛋糕給你吃
沒什麼事讓我更高興了 但我生意上有約會
這是我聽過最差的藉口
有的女孩就有那種運氣
-她是誰？詹姆士 -“她”是我，錢班霓小姐
請你別和007胡鬧了 他跟我一起吃晚飯
我不希望他遲到
那我還有希望了
錢班霓 你什麼時候會開始相信我？
英倫銀行是官方存放 金塊之地…
…如美國肯塔基州的 諾克堡一樣
我們知道彼此有多少金塊 在手上，有多少存放在別的銀行
也能估計工業界持有多少
能讓兩國政府建立…
…美元和英鎊的真正價值
近來，我們相當關切 非法交易
你是指走私
是的
黃金能被溶化後再還原 而且不會留下痕跡…
…讓黃金，不像是鑽石 成為走私最理想…
…吸引到最大和最聰明的罪犯
謝謝 就這樣
謝謝
再來一些令人失望的白蘭地
怎麼了？
這是30年老而且 攪拌不完全…
…加了太多香料的酒
史上校正在演講，007
金手指在蘇黎世 和阿姆斯特丹…
…克拉茲，香港都存有 價值二千萬英鎊金塊
-大多數來自本國 -為什麼要提走？
因為各國的價格不同
這裡買一盎斯30元 巴基斯坦可賣到110元…
…價錢變3倍
-如果他有設備溶化它的話 -他有嗎？
身為正當的金塊交易者 金手指他--
不，這不公平
在他眾多生意中 他是一名正當的國際珠寶商
他能合法的適度的操作冶金設備
他英國的工廠就在肯特
目前為止仍查不出 他如何把金子轉到海外
如果你的部門 能查出他在違法…
…那銀行就能扣查他的黃金
該是我和金手指見面的時候了
我正等著你這麼說
也許會牽扯到金手指先生 蠻專業的生意上的話題
-我需要誘餌 -我同意
擄獲納粹藏在脫茲湖時 留下的唯一一塊
當然還有其他的
龐德先生可以任意使用…
…不過，當然要歸還
價值五千英鎊
你明早向Q拿黃金 還有其他裝備
當然
-早，Q -早，007
這邊請
今早大夥兒都很忙啊
還不夠完美
-我的班特利車呢？ -恐怕已經過時
-它從未令我失望過 -M的命令
你將用改裝過的 奧斯丁克馬田DB5
請注意
防彈玻璃…
…兩側和後窗都是
各種車牌
各國都適用
這是小發報器 叫做“歸者”
壓住後面拉開就行了 知道嗎？
更小的模式 現在已經是標準配備…
….可以放在鞋後跟
大型的具有磁性
可以利用車內追蹤螢幕…
…而不被發現
接受器在表板上
螢幕裝置，有效距離150哩
聰明而有效
能讓男人偷閒一下
我們多年來追求完美和 耐心的研究…
…不是為了這個目的
順便提一下，我很感激你…
…把它還有 別的裝備一起歸還
至少要有一次，在你出完任務後 能完整的送回來
你不知道在外工作的辛苦血淚！
還有其他的嗎？
如果你專心的話 應該不會超過一小時
我們做了有趣的改裝
看到這扶手了嗎？
打開頂蓋 裡面是防衛性控制器
煙幕，滑油 後窗防彈幕…
…左、右前置機槍
這個我要特別介紹 看見這排擋杆嗎？
如果把頂蓋拿掉 有個紅色小按鈕
-不論你做什麼，不要碰它 -為什麼？
會把車頂掀掉…
…並把客座椅彈射出來
彈射座位？ 你在開玩笑
我從不對我的工作開玩笑
-準備好了嗎？ -好了
有位老會員也來 也是個高手
-你想和他較量嗎？ -他在哪裡？
-是的？ -這是金手指先生
-幸會 -幸會
-可以開始了，第一洞有空了 -很好
-我會找位球童幫你拿球袋 -太好了
一球一先令好嗎？
你要原諒這位“怪俠” 他是個好僕人
而且是個啞巴 但不是個好球童
高爾夫球在韓國 還不是全國運動
這次碰面不是巧合吧？
你玩什麼把戲？
我的把戲？
你不是來打高爾夫球的
1940年在艾森塑造成的
-總數約600 -1944年失蹤
-當納粹戰敗時 -你還有嗎？
-有，同樣一個來源 -有趣
-還剩兩個洞 -對，不分勝負
-不反對提高賭注？ -你想如何賭？
當然是你那塊金塊
-值五千英鎊 -我用同值現金
當然
完全遵照高爾夫球規定？
運氣不好 球落在亂草中
真可惜 在這裡
那個不是 他是一號球
7號球
完全遵照高爾夫球規定 5分鐘快到了
找不到球罰一棍
我仍在訓練他當球童
也蠻成功的
1號球？
好
如果那是他原先的球 我就是球王了
那不是
-你怎麼知道？ -我正站在它上面
你這老狐….
不要碰它
-用你找到的球？ -對，7號球
我們和金手指先生開個玩笑
-要我標示還是先打？ -打吧
-此擊一決勝負？ -對
還有一洞 關鍵性的一洞
你把球換過了嗎？
-那騙到他了 -如果他沒注意到換球的話
-應該你先發球 -沒有關係
低於5棍
我必須打進才贏，對嗎？
你贏了
似乎我比你打得好
你打的是1號球吧？
是，為什麼？
這是7號球 這是我的球
你一定在18洞時打錯球
我們是完全照規定打球 恐怕你這個洞和整個比賽都輸了
她真美，她是凡頓3型 37年的車，不是嗎？
-你很聰明而且閱歷豐富 -謝謝
也許太聰明了 我們曾交過兩次手
就讓它這樣吧 第一次交手時就應該說服了你
我知道了 你擔心我不跟你再打一場
我們彼此心知肚明
但我認為有必要再提醒你 “怪俠”！
很多人想干涉我的事…
…卻都失敗
了不起！但不知 俱樂部的秘書會怎麼說？
沒有什麼，龐德先生
俱樂部是我的
你大概要現金支票
這樣會令人滿意
再會，龐德先生
我相信這是你的
請各位注意
英航最後聲明…
…前往日內瓦的VF四百班機 即將起飛
我幫你安排了半小時後 搭下班飛機飛往日內瓦
-謝謝你 -好
007，守紀律
守紀律
你不要緊吧？ 讓我幫你
-你能活著真幸運 -別指望我會感激你
你該再靠邊點
-你看看 -兩輪一起爆
我從沒見過
新的車胎怎麼會…？
也許是次貨
很高興只是車毀而已 你不像短命的女孩
別說了 請帶我到最近的修車廠
當然
我叫龐德--
請儘快
-我來拿 -當然
你叫什麼名字？
桑姆，提莉桑姆
來打獵的嗎？
我也有一個這種箱子
是我的冰刀
不錯的運動
-你在哪裡溜冰？ -聖莫瑞茲
我沒有聽過這時候那裡會結冰
那裡有修車廠
換新車胎需要24小時 附近有間酒店
-我送你去 -不用了
我不願單獨留下你
-我能照顧自己 -我相信你能
不要忘記寫信
奧瑞克企業
走私是種藝術
藝術的標準是--
我18K金的手工打造的 勞斯萊斯車身
我們在這裡分解它
我們用這特製的爐煉出…
重量約有兩噸的金磚
我平均一年六次 坐這車到大陸
暫緩你其他的活動 是明智的
全心執行滿貫計畫…
…是我第一要務
放開我 你快弄斷我的背了
-你在這裡做什麼？ -我要殺了他
-殺誰？ -金手指
-我要他活著 -我要他死，他殺了我姐姐
T.M.泰莉麥特生
我記得你姐姐吉兒 和他在邁阿密對她做的事
你不瞭解！ 放開我！
如果你要殺他 為何對我開槍？
-我不是，我是對他開槍 -槍法太差勁了
這裡有人槍法很好 走
快上車 我應付他
我告訴你時 你跑向那樹叢
快跑！
007，晚安
我叫詹姆士龐德
這種特殊行業的佼佼者
你被一位和你一樣有…
…殺人執照的對手 認出來了
你的車很有趣！
我也有新玩具 但更實用
你看到的工業用雷射…
…能產生非比尋常的光
能發射到月球
或近距離內切割金屬 讓你見識一下
這是黃金
我這生中最喜歡的顏色…
…光澤和無可比擬的特性
歡迎任何增加 我存量的企業…
…都列入考量
你表達了你的意見 謝謝你的示範
小心選擇你的妙語 那可能是你最後一次了
前兩次交手的目的 我已很清楚
我不想被分散注意力 晚安，龐德先生
-你希望我招供？ -不，我要你死
你沒有事可以告訴我的 我全都知道了
你忘了一件事
如果我不報到 008就會接替我
我相信他會更成功
他知道我所知的
龐德先生，你什麼都不知道
比如說滿貫計畫
你無意中聽到這幾個字…
…你和組織中的任何人 不可能明白其中含意
你能冒這個險嗎？
你說得對
你活著對我較有價值
你是誰？
我叫蒲賽葛羅爾
我一定在做夢
-我以為我死了 -麻醉槍，令你不省人事
原來如此
很高興來此
不過，這是哪裡？
3萬5千英尺高空 往西南方，正飛過紐芬蘭
難怪耳鳴
你在金手指私人飛機上 正飛往巴爾的摩
-你是他的客人 -很榮幸
我不知道他這麼喜歡我陪他
不會一路都那麼好玩的 美麗
需要什麼嗎？龐德先生？
只要來杯酒 馬丁尼，要搖動的…
…不要攪拌的
-你也來一杯嗎？ -當值時不喝
我是金手指先生的私人機師
是嗎？
多私人？
我是個好飛行員，如此而已
這是個好消息
-主人呢？ -他先去了
謝謝
敬滿貫計畫！
這次將是值得紀念的飛行
你不必表現魅力了 我免疫的
55分鐘後，我們會在…
…巴爾的摩的機場降落 進入美國領土
美麗…
…到達時我想穿正式點
我的行李跟我一樣 存活下來了嗎？
隨身手提箱？
對不起，黑色手提箱 檢查時已經損壞
不需要道歉
辛尼，叫美麗注意他
20分鐘後降落
你要乖點還是玩狠的？ 這不是麻醉槍
你對飛機比槍瞭解得多
這是史密斯威森45手槍
如果你近距離開槍 子彈會穿過我和機身…
…像火焰槍穿過奶油一樣
機身內壓力減低 我們全會被吸出機外
如果你想這樣去美國 請便
我喜歡比較容易的方式
合情合理
何況呆在金手指四周的 節目很精彩
我不會不接受他熱情款待
他也會很高興見到你
你喜歡以身試險，不是嗎？
華盛頓電話 綠色電話
-我是M -是萊特，長官
是關於007 我們收到他的訊號
他剛降落在巴爾的摩
巴爾的摩？真高興他通知我們 我們聽說他最後在瑞士
他坐私人噴射機進入的 機主是老朋友，金手指
很高興他有進展 留意他
飛行目的地是肯德基 藍草機場
別打草驚蛇
此刻他一定掌握全域了
蒲賽葛羅爾飛行馬戲團
-龐德先生，請 -當然
隨時候教
謝謝
小心步階，機長
乖點
看一切是否安排好？
當然
這團體很專業
應該的 是我訓練
走
蒲賽，你是個多才多藝的女人
我相信肯德基的酒 和泉水一定極佳
現在我們不用當值了 也許--
禮貌，“怪俠” 我以為你見到女子都會脫帽
-他殺害像你這種小女孩 -還有小男孩
-預演得很順利 -很好！
今晚宣佈最後簡報 現在解散
歡迎來到奧瑞克養馬場
-很美的動物，不是嗎？ -比馬主人還美得多了
帶龐德先生去他的睡房
費立斯
-也許該直接闖進去 -如果需要我們他會大叫
金手指先生 他們都到了
噢，對 謝謝，基區
索羅那小子 會把鞋磨個洞
各位
為何我們沒被告知紐約和 西海岸也有份？
-看誰在說話 -我不和芝加哥做生意
我以為我們有個 秘密的生意要處理
現在卻發現參加了大團聚
-我已交貨了，錢呢？ -我也交貨了
你們全交貨了
你欠我一百萬元
我欠你們每人一百萬金塊
那就付錢！
各位，你們今天可以 拿到一百萬…
…或是明天拿到一千萬！
一千萬？
只等明天銀行早上開門
銀行周日不營業
我的銀行會營業
這撞球臺玩什麼花樣？
-掩護！ -守住大門
開燈！
你玩什麼把戲？金手指
各位，不必緊張
我不喜歡被困著 地圖有何作用？
這是我的銀行 存放在諾克斯堡的黃金
裡面有150億元…
…供應全美國的黃金存貨
搶劫諾克斯堡？
有鑰匙嗎？
差不多
-那裡有3萬5千名軍隊 -4萬1千名
誰來制服他們？
-怎麼回事？ -這是什麼？
人類已登上額菲爾士峰…
…深入海底
發射火箭到月球 分裂原子
創造了…
…人類極限能力下的奇跡 除了犯罪以外！
黑道人物將會震驚世界
-廢話少說 -說重點
你在浪費我的時間 金庫是攻不破的
金庫防爆，電網--
請耐心點！ 諾克斯堡也是個銀行
也許更大受更多保護 但還是間銀行
它可以 我想該說…
…爆破！
我的計畫傻瓜也能辦到 叫做…
…滿貫計畫
我投注15年的心血
每個細節都仔細核對 準備妥當
每件事都考慮過
這個計畫會分秒不差進行
你的組織，夜先生 負責運送金屬罐…
…通過加拿大邊界
內裝著雕爾塔9號
-是什麼？ -無色無味的神經毒氣
發射後15分鐘擴散…
…能讓人昏迷24小時
明天淩晨…
…我飛行馬戲團的飛機師 蒲賽小姐
會把它撒在大氣層
007呼叫中情局 空中毒氣…
一旦擴散 整個軍隊所有人全昏迷…
…我的攻擊部隊，由史先生 將他們從墨西哥偷渡來此…
…會乘坐機動車輛經過 通到金庫前…
…和格瓦道交接的…
…布李街…
…到達諾克斯堡
這道金庫周圍的圍牆…
…正如史先生提醒 有電流
將被炸毀
我的部隊將由 主要通道摧毀一切
怎麼摧毀，請問？
索羅先生，靠你了
經由你在運輸界的影響力 不用通過海關的檢查…
…箱外打上“機械零件”
剩下的只是要進入這個…
…存放金塊的金庫
我聽夠了 你不反對的話，我現在拿我的錢
索羅，怎麼了？ 大到你無法應付？
我們該尊重索羅先生的決定 請恕我失陪，我先招呼他
別拘束
蒲賽！
誰教你柔道？
你拿走的槍
槍
槍，當然啦！
改天一定要較量一下
老史，如果他有答案…
…我們不必親赴現場 手下能應付一切
-他們把壁爐封閉了 -我不喜歡這樣
怎麼回事？
毒氣！
可惜，你選擇不加入其他人
龐德先生 我以為你在睡房休息
睡得很舒適！ 不過天氣太好了，還是出來走走
我碰上葛小姐 她建議我們加入你
這是索先生，這是龐德先生 我另一位貴賓
索先生，這麼快要走？
很不幸 他另外有緊急的約會
我想動身了，金手指 小子
該走的時候就走
我的飛機會準時送你到紐約…
…和你超多的行李
讓我來
我的司機是個好司機 你馬上就會到機場
再會，索先生 也許下次吧
平安落地
我在模型下發現他
滿貫行動！ 我喜歡你的簡報
我也是
他出發了！
慢點，別太近
機場
你瞎了嗎？ 你錯過轉彎了
他們前面右轉了
你這位老朋友去哪裡？
十賭一 他去找女人或喝酒
收不到了
-也許是機件故障 -除非他關掉
他為何這麼做？
-我們只能開去農場 -好
謝謝
你在滿貫行動分到的 足夠讓你成為富婆
否則我為何參與？
你會在英國養老吧？
不，我看中巴哈馬 之中的一個小島
我會掛起“不准進入”的牌子…
…然後回歸自然
-基區，什麼事？ -兩個人乘一部車帶著望遠鏡
賭徒尋找賽馬消息
還有另一個可能 叫龐德先生加入我們
如果那些人是龐德的朋友 我們在瑞士放他一命就做對了
我們說服他們 他不需要協助
為了他們的福利 讓他儘量快樂
我建議你換件更適合的衣服
當然
先公後私
他找你
龐德先生，請坐
薄荷茶？ 傳統口味，還不錯
好，謝謝 酸麥的，但請不要太甜
金手指，你令我失望
滿貫計畫不會成功
順便說一下，這神經毒氣會致命
你消息還是一樣靈通
你會讓六萬人死得不明不白
美國每兩年車禍 死亡人數就這麼多
沒錯，而我自己也計算一下
150億元金塊 重達1萬5百噸
六十人要搬十二天…
…裝載在2百輛卡車上
你頂多只有兩小時…
…在陸海空軍到達之前 搬貨
誰說要搬走？
飲料夠嗎？
你計畫闖入世界最大的銀行…
…卻不偷東西？
為什麼？
龐德先生，繼續
林先生，中共派駐工廠代表…
…他是核子分解專家
原來如此 他的政府要給你個炸彈
我情願叫做原子裝置 很小，很髒
-鈷和碘？ -沒錯
如果你引爆諾克斯堡…
…全美的黃金的存貨…
…將會受幅射影響…
…57年
正確說來是58年
我抱歉 真是啟發性的交易
他們得到他們要的 西方經濟危機
你的黃金價值提升好幾倍
保守估計十倍
精明
而你所謂的原子裝置…
…顯然已經在這國家裡
沒錯
但放進諾克斯堡 而不被偵測到，很冒險
正好相反 你們才冒險
如果你們想去尋找 誰知道會在哪裡爆炸
也許停泊在新倫敦的潛艇
在甘迺迪角？ 靠近白宮？
我們仔細計畫過了
滿貫行動會成功的
你會當場見到 大概會很不舒服
失陪了
我必須由故索先生身上 拿回黃金
如你所說 他有個很急的約會
很美，葛小姐！ 不是嗎？
蒲賽，款待龐德先生 我馬上回來
帥哥，如何？
你不覺得我們應該 趁次機會認識彼此？
新的葛小姐 你把金手筘藏在這身衣服哪裡？
我下班後從不帶武器
是嗎？原來你不當值了
-我毫無防備 -我也是
這才是我的詹姆士
-金手指的地方很美 -是，很高興你喜歡
太可惜了 明早一切就毀了
你知道，他有點瘋了
這裡面有什麼？
007似乎把情形處理得很好
我累了 回酒店去吧
-你是很不平凡的女孩 -我生性好動
我想你沒有參與整件事
不談了，我沒有興趣 走吧
要怎樣才能讓你以 我的方式看事情？
-你沒有那能力 -你怎麼知道？
我不想知道
遵照將死的人的要求 是否為慣例？
你自找的
起來
當然
現在讓我們一起來
蒲賽呼叫香檳領隊 指揮搖擺寶貝，祝好運
速度：220
風向：西風
香檳領隊呼叫香檳隊員 準備俯衝！
準備搖擺寶貝
噴灑開始倒數
4，3
2，0
歡迎 到諾克斯堡
香檳領隊呼叫滿貫行動領隊 寶貝已睡著
重複，寶貝已睡著 我們回去了
完畢
奧瑞克分光計
早，龐德先生，這次你終於 在我想你在的地方了
-炸彈在此 -出發吧，準將
-好，出發 -以作戰戰形出發
直到炸彈解除前 只做防衛性開火
炸彈拆除小組待命
再見，龐德先生
現在只是時間問題而已
他也是一員，女孩也是！ 我去抓他，你們把門打開
我們被困住了 炸彈，我要把信管拿掉
別當傻子！ 你當英雄，我不要
走，快點！
什麼事耽擱你？
還好吧？ 那位管家朋友呢？
他弄壞了保險絲
再多三秒 金手指就成功了
-抓到他了嗎？ -還沒，他跑不遠
-蒲賽呢？ -是她幫我們換過毒氣瓶
什麼使她通知華府的？
我一定啟發了她母性的本能
詹姆士，上機 別讓總統等太久
專機 白宮吃午餐，為什麼？
總統要親自謝你
-這沒有什麼 -我知道，但他不知道
我想我可以在機上喝杯酒
我通知空中小姐 準備三人份的酒
-另外兩人是誰？ -沒有別人
-再見，費立斯 -再見，祝好運
-謝謝 -祝好運
歡迎你登機
恭喜你升官了，金手指
-也要去白宮進午餐嗎？ -兩小時候，我就會在古巴
這是你最後一次破壞我計畫
機內開槍很危險 我甚至也警告過蒲賽
-她在哪兒？ -我等會處置她
她在她該在的地方，駕駛艙
-怎麼了？金手指呢？ -去彈金豎琴了
不是好現象
你不可以！
此刻不適合被救援