在夏爾國境內
下雨了！
- 當心點。
- 對不起，寶貝。
- 你的，給。
- 謝謝。
來，到這裏。
對不起，給我來一份。
我們素未謀面，我是甘道夫。
-灰袍甘道夫。
-我知道是你。
好了，現在我問你一些事。
你怎麼會在這裏？
我在尋找我失蹤的父親。
我不知道他在哪裏。
自從他失蹤後已經有很長一段時間了。
我敢肯定他還活著。
我的父親沒見到你之前，他就消失了。
我怎麼跟你說呢？
我告訴他去找矮人Erebor。
為了拯救世界。
殺死巨龍後把聖物帶回來。
但我勸你，你還是回家吧。
這我一直在尋找一個機會。甘道夫
不
這不是你要走的路，巨龍是非常強大的。
黑暗遲早會降臨矮人王國的。
我去那裏時，他們把我當成一個流浪漢，
我就改變了主意。
其中有一人帶出一條消息。
就是這張地圖。
- 他要求答應他的條件。
- 什麼條件？
你的人頭。
有人要你死。
索林，你沒有太多的時間了，你是王位的繼承人。
用矮人的軍隊來保護Erebor。
一有收回Erebor的權力。
但我需要權力。
現在唯一要做的事是讓我們團結起來。
你別忘了，珠寶是史矛革盜走的。
你想讓我幫你殺死巨龍？
嗯。我已經做好了所有的准備。
- 它是藏在地下會噴火的巨龍？
- 沒錯。
那麼，我們需要休息、調整。
12個月後
片名：霍比特人2：史矛革荒漠
- 如何接近那裏。
- 我不知道。
- 森林裏有一個入口。
- 他們聞到我們了嗎？
- 沒有。我擔心有別的問題。
- 我看到了？
- 不，不是這樣。
你在說什麼？這是無聲的...
- 先休息一下。
- 你們聽我說？
我告訴你還有別的東西在那裏。
那會是什麼，熊嗎？
是的。很多非常大。
你可以解決它嗎
- 我們躲不掉群狼的攻擊的。
- 我說我們還是回去吧。
- 離這裏不遠有一個房子，我們可以去避避。
- 誰的房子？
- 是朋友還是敵人的？
- 已經沒人居住了。
你是想幫我們還是讓他們殺了我們。
我們還有選擇嗎？
沒有。
攻擊！
快跑。
來到這裏，快！
快走！
快去。
來吧。
快跑！
快進去。
- 開門！
- 快點！
小心。
滾開！
快點！
那是什麼？
我們的敵人。
稱之為伯龍
它能模仿各種生物。
有時他是一個黑人，有胡子，有時是一個勇士。
它很狡猾，無法預測。
不要站在窗口。
- 滾回去。
- 不要住在這裏
這是自然的，我為什麼要在這裏。
很明顯，它用了黑魔法。
傻瓜是死在他自己手上的。
好了，現在都去睡覺，今晚在這裏是安全的。
我希望是這樣。
現在去攻擊他們。
矮人正在夢裏，殺了他們。
不
有獸人在守衛著。
我們要在路上殺死他們。
他們都聚集在多爾古爾達。
主在召喚你！
字幕：飄走JWL
QQ:864231348
來吧，黑暗的統治者，給我黑暗的力量，
多爾古爾達
我們的數量越來越多。
我們正越來越強。
你將帶領我的軍隊。
索林橡木盾，什麼？
戰爭即將到來。
你答應過我，我要親自殺了他。
死亡會帶來所有的。
我們停止追捕？
BOLG！
我給你一個任務。
你渴望喝矮人的血嗎？
這麼說，你是叫盾橡木
告訴我，為什麼要殺死史矛革？
- 你為什麼關心這個？
- 我原先是住在山上的。
前獸人來自北方。
他們褻瀆、殺死了我們大部分家人。
有些被奴役的，整天為他們幹活。
我們被關在籠子裏受盡折磨或被當作娛樂工具。
有沒有人喜歡你？
從前，有很多。
現在呢？
現在只剩我一個。
在秋天的最後幾天的落日之前必須要到達山上
- 是的，最後一天的天黑之前必須到那裏。
- 時間不多了。
- 為什麼一定要經過黑暗的樹林
- 黑夜的森林裏，
有樹下的貪婪。
在多爾古爾達還有他們的盟友，莫裏亞的獸人亡靈法師。
我們不必冒這樣的風險，這是非常合適的
- 我們走精靈那條路上。是安全
- 你確定安全嗎？
我認為黑暗精靈喜歡樹林不喜歡自己的國家，
這是不太明智的，更危險的。
你是什麼意思？
這片土地上成長著獸人。他們的人數正不斷地在增加。
徒步去，你永遠不會活著到達森林。
我不喜歡矮人。
他們是貪婪的，盲目的魔鬼。
但我更恨獸人。
你需要什麼？
趁著天亮現在就走。
你們這些誰狩獵，是不是太遙遠了。
精靈的門。
這是通過黑暗樹林的路
當然，獸人會歡迎我們。
運氣是站在我們這一邊的。
卸下馬，我們要進森林。
覺得這片森林有點邪惡。
似乎隱藏著一種危險。
是否其它的道路？
有，在有北部約200英裏的路程，比這兒增加一倍的路程。
還是往南吧。
回到我身邊。
使用隱身不被人發現。
從外面隱藏。
它每天都越來越強。
要小心死靈法師。
他是看不見的。
我們需要知道我們的敵人是否來了。
去山上的神社。
我會去的。
沒關系。
我的馬在哪裏，我需要它。
- 你要離開我們？
- 我不會的，我有緊急事要去做。
你變了。比爾博·巴金斯。
你會發現你的行為...
我想告訴你...
我在畫廊??發現一些獸人像。
找到了什麼？
發現了什麼？
我找到了勇氣。
不錯。很好。
你已經長大了，我會等待你領導世界。
你應該相互看著對方。
我在那山邊等你們。
這不是最古老的森林。可能誤導你的想法，
造成錯覺，而走偏了路
- 走偏了路。
- 這是為什麼？
這什麼意思？
你必須走在正路上，不要退縮。
如果你偏離，你永遠就出不來了。
- 請記住，走在正路上！
- 來吧，我們要在太陽下山前到山上
- 否則我們一切就結束了。
- 讓我們去吧。
我們只有一次機會找到門。
走這裏。
就在這兒。
在這裏。跟我來。
- 頭，快把我逼瘋了！
- 這是怎麼回事？
- 停下。
- 都靈。
- 我們為什麼要停下來？
- 前面沒路了。
- 出了什麼事？
- 我們迷失了方向。
我們必須找到路。
- 在地圖上找找。
- 我們迷失了方向。
我不記得了，現在我們該怎麼辦？
我不知道。我什麼都不知道。
難道要困在樹林裏？
看看。有水的水袋。
有矮人曾經在這森林裏。
讓我看看，和是我的一樣。
它是你的了。
你明白嗎，我們在繞圈子，我們失去了方向。
我們沒迷路，我們一直在向東走。
哪裏是東？
我們看不到太陽。
我們必須盡快找到陽光。
- 快點。
- 我們得走了。
- 不要碰我！
- 安靜！
幹什麼？閉嘴，你個家夥！
嘿，都停下來。
都聽著，四處找找。
我看到了秀美的湖景。
河流和山川。
我們正在接近！
你們聽到我說的嗎？
我知道我們去哪個方向了。
暈？
暈。
不！
字幕：飄走JWL
QQ:864231348
他躲在哪裏？他應該還在這裏。
- 也許他已經死了。
- 他還活著，找到他。
他是我的。
那是什麼？
多汁，多脂肪
讓他們嘗到甜頭。
他在哪裏？
在這裏。
捅死你。
錐子？
好聽的名字。
錐子。
- 好吧。
- 比爾博在哪裏？
- 比爾博。
- 我在這裏。
攻擊！
來吧！
戒指在哪裏？
不！
格洛因，殺了他！
殺了他們！
- 過來...
- 你死定了！
去死吧！
找到了。
-快點！
-來吧。
別以為我不會殺矮人。
這將是我的榮幸。
-不！
-快走！
把匕首給我！
快。
你錯了！我不會給你的，矮人。
它們都被消滅了。
- 我很感謝你。
- 嘿，別拿我的東西。
是我的兄弟嗎？
這是我的妻子。
- 什麼？這麼可怕的變體獸人！
- 不要侮辱我。
這是令人無法容忍的。
是的。
所有的蜘蛛都死了嗎？
是的，但可能會有更多的將來到。
它們越來越大膽。
看看這個。
這是一把古老的劍。
是我的人仿造的。
你從哪裏得到這個？
把它給我。
他不僅是一個賊，還是個騙子。
我要讓他好看！
- 索林比爾博在哪裏？
- 我們走！
關上閘門。
你這個笨蛋！
我們把他們關起來。
不
你找我有什麼事嗎？
- 你想要什麼？
- 哦，沒有。
你為什麼去看矮人，Tauriel？
誰知道？他的確是個很高的矮人。
- 你怎麼看？
- 比其它矮人更高...
但同樣也很糟糕。
該死的！
沒有出路的，
這是獸人的地下室。
從來沒有人從這裏逃脫。
很牢固的監獄。
我想像他一樣。
收複土地，並殺死巨龍。
我相信如果你想...
試圖竊取類似的東西。
你會找到一個辦法的，你看看我能給你什麼，權力？
皇家的方舟石?
新的阿金?
這都是非常有價值的。
我意識到...
他們想要山上的寶石，我也曾想...
一個新的純淨的白色寶石。
我想為你提供我的幫助。
- 我聽你的。
- 我會放你走的。
不過你要給我把那東西帶回來。
我保證，我會幫你的。
你會得到你的一切的。
我不會相信你的話。好國王不會說謊言。
你玷汙了我的尊嚴！
我見過你怎麼對待你的朋友的。
第一次來到你這裏時，挨餓、無家可歸、尋求你的幫助。
但你卻轉過身，離開了我苦難的人們。
仇恨、破壞、貪婪地吞噬著我們的靈魂。
不要跟我說這些。我知道你很憤怒。
我們曾面對邪惡的巨龍。
我警告過你祖父別太貪婪。
但他就是不聽。
你只是崇拜他。
帶他去監獄，讓他去過100多年的小精靈的生活。
我有耐心，我可以等待。
進去！
- 他接受了你的建議？
- 他已經...
告訴你，他沒有。
他只是一個懦夫。
認可我們是唯一的希望。
不僅僅是我們的期望。
我知道你在那裏。
你為什麼躲在陰暗處？
我來這裏向你彙報。
我以前認為不應該殺了他們。
我們把他們從城堡裏趕了出
但他們還是從南方來了。
如果你得到那把劍就可以擊潰他它們。
堡壘，超越我們的國界，
清理我們土地上的那些事。
但之後我們會發生什麼呢？
不會在我們的土地上蔓延？
其他領域我不關心。
世界的未來會變的更好。在這個王國。我們准備好了。
萊戈拉斯說，你今天幹得很好。
繼續保持。
我向你保證，我的主人，萊戈拉斯是我們的侍衛隊長。
也許可能有一天。
現在我不那麼肯定。
我不認為你同意你的兒子與一個卑微的小精靈一起去護林。
不，你說得對。我也不會接受。
不過，他認為你
不要放棄那裏的希望。
有門衛。所有的人。跟我來！
你手裏閃亮的石頭是什麼東西？
是一個護身符。
石頭護身符是所有矮人最強的法寶。
也是一個永恒的詛咒。
也許不是。
這取決於你信與不信。但這可能是唯一的希望。
石頭護身符。
是我的母親給我的，所以我記得我的承諾。
什麼承諾？
我會回來的。
他很擔心我。
他認為我很粗心。
是嗎？
不
喜歡這個美麗的東西？
那是另一回事。
去尋找星光。
在黑暗中所有的光。
神聖的星光，精靈遊俠崇拜的星光。
我卻一直以為這是寒光，孤立，偏僻
這是你的記憶？
珍貴與純淨的記憶。
你的行為我很欣賞。
我有時也去那裏。
在夜晚的森林裏的山上。
我曾經也看到了，
那白色的光，直到永遠。
所以我要找到它，Lemort。
你認同我的看法，真是太好了。
這是一份無形的禮物，是一件好事情。
在黃昏時刻。
然後來了一個巨大的火。照亮了我們的道路
加利恩，不要喝了。
回去吧。
等等。那個...
葡萄酒很美味。
別喝了。我們還有任務的。
你認為現在可以去那裏？
我敢打賭，太陽正在升起。或者已經是天亮了。
我們無法到達那裏，對不對？
當然不是。
比爾博。
守在這裏。
你做得很好。
快走。快。跟我來。
好的。
這邊走。
來吧，我們應該走出去了。
不要讓我們迷路了，走吧。
來吧。
快。藏在桶裏。
他會找到我們的。
- 不會的。你一定要相信我。
聽他的話。
現在怎麼辦？
屏住呼吸。
什麼？屏住呼吸？
他們哪來的守衛者的鑰匙的？
嘿！
他藏在哪裏？
歡迎你的到來，巴金斯先生！
我們出發吧。
入水！
堅持住！
不！
我們走吧。
不，幫幫我。
關門！
快關門！
別讓他們逃脫。
不！
小心！攻擊！
他們在那裏！殺了他們！
開門！
嘿！
KILLI？
殺了她！殺了女精靈！
你在做什麼？快去追他們！
去追他們！
KILLI？
該死的！
洛瑞！
來吧！
快走！
抓住他！
小心！
等等！你住手！
我要讓他活著。
快去追他們！砍了他們！
-  Regue。相信我。我不會無緣無故叫你過來的，
- 我為什麼會在這裏。甘道夫？
這不是見面的好地方。
不，事實並不是這樣。
沒有魔法，甘道夫。
在他的前面。
有一個失蹤的人。
他知道這一切
甚至死亡。
為什麼是現在，甘道夫？我聽不懂。
- 他是被召喚的。
- 這不是召喚人的死亡。
人類的巫師可以召喚惡魔。
誰說的，那還是人類嗎？
只有主可以回答你。蒙蔽、讓我們的敵人失明。
你怎麼稱呼他。
他是一個領導者。
所以這一切。
軍團的領導者。敵人正在備戰。
一開始從東部的土地。
你要去哪裏？
- 我要去找他
- 你不知道。
- 我不能放棄。
- 如果你說的是真的。
世界正處於極大的危險中。
要堅強。
你要我離開我的朋友？
- 我們身後沒有什麼？
- 我什麼都沒看到。
- 我想我們已經擺脫了獸人。
- 此地不宜久留。
快點上岸。
靠岸。來吧。
來吧。
快上來。
我沒事。沒什麼的。
你的腳受傷了。快包紮好。
我們繼續前進。
- 去哪裏？
- 這裏都是山。
我們在高山和湖泊之間。
我們可能無法走出去。
- 所以我們要進山。
- 這是很危險的。
我們有武器保護自己的。
他們很快到來。你還有兩分鍾時間。
再動，你就死定了！
對不起，
你能不能幫我們雇只船？
你覺得我能幫你嗎？
看看那些桶，很不錯
可以裝很多東西。
你怎麼樣？
有2個女兒。
我想你的妻子是很漂亮的。
是的。
- 對不起，我不是故意的。
- 來吧，廢話少說。
你為什麼搶著去？
你想聽？
我想知道你是誰？
你在這裏做什麼？
我們只是簡單的商人。
出了意外，就到這裏了。
簡單的商人。
我們需要食物，生活用品和武器。
你能幫助我們嗎？
我知道這桶是從哪裏來的。
- 什麼？
- 我不關心什麼精靈。我想這是不好的。
沒有人會掉入河裏，這是一個爛攤子。
我要嘗試一個新的。
我們要出海。
好的。
這應該是一個走私犯幹的。
我們付雙倍錢。
繼續，快點！
一種邪惡的力量正在蔓延。
黑暗中成長的影子。
血腥將在夜晚橫空出世。
你要做好最壞的打算。
隨著時間的推移，所有的東西看起來太可怕了。
第三世界。
- 為什麼？
- 有13個。
年輕的獸人。
以凡人的形式出現。
血液中毒了。很快你會窒息的
- 回答我。
- 我不回答你的問題，女精靈！
我不會強迫他。
你喜歡殺人嗎，獸人？
你想死嗎？
- 我送你去！
- 夠了！
Taureil，去！
現在就去！
我不在乎殺死矮人！回答這個問題。
你難道什麼都不怕？告訴我們，你就自由了。
你為什麼要殺人！有什麼原因嗎？
矮人永遠不會成為王者。
這是群山之王。永遠不會。
沒有人可以進入Erebor，龍是活的！
- 你什麼都不知道。
- 你別想知道。
- 你的世界將要滅亡了
- 你在說什麼？
你說句話啊！
我們准時到達。
我的主，讓你侍奉他。
你現在明白了，精靈。死的是你們。
戰爭會在你們身上發生。
你為什麼要殺他？
你答應放了他的。
我明白了。
我幫他解脫。
他可以告訴我們原因的。
僅此而已，你可以告訴我。
他說，發動戰爭是什麼意思？
這意味著他們准備毀滅我們這一切。
我想守在邊境的所有的道路、河流！
我只是不動，直到我聽說了。
不要進入這個國度，出去！
關門！等待國王的命令。
怎麼了，Tauriel？
- 怎麼了？ - 他去森林了！
他有沒有帶箭和劍？
他沒有回來。
矮人的血！
索林，他們在這裏。有一種獨特的氣味。
人肉！
他們在湖上！
當心！
你到底想幹什麼？淹死我們？
我出生和成長在這片水域。
如果我想溺水。就不會到這裏來的。
現在沒時間跟你開玩笑了。
快劃吧。
巴德，巴德是他的名字。
- 你怎麼知道的？
- 這個名字。
- 不喜歡這名字。
我們不喜歡他。我們必須給他錢。
這名字是否正確？
我們怎麼知道他會不會背叛我們？
- 我不知道。
不要回頭。
是的，仍然缺少。
少了一點。
格洛因，來吧。
別看我。
這次冒險我已經精疲力竭了。
我的付出收到了什麼？
除了苦難和痛苦，什麼也沒有。
怎麼這樣了？
拿著它。
- 把錢給我。
- 我們到了後會給你的。
如果你想要自由的話，照我說的做。
前面有守衛。
他在做什麼？
他在與別人交談。
他帶我們來這裏幹什麼？
- 他握了握手。
- 廢話？
他可能背叛了我們！
出發！
就這樣。
停下，檢查。
嗨，先生們。
- 哦，巴德。怎麼樣？
- 怎麼了，珀西？
你有什麼要說的！
沒有，我只是累了。
一切都很好?
不，別心急。
這些是空桶。
除非.. 它們不是空的。如果我沒有記錯。
這是其中的一部分。
死魚哪來的？
這不關你的事！
不，這是一個很大的問題。
有多大？
這是非法的。
把魚丟入湖裏。你沒有聽到嗎？
來吧。
不要被困難嚇到。
現在正處於食物缺少的艱難時期。
當人們聽說湖裏有魚。
他們就...
這是一個大問題。
停下！
你這個混蛋，別讓我找到證據。
開門。
我們會繼續監督，不要忘了，我們知道你住的地方。
那是一個小鎮，我們所有的人都生活那裏。
沒有其他人。只有他一個人。
風濕病又犯了嗎，先生？
這裏太潮濕了。給我一個白蘭地。
- 平民的騷動變得難以忍受。
- 我的平民，阿爾弗雷德。
他們困擾著我。
這不是我的錯，我會在那個臭魚，狗屎的地方
工作，居住。
總是抱怨著糧食和豬肉。
他不是國王.. 。
找到鬧事者逮捕他們。
是的，先生。
這和我的想法一樣。
我不能讓暴亂開始。
馬上成立調查小組開始調查。
全部嗎？
有問題嗎？
這是我說的。
- 說到原因。
- 什麼原因？這是荒謬的。
我問你一個人。
那所有的叛亂都發生在我的領地上 ！
誰還敢？
巴德。
他是這一切幕後的制造者
把你的手拿開。
你什麼也沒看見。這裏還沒有。
你可以讓他們自由了。
跟我來。
我們的房子一直都在被監視。
你說一天就足夠了。
父親。
你去哪裏了？
你去哪裏了，我很擔心你！
好了，就這樣。帶他們到裏面去。
嘿。
如果你和任何人說話。我會殺了你。
走開。
為什麼矮人會從我們的廁所裏進來？
父親帶來的。
方法不是最好的。但讓你溫暖。
謝謝。
矮人的劍。
你見過嗎？
是的，我最後一次見到這樣的武器是..
城市被燒毀。
那天在那裏的龍來了。
撒旦屠殺和摧毀城市。
Gilian，城市的統治者。聚集他的軍隊和獸人戰斗
箭頭射向火龍。
龍的眼睛很難射中，因為它有強大的盔甲。
只有一支黑色毒箭可以刺穿它的皮膚。
但時機卻很難把握。
而且要非常迅速。
而在這裏，在同一天。
一切都可能是不同的。
如果你在哪裏你會怎樣？
請詳細說說吧。
你知道那裏發生了什麼？
揮動它的右翼把他殺了。
這是一個故事，年輕人，僅此而已。
你已經拿到了錢。
那武器呢？
在這裏等一下？
- 明天是秋天的最後一天。
- 接下來怎麼做？
您必須在這之前上山。
我不是成功了嗎？
如果我們在上述時間之前沒有找到門
我們的探險將會是失敗。
- 這是什麼？
-一個老鐵匠鍛造的魚叉...
這好像很重要。
- 有些奇怪。
- 但你捍衛生命這是最好的。
我們有了武器。
我知道那裏是黑暗的。
這是個玩笑。
我們發現了什麼呢？
我可以鎖定它。
很抱歉。
什麼木已成舟。
我需要希望。
所以你也是嗎？
我仍然不相信你，你哪兒都不能去？
你管不著。
你的意思是讓我留下？
我已經呆得太長時間了。
真的嗎？
不
永遠不要停留。
我覺得你是一個獸人。
如果我是獸人，你就死定了。
怎麼樣了？
你不能讓它自己的生存。
我不知道。
你和他在一起？
國王很生氣，我的父親保護你600年了。
可你不服從他的命令。
但他仍然還是信任你。
回到我的身邊..
- 他會原諒你的。
- 不。
如果我回去，我也不會原諒自己。
他可能不會回來了，這裏什麼都不幹淨。
這不是我們的斗爭。
- 這是我們的斗爭。
它不會在這裏結束。
他們有他們自己的方式，不會再跟他一起生活。
我們有自己的生，有了光，黑暗將離開我們。
我不知道在這個世界上,
告訴我那裏的黑暗比我們強？
你去哪兒了？
- 在那裏，是為了什麼？
- 你們出了什麼事？
這個。
在這裏，我們知道，這一切是對的。
這裏什麼？是什麼意思？
- 預言？
- 預言？什麼預言？
預言？
預言。
一切都將改變。
什麼？
也許這是真的。
當這一切開始...
我知道這一切都來自那裏。
今後你的一切。
進入他的世界。
並從那裏回來。
但它會變成悲傷，湖泊將在火焰中大放異彩。
- 他們試圖竊取...
- 什麼時候會消失？
有了的這些武器就可以進行。
走，走，走。
我得到了它。
我們離開這裏。
不要！
出了什麼事？
他們偷了這武器。
你怎麼了，先生？
你這個笨蛋。
你不知道你說的是誰！
這就是你所謂的罪犯
你可以，你可以做。
我們是Erebor的矮人。
我要回到我們的城市。
我記得這裏是一個偉大的城市。
港口停滿了商船。
現在卻一片蒼涼。
曾經的北方商業中心。
我保證讓你回到那個時代
在任何地方。
父親，我要你帶他回去。
如果找到火龍，我要摧毀它。
你去那裏，會毀了一切的。
我們可以給你權利，但我要你答應一件事。
請重新開始。
這可能就是未來。
我們有10倍之多的金子。
聽我說，你要聽著，如果你忘了什麼事嗎？
你忘了那些讓在火雨中的人嗎？
他們為了什麼？
肯定是為了他們的野心。
不，我們必須比他們更快。
我知道不應該做這些事情。
誰能忘了殺死這只野獸。
很顯然，先生，我們都知道這個傳說？
我知道，我可以證明，我們都知道了。
您沒有權利。
沒錯，你別想進入山區。
我希望你是對的。
我是說有人在河裏。
你看到預言應驗了？
你會與我們分享巨大的國家財富？
我們責任嗎？
我告訴你，這是件好事！
我們都將走向人類。
我能不去嗎？回答我？
你不能留在這裏。
我們要在太陽落山前找到入口。
我們不能延誤。
你別去了？
我們要趕緊，你已經耗我們不少時間。
我告訴你，我現在和你在一起。
不
我要看到那裏的門被打開。
我要看我們的宮殿。
菲利，留在這兒。
你需要休息恢複身體。
集合隊伍，馬上出發
我會去的。
我從小在山裏長大。
告訴他們。
我有辦法擺脫他。
你已經告訴過我們了。
那我應該怎麼做？
有一天你會成為國王，你明白了？
我們不能讓你為矮人去冒險。
不，他們是我們的民族。
他們是我的兄弟。
說真的，你不能去。
為了我們的民族。
還沒到時候！
我告訴你一切！
嘿，來這裏。
不
你還好嗎？
菲利！菲利。
不！
我與小矮人都完蛋了！滾出去。
等等！沒有人會幫我們嗎？
菲利的狀況很不好。
這是什麼地方？
發生了什麼事，所有人都死了嗎？
是史矛革幹的。
太陽不久就要落山了。我們需要找到秘密入口。
走吧。
等等
甘道夫告訴我要在這裏等他。
我們沒有時間了
走。
快點。
這是個女巫。
這感覺完全被拋棄。
也許你看到的是最糟糕的。
這意味著，敵人已經准備好了等著我們。
一切都很難預測。
Radagast，你一定要把這個消息帶給凱蘭崔爾夫人。
你是什麼意思？
我不會讓你去的，
沒有人可以從那裏出來的。
- 不必再說了。
- 好吧，好吧，好吧。
等等，甘道夫。
- 祝你好運。
- 去了別再回來了。
聽起來是什麼東西來了。
魔鬼就隱藏在這裏。
我命令你出來。
現在就到這裏來。
巫師來了。
他在施展魔法，我們會被發現的。
是的，他會找到我們的。
-什麼也沒有？
- 什麼也沒有！
如果這張地圖是真的，門就是我們下面
在這裏！
是在這裏。
- 一定在裏面。
- 是的。
就這裏
願所有那些懷疑我們的在今天被詛咒！
嘿，趕緊跟上。
在某個地方一定有一個鎖孔。
最後一天的陽光。
將照耀鎖孔。
我們選光的方向，來吧。
你覺得是這裏？
還不是。
就在這裏，來吧。
都過來，趕快。
來吧。
- 沒有門鎖。
- 別費力了。
快點打開。
有強大的魔法在裏面。
不。
當太陽的最後一縷陽光在...
將照耀鎖孔...。
正如所說的嗎？
我們錯過了什麼呢？
我們失去了陽光。
我們不能做任何事情。
可能還有機會。
走吧，夥計們，都結束了。
太晚了！
他們就在下面？
你們現在不能放棄！
索林！
你現在不要放棄。
這不是一個遊戲。
當太陽的最後一縷陽光...
最後一縷陽光的...
最後一縷陽光。
鎖孔在那裏。
快回來。
快回來，這裏有光，鎖孔在這裏。
鑰匙在哪裏？
在哪裏。
真是的，剛才還在...
字幕：飄走JWL
QQ:864231348
Erebor！
索林！
感覺這些牆壁...
有些...
這塊石頭...
你還記得火龍嗎？
火龍充滿著金色的光芒。
我記得很清楚。
在這裏，龍在第七界。
龍把守衛的所有的小矮人都殺人。
就為了國王的寶座。
上面的是什麼？
石方舟。
石方舟？
- 又是什麼意思呢？
- 是上帝在休息。
你為什麼在這裏？
- 沒事吧？
- 我需要草藥。他在發燒。
快把這個傷口用藥敷好。
我一直在找。
我找到草藥了。
不，等等，這是一些雜草？
- 豬的雜草。
- 好吧。
別動。
你想讓我去找一個寶石嗎？
這裏沒有什麼，真的。
我覺得在那裏有很多
只有一個方石頭，
你會承認的。
走吧。
我不知道他們在爭什麼。
- 為了榮譽,沒有必要，
- 不，比爾博。
我肯定我能做到這些。
我認為我們應該再試試
你總是帶給我驚喜！
- 什麼？
- 一門科學。
走吧，試試你的運氣。
比爾博。
如果龍不是真正的...
活在那裏...
你醒醒吧。
現在是這一切結束的時候了。
對於我們所有人來說，對不對？
我知道，我們所做的一切！
你來得太晚了，巫師。
一切都結束了。
還沒有結束。
它在哪裏？
它是無處不在。
我們是一個軍團！
該結束了。
朗姆，推下去。
這裏沒有光的，巫師。
誰能打敗黑暗。
火龍！
沒有人！
字幕：飄走JWL
QQ:864231348
該死的。
該死的，一切都過去了，我該怎麼做？
是結束了嗎？
嘿，
哦，我的眼睛...
你聞到了你的氣息。
我會燒死你的
你是誰？你是誰？
來吧，別退縮，露出你的身影吧。
別躲藏了。
我能感覺到你。
你戴著金子做的東西和你一起在動。
你躲不了的。
我發現你了，看不見的俘虜。
史矛革，我給你帶禮物來了，別嚇我了。
我的身體很小，不夠你塞牙縫的。
我只是想看看你多大。
正如他們故事所說的，
別傷害我。
現在你覺得呢？
是真的。
故事和傳說都遠遠不如現實。
我說，史矛革，我希望能看到你的笑容。
你覺得贊美我，你就能活著嗎？
不...
那就對了。
你似乎很熟悉我的名字。
但我不記得你是誰？
你是誰？你來自哪裏？
你可以回答嗎？
我...
我來自地獄的最底層。
真的嗎？
而我以我的方式存在。
與空氣共存。
太神奇了！你還要說什麼？
我...
等等...
別跟我打啞謎... 謊言冠軍。
我說的是真的。
聽起來很有趣。
你的朋友在哪裏？
矮人躲在哪裏？
矮人？不...
不，這裏沒有矮人。我有我一個人。
我不這麼認為。
我想，你被送到這裏為他們的做危險的工作。
而他們卻躲在外面。
真的嗎？史矛革。你的直覺是錯誤的。
你這個說著美言的騙子。
我聞到你氣味和小矮人氣味是一樣的。
這是最好的證據。
你被帶到這裏是為了我的金子。
而我卻以我的金子做誘餌吸引你們！
我不知道哪一天會來？
直到你們這些矮人偽君子爬過山來。
地震了。
是火龍。
[呻吟]
- 父親？
- 它從山上來了。
你馬上離開，帶著你的孩子。離開這裏。
去哪裏？沒有地方可以去。
- 我們會死的，父親。
- 不會的，寶貝。
字幕：飄走JWL
QQ:864231348
龍會殺了我們。
不，如果它想殺了我們，我就先殺了它。
你們的國王太貪婪，要我把黃金奪走。
他就像羊進入狼群。
我殺了他，我想要我想要的。
我的盔甲是堅不可摧的！
沒有劍可以刺穿我！
- 等一下，你為什麼從來不告訴我？
- 你不應該知道。
聽我說，我要你分散守衛。
當你到達塔後就用箭射。
- 有情況！
- 衛兵，殺了他！
快點！去！
攔住他！
[士兵發出嘶喊]
嘿....
要保證安全，不要讓任何人發現。
- 我要和你在一起。
- 我會照顧自己的，快走！
-  Hogard。 你被捕了
- 什麼？
你怎麼會變成這樣子了？
- 不知道比爾博怎麼樣？
- 讓我們給他們點時間。
什麼？他被殺了？
- 你怕了。
- 是的，我很怕。
我怕你，我受夠了這樣的生活。
- 我受夠了你的祖父，馬特。
- 他不是我的祖父。
是你的。
索林，我知道會毫不猶豫地來..
我不會冒險來完成這個使命。
他的名字叫比爾博。比爾博。
橡木盾，矮人篡位...
石方舟送你的，是不是？
不...
我不知道你在說什麼。
不要否認，我早就想跟他決斗了。
但是，這並不是一項容易的任務。
光明將會消失，黑暗即將降臨。
它傳播到人類的每一個角落。
當然，沒有人會知道。
你這個隱藏的混蛋。你的生命就要結束了。
恐懼之中的懦夫，衡量一下你的人生價值。
我發現你不值得的。
不
不，你在撒謊。
他許諾給你什麼寶物？
如可以看到的。我不會給你任何寶物！
一個子也不給。
我的牙齒是劍，我的爪子是矛。
我的翅膀是颶風。
這都是真的。
- 我從一本書得知的。
- 你在說什麼？
我說，很高興見到你。請微笑、冷靜點。
真的。你有在這個世界上不常見的。
我差點被你蒙騙。我喜歡看到你的痛苦。
我要毀了你。
我會撕裂你的手臂，讓你痛不欲生。
但我不想這樣，我覺得我要玩到遊戲結束。
然後，讓你選擇怎麼去死？
父親？是你嗎？
不！
該死的！
快走！
盾橡木已經死了！
撤退！重新修建橋梁！
他把他們都殺光了。
還有一些人。都逃了。
走吧。
我們失去了他！
Tauriel！
是我的。
你怎麼了？
我要救他。
- 你們還活著。
- 沒那麼快死掉。
- 你發現了石方舟？
- 龍來了。
你發現了什麼？
我們得離開這裏了。
對不起。
你們都會死的！
-來吧 ！
-來吧，回來！
快走。
按住他。
[咒語]
- 迪爾達 · 斯文！
-  [咒語]
- 它睡著了嗎？
- 不，它太聰明了。
- 我們現在在哪裏？
- 西門衛室。
- 這是我們唯一的出路。
- 這兒太高了。
- 出路就在那個方向。
- 這是我們唯一的機會。
沒有龍。
我聽說過的精靈補救的奇景。
這是一種榮譽。
Tauriel！
我在這兒。
你不能去。
太遠了。
離我很遠。
她走了，去了另一個星光的世界。
而這只是一個美麗的夢。
你認為這很完美的嗎？
- 那是你的注意。
- 沒有出路了。
我們的鄉親。
他們來到這裏，希望能逃脫。
你可以試著改變你的想法。
我只有最後幾天了。
不
我們不會就這麼死去。
爭一口氣，殺了龍！
- 我們把它困在這裏？
- 我們肯定會死的？
不，我們分了手會更好。
索林，我們永遠不會成功的。
那麼，你們和我一起，吸引它到這裏。
然後我們殺了龍。
我們用火燒了這裏。
就在這兒。
你們跑不掉了。
沒有地方可躲。
快跑！
來吧！
它在這裏！
告訴多爾Guldur ...
橡木盾已經達到了山中！
走吧！
你！跟我來吧。
就在這裏！來吧！
來吧！
快走， Burbon。
拉住！
堅持住！
來吧！
快跑！
這計劃將無法進行。這爐子是冷的。
他是對的。
我們應該有一個火源。
我們能找到的！
它不會讓你這麼容易出去的！
你變得繁瑣臃腫了。
你在衰老。
閉嘴 ！
- 都各就各位！
- 龐伯，啟動鼓風機。
快點！
[尖叫]
比爾博，你快過去！到上面拉控制杆！
來吧。
奧利，你還記得怎麼做炸藥嗎？
- 是的。我們走吧。
你永遠不會知道你的命運。
- 火藥在哪裏？
- 你知道你在做什麼嗎？
快點！
開始！
讓我們把它捆在這裏！
快跑，比爾博！
你以為能打敗我嗎？
簡直做夢。
你很堅強。
這一個是偷偷摸摸的陰謀，
你們這些肮髒的小矮人
你這懦夫，我們玩個夠吧。
也許現在是時候讓他們參觀了。
- 不。
- 住手，這不是他們的錯。
- 嘿，你不能出去！
不能出去，對吧？
好的。
而且你可以看他們和你都死去。
嘿！你這肮髒的動物！
- 你...。
- 現在讓我們收回你偷的東西了。
你不會從我這裏得到任何東西的，矮人？
很久以前我摧毀了與你一樣的一個的戰士！
我已經把恐懼灌輸在人們的心中了。
我是山中之王。
這不是你的王國，這是矮人的土地。
黃金矮人。
我們會報仇的。
准備去死吧！
以為我死了嗎？我會來報仇的。
聽我說，是龍來了嗎？
我是龍。
我叫傑克。
我們做了什麼？
翻譯：khd
謝謝觀賞！
之前的是電腦翻譯的 這個就算過關了 哈哈