Já čekám jen,
kdy už zmizí...
samý sex a násilí z televizí.
Kde starý dobrý hodnoty jsou?
Nám nezbývá než se ptát.
Ženatej chlap nejlíp se má.
Když ho botka tlačí,
vyjmenuje radši...
Zastavte, zastavte.
- Co to má znamenat?
- Jsem těhotná.
- Cože jste?
- Slyšel jste.
Máme tu rozjetý číslo.
Neodpověděl jste mi
na žádnou zprávu.
A co teda bude?
Chcete tam dovézt nebo co?
Petere, co se to děje?
Děje se to, Lois, že této dívce
očividně není dobře
a právě jsem se dozvěděl,
že kradla z našeho seriálu,
a měla by tak být
vyprovozena z téhle budovy.
Ten
Ten se
Ten se nej
Ten se nejlíp
Ten se nejlíp má!
Překlad: bakeLit, OndraKolar
Korekce & časování: bakeLit
www.familyguy.cz
A nyní zpět k Star Trek II: Khanův hněv,
upravená verze pro kozy.
Uvězněný na celou věcnost
v centru mrtvé planety.
Pohřbený zaživa.
- Lois, potřebuju 28 000 dolarů.
- K čemu?
Rozhodl jsem se,
že si otevřu suši restauraci.
- Co prosím tě víš o suši?
- Suši je mi ukradený.
Chci akorát křičet na zákazníky,
když projdou dveřmi.
Přišel k nám černoch!
Petere, nedám ti peníze
ani na to, ani na nic jiného.
Vážně nám teď začínají
docházet peníze.
Možná si budu muset najít
práci na plný úvazek.
- To fakt žijeme takhle na okraji bídy?
- Vždy to víš, Briane.
Proč si myslíš, že jsme minulý měsíc tak
čekali, než jsme tě vzali ke kadeřníkovi?
- Není už načase nechat se ostříhat?
- Ale ne. Myslím, že jsi tam zrovna byl.
Vážně? Přijde mi totiž,
že mám dost dlouhý nehty.
No, podívám se, ale jsem si jistá,
že dřív jak za pár týdnů to nebude.
Co je dneska za den?
A se vám to líbí, nebo ne,
budeme teď chvíli muset žít skromně.
Dobrý večer, já jsem
Tom Tucker a tohle jsou Zprávy...
Myslel jsem, že to
řekneš se mnou, Joyce.
Hlavní zpráva dne:
Rhode-islandská státní loterie
vystoupala k rekordnímu jackpotu
150 milionu dolarů.
Přesně tak, Tome. Powerball Fever
oficiálně zachvátila Quahog.
Vyslali jsme asijskou zpravodajku
Zpráv na Kanálu 5 do města
pro reakci veřejnosti.
Starosto Weste, co máte v plánu,
když vyhrajete v loterii?
Konečně bych se rozšoupl a koupil si
jeden z těch nóbl čtyřdílných obleků.
Rád bych vstoupil
do vašeho country klubu.
Předpokládám,
že to nebude problém.
A co vy, každý Peršane na světě?
Bílé BMW!
Vidíš to, Lois. To je odpověď na všechno.
Vyhrajeme v loterii.
Jdu si rovnou koupit
svůj výherní los.
Co se děje, Petere?
Ale nic, akorát tady
ještě chvilku počkám.
Jsou tam teenageři
v upnutých džínách.
Rodino, nesu velkou novinu.
Budou z nás boháči.
Panebože, Petere,
to jsou snad tisíce losů.
Kde jsi na ně vzal peníze?
Jednoduše jsem si vzal
na dům druhou hypotéku.
- Cože?!
- Petere, jsi pitomec.
Tvoje šance na výhru jsou
asi 100 milionů ku jedný.
Copak nevíš, že loterie akorát
vybírá daně z hloupých lidí?
A říkal bys to, kdyby hlavní výhrou bylo
150 milionů sousedových pytlů s odpadky?
Což ale není.
Nebo snad jo?
To je nereálná
a nespravedlivá otázka.
Petere, Brian má pravdu.
Jak můžeš být tak nezodpovědný?
Ihned tam dojeď
ty lístky vrátit.
Ani náhodou, Lois, vyhrajeme.
Mám teď vybudovanou pořádnou
karmu z těch show pro armádu.
Zřejmě objevili
zbraň hromadného ničení.
Mou golfovou hůl.
Tak jo, chlapi,
dejte jim co proto.
A nyní prosím přivítejte
pana Bruce Jennera.
Jenom jsem vám chtěl
připomenout, za co bojujete.
Tak je to tady.
Budou vyhlašovat výherní čísla.
Je načase, aby rodina
Griffinů potkala svůj osud.
- Když nic nevyhrajeme, žádám o rozvod.
- Rozumím.
Jsme živě v našem studiu, kde pokladní,
rádoby modelka, v laciných šatech
je připravená
vylosovat výherní čísla.
- E!
- To je trojka, zlato, otoč to.
- Tohle!
- 31.
- Strašidelná pusa ducha!
- To je nula.
- Sněhulák!
- 8.
- Dvě plachetnice!
- 44.
- 17!
- Ne, to je...
Aha, tak je to 17.
17 jí jde.
Tak to jsou naše výherní čísla.
- Hodně štěstí všem našim...
- 24!
To je všechno, skončili jsme.
Kdokoliv se dívá, vynechte 24.
- Palačinky!
- Já už nevím, co tam dělá.
Vypněte to tam někdo.
Nikki, Nikki, už dobrý.
Běž počkat ke mně do auta.
Vedla sis dobře.
Vezmu ji
na nízkokalorický hamburger.
Tak fajn, děcka, musím zkontrolovat
200 tisíc losů. Takže jak to uděláme?
Statický záběr na dům,
kdy noc přejde v den,
nebo montáž s písničkou,
která přehnaně vysvětluje, co děláme?
To druhý by mohla být sranda.
Procházíme losy, prohlížíme čísla
a kontrolujeme, jestli jsou
shodné s těmi ze zpráv.
Pokud ano, tak jsme vyhráli,
pokud ne, dáme je na hromadu určenou
pro již zkontrolované losy.
Trvá to celou věčnost, proto taky
Brian zívá a Stewie si mne oči.
Montáž už se blíží ke konci,
proto taky hudba a vokály
právě teď doznívají.
To by bylo. Tři dny zabitý
kontrolováním 200 tisíců losů.
To nebyly ty losy.
Byla to jen zkouška.
Tohle jsou ty losy.
Je tohle další zkouška?
Ano. Ani tohle nejsou
opravdové losy.
Tohle jsou opravdové losy.
Takže kromě toho,
že jsi koupil 200 tisíc losů,
sis nechal vytisknout
400 tisíc falešných?
Musel jsem se ujistit.
Panebože, vyhráli jsme!
- Cože?
- Ukaž mi to.
Ano!
Vyhráli jsme v loterii!
- Objednávám si vrchního sluhu penisu.
- Pane?
Tak jo, služ mému penisu.
Služ mu!
Tohle je super.
Teď, když jsme bohatí,
budeme mít mnohem lepší život.
Vážně byl podle tebe dobrý nápad
vybrat si tu výhru v hotovosti?
Zdá se mi hloupé mít všude
po baráku všechny ty peníze.
Ty bys je radši chtěla mít v bance,
aby je mohli mlsně očumovat Židi?
- No jo!
- Paráda!
Prachy!
- Haló?
- Už jste rozházeli všechny prachy?
- Ne, tati.   - Tak mi zavolej,
až je rozházíte. Mám tě rád, ahoj.
Tak jak naložíme
s naší výhrou?
Koupím si smažené kuře ze supermarketu
a sním ho tolik, až mi bude blbě.
Konečně koupím své dívce
tu věcičku, co chce.
Já si pořídím stojící zrcadlo
a budu před ním dřepět,
abych zjistila,
co dělá ten zvuk.
Tak jo, všichni se
hezky uklidněte.
Nezačneme šíleně
rozhazovat naši výhru
a nedopustíme,
aby nás ty peníze změnily.
O čem to mluvíš? Ty peníze jsou naše
klíče k dobrému životu, počínaje teď.
Koupil jsem si obří místnost
plnou zlatých mincí
a skočím do ní šipku
jako strýček Skrblík.
Není to kapalina!
Je to spousta pevné hmoty
z několika kousků,
které vytvářejí tvrdý povrch
podobný podlaze!
Petere, co tady děláš?
Neměl bys být v práci?
- Dal jsem výpověď, Lois.
- Cože jsi?
Jo, jsme teď bohatý.
Nemusím nikde pracovat.
Měla jsi tam být, Lois.
Řekl jsem Angele,
co s tou prací může dělat,
přesně tak, jak jsem
si vždycky představoval.
Angelo, chtěl bych ti poděkovat
za několik nesmírně příjemných let,
co jsem pro tuhle
firmu pracoval.
Jisté nečekané události
mě přivedly do situace,
ve které už nadále
nepotřebuji zaměstnání.
Nicméně bych byl nedbalý,
kdybych ti více neprojevil svůj vděk
za tvou neochvějnou spravedlivost
a důvěru ve mě,
a tak na svém stole
najdeš obrovské hovínko.
Horaci, další rundu pro všechny.
Panečku, Petere, jsi se svými
penězi doopravdy štědrý.
Jaký má smysl být boháč, když se o to
nemůžete podělit se svými kamarády?
Tak počkejte, jeden mám.
S kým byste se radši vyspali?
Susan Boyle, nebo nafukovací panna,
kterou si předávalo bratrství?
A čistili tu pannu aspoň?
Prosím tě, jsou to nuzáci,
chovají se jak zvířata.
Taky jeden mám, Petere.
Co bys udělal radši?
Přešlapoval na místě,
na kterém právě jsi,
nebo pětinásobně zvýšil svůj
čistý příjem během 18 měsíců?
O čem to mluvíš?
Mám kamaráda Martyho,
který je machr přes chemii,
a říká, že vynalezl novou
pilulku na zvětšení penisu
a když mu dáme
základní kapitál 100 tisíc dolarů,
za rok naše
investice ztrojnásobí.
Ty jo, já ti...
Petere, dovolil jsem si
zfalšovat prodejní prognózy.
- Páni, to vypadá fakt hezky.
- A tohle by byl náš čistý příjem.
Jejda.
Víš, Petere, blíží se Bonnieiny
narozeniny a byl bych pěkný mizera,
kdybych jí hned neslíbil,
že Stevie Nicks přijede k nám domů
a zazpívá jí tři písničky.
Panečku, já mám
ale velkou pusu, co?
To jo, když otevřeš na starou pusu,
zůstanete u líbání, co?
Příjemný humor,
příjemný humor.
Tak co ty na to, Petere?
Pomůžeš nám?
No jasně že jo, ty trumbero.
Jsme přece kámoši, ne?
Tady máte. Horaci, dones nám tři
panáky tvého nejlepšího bourbonu.
A a je sem přinese ten
ruský číšník, který se mi líbí.
Podle toho úsměvu byste nepoznali,
že jeho děti umřeli už při porodu.
Tak jo, ještě jednou díky, Petere.
Musím už jít, slíbil jsem matce,
že ji navštívím v nemocnici.
Jo, a já musím jít do práce.
Dneska převážím nohu do Minneapolis.
Jasně, rozumím.
Máte jiný věci na práci.
Právě jsem vám vypsal šeky,
ale ne, vy si jdete dělat svoje věci.
- Cože?
- Nic, já jen tak říkám.
Myslel jsem, že přátelé spolu tráví čas,
dělají spolu různé věci.
Víte jak, a ještě když jeden
z nich dá těm ostatním fůru peněz.
No, tak asi bych tu
ještě mohl pobýt.
Jo, to letadlo by snad
mohl řídit druhý pilot.
Je to žena a pasažérům
to obvykle nevadí.
Jednou jsem viděl reklamu
na deodorant, ve které byla pilotka.
Tak se mi to líbí. Od teď budeme
všichni dělat to, co budu chtít.
Protože já jsem ten,
kdo má škváru.
Fajn, to by snad šlo.
Dobrý, protože teď tady chci zůstat,
ožrat se a koukat se na televizi.
A nyní zpět k Michael McDonald
během alergické sezóny.
Ahoj, Petere, chtěl jsi, abych zhlídnul
celou první sérii Pravé krve
a přišel ti ukázat,
kde bylo vidět prso?
Přesně tak. Nechci vidět ani
minutu Pravé krve, akorát to prso.
Pár jsem jich našel.
Ne! Prso Anny Paquinový
se nepočítá jako pravý prso!
To je, jako kdybych se
díval na 12letýho kluka.
To bys měl vědět, Joe!
Fakt bys to měl vědět!
- Promiň, Petere.
- Promiň mi žádný hezký prso neukáže.
A co se týče tebe, Anno,
jsi hrozná a celý ten seriál taky.
- Já to nenapsala.
- Jo, ale znáš lidi, co ho píšou.
- Třeba Alan Ball. Toho znáš, ne?
- Jo.
- Jak to, že všechno, co napíše,
je tak ponurý?   - Co já vím.
Řekni mu, a zvedne hlavu,
nemáme se tak zle.
Tohle je divná epizoda.
Tak jo, Quagmire, chci, aby sis
kousl jako první tohohle nanuku.
Protože první kousnutí
jako jediný doopravdy bolí.
Tak jo.
Přesně tak, au. A teď to spolkni.
Opovaž se to vyplivnout.
Není to jedno? Máš, co jsi chtěl.
- Řekl jsem, a to spolkneš!
Teď si na obličeji rozmaž ten zbytek
a podívej se na mě s otevřenou pusou.
Podívej se na sebe,
ty špinavá couro.
Už na to ani nemám chu.
Tak jo, chlapi, teď zazpíváte
synchronizovaný duet "Makin' Whoopee"
a já do vás budu
střílet touhle kuličkovkou.
- To nezní moc bezpečně.
- Akce!
Další nevěsta,
vypadá jak lesbička...
Už zase červen,
to máme krásný den...
Další prosluněné líbánky...
Hip-hip hurá...
Další letní období...
Další důvod k tomu, zařvat jupí!
Hele, nechceš nás střílet
do oka, že ne, Petere?
Ale ne, Joe.
To bych si ani nezkusil.
Spousta bot, házíme boty...
Spousta rýže, je to paráda...
Petere, to bylo fakt
blízko mýho oka!
Klídek, Joe.
Nikam k oku nestřílím.
Hej, Joe, otevři oko.
Mám tě.
Co to sakra děláš, Petere?
Střelil jsi ho do oka!
Koukej zpívat.
A hlavu vzhůru, abych ti viděl na krk.
Ne, kašlu ti na to.
Jseš debil.
Debil? Takhle se mluví s kamarádem,
který ti dává peníze?
Táhni k čertu, Petere!
Nepotřebujeme tvoje prachy!
- A nepotřebujeme přátele, jako jsi ty!
- Jo, mizíme odsud!
Klidně, jen si běžte. Je mi to fuk.
Nepotřebuju vás, mám peníze!
Víš, Petere, býval
jsi skvělej chlápek.
Ale od tý doby,
co jsi vyhral v tý loterii...
Dělej, Joe!
Serem na něj!
Jsem tu na casting
pro Šumař na střeše.
Vstupte na jeviště.
Petere, můj Bože,
co to máš sakra na sobě?
To je smoking
z tvrdého zlata, Lois.
Musel jsem kvůli němu přeprat
tři rapery v obchodu s nesmysly.
Podívej, Petere,
takovíhle my vůbec nejsme.
Obávám se, že ty peníze mění
naši rodinu a ne tak, jak jsi doufal.
Doufal jsem, že ti zavřou hubu,
takže máš pravdu.
Dneska ráno jsem
mluvila s Bonnie
a říkala mi, že už jsi s Joem
a s Quagmirem nemluvil dva týdny.
Koho to zajímá? Nepotřebuju Quagmira.
A už vůbec nepotřebuju Joa.
Mám Joa Pracháče.
Ten se ti povedl, Joe Pracháči!
Nelíbí se mi,
co s námi ty peníze dělají.
Dokonce to postihlo
i Briana se Stewiem.
- Myslím, že si zdřímnu.
- To jako tady?
Jasně, nechal jsem si dát velký kolotoč
na oblohu, abych mohl spát, kde chci.
To je žůžo.
Doufám, že brzo pojede medvěd.
To je můj oblíbenec...
Hele, medvěd!
A nejenom ty dva. Chris si vypracoval
velmi specifické choutky.
- Lepidlo na modely, pane?
- Tak copak to dneska máme?
Dnes tu máme nový ročník získaný brzy
ráno z Michaelova modelářství.
Ano, to je super.
Přines mi můj nejlepší hadr.
- Váš oblíbený hadr, pane.
- Na večer už tě nebudu potřebovat.
Chudáky tohle dělat nevidíte!
Lois, copak to nechápeš?
Už nemáme naše staré problémy.
Nemusíme se starat o placení složenek,
nemusíme šetřit penězi.
Musíme si už jenom užívat.
Jsi zvědavá?
Panebože.
Je nádherný, Petere!
- Je to krvavý diamant?
- Ano, ten nejkrvavější.
Ty dvě děti, co ho našly,
se musely navzájem zabít.
Ach, Petere, je úžasný!
Chceš se dívat na tu vraždu
na DVD, až to budeme dělat?
Já už to viděl osmkrát, takže přesně vím,
při které scéně se chci udělat.
Chrisi, Meg, teď,
když jsem bohatý tatík,
se na mě snažte zapůsobit
a já zůstanu chladný.
Začněte.
Poslyš, tati, už jsem ti říkal,
že jsem byl druhý v závodě jachet?
Vypadá to, že něčí táta
je teď šastnější než já.
No a co tohle, tati?
Školní noviny o mně píší článek.
To proto, že jsem to zařídil.
A přemýšlel jsem taky,
že bych narukoval.
Ne. Meg, jako žena nemáš
v životě žádnou hodnotu.
A Chrisi, a se snažíš sebevíc, nevyrovnáš
se svému staršímu mrtvému bratrovi.
Byl dobrý ve sportu
a konverzaci.
A teď mě omluvte, jdu zkoumat
vyřezávání skrze tuhle lupu.
Ach, stateční to muži.
Ztracení synové Nového Bedfordu.
To je krásná vyřezávka.
Nikdy bych neřekla, že budeme každičký
den popíjet čaj v Barrington Parku.
Ano, je hezké jíst ve společnosti
samých bělochů, že ano?
Číšníku, a šéfkuchař připraví
kyblík vašeho nejlepšího kaviáru
a pak ho vezměte
na okružní let nad městem.
- Velmi dobré, pane.
- Vskutku velmi dobré.
Doufám, že si to užije stejně
jako ten objednaný humr z Maine.
A tamhle je budova kapitolu
státu Rhode Island,
s druhou největší samonosnou
mramorovou kupolí v Severní Americe.
Proč to kurva dělám?
Stačilo by jen říct, že jsem to udělal.
Pane, ohledně vašeho účtu...
Ach, neměj strach, Carstairsi,
je tam pro tebe štědrá odměna.
Tedy, pane, vaše karta
byla zamítnuta.
Ach, vskutku?
No, myslím, že krátký
hovor s mým účetním
to vyřeší k naší
oboustranné spokojenosti.
Haló, Schnozzensteine?
Tady je Peter Griffin.
Vypadá to, že máme
potíže s naším účtem.
Řekl jsem Carstairsovi,
že to všechno vyřešíš.
Jak to myslíš, na mizině? Co všechny ty
prachy, co jsem poslal na Teplé ostrovy?
Co že s nimi dělali?!
Ne, nechci je zpátky!
- Budeš mi chybět, Carstairsi.
- Taky mi budete chybět, pane.
S nikým, o koho by se staral,
upadl Carstairs do hluboké deprese,
ze které se nikdy nevzpamatoval.
Zemřel o dva týdny později.
- Někdo říká, že na zlomené srdce.
- Co, pane?   - Ale to už byl Carstairs.
Nemůžu tomu uvěřit.
O všechno jsme přišli.
Co teď budeme dělat?
No, vypadá to, že naše
jediná šance je loterie.
Zatraceně, vyhráli jsme
podruhé a už jsme zase tady.
Měli jsme 150 miliónů
a rozházeli jsme je za měsíc.
Jo, ale ber to z té lepší stránky.
Kdyby se to nestalo,
- nikdy bychom nepotkali Kylea
- Ahoj.
- Ahoj   - Nazdárek.   - Jak je?
- A to ani není Kyle.
Takhle nemůžeme žít, Petere.
Ale co budeme dělat, Lois?
Všechno, co jsme měli, je pryč!
Máme přátele, Petere.
Teď už je nemáme.
Jsou to dobří lidé.
Vyslechnou tě.
A záleží jim na tom, co s námi bude,
i po tom všem, co se stalo.
Já jsem pořád malý, můžete mě
bez otázek vyhodit u hasičské stanice.
Ale, ale.
Kdopak to k nám přišel.
- Kdo to je?
- To jsem já, Peter. Stojím přímo tady.
Tohle oko je skleněné, Petere.
To, které jsi trefil, mi museli vyndat.
Páni, celej ten den
byl na prd, co?
Co se ti to vlastně stalo?
Vypadáš hrozně.
Podívejte, chlapi,
pořádně jsem to podělal.
Výhra v loterii bylo to nejhorší,
co se mně a mojí rodině kdy stalo.
Myslel jsem, že být bohatý
vyřeší všechny moje potíže,
ale jenom jsem kvůli tomu
zapomněl, co je důležité.
Jako kdo jsou mí
opravdoví kámoši.
Nečekám, že byste
mi odpustili, ale...
jestli přeci jen,
najdete mě v papírové krabici na rohu
Meetingské and Thayerské.
Petere, počkej.
Na ten roh to mám moc daleko.
Radši tě budu navštěvovat doma.
Cože? Kde jsi
vzal tolik peněz?
Ty pilulky na zvětšení penisu,
jak jsi mi na ně dal peníze.
Slušně se to vyplatilo.
Myslím, že bude správné,
když ti dám svůj podíl,
aby sis mohl koupit
zpátky svůj dům.
Quagmire,
nevím, co na to říct.
- Děkuju.
- Rádo se stalo.
A jestli ti to udělá radost,
byla to dobrá investice.
Stačí se zeptat Sandry,
tamhleté číšnice.
Včera jsme měli báječnou noc.
Drsná holka.
Že vůbec došla do práce.
Páni, musím říct,
že je skvělý být zase doma.
To jo. Přes všechny ty vzlety a pády,
to nakonec dopadlo dobře.
Nejsme na tom vlastně
ani hůř než předtím.
A ke všemu jsme se poučili.
A to je k nezaplacení.
Lois, všichni víme, co se stalo,
a jsme z toho v depresi.
Každý teď půjdeme do jiné místnosti
a budeme jen tak mlčky koukat z okna.
Gratulujeme. Dnešním výhercem loterie
je Daniel San Martin Marrero.
- Tvary!
- Sklapni.
Překlad: bakeLit, OndraKolar
Korekce & časování: bakeLit
www.FamilyGuy.cz