‪NETFLIX 呈献
‪救命啊！
‪系统失效
‪氧气含量：35%
‪我在哪里？
‪我是你的医疗接口联络员MILO
‪我的程序将满足你所有的医疗需求
‪是谁… 谁干的…
‪发生什么事了？
‪我怎么什么都不记得？
‪你的情绪十分激动
‪-你需要镇静剂吗？
‪-不需要
‪放我出去
‪我目前无法满足这个要求
‪这是怎么回事？
‪你给我下药了吗？
‪是谁给我… 谁？
‪MILO 到底是怎么回事？
‪-你需要一份进度报告吗？
‪-好
‪探测到故障
‪处理器3-54的高温耗尽了氧气储备
‪暂停医用低温舱
‪低温舱？
‪我在医院里
‪好 我在医院里
‪救命啊！救救我！
‪我醒了！有人吗？
‪求求你 我醒了！
‪能听到我说话吗？
‪有人吗？能听到我说话吗？我醒了！
‪救救我！
‪有人吗？能听到我说话吗？
‪救我！救救我！
‪氧气含量：34%
‪好 冷静点
‪低温舱
‪我病了 我一定是病了
‪我病入膏肓了 我要死了
‪好 这些医疗设备通常都会受到监测
‪但现在出了问题
‪会有人来的
‪要是出了问题 会有人来的
‪MILO？
‪有人被告知我的低温舱失效了吗？
‪失效诊断于格林尼治平时0432时传送
‪接收于格林尼治平时0433时
‪有回应吗？有人来了吗？
‪还未得到回应
‪会没事的 他们知道我醒了
‪我在医院里 我是安全的 会没事的
‪我不在箱子里
‪把注意力集中在呼吸上
‪集中在呼吸上 在风上
‪呼吸 就是这样
‪我不在箱子里
‪不在箱子里
‪MILO
‪我是谁？
‪我叫什么名字？
‪MILO 核对病人身份
‪病人身份：欧米克朗267
‪具体点说
‪你是生物体欧米克朗267
‪显示生物体的图像
‪MILO‪ ‪病人欧米克朗267
‪用什么名字登记？
‪欧米克朗267
‪登记的名字是欧米克朗267
‪还真有帮助 谢谢
‪关闭图像
‪氧气含量：33%
‪建议减少消耗量以延缓窒息时间
‪我怎么了？我为什么会在这里？
‪你要查询病人267的医疗诊断吗？
‪要
‪正在搜索医疗诊断
‪我是来这里养病的
‪无法获得医疗报告
‪什么？为什么？
‪明明是你问我要不要的
‪低温复活程序未完成
‪那需要多长时间？
‪七分钟53秒
‪MILO
‪MILO 我求求你 打开它
‪放我出去 求求你
‪求你了 放我出去
‪MILO？
‪MILO 解锁
‪目前不建议进行解锁
‪继续解锁
‪程序启动
‪等候授权码
‪若要继续 请输入管理员密码
‪我没有密码 我没有！
‪等候授权码
‪我说了 我没有密码！
‪程序中断
‪系统
‪系统可能已经传输了
‪MILO 我想给外面打个电话
‪目前无法使用外部通讯
‪那失效诊断是如何传输的？
‪所有数据都通过中央数据线传输
‪好 那你能用中央数据线
‪传输语音信号吗？
‪-可以
‪-很好
‪-你想现在开始传输吗？
‪-是的
‪打给操作中心
‪操作中心不包括在数据中
‪打给…
‪打给警察 MILO
‪有247个警方的联系号码
‪-我应该打哪一个？
‪-第一个
‪-你好
‪-喂 能听到我说话吗？
‪您已接通警察局
‪所有通话都会被录音
‪若想举报罪案或阻止犯罪 请…
‪喂？
‪-你能听到吗？
‪-女士 我…
‪是这样的 我被困住了
‪-喂？你能听到吗？
‪-女士 我听不清楚
‪我在一个低温舱里
‪很快就要耗尽氧气了
‪医用低温舱吗？
‪对 它被封死了 我出不去 你得帮我
‪-好 你在哪家医院？
‪-我不知道
‪我在低温舱里醒来的
‪我什么都不记得了
‪它被封死了 我出不去
‪不能敲门来引起他人注意吗？
‪我试过了 我敲门了 但没人过来
‪-好吧 告诉我你的名字和地址
‪-我…
‪我不知道
‪你知道报假案是刑事罪行吗？
‪不 你得相信我 帮帮我 求你了
‪-你是认真的？
‪-是
‪你能追踪我的电话来源吗？
‪好吧
‪试着想起来 某个地方
‪或任何有帮助的线索
‪-我不知道…
‪-你记得的最后一件事
‪好像是一家医院
‪急诊室
‪我不知道 一切都很模糊
‪-我好害怕
‪-冷静下来 女士
‪别担心 我们会把你救出来的
‪电脑…
‪电脑一定知道
‪MILO 设备的位置
‪无法确定设备的位置
‪你找到我了吗？
‪这需要时间 女士
‪我无法定位你的发射器
‪-什么意思？
‪-我们正在尝试锁定
‪也许我被埋在地底下了
‪-试着保持冷静
‪-也许我被活埋了
‪-冷静点 女士
‪-别再叫我冷静了！
‪听我说 告诉我关于低温舱的一切
‪制造商、序列号
‪任何你能找到的信息
‪-好
‪-看看你周围
‪-你还在吗？
‪-我还在
‪由Cryosalide制造
‪序列号：7485945375-267
‪找到我了吗？
‪还是无法定位
‪我在地下 对吧？
‪如果我在地下
‪你们就永远都找不到我了
‪听我说 女士 我们会找到你的
‪我得把电话转给我上司
‪什么？不行 你不能丢下我
‪我不会丢下你 我不会挂断电话
‪不行 你不能走
‪只要一下子就好了
‪别走 拜托
‪我们正在转接你的电话
‪也许我应该接受那支镇静剂的
‪-你需要镇静剂吗？
‪-不需要
‪连接失败
‪集中精神
‪好
‪低温设备…
‪低温设备是医学实验室
‪MILO 能不能给欧米克朗267
‪进行DNA搜索？
‪好的
‪DNA分析完成
‪寻找基因匹配
‪发现一个匹配对象
‪（DNA搜索：欧米克朗267）
‪（伊丽莎白汉森博士）
‪伊丽莎白汉森
‪伊丽莎白
‪莉兹
‪外面有人吗？
‪救命！
‪能听到我说话吗？有人吗？
‪能听到我说话吗？
‪救命啊！能听到我说话吗？
‪-有来电
‪-喂？
‪-女士？
‪-是
‪女士？
‪能听到吗？
‪我的名字是伊丽莎白汉森
‪但大家好像都叫我莉兹
‪好 很好 这能帮到我们
‪我是科学技术部的莫罗队长
‪你能不能看到…
‪喂？不
‪喂？
‪放大网络
‪-伊丽莎白 你还在吗？
‪-我在 你能听到吗？
‪-喂？听到吗？
‪-听到了
‪你别再消失了
‪不 我哪也不去 我会陪着你 我答应
‪你的氧气含量如何？
‪怎么了？你们找到我了吗？
‪莉兹？不 莉兹 专注点 这非常重要
‪你的氧气含量是多少？
‪还剩31%
‪-那我们还有多少时间？
‪-有多少时间做什么？
‪听我说 我需要知道
‪我们还有多少时间
‪伊丽莎白？莉兹？你还在吗？
‪MILO 氧气还能撑多久？
‪在适度消耗的情况下
‪估计最长时间为72分钟
‪以当前的消耗量则是43分钟
‪43分钟？
‪我需要你告诉我你所记得的一切
‪任何你能想起的事
‪可疑行为、可能想伤害你的人
‪伤害我？不 应该没有
‪或许有吧 但我不知道
‪我需要你好好想想
‪你在隐瞒什么？
‪到底发生了什么事？
‪请你专心想想
‪你没告诉我真相
‪告诉我
‪你知道我在哪里
‪却不打算告诉我 是吧？
‪不是 我们还是无法找到你
‪什么？
‪根据制造商的说法
‪那台设备三年前已经被销毁了
‪三年前？
‪很抱歉 莉兹
‪MILO 对欧米克朗267进行全面体检
‪所有指标均正常
‪-未发现任何疾病或异常
‪-什么？
‪我没病
‪-莉兹…
‪-我没病
‪我需要你保持坚强
‪我没病
‪病人欧米克朗267的预期寿命是82岁
‪我不应该在这里的
‪有人把我放进这东西里
‪我根本没病
‪注意
‪血压：210/130 脉搏：142次/分
‪莉兹 你还在吗？
‪坚持住 好吗？
‪我们会救你出来的 听我说
‪专注于我的声音 你做得到吗？
‪对 就是这样 冷静下来
‪我知道你很难受 但你必须保持冷静
‪省口气 莉兹 我们会找到你的
‪我们正在尽一切所能
‪是吗？那你们现在到底在干嘛？
‪我已经派人查看所有关于你的信息
‪而我的团队正在赶去跟制造商会面
‪Cryosalide
‪我需要管理员密码来打开设备
‪-密码？
‪-是的
‪好的
‪我看看能不能给你找到
‪-那需要多久？
‪-我不知道
‪现在是凌晨两点 他们不是很配合
‪我们需要传票 我的人已经在处理了
‪我们很快就会给你弄到密码
‪-只是花的时间比预想…
‪-喂？
‪-告诉我…
‪-不
‪-正在进行网络放大
‪-喂？
‪MILO 重新连接
‪连接丢失
‪再试一次
‪连接失败
‪-再试一次！
‪-连接失败
‪-可我需要密码！
‪-您拨打的号码是空号
‪-请查证后再拨
‪-再试一次
‪-连接失败
‪-您拨打的号码是空号
‪-再试一次
‪-请查证后再拨
‪氧气含量：29%
‪生存概率：0%
‪-那是什么？
‪-启动姑息治疗指令
‪强制性镇静程序
‪什么？不要姑息治疗
‪我还有40分钟呢 不要
‪不要
‪警告
‪任何对Cryosalide设备的蓄意破坏
‪都是触犯欧洲联邦法律
‪可判处十年监禁
‪警告
‪任何对Cryosalide设备的蓄意破坏
‪都是触犯欧洲联邦法律
‪可判处十年监禁
‪氧气含量：23%
‪23%？为什么是23%？
‪23%
‪氧气含量：22%
‪MILO？
‪自连接失败后已经过去多久了？
‪17分钟12秒
‪什么？17分钟？不可能
‪可以帮到我的人
‪认识我的人
‪MILO 找出所有
‪关于伊丽莎白汉森的资料
‪总共有1292篇
‪由她撰写的和/或引用她的学术文章
‪427次被报刊提及
‪17个社交媒体档案、两个网站…
‪报刊 给我看所有的报刊文章
‪（低温学/医学革命）
‪（曾获诺贝尔奖的生物学家
‪不道德的项目）
‪我是一名低温学博士
‪是我把自己弄成这样的
‪让我看看社交媒体
‪（伊丽莎白汉森：
‪和老公一起参加科技奖颁奖典礼！）
‪我老公
‪我结婚了？
‪毛伊岛
‪里奥
‪MILO 搜索里奥弗格森博士的号码
‪找到两个号码
‪拨打第一个号码
‪快接通
‪接通 拜托
‪接通
‪您拨打的号码是空号
‪-请查证后再拨
‪-拨打第二个号码
‪-喂？
‪-喂
‪我需要跟里奥说话 他在吗？
‪-不在
‪-求求你 这非常紧急
‪求求你 让我跟他说话
‪我是他的太太 我有急事要告诉他
‪让我跟他说话 求求你
‪喂？
‪呼叫端连接中断
‪MILO 回拨
‪回拨
‪-你是谁？
‪-不好意思
‪拜托你让里奥听电话 这非常紧急
‪请你相信我 我必须跟他说话
‪别再打来了
‪呼叫端连接中断
‪回拨
‪该死的！
‪该死的
‪该死
‪氧气含量：21%
‪舒服多了
‪好 这要怎么打开？
‪不 不是真的
‪这里没有老鼠
‪你的脉搏很快
‪建议使用镇静剂
‪你需要镇静剂吗？
‪不需要
‪好吧
‪注意 检测到损坏
‪警告
‪任何对Cryosalide设备的蓄意破坏
‪都是触犯欧洲联邦法律
‪可判处十年监禁
‪是啊 绑架也是
‪蓄意破坏已被电击遏制
‪生物体得以保存
‪你需要镇静剂吗？
‪我要死了
‪有来电
‪MILO 接听
‪-伊丽莎白 你在吗？
‪-喂 我在
‪-你…
‪-MILO 增强网络
‪正在进行网络放大
‪能听到我说话吗？
‪联系上她了
‪莉兹 听我说 我们拿到传票了
‪我的人现在就在Cryosalide
‪你有密码了？
‪是的 很快就会拿到
‪就快结束了 莉兹
‪-你找到我了？
‪-我们找到你了
‪莫罗队长？
‪-莫罗？
‪-一切都会没事的
‪有问题 对吧？
‪告诉我到底怎么回事
‪氧气含量：17%
‪什么？17%？
‪17%？刚刚明明还有20%的
‪怎么了 莉兹？告诉我
‪我不知道 我失去了时间感
‪我出现幻觉了
‪不 莉兹 仔细听我说
‪你正在经历由隔离引起的精神错乱
‪战俘也会经历这种情况
‪你的号码是空号…
‪那不是真的吗？
‪什么？不是 刚才断线了
‪我一直都在这里
‪我一直在尝试联系你
‪莉兹 振作起来
‪专注在你知道是真实的事情上
‪专注在你的身体上
‪在你知道是真实的事情上
‪想办法把注意力放在你的身体上
‪好
‪伊丽莎白 你在吗？
‪莉兹？
‪-你还在吗？
‪-在生物体上检测到损伤
‪-喂？莉兹？
‪-状态：没有生命危险
‪莉兹？
‪莉兹 回答我
‪你确定要这么做吗？
‪确定
‪喂 莉兹？
‪莉兹 拜托
‪已静脉注射抗生素以防止感染
‪抗生素？为什么 莉兹？
‪你做了什么？
‪我专注在真实的事情上
‪我失踪多久了？
‪你几天前在社交媒体上还很活跃
‪也没人报告你失踪了
‪我有丈夫 他叫里奥
‪我们好像想生个孩子
‪-里奥？
‪-对
‪怎么了？你在跟谁说话？
‪-没谁
‪-是关于里奥的吗？
‪不是
‪他还好吗？
‪去找里奥 他会知道发生了什么事
‪听我说
‪根据我们的情报 你从未结过婚
‪什么？
‪不
‪我们想生个孩子
‪MILO 搜索里奥弗格森博士
‪没有结果
‪什么？
‪不可能 这不可能
‪他也在那里 不 不可能
‪不可能
‪MILO 搜索科技奖颁奖典礼上的
‪伊丽莎白汉森博士
‪不
‪-伊丽莎白
‪-不…
‪不可能 我俩明明都在照片中
‪我们当时在一起 他也在那里
‪我给他打过电话 有人接了
‪是一个女人 她认识他
‪-什么女人？
‪-一个女人…
‪-你跟她说了什么？
‪-没什么 她挂断了
‪她认识他
‪她认识他 她认识里奥
‪不 她不是真的
‪-这到底是怎么回事？
‪-莉兹 听我说
‪里奥也不是真的
‪-他是真的
‪-我知道
‪我知道你对此确信不疑
‪是你的大脑在欺骗你 仅此而已
‪为了帮助你坚持下去
‪你必须相信我 我会把你救出来的
‪你在撒谎
‪你打过篮球
‪什么？
‪在大学里 你很有天赋
‪我觉得你会想听一些关于自己的事
‪而当我在搜集情报时
‪这一点让我印象深刻
‪篮球？
‪对
‪这一点最为突出
‪生物工程博士学位
‪各种奖学金和奖项…
‪你非常令人敬佩
‪你有印象吗？
‪没有
‪你出生在斯德哥尔摩
‪由单亲妈妈独自抚养长大
‪你六岁的时候 她把你带到了这里
‪爱丽丝 她叫爱丽丝
‪不是
‪她不叫爱丽丝？
‪伊莎贝尔
‪不 我能看到她
‪-不 莉兹…
‪-我能看到她
‪没关系 听我说
‪你从巴黎医学院毕业后去了牛津大学
‪牛津大学
‪我记得牛津大学
‪我就是在那里遇见里奥的
‪我就是在那里遇见他的
‪我知道他是真的
‪伊丽莎白？
‪去找里奥 我发誓他真的存在
‪氧气含量：15%
‪-注意 血压：210/310
‪-你人呢？你现在应该找到我了
‪坚持住 再等几分钟就好
‪我需要密码
‪我的人现在就在Cryosalide取密码
‪但怎么… 都这么久了
‪你在跟谁说话？
‪什么？喂？
‪你在跟谁说话？我听到你在跟人说话
‪-你幻听了
‪-你在说话 不
‪莉兹 我们这就来
‪我们很接近 我们非常接近
‪-你撒谎
‪-我们还有20分钟就到
‪-是你干的吗？
‪-我们马上就到了
‪我参军时
‪曾在地下的洞里待了三个月
‪是你把我害成这样的
‪我经历过这种情况
‪我明白你现在的感受
‪-我会陪着你…
‪-MILO 挂断
‪-别挂 莉兹…
‪-等等…
‪-通话中断
‪有来电
‪拒接来电
‪来电已拒接
‪MILO 回放最后一次语音传输的
‪最后30秒
‪我需要密码
‪我的人现在就在Cryosalide取密码
‪但怎么…
‪你在跟谁说话？
‪暂停
‪回放最后五秒
‪调大音量 再回放一遍
‪告诉她她幻听了 是精神紧张造成的
‪再放一遍
‪你在跟谁说话？
‪暂停
‪有来电
‪拒接来电
‪来电已拒接
‪你看得到我吗？你能听到我说话吗？
‪你想从我这里得到什么？
‪有来电
‪你们这些混蛋是在耍我吗？
‪MILO 接听来电
‪你到底是谁？
‪你为什么要这样对我？
‪喂？
‪别挂电话
‪请你回答我
‪你在低温舱里 对吧？
‪你打电话给我 想找里奥
‪听着 我们时间不多了
‪事情不应该是这样的
‪一定是出了什么问题
‪-我要跟里奥说话
‪-不可能
‪你必须听我说 我能帮你
‪在跟里奥说话之前 我什么都不听
‪那是不可能的
‪我现在就要跟他说话 让他听电话
‪里奥死了
‪什么？
‪我不相信你
‪你真的必须听我说
‪-莉兹… 不
‪-去死吧
‪-MILO 结束通话
‪-不 等等…
‪通话结束
‪氧气含量：14%
‪有来电
‪MILO 接听来电
‪听我说
‪我能帮你
‪现在就只有我能帮到你了 莉兹
‪你怎么知道我的名字？
‪我从没告诉过你
‪没必要 我一听到你的声音
‪就知道你是谁
‪尽管我难以相信
‪告诉我你和那些人是谁
‪我不知道你跟谁说过话
‪但我知道发生了什么事
‪-MILO 结束…
‪-我知道密码
‪把密码给我
‪莉兹 我会给你 但你必须听…
‪你不能用它来打开低温舱
‪-MILO 结束…
‪-好吧
‪大写字母：N-M-347
‪小写字母：c-d-a
‪转移管理员控制权
‪管理员控制权转移启动
‪请输入密码
‪大写字母：N-M-347
‪小写字母：c-d-a
‪莉兹 别打开它 拜托你
‪管理员控制权转移完成
‪已获得管理员权限
‪MILO 解锁
‪解锁已启动
‪求你别这么做 你会死的
‪我能向你证明
‪如果打开低温舱 你就会死
‪MILO 暂停解锁 你有十秒的时间
‪谢谢你 请听我解释
‪-八秒
‪-好 知道了
‪进入“系统偏好”
‪找到离心机控制器
‪-系统偏好
‪-拜托你 让我解释
‪离心机控制器
‪找到了
‪目前设定在一 把它切换到…
‪切换到什么？
‪-你不应该以这种方式知道的
‪-切换到什么？
‪MILO…
‪零 切换到零
‪切换到零
‪求求你 莉兹 别打开它
‪关闭微推进器
‪很抱歉 莉兹 真的很抱歉
‪注意
‪长时间暴露于失重状态下
‪会对生物体产生危害
‪莉兹
‪莉兹！
‪我在哪里？
‪距离地球大约65000公里的地方
‪不
‪MILO 地球离我多远？
‪68775公里
‪不可能
‪抱歉 莉兹 但我们时间有限
‪你很快就会超出我们通信卫星的范围
‪（重启推进器）
‪离心旋转启动 G-1启动
‪氧气含量：13%
‪莉兹 拜托
‪你被置于深度休眠状态
‪好让你能执行你的任务
‪但过程中出了岔子
‪我没法带你回家
‪但系统是我设计的
‪也许我们能够让你重新进入深度休眠
‪那会给你一个生存的机会 拜托你
‪什么任务？
‪如果我们能找到损坏的地方
‪并转移受影响的系统…
‪什么任务？
‪殖民一颗环绕沃夫1061运行
‪距离地球14光年的行星
‪但你才刚出发
‪你的HIVE传送器
‪尚未启动其核动力推进系统
‪不
‪莉兹 我们必须尽快采取行动
‪这不是真的
‪是军事行动吗？
‪我是为国防部工作的吗？
‪对 你想起来了吗？
‪为什么是军队？
‪人类将在两代人之后灭绝
‪这件事不能公之于众
‪他知道吗？
‪谁？
‪那个家伙 莫罗
‪当我向他求助的时候 他那么好心
‪-但其实是在骗我 对吧？
‪-莉兹
‪他别无选择
‪当警察开始查找有关你的信息时
‪就惊动了国防部
‪在那之后所说的一切
‪都是他们想让你相信的
‪但为什么？
‪如果我是这个项目的关键部分
‪为什么不直接告诉我真相？
‪记忆的迷雾
‪他们无法预见你的反应
‪也无法预见你会先记起些什么
‪你是个威胁
‪消息传到不该听到的人那里
‪一切都会被公开
‪公众恐慌、混乱 他们不能冒这个险
‪我以为是他把我弄成这样
‪我以为是他绑架了我
‪他没告诉我里奥死了
‪他说他不是真的
‪莉兹 一切 我是说一切
‪都是从他们发现
‪你恢复意识的那一刻起所做的决定
‪以防止你恢复记忆
‪所以他只是在拖延时间
‪他在等着…
‪他在等着我耗尽氧气
‪里奥是真的…
‪但他死了
‪是的
‪12%
‪我们没时间了
‪他怎么了？
‪他病了
‪里奥病了
‪跟其他被病毒杀死的数百万人一样
‪莉兹？
‪不 这根本说不通
‪他们说我是三天前失踪的
‪你处于深度休眠状态已远不止三天
‪多久了？
‪多久？
‪十二年
‪真的很抱歉 莉兹
‪你在浪费时间和氧气
‪十分钟后 你会超出范围
‪我们就无法联系了
‪你要么孤独地死去
‪要么就帮我解决问题
‪并给自己一个机会
‪-换作是我 我知道我会选什么
‪-好吧
‪我们要从哪里开始？
‪好 首先我们需要弄清楚
‪你为什么会醒过来
‪MILO 生物体为什么会被唤醒？
‪处理器3-54因氧气储备的损失而过热
‪处理器3-54的用途是什么？
‪处理器3-54
‪监测并刺激主体的大脑活动
‪以防止细胞萎缩
‪脑萎缩 听到了吗？
‪如果能避免是最好不过
‪我同意
‪我们必须把大脑活动监测器
‪转移到另一个
‪分配给非必要功能的处理器上
‪MILO 列出所有
‪用于非必要功能的处理器
‪所有非必要功能
‪都被分配至处理器694
‪如果停用处理器694的所有功能
‪会对生物体构成威胁吗？
‪不会对生物体构成威胁
‪那好吧 停用所有功能
‪停用中
‪MILO
‪将处理器3-54的所有功能
‪转移到处理器694上
‪数据量已超出处理能力
‪妈的
‪靠
‪现在该怎么办？
‪我们不得不做出一些艰难的选择
‪停用那些没有优先级的系统
‪想…
‪太迟了 他们来了！
‪-听好 想办法安装个分流器…
‪-他们来了？什么意思？
‪回到深度休眠状态
‪但务必在氧气达到2%之前完成
‪否则你不会有足够的氧气进行复苏
‪但我不知道该怎么做
‪你知道 你拥有所有的答案
‪找出是什么触发了你的记忆
‪然后你就会找到你所需要的
‪这是你设计的 我想不出来的
‪趴在地上！
‪-喂？
‪-马上！
‪-找出什么能触发你的记忆
‪给我趴下！
‪-2% 找里奥
‪-我说趴下！
‪找里奥！
‪连接丢失
‪该死 MILO 重新连接
‪您拨打的号码是空号 请查证后再拨
‪拜托别丢下我一个人
‪好
‪好 这是我的研究项目
‪这是我的研究项目
‪MILO 是谁授权欧米克朗267
‪参与这次任务的？
‪欧米克朗267的参与
‪由伊丽莎白汉森博士授权
‪是 当然了
‪所以是我 是我
‪是我
‪只有我知道的事 只有我知道
‪“找里奥”
‪“找里奥”是什么意思啊？
‪那是什么意思？
‪“找里奥”到底是什么意思？
‪什么意思？
‪到底该怎么做？
‪氧气含量：11%
‪好 冷静 好好想想
‪MILO 给我看所有低优先级的处理器
‪好
‪太多了 这太多了
‪给我解释动力调节
‪动力调节释放微弱的电脉冲
‪来刺激肌肉组织
‪以防止萎缩
‪好 如果停用的话 会发生什么事？
‪肌肉组织将会退化
‪那算是低优先级的 是吧？
‪是的 因为生物体
‪能在旅程中存活下来
‪只为了在复苏后死亡
‪生物体可存活三小时至十天
‪MILO 将结果限制为
‪仅在不缩短预期寿命的情况下
‪可以中断的过程
‪没有任何非优先过程可以被中断
‪而不缩短预期寿命
‪艰难的选择
‪找出什么能触发记忆
‪来吧 快点
‪如果你有话要说 现在是时候了
‪我疯了
‪警告
‪任何对Cryosalide设备的蓄意破坏
‪都是触犯欧洲联邦法律
‪可判处十年监禁
‪那就电击我啊
‪警告
‪别担心
‪我们会再见面的
‪这就是我们的进入系统
‪MILO
‪搜索在巴黎的爱丽丝汉森
‪找到一个结果
‪呼叫该联系人
‪未检测到任何网络
‪放大传输信号
‪传输信号已放大 尝试连接
‪喂？
‪妈？
‪亲爱的？
‪是你吗？
‪哦 怎么了？
‪我想…
‪什么？我听不到你在说什么…
‪我只是想听听你的声音
‪莉兹 亲爱的 到底怎么了？
‪我觉得不会有人来了
‪谁不会来？一切都还好…
‪我试着找他
‪但我不知道还能去哪里找了
‪我应该知道的 但我不知道
‪你为什么星期日没来看我？
‪一个人呆在那房子里对你没好处
‪我过去看你吧
‪不 你过来吧 这样更好
‪过来陪陪我
‪他不告诉我该怎么做
‪你在车里吗？
‪我听不清你说话
‪不是
‪我在…
‪什么？
‪开车的时候别打电话呀
‪我在…
‪你还在吗？莉兹…
‪我爱你 妈
‪我听不清你在说什么…
‪我说我爱你
‪未检测到任何网络
‪注意 氧气含量：6%
‪MILO
‪一旦氧气耗尽
‪欧米克朗267能活多久？
‪欧米克朗267大约能活三分钟
‪那欧米克朗267
‪在外空减压过程中能活多久？
‪据估计 主体应保持清醒9至11秒
‪并在此期间经历极度的疼痛
‪氧气含量：5%
‪MILO 解锁
‪目前不建议进行解锁
‪转移控制权并进行解锁
‪控制权转移程序启动
‪请输入密码
‪大写字母：N-M-347
‪小写字母：c-d-a
‪一会儿见 里奥
‪解锁程序启动
‪准备减压 五…
‪四
‪三
‪二
‪一
‪中止 中止解锁
‪-解锁已中止
‪-找里奥
‪MILO
‪MILO 总共有多少个欧米克朗单位？
‪总共有一万个欧米克朗单位
‪它们都在哪里？
‪无法确定单位的位置
‪请指定变量
‪相对于欧米克朗267…
‪你能把警报关掉吗？
‪所有单位均位于
‪欧米克朗267的方圆53米内
‪能让我看一下吗？
‪已显示画面
‪不 我想看看其他单位
‪已显示其他低温舱的画面
‪MILO 我什么都看不到
‪人类的视觉能力
‪受阻于光致变色紫外线滤光器
‪停用滤光器
‪长时间暴露于紫外线下
‪会对生物体产生危害
‪滤光器已启动
‪有多少个单位仍在运作？
‪9567个处于全面运作状态
‪433个已丧失
‪这个单位算是丧失了吗？
‪欧米克朗267状态：丧失
‪有多少人在丧失单位中醒来了？
‪我不明白这个问题
‪有多少人醒了 你个混蛋？
‪有多少人在等死？
‪我不明白这个问题
‪有多少人被你困住了？被你折磨了？
‪MILO 有多少生物体
‪在丧失单位中复活了？
‪一个 欧米克朗267
‪其他的呢？
‪已在和小行星X375碰撞时身亡
‪里奥在飞船上吗？
‪我不明白“里奥”这个词
‪能给我看看其他单位的内部吗？
‪-可以
‪-来吧
‪（欧米克朗000375）
‪（欧米克朗002406）
‪（欧米克朗001808）
‪将搜索范围限制为仅包含男性
‪这也太多了
‪注意 氧气含量：4%
‪不行 我没时间 我没时间这么做了
‪17
‪不 不是这个
‪267
‪（里奥弗格森）
‪MILO 单位42仍在运作吗？
‪单位42处于全面运作状态
‪能给我看看该生物体吗？
‪（欧米克朗000042）
‪能让我看看他的脸吗？
‪欧米克朗42被包裹在有机茧里
‪以达到保存目的
‪你能在不破坏生物体的情况下
‪将其拆除吗？
‪这茧能自我修复
‪那就打开它 让我看看他的脸
‪你还活着
‪骗子 都是骗子
‪他的伤疤呢？他怎么没有…
‪为什么…
‪为什么不见了？
‪不可能
‪MILO
‪MILO 再次搜索伊丽莎白汉森
‪总共有1292篇学术文章 包括…
‪视频 给我看视频
‪（记忆转移）
‪记忆转移
‪播放视频
‪记忆转移已被尝试过无数次
‪但科学界早已放弃了这一目标
‪普遍的共识是记忆转移是不可能的
‪但这并没有阻止我
‪我成功在老鼠身上
‪进行了攻击性性格的转移
‪这种崭新的方法
‪为成功提供了必要的框架
‪由于情绪是身体在经历各种体验时
‪体内所发生的化学反应
‪它们会被编码为肌肉记忆
‪就如同水以波纹的形式记录了
‪落入水中的石头之大小
‪形状和速度一样
‪通过刺激原本的肌肉
‪这些记忆将被唤起
‪而产生的波纹
‪将被液态聚合物记录下来
‪然后被存档
‪我们因此将数据转化为体验
‪并使其复制品…
‪与原版完全相同
‪即使是最细微的记忆
‪而我们的老鼠
‪尽管从未探索过这个迷宫…
‪-不可能
‪-却已经知道出路
‪MILO 欧米克朗267几岁了？
‪欧米克朗267的年龄为
‪12岁零42天17小时56分钟
‪能回放最后一次的语音传输吗？
‪-喂？
‪-不是
‪不是这个
‪之前的那个
‪现在就只有我能帮到你了 莉兹
‪你怎么知道我的名字？
‪我没告诉过你
‪没必要 我一听到你的声音
‪就知道你是谁
‪尽管我难以相信
‪停止
‪能不能对给我打电话的人
‪进行声音识别？
‪正在进行声音识别
‪电话来自伊丽莎白汉森博士
‪2003年1月3日
‪出生于瑞典斯德哥尔摩
‪我是你
‪我是被关在箱子里的你
‪MILO
‪欧米克朗267是什么？
‪欧米克朗
‪是未受污染的人类基因复制品
‪用于在沃夫1061c上繁殖人类
‪我是克隆人
‪我是他妈的克隆人
‪我是他妈的克隆人！
‪我从没离开过这个箱子！
‪我可有可无！
‪我是空间废物！
‪我不想死！
‪你为什么要这样对我？
‪氧气含量接近临界值
‪MILO 录一段信息给欧米克朗42
‪录音已启动
‪里奥…
‪如果你听到这段录音
‪那意味着你活着抵达了 而我…
‪我时间用完了
‪我有和你共度一生的记忆
‪我感觉我知道你的微笑、味道…
‪我还记得我们想生个孩子
‪但决定不这么做 因为那并不合理
‪可这很疯狂
‪因为我觉得自己内心有个空洞
‪这太荒谬了
‪因为我们根本不认识彼此
‪我从未碰过你 我从未…
‪闻过你身上的味道…
‪我对我们的人生了如指掌
‪虽然我从未经历过
‪我是说 这个人生…
‪这个人生…
‪-MILO 我醒了多久了？
‪-120分钟
‪对 这个102分钟的人生
‪好 我要走了 你…
‪你要幸福
‪我只是想…
‪我想活下去
‪MILO！
‪MILO 再给我看看
‪那些低优先级的处理器
‪抱歉 但…
‪我的基因也许把我设计成是爱你的
‪但事实是我根本不认识你
‪等我熬过这一切后
‪我们去喝一杯吧
‪注意 氧气含量：3%
‪-怎么了？
‪-干预
‪什么意思？
‪那是什么意思？
‪存活率低于可接受的参数
‪CEP已启动
‪-一分钟后开始实施
‪-CEP是什么？
‪宽仁安乐死程序
‪-什么？
‪-58
‪-忽略它
‪-57
‪CEP命令不能被忽略
‪54、53、52…
‪怎么个实施法？
‪静脉注射
‪49、48…
‪但我明明拔掉了！
‪次要单位处于运作状态
‪45、44、43…
‪-解开腰带
‪-42、41、40、39…
‪未知指示
‪-解开挽具
‪-37…
‪未知指示
‪解开安全带
‪35、34…
‪-卸下脐环
‪-33、32、31…
‪已释放
‪29、28、27、26、25…
‪-为什么还不停下来？
‪-24、23
‪22、21、20
‪18、18、17、16
‪15、14、13
‪12、11、10、9、8
‪7、6、5、4
‪3、2、1
‪已实施CEP
‪高心率
‪你需要镇静剂吗？
‪你需要我的批准才能注射镇静剂
‪注射致命药剂却不用？
‪你还在录音吗？
‪是的 我仍在为欧米克朗42录制信息
‪里奥 你听到我都被迫忍受些
‪什么了吗？真是的…
‪MILO
‪哪个处理器控制着安乐死程序？
‪处理器67-526用于所有灾难情况
‪所有你应该杀死我的情况？
‪-是的
‪-停用它
‪停用灾难情况
‪有悖于联合国对医学实践道德的规定
‪换句话说 如果停用的话…
‪即使我求你 你也杀不了我？
‪是的
‪很好 停用吧
‪然后重定向
‪处理器3-54的所有其他功能
‪停用灾难情况
‪处理器3-54的所有功能
‪都已被重新分配
‪好 启动生物体
‪返回深度休眠状态程序
‪无法实施 生物体已断开连接
‪静脉辅助未连接
‪医用脐环未连接
‪大脑活动监测器未连接
‪好 想一想
‪想想最简单的方法
‪生物体需要两条静脉输液管吗？
‪是的
‪输液管一用于输送营养剂
‪输液管二用于深度休眠管理
‪氧气含量到达临界值
‪会消失的
‪它们不是真的
‪不是真的 它们不是真的
‪不是我！
‪不是我复制你们的
‪氧气含量：2%
‪静脉输液管二已连接
‪好
‪医用脐环已连接
‪你可以的
‪静脉输液管一已连接
‪两个电极处于非活跃状态
‪大脑活动监测器已连接
‪氧气含量：1%
‪MILO 我有机会成功复苏吗？
‪没有 至少需要2%氧气才能成功复苏
‪我想我们之间的约定是…
‪要一起醒来
‪但我到不了了
‪我尽力了
‪我并没有孤独地死去
‪我并没有孤独地死去 还有其他人
‪还有其他人
‪MILO 结束录音
‪录音结束
‪再见了 里奥
‪氧气含量：0,6%
‪其他人！
‪MILO
‪丧失的单位里还剩多少氧气？
‪187个丧失单位处于全满状态
‪将丧失单位的氧气转移到单位267
‪目前无法进行转移
‪出于安全考虑
‪个人氧气储备的使用受到限制
‪忽略安全限制大约需要14227分钟
‪建议在操作过程中
‪将生物体置于深度休眠状态
‪以达到保存目的
‪你能这么做吗 MILO？
‪你是否要启动返回深度休眠状态程序
‪并让我执行该操作？
‪是的
‪我真想亲你一口
‪启动深度休眠程序
‪返回深度休眠状态程序已启动
‪你需要镇静剂吗？
‪好的
‪正在进行注射
‪启动冷冻保护剂输注以进行玻璃化
‪安全锁解除启动
‪体温：37,1摄氏度
‪MILO 很抱歉我打你了
‪我接受你的道歉
‪MILO 跟我说说这颗行星
‪是什么样子的？
‪沃夫1061c的轨道周期为18天
‪质量大约是地球的四倍
‪它缺乏自转
‪使得其面向太阳的一面太热
‪背向太阳的一面太冷
‪导致生命无法生存
‪因此其适居区处于昼夜的交界处
‪跟我说说这段旅程
‪一旦启动了核动力推进
‪到达距离我们14光年的沃夫1061c
‪将需要34年的时间
‪在抵达时
‪HIVE号播种船
‪将分解以释放出9568个单元
‪让它们进入沃夫1061c的大气层
‪它们各自的螺旋形装置…
‪MILO 跟我说说毛伊岛的海滩
‪卡帕鲁亚湾是一片月牙形的白沙滩
‪位于岛的西北部
‪并由两片珊瑚礁保护着
‪水生生物种类包括
‪蝴蝶鱼、鹦嘴鱼
‪雀鲷、蓝吊鱼
‪角镰鱼、心斑刺尾鱼
‪裂唇鱼、粒突箱鲀
‪鯥鱼、扳机鱼、无斑拟羊鱼
‪刺鲀、马鲹、喇叭鱼…
‪MILO
‪将欧米克朗267重新命名为…
‪莉兹
‪欧米克朗267已重新命名为莉兹
‪谢谢你
‪晚安 莉兹
‪字幕翻译：西梁