同志亦凡人中文站
.
1983年夏
侵入者
埃利奥 他到了
意大利北部某地
佩尔曼教授
非常感谢收留我
欢迎啊 我的天 你比照片更大只
我没法把自己整个装进照片 所以...
他看着很自信
－佩尔曼夫人 －叫我阿列娜
奥利弗 非常高兴认识您 谢谢允许我住这儿
埃利奥呢?
我下去了
埃利奥!
－你一定累坏了 －啊 暴露了
亲爱的 来帮奥利弗把东西搬进他的房间
－他到了吗? －是的!
你会遇到很多这个的
埃利奥 这是奥利弗
奥利弗 这是埃利奥
－你好吗? －很高兴认识你 我是埃利奥
你一定累坏了!
有一点点
来来来
－我能把你的东西搬去房间吗? －呃 好啊
我房间?
跟着他走
－这里欢迎你 －没错
我们的家也就是你的家
你要走了吗?
－嗨 －嗨
很高兴认识你
我的房间现在是你的房间了
我会住隔壁
我们会共用洗手间
我只能从这儿出去
我们该去吃晚饭了
抱歉 我们...
我们被叫去吃完饭了
嗯 我可能不去了
能帮我给你妈妈找个理由吗?
谢谢 伙计
所以这是你的房间?
谢了
回见!
我来弄馅饼吧
瞧瞧这里!
－早上好 教授 早上好 －好点了吗?
－我睡了很久吗? －我想是的 你还好吗?
呃 现在舒坦了 谢谢
－要来点意大利浓咖啡吗? －乐意之至 非常感谢
太棒了 谢谢
－我不会坐到你的座位了吧? －不 没有 请坐
你...你从长途旅行中恢复过来了吗?
恢复过来了 感觉好极了 谢谢
我可以带你逛逛
太好了 谢谢你
这里...镇上有银行吗?
我想在这里开个户
请让我来吧
抱歉
我们每个人都发生过
本地人都没有这儿的银行账户
－真的吗? －嗯
要我带他去蒙托迪内吗? (意大利雷莫纳省市镇)
夏天那儿的银行好像关门
试试...克雷马吧 (雷莫纳省另一市镇)
克雷马?
谢谢
这是你们的果园吗?
－全部种的果树 －哇噢
有桃子 樱桃 杏子...
还有石榴
再来一个蛋杯
我真蠢
不 不了
我太了解自己
如果吃了第二个 就会有第三个 第四个
你们迟早会把我赶走的
真美味
－亲爱的? －谢谢
他能骑安喀斯的车吗?
人们一般在这儿做什么?
等着夏天结束
是吗 那冬天做什么? 等夏天到来吗?
我们只有圣诞还有一些假期才来这儿
－圣诞? －还有复活节
我以为你们是犹太人
我们是犹太人 但同时也有美国 意大利 法国血统
很典型的混血组成
除了我们家 你可能是唯一光临镇上的犹太人
我来自新英格兰的一个小镇
我知道作为唯一的犹太人是什么感觉
你在这儿都做些什么?
看书 抄曲
在河里游泳
晚上出去玩
听着很有趣
好了 伙计 谢谢你的帮手
抱歉 抱歉啊
没关系
好了 回见!
－你手头有什么? －应该都...
－这是什么? －应该是...
－这些属于考古系的跟进 －没错 没错
－这些都是考古系的? －是的 剩下是历史系...
－正好来点果汁 －是啊
自己拿 亲爱的
谢谢
还想喝就自己倒吧
"杏"这个词Apricot 来自阿拉伯语
像"代数" "炼金术" "酒精"
都源于阿拉伯语 前面有一个阿拉伯文al的字根
意大利语的"杏"albicocca 来自阿拉伯语al-birquq
神奇的是在今天的以色列和很多中东国家
这种食物完全换了一个称呼
叫mishmish (希伯来语)
我可能得持不同意见了 教授
啥?
我要谈谈语义学了 请容忍我一下
您说得没错 很多拉丁词汇确实源自希腊语
但在"杏"这个词上渊源其实很复杂
是吗 怎么说?
希腊语其实是从拉丁语来的
拉丁语是praecoquum 它来自pre-coquere
就是先煮熟 早熟的意思
就像"早育的"这个词代表过早成熟一样
拜占庭人继续借鉴了praecox
后来变成prekokkia 然后是berikokki
然后阿拉伯人才有了al-birquq 这个词
初级文献课教的
满分
他每年都这么玩
那儿有喝的 咱们去那儿
－嗨 罗曼诺 －嗨 奥利弗
－你好吗? －很好!
嗨 伙计们!
还好吗?
很好!
－可以开始了吗? －当然!
谢谢 谢谢
早上好 先生们
你怎么知道这地方的?
好的 我押!
加油 基娅拉!
他比去年来的那个男的要好
还记得吗?
扣中!
好得多! 你看他有多帅
加油
埃利奥 水!
抱歉 我渴
你还好吗?
－背神经紧张? －我很好
给 拿着
相信我 我本来想当医生的
嘿嘿 过来 你的问题就在这儿
－你有太多压力 需要放松点儿 －我很放松
玛西亚 来这儿一下
帮我做个见证
摸这儿 能感觉到吗 是不是太紧张?
－嗯 －他需要放松
－奥利弗 －回见
你应该多放松放松
好的伙计们 准备好了吗?
亲爱的 玛塞勒姨妈和其他人要来吃晚饭
奥利弗会跟我们一起用餐还是会出去?
不清楚
他真像电影明星!
是啊 这些美国人啊...
气泡葡萄酒!
他迟到了
你们不觉得...
你们不觉得他说"回见"的时候很不礼貌吗?
很傲慢
我不觉得他傲慢啊
看着吧  看他到时候怎么和我们说再见
用他的话来说 "回见"
在这之前我们要容忍他整整六星期了
对吗 亲爱的?
我觉得他只是害羞
你会喜欢上他的
要是我变得恨他呢?
噢 不 亲爱的
－把他的餐盘撤了吧 －好的 夫人
埃利奥 弹点什么
我不想弹
为什么不?
因为我不想弹
你干嘛不和其他人一起去莫斯卡扎诺呢?
因为我不想去
你在让所有人扫兴哦
这才对嘛
好好谈 亲爱的
－嘿 －嘿
你在干嘛?
看书
为什么不和其他人一起去河边玩?
我过敏了
我也是 也许我们是同一种
咱俩去游泳怎么样?
现在吗?
是的 来
我们走
非得是现在吗?
我去换泳裤
－好的 －楼下见
楼下见
埃利奥 你在干嘛?
写我的曲谱
然后呢?
冥想
是吗?
想什么?
私人的东西
你不打算告诉我?
我不打算告诉你
他不打算告诉我他想什么
－埃利奥 －那我只能去陪你妈妈了
又结了好多杏子啊
谢谢啊
真高兴有你来帮手
很好听
我以为你不喜欢
再弹一遍好吗
跟我来
听着不一样了 你改过吗?
我改动了一点点
为什么?
我只是想万一李斯特来弹巴赫 他会做出什么改动
再弹一次好了
再弹一次什么?
你在外面弹的那个
噢 你是说要我弹在外面弹的那个啊?
拜托了
啊...
我不敢相信你又改动了
－我改动了一点点 －是的! 为什么?
我只是想万一布索尼来弹 他会怎么改动李斯特
巴赫有什么问题?巴赫怎么不能弹巴赫?
巴赫没写过吉他版的
－事实上我不确定他会... －当我没问!
这是年轻的巴赫
他把这支曲子献给他的哥哥
我对他太严厉了...
我以为他不喜欢我
教授...
你好啊 这儿 请坐...
－好啊 －好
你有去河边吗?
马法尔达
看这鱼多漂亮?
埃利奥!
你在睡觉吗?
本来是
听听我这段文字 告诉我你的想法
－等等 －什么?
我听不清楚
海德格尔认为 (德国哲学家)
早期希腊人把潜在的不可知看做存在的一部分
不但体现在自身上
而且包括其他的广义个体
换而言之
他们不认为人类具备解释不可知的能力
你觉得这段话有意义吗?
我觉得不通
你爸爸也觉得不通
也许你写的时候觉得好呢
这可能是几个月来 别人对我说过最友善的话
友善?
是的 友善
嘿
嘿 谢谢
来这儿
你们在看什么?
他是想追求她吗?
埃利奥 他成功了没有?
我怎么知道?
我真想变作是他
谁不想变作是她呢?
她想要他 再明显不过!
来吗?
我稍后来
你找我是因为生基娅拉的气了吗?
我为什么要生基娅拉的气?
因为他
因为谁?
奥利弗
转身啦
明晚和我在这里见?
等等我! 等等我!
来啦
我们昨晚差点就做爱了
玛西亚和我
噢
那为什么没做?
我不知道
要知道试过总比失败好
事实上是她鼓励我伸手去爱抚她
所以她会答应跟我做
那下次再试试
再试试什么?
我刚听锡尔苗内的人说他们发现了什么 (意大利临湖小镇)
是吗 太好了!
我今天会去那儿
你要去吗?
乐意之至 谢谢!
刚摘的
我也可以去吗?
条件是你保持沉默
沉默指他有太多自己的想法
还是不告诉别人你挖掘到了不起的东西?
没有东西被挖掘到 它们是被打捞起来
从水里
你好 基娅拉
你在忙什么?
和我爸爸去加尔达湖 (意大利最大湖泊)
他想给奥利弗看打捞到的文物
能跟他说我来过吗?
他在里面给我爸爸帮手
昨晚你很美 在舞池里
－他跳舞很棒 －很会跳
而且也很帅吧
－你想撮合我们吗? －不
进来吧
爸爸一般坐前面 给安喀斯导航
她好像很喜欢你
她比去年更美了
有次夜泳我看过她的裸体
身材超正
想让我喜欢上她吗?
应该没多难吧
是没有多难
只是这种事情我往往亲力亲为 如果你不介意的话
今天我来开车!
你这主人做得不怎么好
安喀斯 今天下午你休息吧
怎么了 男孩们?
奥利弗 来!
坐前面
给我导航
什么? 不!
－好久不见 －这是奥利弗
－嗨 －嗨 大家
萨米! 快来!
好
讲和?
这艘船是1827年去加尔达岛的途中沉没的
传说这个雕塑是泰莱基伯爵
送给他的爱人康塔多·阿迪莱德·马拉诺特的礼物
在普拉克西特利斯 (古希腊雕塑大师) 的原件之外还有四座
这家伙是第三座
哈德良大帝 (古罗马帝王) 从蒂沃利把它们挖出 修复
但不学无术的法尔内塞教皇把它们融化了
重铸成一座尤为性感的维纳斯 (美神)
在我们回去前 谁想游个泳?
还会有更多雕塑吗?
这里没有了...
埃利奥
奥利弗
嘿 嘿
得闪了
我的天!
－你也要闪吗? －不不
－我得留在屋里写写书 －别啊
喝杯酒 我们庆祝下这一天吧
－好吧 我想可以 －好极了
玛西亚?
"宇宙的残片" 赫拉克利特著
"河在流动"的意思是并非万物都在变
人不能两次踏进同一条河流
而是说某些事物因变动而不变...
抱歉 埃利奥 有几件干净衣服要放
让门开着吧
－谢谢 －不客气
亲爱的 看到我的"七日谈"了吗? (法国短篇小说集)
这本是德文的
好的
我都忘记我们读到哪儿了
我想是这段吧
来 亲爱的
我来翻译啊
(德语) 英俊骑士阿玛杜倾慕着公主弗丽达
有一位英俊的骑士疯狂的爱着公主
她也爱着他
尽管她似乎没意识到这份感情
虽然只是友谊...
(德语) 友谊...
爱在他们当中萌芽
可能正因为这段友谊...
年轻骑士发现自己...
无比的谦卑和失语...
无法向他的爱人吐露爱意
有天他直截了当的问公主
(德语) "请问你 亲爱的 我应该说出来 还是死去?"
是说出来还是死去更好?
我绝对没勇气问出这样的问题
我不这么认为
嘿
嘿 宝贝
你知道可以告诉我们一切吧
妈妈在读一个16世纪的法国爱情故事
她在停电的那晚读给了爸爸和我听
骑士不知是说出来还是死去的那个?
是的
所以他说了吗?
公主说"最好说出来"
但她很机警的
她能感觉到有陷阱
所以他说了吗?
不知道
他蒙混过去了
我猜也是
他是法国人嘛
我得去镇上取一些东西
我可以替你去 我今天没什么要做的
我们一起去怎么样?
－现在? －没错
除非你现在有更重要的事情要做
"除非你现在有更重要的事情吧啦吧啦..."
能放进你的书包吗?
当然
我扳正了轮子 还有给车胎打了气
太好了 谢谢
有天晚上我回来摔了一跤
摔得很惨
安喀斯坚持给我涂上他的神奇药膏
我觉得好像有成效
等我一下
－要吗? －好
－不赖吧 －相当不错
我以为你不抽烟
我是不抽烟
所以这是二战的?
不 这是一战的
你得超过八十岁才知道这些事情
我都没听过皮亚韦河战役
皮亚韦河战役是一战中最惨烈的一场战役
双方死了17万人
还有你不懂的事情吗?
我什么也不懂 奥利弗
你似乎比这儿的所有人都懂
但愿你知道我对重要的事有多么无知
什么是重要的事?
你知道是什么
为什么告诉我这个?
因为我认为你应该知道
因为你认为我应该知道?
因为我想你知道
因为我想你知道...
因为除了你之外 我没有人可说
你在说的和我想的是同一件事情吗?
哪儿也别去 待在这里
你知道我不会去哪儿
他们搞乱了我的所有稿子
我得全部重打一遍了
今天下午我做不了事
进度要落后一天了
该死
我不应该说的
我假装你没说
所以我们看似在聊天但并不尽然?
我意思是我们不能谈论这些事
好吗?
我们不能
嘿
我们走 美国人!
－还好吗? －嗯
－口渴吗? －嗯
早上好 夫人
抱歉啊
我能要一杯水吗?
贝鲁奇
"意大利人民万岁!"
这就是意大利
－谢谢 －不客气
快来
这是我的地方 只属于我
我来这儿读书
你想不到我在这儿读了多少本书
我的天 冰死了!
高山流下来的雪水
阿尔卑斯山脉
这里的水直接从那儿来
我喜欢听你谈论事情
不过我不懂你为什么总对事物失望
所以你不会让我失望了?
你真的害怕知道我的想法?
你让我很难选择
我喜欢这样 奥利弗
哪样?
一切
你指我们吗?
这样也不赖啊
也不赖
现在更好了?
不不不...
－我们该走了 －什么?
我了解我自己 好吗?
我们一直都很规矩
我们还没做让我们感到羞愧的事情
这是好事
我想做好人
好吗?
我有冒犯到你吗?
别做就行
我这儿好像感染了
－我们回去时可以去趟药店 －好主意
所以我们有了贝蒂诺·克拉克西政府上台...
因为我们什么也不做 只会空谈 空谈 空谈
等我说完好吗
我们有五个执政党 什么也不做只会搞党争
闭上嘴 抽你的烟!  让他们说 让他说 还有她
我想听听别人的想法
阿列娜 你怎么看? 一个五党联合执政的政府!
亲爱的 我觉得这是一种对历史的妥协...
别这么说 妥协是可悲的
自从你继承这个庄园后就变了个人
这和她说的又有什么关系?
你想说什么?
你疯啦 亲爱的
你真的很混
－她说得没错 －你对她就什么也不说吗
说话啊
你已经退休了
为什么我们不聊聊布努埃尔之死? (西班牙电影大师)
布努埃尔是个天才
－知道他吗? －电影不是你的答案
电影是现实的镜子 而且还带滤镜
在播放的"自由的幻影"就有超多隐喻...
人人都爱布努埃尔!
让我们听听他的想法
他对意大利一无所知!
说点什么 说说你的想法
你有想法吗?
亲爱的 他是美国人
美国人又不代表着愚蠢!
都打住吧
我可不想让某些政客轻松上位
她没那么说
我都要发飙了
他怎么了?
怎么回事?
没事 他经常这样
－马法尔达 冰块呢? －在冰箱里
你已经对一切逆来顺受了
你没意识到你把所有事情混为一谈吗?
你究竟想说什么?
－别再说政治了 拜托 －他也被撵走了
埃利奥?
你还好吗?
你先别过来
如果你坚持的话
－是我的错 对吗? －不
是我一团糟
反正厨房桌台是一团糟了
你从哪儿学的这个?
我爸爸在我们生病的时候会这么做
相信我 很管用
我有过一条这样的项链
有过?
是的
为什么从没见你戴过?
我妈妈说我们应该做谨慎的犹太人
好吧
我想这适合你妈妈
有趣的女巫
啊 你快要弄死我了
希望我没有
嘿 你要出门吗? 埃利奥呢?
他在里面
我们吃午餐的时候他流鼻血了 正在休息
－啊 是吗? －嗯
好的 我很快就来 别去哪儿
还好吗?
我们出去吗?
我不知道我能不能出去 妈妈看到会担心的
－她会吗? －嗯 她可麻烦了
奥利弗呢?
别问我
他没出去?
要不要来一份沙冰?
不了 谢谢 玛法尔达 我们很快就吃饭了
好吧
今晚我要出去
－别让我担心啊 －你在说什么?
这可不行啊 夫人
－让他做自己的事啦 －好吧
她干嘛要来烦我? 我17岁了
她是担心你
你喜欢他 对吗? 奥利弗?
每个人都喜欢奥利弗
我认为他也喜欢你
比你想的要多
你这么感觉?
－不 他跟我说的 －什么时候?
不久前
玛法尔达 你知道奥利弗去哪儿了吗?
我不知道
叛徒
假设这是克拉克西 围绕他我可以画个圆...
－嘿 －嗨!
是我 是玛西亚吗?
当然是我 听不出来吗?
抱歉
这是给我的?
谢谢
你真的看了很多书吗?
我也喜欢看书 但我没跟任何人说过
为什么不?
我不知道
我觉得...
那些看书的人...
应该很隐秘
他们隐藏了真实的自己
你隐藏了真实的自己吗?
不 对你没有
对我没有?
好吧 可能一点点
怎么说?
你知道我的意思
为什么这么说?
为什么?
因为...
我觉得...
你会伤害我
而我不想受伤害
你好硬啊
等等
吻我
－这样好吗? －嗯
没撒谎?
－干啊 对不起 －没关系啦
你生我的气了吗? 你生气了吗?
有什么好笑的? 你笑什么啊?
别管我
干啊 感觉都 对了的啊
请别避开我
我痛苦死了
我无法忍受你恨我
你的沉默让我煎熬
我宁愿死也不愿你恨我
我真是个孬种
太浮夸
我受不了沉默了
我需要跟你谈谈
有人昨晚过得很愉快?
不算是
你一定很累吧
还是你也去玩扑克了?
我不玩扑克
昨天从柏林寄来了几百张
和昨天雕塑一样的幻灯片
我们得开始归类了
可能会忙到午餐时间
没问题
真美 不是吗?
它们都无比性感啊
因为这些比5世纪的雅典人更带希腊风格
多半是受了普拉克希特列斯的影响
他是古希腊最伟大的雕塑家
成长些 我们午夜见
肌肉非常紧实
你看他的小腹
这些雕塑都不是僵硬的
它们充满曲线
有时弯曲得难以置信
充满质感
从而模糊了岁月痕迹
就像在挑战你对他们产生欲望
别忘了艾萨克和莫里尔要来吃晚餐
噢 "桑尼和雪儿"组合吗? (美国夫妻合唱组合)
好了啊
我想你穿上他们送给你的那件衬衫
不要
－亲爱的 他们在迈阿密买给你的 －抱歉 它太大了
－他们会很高兴的 －我穿着很滑稽
我可以为奥利弗穿上
但如果他都觉得我像稻草人的话 那我就不穿
奥利弗?
现在几点?
两点
好了 回头见
回头见
玛法尔达
我晚饭不回来吃
好的 奥利弗先生
－嗨 －嗨
嗨 玛法尔达
玛西亚
我们去哪儿?
你会知道的
别闹了!
－还好吗 孩子? －嘿
－好久不见 －是啊 确实
－你们好吗? －你长大了啊
还好吗?
真高兴看到你们
记得去年见过的玛西亚吗?
你好
－玛西亚 记得艾萨克吗? －你是那个巴黎来的女孩吧?
很高兴认识你
留下来和我们一起吃晚餐?
不了 我得走了
－你确定? －是的
祝你们晚上愉快
再见
这里这个...
就是你们当年
慷慨送给我们的瓷器
啊 看上去棒极了
－来这儿 来这儿 －好的
我不用穿了 他们已经见过我了
现在穿只会显得虚伪
爸爸 爸爸! 现在穿会显得虚伪
今晚你要好好表现!
不许取笑他们
我要你弹琴的时候 你就弹
你足够大 应该学会接受别人本来的样子
他们有什么问题?
有什么问题?
你在背后说他们是"桑尼和雪儿"
妈妈这么说的
妈妈先这么说的
这样做只会显得你素质低
因为他们是同志 还是因为他们滑稽?
你懂经济学
就该知道莫里尔是一位非常聪明的经济学家
而且是我的老朋友
现在 你给我穿上
抱歉 我得上床睡觉了
抱歉 我很累
谢谢
嘿 埃利奥
－晚安 －晚安
晚安
我认识你吗?
他们还能开车吗
他们可以的
很高兴你来了
我很紧张
我喜欢你对房间做的改动
很好
你还好吗?
我很好
我能吻你吗?
当然 请
你在干嘛?
没干嘛
这会让你高兴吗?
你不会又流鼻血吧?
我不会流...
脱掉脱掉...
帮我脱
奥利弗...
用你的名字呼唤我 我会用我的呼唤你
埃利奥
奥利弗
我们声音很大吗?
不用担心这个
玛法尔达总能找到蛛丝马迹
她不会知道的
你到的第一天就穿的这件衬衫
走的时候可以送我吗?
我们去游泳
你会因为昨晚而怪我吗?
不会
埃利奥
过来
脱下你的短裤
潜力不错
你又硬了
很好
教授 我收到了你的信笺
谢谢提醒我
我得去镇上取那些打印稿
所以今天下午我可能...
"回见"
你走前我们再聊聊
好的
那么 回见
回见
奥利弗
你还没厌倦我?
我只想...只想和你待在一起
我...我还是走了
知道我有多高兴我们睡了吗?
不知道
你当然不知道
我不想你后悔什么
我恨那种搅乱你生活的想法
我不想我们当中任何人付出代价
不 我又不会告诉谁
你不会有什么麻烦的
我不是指这个
你开心我来找你吗?
如果可以我想现在就亲你
时代改变了
谢天谢地有党派制了
我知道 但时代不同了 一切都变了
你对贝蒂诺怎么看? (意大利首位社会党总理)
－我不喜欢他 －我喜欢他
坦白说 我挺高兴他当选
不好说 走着瞧吧
总之他们都是规则制定者
帕司奎娜!
嗨
嗨 夫人
－意大利饺子啊 －没错
干啊
你做了什么?
没做什么
我懂了
你的兴趣已经转移到植物王国了啊
接下来是什么 石头吗?
我猜你已经放弃动物了 因为我就是动物
我很病态
对不对?
我希望每个人都跟你一样病态
别这样
－你想看什么是病态吗? －请别这样
你想看什么是真正的病态吗?
嘿 别...
你为什么要这样对我?
为什么要... 你弄痛我了!
那就别反抗
对不起
没事的
我不想要你走
天啊 我们浪费了好多时间
你为什么不给我暗示?
－我给了 －你什么时候给的?
什么时候?
还记得我们打排球的时候吗
我抚摸你
就为告诉你
我喜欢你
但你的反应就像被我猥亵了一样
对不起
没事 所以我才决定和你拉开距离
我不知道
我几乎每晚都会来这儿待几个小时
我怎么不知道
太怪了
我以为你...
我知道你在想什么
给奥利弗
来自埃利奥
埃利奥!
你消失了整整三天
我得做事
你彻底消失了
我知道 我只是...
有很多事情要做
我不是你女朋友了吗?
奥利弗要去贝加莫几天 (意大利北部省)
是吗?
大学研究项目
然后他会从利纳特机场直接飞美国
埃利奥怎么办?
或者他们可以一起...
去那边玩几天?
你说呢?
你是我最喜欢的学生
－你一定要再回来 －你不会只是说说吧
奥利弗!
非常感谢你 教授
天啊
请务必尽快再来
再来? 我是回去打包行李的
我打算在这儿定居
欢迎之至
好啦 非常感谢你们
奥利弗 奥利弗
再来啊
－来 －你们太棒了
谢谢你们
好了 回见 我发誓
好的 回见回见
－拜 －拜
保重啊!
到了记得给我们打电话!
不啊...
今晚来吃饭吧
叫上玛西亚
再见 亲爱的
－什么? －没什么
天啊
你听到了吗?
等等
不不 这边 快来
你会错过的
快来
这个 这个...
就是这个...
抱歉啊
借用一下
就一下!
我去年看过他们的现场
理查德·巴特勒...棒极了! (英国摇滚歌手)
是吗? 我们也看过他的演唱会
我们搭车去的伦敦
她说什么?
干啊...
抱歉
请出示护照
乘客请注意 这是开往米兰的火车...
玛法尔达?
妈妈?
嗯 是我
是 都很好 我在车站
在克卢索内 (贝加莫省小镇)
听着 妈妈 你能...
你能来接我吗 妈妈?
还好吗?
很好
我读了你带给我的书
那些诗...
真的很美
我尤其喜欢...安东妮娅·波齐 (意大利女诗人)
对不起 抱歉...
你会这么伤心
我这么说是因为我想告诉你
我没生你的气
完全不
我爱你 埃利奥
我们还是朋友?
到永远?
到永远
你错过了晚餐
所以...
欢迎回来
谢谢
奥利弗喜欢这趟旅行吗?
嗯
我觉得他喜欢
你们有一段很棒的友情
好吧
你这么聪明 应该知道这有多么难得
你们之间的是多么特别
奥利弗永远是奥利弗
"因为他是他
因为我是我" (出自法国作家蒙田)
－奥利弗或许非常睿智 但是... －不不
他不只是睿智
你们曾拥有的
曾拥有的一切和睿智无关
他很好
你们都很幸运能找到彼此 因为...
你也很好
我觉得他比我更好
－我敢说他也会这么评价你 －好吧
他也会这么说的
所以你们如鱼得水
在你最想不到的时候
命运会以最狡猾的方式找到我们的软肋
但你要记住 我在这儿
现在你也许希望自己不去感觉
也许你希望从不感觉这些
也许你是不想跟我说这些事情 但是...
去感觉这些明显的感觉吧
你有过一段美妙的友谊
也许比友谊更多
这让我羡慕
站在我的角度 多数父母会希望整件事淡去
祈祷他们的孩子重新振作 但...
我不是那样的家长
为了让我们更快愈合
我们从自己身上剥去了太多东西
以致于不到30岁就一无所有
每开始一段新的感情 能给予对方的就越少
但为了让自己
没有感觉而不去感觉
这是多么的浪费!
我说了不该说的话吗?
那我再说一件事情
让我们扫除芥蒂
我可能曾经很接近
但我从没有过你们所拥有的
总有什么
牵绊着我
挡在我的前面
怎么过这一生是你的事情
只要...记住
我们的心和身体只被给予这一次
而在你知道前
你的心会疲惫
而你的身体...
总有一天没人会愿意多看一眼
更不要说贴近它
现在...
你可能感到难过
痛苦
别让它消失
更别说那些有过的快乐
妈妈知道吗?
我觉得她不知道
－你去了加韦里吗? －是的 (贝加莫省小镇)
哇 炖菜
－我能尝吗? －光明节快乐!
你也是
我来接
喂?
埃利奥
是你吗?
－嗨 －嗨
你好吗?
我很好 我很好 你呢?
我很好 好极了
我想你了
我也想你
非常
我有个消息要说
有个消息?
怎么 你要结婚了吗
我猜的
我可能明年春天结婚
你从没提到过
我们分分合合有两年了
这是好消息啊!
你不介意?
－奥利弗 －嘿
说说你什么时候再来
我也希望啊
我们正在挑选明年接替你的人
猜怎么着 是个女孩
说到这个 我打来是要告诉你们我订婚了
太好了!
－恭喜你! －恭喜! (希伯来语)
好了 我们把电话留给你和埃利奥
光明节快乐 光明节快乐
拜拜
他们知道我们的事了
我猜到了
怎么猜到的?
你父亲和我讲话的方式...
让我感觉自己就像是家人
女婿什么的
你真幸运
我父亲肯定送我进惩戒中心
埃利奥
埃利奥 埃利奥 埃利奥 埃利奥...
奥利弗
我记得我们的一切
同志亦凡人中文站
.
请以你的名字
呼唤我
翻译 小P Florian
校对 小P
时间轴  UMA 10
海报 镜华
压制 BoyzLuv
埃利奥? 埃利奥?