所有战犯排队进入
候车室并等候指示
不许讲话！ 服从守卫！
战犯必须到候车室！
讲话者将被严惩！
皇上！
皇上
他们以为他们在干吗？
站住！危险！
回去 快回去！
你们疯了？！ 他们会把我们都杀了！
去！去！
开门！
妈妈！
钦承慈禧端佑
康颐昭豫庄诚
寿恭钦献崇熙
皇太后懿旨
爱新觉罗溥仪
醇亲王的儿子
着即刻送往
紫禁城
并且留在那里
等候圣谕
钦此！
阿嬷 我把我儿子给你
- 我的儿子就是你的儿子！-快！快！
我要回家！
不行 看看紫禁城
把他给我
嬷嬷！
溥仪 到这儿来
你这么小
你怕我吗？
每个人都怕
我是至高无尚的慈禧太后
我在这里住了好久好久了
他们叫我老佛爷
这是牡丹
喜欢她吗？
你知道
天黑后男人就 不允许留在紫禁城了
甚至象你这样的小孩！
唯一能住在这里的男人
是皇上
但是皇帝现在在天堂
驭龙而去！
他今天驾崩了!
万岁
这些其他的男人 并不是真正的男人
他们都是太监
现在 他们都在等着我死
所以
他们把我的床放在房子中间
上面吊了黑珍珠
小溥仪
我决定
封你为新的万年皇帝
你将成为天子
我们回家吗 爸爸？
嘘！嘘！
嘘！ 就快完了
看！
蟋蟀！
蟋蟀！蟋蟀！蟋蟀在哪儿？
它是奴才的朋友 皇上
在奴才臂下安全又暖和
陪奴才长途旅行到这里
看？
他在给皇上叩头
现在 他是皇上的蟋蟀了！
皇上 这就是紫禁城
看
这一小块是皇上的寝宫
- 这是奴才们的 - 今天我回家吗？
不是今天
不行的
还有这里 看 这儿是太和殿
皇帝在这儿登基
皇上 这是万寿门
这是万寿门
- 门  - 是的 是的
还有大成殿
是的
皇上 您的御浴准备好了！
我不喜欢洗澡！
我不喜欢洗澡！我不喜欢洗澡！
今天没有燕窝
也没肉！
真的我想干什么就可以干什么？
当然 皇上
干什么都行
您是万岁爷啊
噢！噢！噢！ 不！别泼我脸！
我是天子！ 我是天子！
是！是的！
我是天子！
阿嬷 我想要回家
我想要回家 我想要回家
我想要回家 阿嬷 我想要回家
从前啊…
有一颗大树
和一阵大风
当大树倒下…
猴子都跑散了…
他的汤都冷了
- 我在哪里？ - 在中华人民共和国
- 为什么拦住我？ - 你是战犯 你必须受到审判
我重复一遍
战俘回房间时要低着头
眼睛看着地！
不许四处张望！
守卫将带着你们 告诉你们何时转弯！
溥杰
您的客人在等着见您  皇上
您的母亲也来了
您已经好多年没见您的母亲了 皇上
- 他真小！ - 他年青 皇上
去
皇帝的弟弟  溥杰阁下
阿嬷
皇上母亲的身体怎样了？
好多了 谢谢您
皇上长大了！
母亲已经七年没见到朕了！
您还能认出朕吗？
不能
那晚他们骑马来的时候 我就料到有这结果
- 朕的弟弟倒每天能见你！ - 溥杰非常渴望来见您
他常常谈起您
我们都以您为荣
风筝
他给你选的
阿爸！
他们把脸扭开了！
当然！一般人不许直视皇帝！
- 朕太重要了 - 想做什么就做什么是真的吗？
当然可以 如果朕淘气 就有人代朕受过
他们之一
停下！
朕要走路
朕没遇到过其他小孩
- 他们都跟你一样吗？ - 臣弟有三个姐妹和两个朋友
如果你来我们家 可以和我们一起玩
皇帝从不离开皇宫
我们一起玩游戏！
朕也知道一个游戏！
跑！
船上的都是先王妃
先王妃？ 先皇的妃子
他们说是我的阿妈 但她们不是！她们不是！
为什么你穿那呀？ 你是不能穿黄色的！
但这是普通黄色
那是御黄色！
不 不是！
我们说它是！只有皇帝可用御黄色！
脱了它！ 不！
脱了它！不！并且你也不再是皇帝了！
现在有一个新皇帝！
他剪了辨子 不光有骆驼  他还有车！
你说什么？
你不是皇帝！
撒谎！
你再也不是皇帝了！ 撒谎！
撒谎！你不是…
撒谎！
你不是皇帝！
撒谎！ 你不是皇帝！
好大胆你！
你不是皇帝！
别！
皇上！冷静！
你不是皇帝！ 好大胆你！
我是皇帝不是？
皇上永远是皇帝
听到了？ 证明给我看!
大脚
喝了它！
快 喝了墨水
我让你看看！
看见了？那是他的车！ 他是民国的总统
为什么在这儿垒墙 大臣？
只是一堵墙 皇上 什么都没变
你在说谎
太傅 我还是皇帝吗？
在紫禁城内您永远是皇帝
但在外面不是
我不明白
外面是个民国
还有个总统
嬷嬷在哪儿？
嬷嬷？
你们都是骗子！
让我跟他道别！ 快！快！
他是我的孩子！
阿嬷？
我不明白
皇上现在是个大孩子了 不该再有奶妈了
这样好多了
健康多了
但她不是我的奶妈
她是我的蝴蝶
阿嬷！
这是感化中心
位于公共安全抚顺局
我是这里的主管！
战争期间  这里是日本的监狱
你们大部分可能还记得
因为你们为日本人工作
你们要为它的建成负责
你们还关满了无辜的人
怎么会这样呢？
为什么你们背叛自己的国家？！
为什么你们会变成战犯呢？
我们相信人生来本性是好的
我们相信改变的唯一方法就是 找出真相 直接面对它
这就是你们在这里的原因
你们先要交待清楚生平情况
并坦承罪行
能否赎罪取决于你们所抱的态度
我提议你们要坦诚真挚
不然，你们不会好过
几年后…
民国和清末同样腐败
很快便由军阀及官僚把持
军阀割据时代开始
l9l9年5月我获任命时 中国正动荡不安
皇上，师傅勤见
皇上 新师傅来了
雷金纳德・费兰芒・庄士敦先生
你好 庄士敦先生
你好 皇上
我们上课吧
皇上 在我的国家  一般要
先考试一下
皇帝不能被考
好吧 那只好改一下
可是 皇上或许想问我一些问题
你的祖先在哪儿？
苏格兰 皇上
那么 你不穿裙子？
在你们国家 男人穿短裙子 不是吗？
不是 皇上 苏格兰人不穿裙子 他们穿方格呢短裙
方格呢短裙？ 方格呢短裙
或许只是一个措词的问题  但是措词非常重要
为什么措词重要？
如果你不能说出你的本意 皇上 那你就不会说话算数了
一个绅士应该永远说话算数
是的！“绅士”
你是绅士吗？
我非常想做绅士 皇上
- 我努力去做 - 朕不是绅士
朕被禁止说心里话
他们常告诉朕该说些什么
皇上尚年轻
皇上也许想看看英、美杂志
是我刚收到的
我知道你所知道的
我知道的你所知的
那是孔子和庄子之间的对话
注意尊严 皇上
谁是“乔治.华盛顿”？
一个著名的美国人 皇上
一个革命的将军 美国第一任总统
噢！象苏联的列宁先生？
不太一样
他有车吗？
他去世很久了 皇上
我想要辆车
我认为你的老鼠想逃掉 皇上
别把老鼠这秘密告诉别人
下课了
尝膳的太监是个勇敢的人
先帝有不少是被毒害的
皇上每天如此进午膳的吗?
对 每天如是 像做马戏似的
朕不知何原因，一向如是
在西方是如何杀害帝王的?
奥国皇帝给枪杀，是吗?
不是 不过他的侄儿大战前给暗杀
但俄国沙皇就给枪杀了
是的
他侵占满州不少地方
朕是满州人 甚至民国以后，满州仍是朕的国土
那…秘密 皇上 又出来了
有什么事吗 皇上？
有事发生
发生了什么事 庄士敦先生？
- 没… - 住嘴!
前来皇宫时 我们遭一群大学生所阻
他们抗议民国政府
把国土割让给日本
庄士顿先生…
外面有许多人给砍头 这是真的么？
是真的，皇上
有许多人被砍头了
使他们不再思考
皇上该寝息了
学生愤怒是对的
朕也愤怒!
但朕不获准离开紫禁城
朕想到外面去
陛下!
朕想看看繁闹城市!
皇上赐你头品顶戴
赏坐四人肩舆
此人走中道而我走侧道？
我希望皇上没有忘记
今天的数学课
给皇上的！
太医说脚踏车不好
对你有害？ 胡说！
怎么骑？
噢
很简单
抬起头眼朝前看！
就象数学！
皇母死了 是吗? 是的 皇上
微臣替皇上难过
朕不难过
她是自杀的 吞下鸦片球
朕去见她及皇弟
开门!
麻烦来了！
魔头！管闲事的！
麻烦 除了麻烦就是麻烦
看你把我弄成何样子 你是个残忍无知的老头子
这孩子的母亲死了
竟不让他去看看！
朕要出去!
别动！ 呆在那里别动！
- 朕要出去! - 别动！
- 朕要出去! - 别动！呆在那里别动！笨蛋！
别动！
上！
驼背 大脚！
先生
把手伸给我 先生
你看不到吗？
请看我的左耳 先生
谢谢 再看右耳
谢谢
请看着我的手指 先生
嗯嗯
非常简单 庄士敦 皇上需要眼镜
像莱特一样
不可能
皇上怎能戴眼镜
这是不允许的!
时代不同了 殿下！
如果皇上不戴眼镜 庄士敦  他会失明的
皇上
如果皇上不戴眼镜  我就辞职
很不幸 决定不能改
很不幸 我要说的将发表在中国的所有报纸上
您要说什么 庄士敦先生？
皇上在宫中有如囚犯 自登基直至逊位
皇上仍是个囚犯
皇上长大了会猜想何故
自己是唯一不准出门的人
我想皇上是世上最寂寞的孩子
同样悲惨是…
皇上失去视力
失去视力…庄士敦先生?
其代价 阁下
要养活一千二百名太监
三百五十名妃嫔以及一百八十五名御厨
每月买过百貂皮裘 每星期买三干只鸡
八百四十名待卫及内务府官员
及一名主管  他们只关心一件事……
中饱私囊
你对数字很有一手 庄士顿先生
皇上也许逊了位
但他对许多人来说仍然是一个重要的象征
我亦因有此想法才留下来
我们当中有人相信有一天
皇上不单会是个象征
眼镜是细节而矣
你其实想怎样? 庄士顿先生
只要眼镜
哦
婉容 皇上
十七岁
惠珍 十五岁
莉莲 皇上
还有风英
她是谁?
文秀 十二岁
她的脸孔很有趣
不能选一妻子 要一名皇后 一名妃子
两个妻子？ 但你选谁当皇后？
他们选她！ 她太大 庄士敦！她17了！
那并不大 皇上
- 她长得怎样？ - 过时了！
我想要个时髦的妻子 庄士敦
会说英语 法语
还会跳快步
庄士敦
先生
我想逃走 庄士敦
我搞到个箱子和一张去英国的票
我要去牛津大学
皇上 若你结婚了 你就会成为自己房子里的主人
结婚或许是比较实际的逃避方法
你为什么从不结婚  庄士敦？
噢
贵妃欢迎皇后
皇后问候贵妃
你每件事都做得很好
谢谢 我练习了很多次
皇上在想什么？
我在想 如果我是真皇帝  我现在就会是中国的统治者
如果真是这样的话 皇上会做什么呢？
我会改变所有的事情 甚至我们结婚的方式
皇上反对指定的婚姻吗？
耻辱的是不能选择自己的婚姻！
就是我 也不能选择
再过一两年皇上就会比我高了
皇上在床下有个箱子
还想去英国吗？
皇上会带婉容去吗？
也许他想先看看我的脸再做决定
是的 皇上是想看看皇后的脸
应该皇上掀开盖头
我也有个象庄士敦先生的导师
温沙小姐
她是美国人
温沙小姐教给我 怎样跳快步舞
皇上知道怎样跳快步舞吗？
你会教我吗？
走开！走开！
如果皇上认为
和一个陌生人做云雨之事过时的话
我们可以先做一对现代的夫妇
现代夫妇？
晚安 晚安
你必须和我去牛津大学
我喜欢他！
我肯定我会喜欢他！
他会长大！
朝下看！
先报告！
- 981号犯人报告 - 大声点！
981号犯人报告
开门！
关门！
坐下！
姓名！
爱新觉罗・溥仪
写下来！
听着
有两种坦白的方式
我们称为“牙膏”和“水笼头”
“牙膏”犯需要常常去挤
否则他会忘记继续坦白
“水笼头”犯只需在他开始之前好好地拧一次
接着什么都出来了
你是个聪明人
我相信你明白我的话
好的
那我们开始
你知道为什么你在这里吗 981？
我被指控叛国、通敌和反革命
那不是指控！ 你是一个叛国者
你是一个通敌犯 并且你是一个反革命！
你把这写下来了？
你称这是坦白？
这只是个时间表！一个童话！
- 你们要我坦白什么？ -  你知道你做了什么
别人做了什么
为什么你不志愿提供消息呢？
我不明白
我们不告诉犯人坦白什么
我们已经知道你全部的事情
我…
- 继续 - 我要改过自新
你要改什么过？
所有的事
剪掉辨子
皇上！不要！
- 它很重！- 以前的皇帝被谋杀
是因为他们要改革帝国
是这样吗 庄士敦先生？
是的 皇上 可能是
我们看看他们是否杀朕 朕要改革紫禁城
总管
朕在任命庄士敦先生的朋友 诗人和学者 陈小苏
来当新的内务总管
朕要他监督列个详细的库藏清单！
这样才会知道到底被偷了多少！
紫禁城就象一个没有观众的剧院
为什么演员还要留在舞台上呢？
仅仅是逐渐偷走布景
我能睡这里吗？ 我很害怕
你很勇敢
你不害怕吗？
我很激动 我不想再逃避了
我要掌权
吻我
我也可以利你呆一起吗？
进来 进来
我常和太监玩一个游戏
猜谁是谁
我现在看不见你
嗨
- 婉容？
- 文绣？
和我们到床单下
皇上！库房着火了 皇上！
这是个巨大的损失
并且朕知道是太监们干的 就是要阻止朕查清谁偷了东西
紫禁城里面有太监的历史已经800年了
现在这里仍然有超过1000个太监
朕决定把他们全部驱逐出去
朕不得不寻求民国军队的帮助
- 他们能带些什么呢？ - 他们的器官（小JJ）
尽管他们有犯错…
但不能剥夺他们作为一个完整男人埋葬入土的权利
嗯？
额…
- 忘掉我刚才说的吧 - 你在浪费时间
我们想知道关于日本的事
你和日本人的关系是怎么开始的？
谁介绍的？！什么时候？！
我想是在…
是1924年
议会再次被解散  总统也跑了
起初我以为这只是另一个军阀的
另一次政变
而这一次确实不一样
这次轮到我了
15比0
继续
30比15
腐败的民国政府已经跨台了！
现在我们要清除东北老鼠的异国臭味…
他们仍藏在紫禁城中
“限溥仪及其家人一小时内…
离开紫禁城
他们将被送到他父亲家
并且作为犯人拘押在那里
等候通知！
你们看什么？
站那里发什么呆？
你们总得离开紫禁城
你们只有一小时时间收拾 所以快去！
快啊！
我总以为我恨这里
现在我害怕离开
- 你认为他们会杀我吗？ - 按他们说的做 皇上
我将去英国大使馆
他们会给你庇护权
我肯定他们会的
张 把我的车开到南门！ 我要送皇上
皇上！
- 请 皇上！ - 什么？
但你没有去英国使馆 是不是？
你反而去了日本使馆
日本人是唯一准备帮助我的人
他们白帮你？
日本有个皇帝 我们年龄差不多
我想是出于善意
同时我意识到很多中国人 认为我是异族人
只是因为我是满洲人
甚至有个反满同盟要暗杀我！
所以 我想住在天津
那是有个大港口的好地方
那些日子  我们做了重大的决定
日本人认为我在那里会安全些
在天津日本人替你付钱吗？
噢 不是
我只好租一栋公馆 张公馆
非常昂贵
保镖也是
我在天津花了很多钱
你那时还想恢复大清帝国吗？
其他人想 后来被抓并流放了
我记不清他们让我花费了多少 翡翠珠宝
来讨好一些军阀利一些俄国将军
你的钱还花在哪儿了？
我是不厌其烦地买钢琴  手表 收音机…
只要是外国造的都买！
当然
西方的任何东西都好
特别是WrigLey口香糖  Bayer阿斯匹林和汽车
你在天津时…
中国大部分土地由蒋介石统治
号称民族主义的
国民党
- 你利他们是什么关系？- 没有
我觉得留在天津毫无意义
我都21岁了
我梦想去西方
我变成了花花公子
我忧郁
我沮丧
我眼中的泪水会
告诉你
我忧郁
你也会这样
如果你和女友
分手了
曾经
我是她的唯一
但是现在
我又悲伤又孤独
现在她走了 我们也结束了
上帝啊 我忧郁
太棒了！
很好！
那船很棒 如果您坐头等舱
我哪里也不去
想跳舞吗？
你很勇敢  这里没人敢和我跳舞
为什么？
因为我是中国人
我是美国人
你说加利福尼亚 我说法国里维埃拉
说弗朗西斯科（旧金山）！
蒙特卡洛！
这次我们真的走吗？
那一对是谁？
是亨利和伊丽莎白
中国的皇帝？
以前的皇帝和他的妻子
- 她很漂亮 - 是的 非常
那你是谁？
- 我是殿下的另一个妻子 -他的另一个妻子？
二号妻子
是吗 有些人真是幸运
女士们先生们！
蒋介石将军
已经占领了上海
国民党已与共产党决裂
并6次击败了他们！
-共产党完了！
对此次接见的每一个人表示歉意
现在最好返回日本领事馆 皇上
- 您的车准备好了 - 谢谢你 甘糟先生
出发吧
上海的总罢工已经失败了
国际租借很安全的
国民党军队…
完全控制了这个城市
正用有力的措施恢复平民区的秩序
文绣 要口香糖吗？
我要离婚
我再也不想当你的情妇了
我认为你是我的贵妃
在紫禁城 你是皇帝我是贵妃
但现在你是亨利溥仪
婉容是你的妻子 伊丽莎白
那我算什么？
我什么都不是
我不知道你这么不高兴
在西方你只能娶一个妻子
我要离婚
没人能和我离婚！
我要离婚！
夫人！
谢谢
我不需要！
文绣
伊丽莎白！我可以进来吗？
不记得我了？我穿得象个飞行员
我穿得象个飞行员 但我还不能飞！还不能
东方明珠！ 我们一起上舞蹈课！
是的 恰在你结婚前
傻女孩 为什么人想要结婚呢？
文绣走了
她再也不会回来了
那很糟糕吗？
她是我唯一的朋友
是的  但至少你可以独享你的丈夫了！
你有了我！
我会做你的朋友
- 你吸鸦片？ - 可恶
这是上海最好的东西
什么你要去欧洲？
应该去日本！ 哪儿比任何地方都有趣！
时髦的地方
你怎么知道我们要去欧洲？ 这是个秘密
我知道所有的事！
我知道蒋介石有假牙
我甚至知道他的绰号 “给我换现金！”
我是间谍…
我不怕别人知道
- 间谍？ - 我为日本特别行动部工作
我是来保护你的
日本人…
他们越来越接近他
他正想送他弟弟去东京的军事学院
他们一直利他谈论满洲的事
甘糟先生不再和我打招呼
我不信任日本人
当然 我很想当皇帝的第二夫人！
- 东方明珠 - 如果那位子能够得到
那位子是空着 亲爱的表妹
但你不适合那位子
文绣把狗拉下了 你想要吗？
是我的错
都是我的错
我来看看您 皇上
给您带来了坏消息
一些可怕的事发生了
我们满洲先皇的陵墓
被盗掘了
是国民党军队干的
是中国士兵
一个蒋介石手下的军阀
慈禧太后的遗体
被劈成了碎片
她的珍珠项链成了蒋介石的一个结婚礼物
给他新妻子的
告诉我 981号 你想不想成为一个中国人？
当然想
- 这是什么？ - 日本
- 你把中国的这个部分叫什么？ - 东北
- 你小时候把它叫什么？- 满洲
日本在1931年9月18日入侵了满洲
并开始建立一个叫满洲国的傀儡国家
之后不久 一个日本代表团在天津对你进行了一次秘密拜访
请求你的合作
你拒绝了吗？
- 大声说！ - 我已经告诉了你们
- 我对你们说了一百遍了 - 再说一遍！跟我们说200遍！
我拒绝合作
你说你拒绝了
但一个月后 在1931年11月10日 你到了满洲
或许我应该称它为满洲国？
根据你的这份所谓的供词
你并不是自愿走的
你坚持说 你是被日本人绑架去的！
- 是的 - 是被强迫带到满洲的
- 是的！ - 坐下
你记不记得一个叫雷金纳德.弗莱明.庄士敦的人？
他是你的私人教师
是的
还是好朋友 我想
在中国待了28年后
庄士敦回到了英格兰
他成了伦敦大学的一个东方文化的教授
他写了一本书
书名是《紫禁城的黄昏》
它是献给你的
再见！
- 再见！ - 再见了！
- 别忘了写信 - 再见噢！
我会想念你的 庄士顿
我也会想念你 皇上
你认为一个人可以再次成为皇帝么？
是的
谢谢您 皇上
全部上船！全部上船！全部上船！
我们怎能说“再见”？
就象我们说“您好”
再见 庄士敦先生
再见 皇上！
全部上船！全部上船！
谢谢你
现在全部上船！
全部上船！
再见 庄士顿先生！
我们永远不会忘记你 庄士敦先生
再见！庄士敦先生 再见！再见！
- 再见！ - 全部上船！
在第449页…
庄士敦先生写到
声称皇帝是被日本人绑架一事
完全是不真实的
他离开天津去满洲…
是他完全自愿的
- 庄士敦在说谎！- 你说什么？
庄士敦先生在我被带去满洲前就已离开了
他不知道都发生了什么事情
坐下
根据这份供词 你在11月9日的早晨把这个人的行李打点好的
对一个被绑架的人来说
在他被绑架的前一天让仆人准备好行李 这正常吗？
这是你写的 是不是？ 是谁让你去准备这个人的行李的？
这两个故事不相符 不是吗？
时间太久了
大概我弄错了
你在说谎！你们都在说谎！
冷静点！
你仍然可以改变你的看法
我是满洲人民的世袭统治者
没有我就没有满洲国
你没看出来？日本人在利用你
我必须试着利用他们
日本对满洲的侵略将被国际联盟所谴责
包括地球上所有的文明国家
民国违背了它对我许下的每一个诺言！
中国军队侮辱了我先祖的陵墓！
并且中国军队没有在日本进攻时保卫满洲！
但满洲仍是中国！
- 中国已经抛弃了我 - 请不要走
满洲是最富饶的亚洲边疆！
煤 油 铁路！
每年都有上百万的中国移民去那里！
我将建立我的国家
庄士敦错了 但他不是个说谎者
不存在绑架！
去满洲是你自己的选择 是因为你想再次成为皇帝！
这些东西或许能帮助你回忆真相
对天
对地
对月
对日
你又是皇后了
我想做的是飞行员！
我将在横滨附近的一个秘密基地训练学习精确轰炸
我想轰炸上海
轰炸上海？
我恨中国！
我恨你
日本军最高统帅部！ 印象深刻！
日本军队！
快！
代表日本天皇
关东军司令官表达他最热烈的祝贺
在皇帝的加冕仪式上
呵 是的
满洲国将成为一个伟大的国家
日本将一直站在皇帝一边
我给你介绍一下？
- 我妻子 广岛公主
总理大臣郑孝胥
尊敬的国防大臣张景惠
教廷特使 科隆阁下
朕和皇后非常高兴地接受…
对不起 将军
还有我们的甘粕先生
他是满洲电影会的新主席
为什么你不好好享受呢？
为什么？
甘粕先生是满洲国最有权势的人
你在说什么？
你不相信我能再当皇帝 但我是了
你糊涂
你知道当皇后意味着什么吗？ 你是皇后！
为什么你不再和我做爱？
因为你已经成了鸦片鬼
鸦片杀了我母亲  鸦片毁了中国
你可在满洲国任何地方买到鸦片！
- 住口！ - 在任一个商店
住口！
你弟弟要生小孩了
我们必须有个孩子
我们必须有个继承人
裕仁天皇正式邀请我们访问日本
我将单独去
你呆在这里
我再也不会去日本
那回你的房间去
皇上万岁！
- 万岁！ - 万岁！
万岁！
万岁！ 万岁！
告诉你 我恨你
只是因为我满足你一切吗
我们现在是一对了
- 你忘了我的牙粉 - 哦
是的 先生
换掉他
981号！收拾你的东西！
上楼！
站住！
你的鞋带开了 系好！
星期四 你准备午餐 星期五 打扫洗漱间
星期天 打扫走廊
我从未和家人分开过
你最好能习惯！
你不记得我了 是不是？
我是满洲国的贸易部长
你们都在满洲国
现在 我是狱头
在这里守规矩很重要 学习时不要讲话
你的枪呢 队长？
他们的剑呢？
我们的武器被收了 皇上
根据吉冈町上校的命令
吉冈町上校？
- 吉冈町上校 - 这里发生了什么？
为什么我的卫兵被缴械？
非常不幸 皇上
自从你去了东京 这里发生了许多变化
皇上 我向您介绍Masaomi KobayaKawa
日本驻满洲国新大使
为什么总理大臣郑孝胥不来接我？
总理大臣辞职了 皇上
他的儿子被暗杀了
暗杀了？
共匪干的 皇上
我必须马上见他
他拒绝见任何人 皇上
他已经出家了
很远的地方
你是谁？
张景惠 皇上
国防大臣
是的
当然了
议会4点开 皇上
国宴之前
皇上必须签署这些文件
在仔细考虑之后
我们决定提名张景惠…
当满洲国的新总理大臣
不
在我们从日本回来后的今天...
我们想讲一些更重要的事情…
我们和日本友好关系的未来
这基于相互尊重之上
尊重意味着平等和独立
当两个皇帝站在一起 向两国国旗致敬时
他们认识到满洲国的重要性(成年了)
满洲国不是殖民地  满洲国就是满洲
两国之间的关系…
就象两个皇帝之间的关系
它基于仁慈的信任
来…
来实现保持我们古老传统的愿望
并且在相互尊重下保持我们的民族统一
我们已经迎来了一些大使…
萨尔瓦多 哥斯达黎加 梵蒂冈
我相信其他国家不久也会来的
我怀孕了
父亲是满洲人
吉冈和甘粕先生
我是为你做的！
皇上忘了签署新总理大臣任命！
张景惠先生
我没忘
当一个英国人抢劫某人时 皇上
他就成了一个绅士
如果他抢劫多人 他就成了骑士
你以为英国人把他们的帝国当成一个慈善团体？
如果印度不得不为他的被占领付钱
那满洲国也必须付
我们希望满洲国有个继承人
皇后正怀孕
是的 皇上 我们明白这情况
这是父亲的名字
他叫Chang！
他是你的司机
必要的证据都记录下来了
他要受到惩罚
皇帝不允许他的尊严被玷污
日本人是地球上唯一神圣的民族
我们将占领中国  香港 印度尼西亚
暹罗 马来西亚
新加坡和印度！
亚洲属于我们！
你同屋的人对你有抱怨
你必须学会夜里小便时不把别人搞醒！
方法是洒尿时顺着桶边…
而不是尿到中间
是 同志
你还以为我是你的仆人  是不是？
你都是在假装
你假装成你已经改正了
住口！党会把我们教育成新人的！
你在甘粕的私人办公室工作
你们还是原来的老样子！ 人不会改变
卫兵！卫兵！
卫兵！
- 是我造成的 - 卫兵！
- 卫兵！ - 是我造成的
噢！
第二个法令 皇上
日语将做满洲国学校的官方语言
皇上！
小孩生下来就死了 皇上
皇后怎样？
如果她去诊所或暖和点的地方就好了
她已经离开了 皇上
开门
日本将满洲国牢牢地控制住后…
不久就控制了中国北部的大部分地区
1937年 他们做好了南攻的准备
对准了这个国家的心脏
进攻上海是历史上第一次对平民的轰炸
它使千万人无家可归  千万人死去
三个月以后 日本军队包围了南京的临时政府
城市沦陷后 暴行开始了
为了恐吓中国的幸存者…
日本最高统帅部命令的这场屠杀
2千多万平民被有系统地杀害
整个世界都看呆了
但没人给予帮助
1941年12月7日
日本袭击了 驻珍珠港的美国舰队
没有事先警告
满洲国 日本在中国东北的基地…
仍被傀儡皇帝溥仪统治
但是在成功的背后…
是一个国家的被奴役…
在这个国家 日本进行了细菌战…
进行了活体实验…
在这个国家 鸦片的种植成了资助战争最廉价的方式
数百万人被故意地诱导成吸毒者
广岛原子弹爆炸后的第9天…
即1945年8月15日…
裕仁天皇宣布日本投降
他的声音第一次出现在收音机中
你必须去东京 皇上
你必须向美国投降 而不是向俄国人
共产党会杀了所有的人
皇后回来了
皇上 请
皇上！
快！飞机上没地方了 皇上！
女人没有危险！ 我们要快！
皇上！皇上现在要走！
现在！
俄国人！
你以为我们在这里是为了教人们撒谎的新办法
为什么所有对你的指控 你都承认？
我不想看到你象要自杀的样子…
一个为取媚于敌人什么都签署的人  又取媚于我！
你知道满洲国的很多事情…
甚至秘密协议…
但是你并不能知道…
日本人在哈尔滨进行的细菌战实验！
你能吗？
为什么你承认这些呢？
我对所有的事负责
你对你所做的事负责！
在你一生中 你以为你比任何人优越
现在你认为你比任何人倒霉！
为什么不让我独处一会？
你救我是为了让我在你的游戏中当木偶
你救我是因为我对你有用
那么可怕…
为了有用？
爱新觉罗・溥仪
最高人民法院令…
战犯爱新觉罗溥仪…
男 53岁…
满洲人…
来自北京…
现已拘押了10年！
在其关押期间经过劳动思想改造…
和意识形态方面的教育…
用行动证明了他已改过自新！
根据特赦令中的条款…
他被特赦
你明白？
我会在监狱待得比你长
红卫兵
他们那么年轻
那很危险
看
那儿 蒲节 看！
是我们的监狱长！
- 不会的！ - 是的！
我肯定是的！
小心！
回来！
同志这肯定是个误会！
我认识这个人！他是个好人
- 你是谁？ - 我是个花匠
加入我们 同志 否则走开！
但他做了什么？
- 他被指控 - 指控什么？
- 帝国主义者！- 反革命分子！
叛国者！
- 交待你的罪行！ - 我没什么要交待的
向毛主席磕头
磕头！
- 交待你的罪行！ - 等等！
他是个老师！ 他是个好老师！
- 你们不能这样对他！ - 滚！滚！
你们错了！ 他是个好老师！
站住！
你不许到那里！
- 你是谁？ - 我住这里
我是花匠的儿子！
是吗 我原来也住这里
- 我原来就坐那里 - 你是谁？
我原是中国的皇帝
证明呢！
这里是太和殿…
皇帝加冕的地方
在这里加冕的最后一个皇帝是爱新觉罗・溥仪
他那时3岁卒于1967