《末 代 皇 帝 溥 仪》
一九五零年东北中苏边境
战犯依次进大堂…
等候指示
服从卫兵
战犯要依次进大堂
违例交谈者严惩
是皇上
陛下
他们干啥？
很危险的
退下
他们会杀了我们
开门！
北京一九零八年
奉慈禧太后懿旨…
醇亲王儿子…
爱新觉罗溥仪…
即时进紫禁城…
在大内恭候圣谕
钦此
乳母，我把儿子交给你
我儿便是你儿
快！
我想回家
你看，是紫禁城
把他交给我
嫫嫫
溥仪，过来
你害怕我吗？
有谁不怕我？
我就是慈禧太后
我住在这里已好一段日子
他们叫我做老佛爷
它是牡丹
你喜欢它吗？
入夜没人能留在紫禁城
甚至是你这小孩也不例外
皇帝是唯一住在这儿的人
可是皇帝现时已登极乐
他今天驾崩了
太后吉祥
这一群不是真正的男人…
他们是太监
他们现时全在等我驾崩
因而把我的床放在房中
就在黑珍珠之下
小溥仪…
我已决定立你为万岁爷
你会是天子
我们是否回王府呢，阿玛？
快完了
你看
蟋蟀
蟋蟀呢？
皇上，它是小人的朋友
在小人臂弯下温暖又安全
给小人在漫长旅途作伴
它给皇上叩头
现在它是皇上的蟋蟀了
皇上，这是紫禁城
这间小的是皇上的寝宫
现时我们在这儿
我今天回王府吗？
今天还不行
你看
奴才给皇上万寿门
我不喜欢沐浴
我不爱沐浴
今天多吃豆腐，不能吃肉
我是否喜欢做什么也可以？
皇上喜欢做什么也可以
皇上是万岁爷
我是天子！
嫫嫫，我想回王府
我要回王府，嫫嫫
我要回王府
从前有一棵大树…
一阵强风吹来…
树倒猢狲散
他的汤凉了
我在那儿？
在人民共和国
为何救我？
你是战犯，定要受审
我重覆…
战犯要低着头走进牢房…
眼望地下
不准前望或侧看
警卫会给你们指示…
什么时候转方向
溥杰
客人正候见皇上
皇太后亦来了
皇上已多时没见皇太后了
他这么细小
皇上，他还年幼
去吧
是皇弟溥杰
嫫嫫
皇母健康可好？
谢皇上，好多了
皇上长大了不少
皇母已有七年没见朕
还记得皇母的面貌？
不记得了
当晚他们到来，我早已料到
皇弟每天见你
溥杰很高兴跟皇上见面
他常提起皇上
我们以皇上为荣
风筝
溥杰给你选的
阿玛
他们别过了面！
当然，平民不能目睹龙颜
朕太重要了
皇上是否喜欢做什么也行？
当然
若朕捣蛋…会有人受罚
他们其中一人当殃
停下来
朕要走路
他们全是像你这样的吗？
臣弟有三名妹妹及两名朋友
若你到我家可一起玩耍
皇帝从不离开皇宫的
我们可一起玩耍
朕懂一种游戏
跑
船上的是太妃
太妃？
是先帝的妻子
他们说是朕的母亲
但她们不是
为何这样穿，你不能穿黄色？
这是杏黄吧
这是明黄
不是
我们说是
只有皇帝才配穿明黄
脱下来
不
不，你不再是皇帝了
现在有新皇帝了
他剪了辫子，不坐骆驼…
他坐汽车
你说什么？
你不是皇帝
骗人
你不再是皇帝
你不是皇帝
放肆！
我是皇帝吗？
皇上，当然是
听见没有
证明给我看
大脚
喝了它！
把墨汁喝了
我给你看
那是汽车！
他是民国的总统！
为何这儿有墙？
那只是堵墙，这儿没有改变
你骗人
太傅
我还是皇帝吗？
在紫禁城内皇上仍是皇帝
到了外面便不是
我不明白
现时外面已是民国…
有总统
嫫嫫呢？
你们全骗人
先让我道别
快
他是我儿子
我不明白
皇上已长大了
不能再有乳母
这样子会较好
更健康
但她不是我的乳母
她是我的蝴蝶
嫫嫫
这儿是抚顺公安局的…
看守所
我是所长
战时这儿是日军监狱
你们当中许多人还记得…
因为你们为日本人工作
你们负责建造…
并把无辜的人送进狱中
为何会发生此事？
为何你们会叛国？
为什么使你们变成战犯？
我们相信人天性纯良…
亦相信要改变的唯一途径…
是去发掘及面对事实
因此你们才来看守所
你们先要把生平交待…
并坦承罪行
能否赎罪…
视乎你们所抱的态度
我提议你们要坦诚真挚
不然，你们不会好过
紫禁城的黄昏
几年后的民国…
和老大帝国同样腐败
很快便由军阀及官僚把持
军阀割据时代开始
1919年5月我获任命时…
中国正动荡不安
新师傅觐见皇上
皇上，师傅觐见
庄士敦先生
你好，庄士敦先生
叩见皇上
现在可上课了
皇上
在我国要先行考试的
皇帝不能考
这方面需要改变
皇上也许想先问我问题
你的故乡在哪里？
在苏格兰
那么你的裙子呢？
贵国的男子不是穿裙的吗？
皇上，苏格兰人不穿裙子…
他们穿摺叠短裙
摺叠短裙？
也许是措词不同…
但措词是重要的
措词为何重要？
若言不及义…
那么便无法说出所想说的
君子要言行一致
对，君子！
你是君子吗？
我想做君子
我设法去做君子
朕不是君子
朕不准说出所想说的话
他们常告诉朕该说些什么
皇上尚年轻
皇上也许想看看英、美杂志
是我刚收到的
我知道你知道我知道…
那是孔子的对话
那是和尊重有关
华盛顿是谁？
是美国首任总统
革命将军
像苏俄的列宁？
不尽相同
他有汽车吗？
他是古人
我想有汽车
皇上的老鼠想逃走了
别把老鼠这秘密告诉别人
下课了
尝膳的太监是个勇敢的人
先帝有许多是给毒害的
皇上每天如此进午膳的吗？
对，每天如是，像做马戏似的
我不知何原因，一向如是
在西方是如何杀害帝王的？
奥国皇帝给枪杀，是吗？
不，他的侄儿大战前给暗杀
但俄国皇帝给枪杀
他叫沙王
他侵占满州不少地方
朕是满州人
民国以后，满州仍是朕国土
皇上的秘密又再走出来
有事发生
发生什么事，庄士敦？
住嘴
前来皇宫时…
我们遭一群大学生所阻
他们抗议民国政府…
把国土割让给日本
外面有许多人给砍头…
是真的吗？
是真的，皇上
有许多人的头给砍下来
使他们不再思考
皇上该寝息了
学生愤怒是对的
朕也愤怒
但朕不获准离开紫禁城
朕想到外面去
朕想看看繁闹城市
皇上赐你头品顶戴
赏坐四人肩舆
我希望皇上没有忘记
今天要上数学课
送给皇上的
太医说脚踏车不好
胡说
怎么骑的？
很简单…
抬起头，眼向前望…
皇母死了，是吗？
是的，皇上，微臣替皇上难过
我不难过
她自杀
吞下鸦片球
朕去见她及皇弟
开门
开门！
看你把我弄成何样子
你是个残忍无知的老头子
他母亲死了
他竟不准去见她
朕要出去
别再走动
朕想出去
别乱动
朕要出去
驼子、大脚
把手伸给我
请看我的左耳
看右耳
眼睛随我的手指移动
很简单，庄士敦
皇上需要戴眼镜
像莱特一样
不可能
皇上不能戴眼镜
不准
时代改变了
若皇上不配眼镜
可能视力全失
皇上不获眼镜，我便辞职
可惜我们的决定是最终的
亦可惜我所说的话…
会在全国的报章刊载
你有什么话说？
皇上在宫中有如囚犯
自登基直至逊位…
皇上仍是个囚犯
皇上长大了会猜想何故…
自己是唯一不准出门的人
皇上是世上最寂寞的孩子
皇上失去视力是亦同样悲惨
失去视力…庄士敦先生？
是要付出代价的…
要养活一千二百名太监
三百五十名妃嫔
以及一百八十五名御厨
每月买过百貂皮裘…
每星期买三千只鸡
八百四十名待卫及…
内务府官员及一名主管…
他们只关心一件事…
中饱私囊
你对数字很有一手
皇上也许逊了位
我亦因有此想法才留下来
我们当中有人相信有一天…
皇上不单会是个象征…
眼镜是细节而矣
你其实想怎样？
只要眼镜
皇上，婉容
十七岁
惠珍，十五岁
莉莲
还有凤英
她是谁？
文秀，十二岁
她的脸孔很有趣
不能选一妻子
要一名皇后，一名妃子
一妻一妾
皇上还选谁当皇后？
是她们选的，她年纪很大
她十七岁
这不算年纪大
她是何样子？
古老
我要摩登的妻子
可说英语及法语的妻子
一个可跳快步舞的
庄士敦
朕打算逃走
朕有去英国的票子和行李
朕到牛津大学
假如皇上完婚
会是一家之主
婚礼会是较实际的逃避
你为何不结婚？
妃子恭候皇后
皇后见过妃子了
你一切做得很好
哪里，我彩排很多次了
皇上在想什么？
朕在想若朕是真正的皇帝
朕会是中国的统治者
若皇上真的能统治
皇上会怎样做？
朕会改变一切
甚至是我们完婚的方式
皇上反对钦定完婚
不能选完婚对象是丢人的
我也不准选择
再过一两年
皇上会比我高
皇上龙床下有行李
而且会去牛津，是真的吗？
皇上会带婉容走吗？
也许皇上要见过她才决定
朕想见皇后的样子
皇上要除下红缎
我亦有像庄士敦般的太傅
名叫温沙小姐
她是美国人
她教我跳快步舞
皇上懂快步舞吗？
你会教我吗？
退下去
若皇上认为这样跟陌生人…
行云握雨是古老的话
我们像摩登夫妇般开始
摩登夫妇？
晚安
你要和朕到牛津去
我喜欢他
相信我会喜欢他
他会长大的
眼向下
报到
囚犯981号报到
大声说
开门
关门
坐下
姓名？
爱新觉罗溥仪
写下来
有两种悔过方式
我们称之为牙膏式…
及水龙头式
牙膏式囚犯需不时逼迫…
不然他会忘记悔过
水龙头式的只需用力一扭…
一切便和盆托出
你是个聪明人…
相信你会明白的？
好，我们开始
你何以会来这看守所？
我给指控为一叛国者…
通敌者及反革命份子
那不是指控，你是叛国者！
是通敌者及反革命份子
是你写的吗？
你说这些是供认吗？
除连串日子外一无所有
是孩子的童话故事
你想我供认些什么？
你知自己做过什么
以及其他人做过什么
何不主动把事情说出来？
我不明白
我们不会叫人悔过什么
你的事我们全知道
我…
我想改革
你想改革些什么？
所有事情
剪去辫子
皇上三思
很重呢
先帝给杀害…
是因为他想维新改革
可不是吗？庄士敦先生？
可能是的，皇上
朕改革紫禁城看否会遇害
朕派庄士敦的好友…
诗人郑考胥掌内务府
将库存内务府宝物清列
以便得知有多少给盗走了
紫禁城成了空荡的戏棚
那么演员为何还在台上？
只是偶尔出台亮相而矣
我可睡这儿吗？我害怕
皇上勇敢
皇上不怕吗？
朕兴奋
不再想逃了
朕要统治
吻我
我也可睡在一块吗？
上来
朕常和太监玩游戏…
猜猜谁是谁
现在朕看不见你们
内务府库房失火
那场火是可怕的灾害
朕知道是太监放的火
阻止朕知悉给偷去些什么
太监在紫禁城存在八百年
现时仍有逾千太监
朕决定将他们全部遣散
还向国民政府军队求助
他们拿着些什么？
是他们的器官
不管他们犯何罪行…
死时仍要以完人方式入葬
我忘了说些什么
你浪费我们时间
我们要知日本人的事
你和日本人何时开始来往？
谁介绍你们认识什么时候？
那是1924年的事
国会再次解散
总统走了
我以为是军阀另一次政变
只是这次和以前不同
今次是轮到我了
十五比零
继续
三十比十五
腐化的国民政府败逃…
我们要将满清余孽…
赶出紫禁城
溥仪及家人随员…
于一小时内迁出紫禁城
他们会押解到醇王府…
由卫兵作囚犯看守
直至另行通知
你们还看什么
还呆站着干啥？
你们一向想离开紫禁城
你们有一小时收拾行李
去吧
我一向以为自己憎恨这里
但现在我害怕离去
他们会杀我吗？
皇上得依他们的说话去做
我会跟英使馆联络
他们会给你保护的
我肯定他们会
你开车送皇上
皇上
皇上，走吧
什么？
但你没到英使馆去，是吗？
你到了日本使馆？
日本人是唯一帮我的人
无条件帮你？
日本有天皇，年纪和我相若
我以为那是好意
我亦发觉对于许多中国人
我是个异族
那是因为我是满州人
有反清同盟想杀我
因此我在天津定居
天津有大港口，地方不错
当时有国际协定…
日本人认为我会安全
天津的开支由日本人付吗？
不，我租了一房子
张园租金不菲
侍卫薪金也相当大
我在天津花了很多钱
你仍相信恢复君主制度？
其他人相信
那小小的流亡皇宫
我忘了花了多少财富…
以取得某些军阀…
以及白俄将军的友谊
你还在哪些地方花钱？
我一向喜欢买钢琴
手表…收音机
只要是舶来品便买
西方任何东西也是好的
尤其口香糖，止痛药片
还有汽车
你在天津时…
中国大部份由蒋介石统治
是由国民党管辖
你和他们的关系如何？
全无关系
我在天津感到很没用
我廿一岁
梦想到西方国家
我成了花花公子
天津1927
铁行轮船
要是坐头等，这船很不错
我哪里也不去
想跳舞吗？
你是个勇敢的人
这儿没人敢和我跳舞
为什么？
因为我是中国人
我是美国人
你说加州
我说法国里维耶拉
三潘市
蒙地卡罗
今次我们真的去吗？
那对夫妇是谁？
是亨利和伊莉沙伯
是中国的皇帝？
是前清皇帝和妻子
是的，很漂亮
你是谁？
是皇帝的妾
他另外一个妻子？
是妾侍
有人总是这么幸运
各位
蒋介石将军占领上海
国民党跟共产党决裂…
大败他们
共产党完蛋了！
抱歉招待不周
现在最好还是回日租界
车子在等候
谢谢
上海的罢工已失败
上海租界则很安全
国民党军队已控制全市
并采强硬手法恢复秩序
文秀，要香口胶吗？
我要离婚
我不想再做你的妾侍
我还以为你是我的妃子
紫禁城内你是皇帝
我是妃子
现在你是亨利溥仪
婉容是你妻子，伊莉莎伯
我是谁？
我是小人物
我不知你是这么不快乐
在西方你只可有一妻子
我要离婚
谁也不可向我提离婚
夫人
我不要雨伞
我不需要
我可进来吗？
还记得我吗？
我像机师，但还不懂飞行
还不会
惠珠，我们一起上跳舞课
是的，在你结婚前
傻丫头，人们为何要结婚呢？
文秀走了
她永不会回来
真的这样糟吗？
她是我唯一的朋友
至少现在丈夫全属你的
你还有我
我会是你的朋友
你吸鸦片？
是全上海最好的
你为何去欧洲？
应该去日本
那儿比其他地方更好玩
日本摩登
你怎知我们去欧洲呢？
这是个秘密
我什么也知道
我知蒋介石有假牙
亦知他的浑号
我是个特务
谁知道我也不在乎
特务？
我替日本特别情报局工作
我是来保护你的
日本人？
他们日渐接近他
他送弟弟到东京军事学院
他们常对他提及满州
驹井先生常不跟我打招呼
我不信任日本人
我想当皇帝的妾侍
惠珠
要是你还没有妾侍
现时还没有
只是你不合适
文秀留下小狗，你要吗？
全是我不好
皇上，我来见你
是给你坏消息
发生了可怕的事情
满州先帝墓陵被盗…
是国民党军队所为
是中国士兵
是替蒋介石卖命的军阀
慈禧太后尸体给砸个粉碎
她的珍珠项链给盗去…
作为蒋送给新婚妻子礼物
你是否认为自己是中国人？
当然
这儿是哪？
日本
你怎样称呼中国这部份？
东北
童年时你称它为什么？
满州
日本于1931年9月18日…
进攻满州
并成立傀儡国家满州国
不久一日本访问团…
到天津见你
请求你合作
而你拒绝了他们吗？
高声说
我已跟你说过上百次…
再给我说两百次
我拒绝合作
你说你拒绝，但一个月后
1931月11月10日
你到达东北
或者我该说是满州国
而根据你所谓的悔过
你不是自愿去的
你坚持说是日本人绑架你
是
是给用强送到东北去的？
坐下
你是否记得有位庄士敦先生？
他是你的太傅
是的
相信也是你的好友
在中国渡过廿八年后
庄士敦回到英国去
在伦大当东方研究教授
他写了一本书
名为“紫禁城的黄昏”
此书是献给你的
天津1931年
我会惦记你
我亦会想你，皇上
你认为人可再当皇帝吗？
可以
多谢皇上
我们该怎道别？
就和我们初见面时一样
再见，庄士敦
再见，皇上
再见，庄士敦先生
我们永不会忘记你
在第449页
庄士敦这样写…
竭力说成日本人绑架皇上…
这说法是错的
他自愿离开天津到满州去
庄士敦说谎
你说什么？
他走后我才被带到东北
他不可能知道会发生此事
坐下
据报告你在11月9日…
替这人打点一切
遭人绑架前一天有仆人…
替他打点，不是有点怪吗？
你是这样写的，是吗？
谁告诉你替这人执行李的？
这两件事不吻合
是吗？
那是很久前的事
也许我弄错了
你说谎
你们均说谎
别发脾气胡来
你仍可改变主意
我是满州人的世袭统治者
没有我便不能有满州国
难道你不知日本人利用你？
我要设法利用他们
日本人侵占东北…
会为国联所谴责
世界各国亦会指责
国民政府破坏一切承诺
中国军队搜掠我祖先陵墓
中国军没阻日军侵占东北
但东北仍是中国的
中国已背叛我
求你别去
东北是亚洲最富饶地区
有煤、石油、铁路
每天有百万计中国移民
我去建立我的国家
庄士敦错了，但他没说谎
并没有绑架这回事
你选择到东北去
因你想再做皇帝
这或可帮你记起真相
东北1934年
祭天
祭地
祭太阴
祭太阳
你又再是皇后了
我想做飞机师
我在横滨秘密基地受训
学习准确投弹
我想轰炸上海
轰炸上海？
我恨中国
我恨你
日军高官
很威风
关东军统领谨代表天皇…
恭贺皇上登基大典
这是内子
国务总理郑考胥
国防部长张景惠
教廷大使
皇后跟朕乐于接受
失陪
还有驹井先生…
是满州影片公司新主管
你为何要破坏今天这好日子？
为什么？
驹井是满州国最有力的人
你说什么？
你不信我会再做皇帝
你瞎了眼
你是皇后，你知有什么意义
你为何不再跟我造爱？
因为你是鸦片烟的瘾君子
鸦片杀了我的母亲
鸦片毁了中国
鸦片在满州国到处有售
住嘴
各商店都有
你弟弟快有儿子了
我们一定要有孩子
你定要有继位人！
裕仁天皇正式请我们访日
我一个人去
你留在这儿
我永不会去日本
那么便回房间去
皇上万岁
万岁
我说过我恨你
只因我给你所需要的东西
现在我们订了婚
你忘了牙膏
是的
隔离他
981，收拾东西
上楼
停下来
你的鞋带松了，绑好它
星期四你负责午饭
星期五洗厕所
星期六扫地板
我从没离开过家人
你还是习惯一下
你不记得我了
我是满州国的实业部总长
你们全在满州
现在我是牢房主管
在这儿守规矩很重要
学习时不许交谈
东北1935年
你的枪呢？
他们的刀呢？
我们给解除了武装
是吉冈上校下令的
吉冈上校？
吉冈上校觐见
这儿发生什么事？
我的卫兵为何解除武装？
皇上在东京时，发生许多变化
皇上，觐引见日驻满州国…
新任大使菱刈隆
国务总理郑考胥为何不迎接我？
国务总理已辞职
他的儿子遭暗杀
暗杀？
是共党歹徒所为
我要立即见他
他拒绝见任何人，皇上
他到了远处的寺院去
你是谁？
汪精卫
国防部长
皇上，四时举行内阁会议
会议后进晚餐
请皇上签署
提命汪精卫…
出任国务总理
今天我们甫从日本回来…
想谈一点更重要的事情
我们往后和日本的友谊
奠基于双方尊重…
尊重是要平等独立
两位皇帝站在一起时…
向两国国旗致敬…
已确知满州国已成立
满州国并不是殖民地
两国的友谊…就好像…
两个皇帝之间的友谊
那是深植于兄弟之爱…
为的是追求保存古老传统
以及互相尊重两国身份
我们已见过萨尔瓦多大使…
哥斯达黎加、梵帝冈
相信不久其他国家亦跟随
我会生儿子
父亲是满州人
我是为你才这样做
皇上忘了签署…
新任总理的委任状
我并没有忘记
英国人抢掠人时会是君子
多抢掠了便成为爵士
英国会像做善事般治国吗？
若印度独立要付出代价…
满州国亦要
我们希望满州国有继位人
皇后身怀六甲
皇上，我们知道
这是孩子父亲的姓名
就是你的司机
必要的事实均记录下来
这人会受处罚
皇上圣誉不容沾污
日本人是唯一的神圣民族
我们会夺取中国、香港…
新加坡及印度
亚洲是属于我们的
同室的人向我投诉
你要学会小解时不吵醒人
要不吵醒人…
小解时射向瓮的旁边…
而不是射到中央去
是的，同志
你还以为我是你的仆人？
你们全在惺惺作态
你们假装已全改变
党教会我们重新做人
我们替新中国工作
你在驹井的秘密机构工作
你们还是以前的人
人是不会变的
卫兵！
我让事情发生了
第二道诏书
满州国学校要用日语
皇上…
婴儿甫出生便夭折
皇后怎样？
若她到医院去会较好
皇上，她已走了
开门！
满州国在他们掌握中…
日本控制中国北方地区
到1937年日本准备南侵
直捣中国心脏地带
轰炸上海是史上初次空击
使千万人无家可归
以万计人死亡
日军在三个月后
攻占首都南京…
并开始屠杀行动
以暴行迫使中国投降
日本指挥部下作大屠杀
逾廿万平民遭有系统屠杀
世界各国膛目注视
但不加以援手
1941年12月7日
日本进袭驻珍珠港的…
美国海军
事前毫无警示
日本在中国东北的傀儡国
仍由傀儡皇帝溥仪统治
但在胜利的表面下
整个国家给奴役
日本人利用活人…
进行生物细菌实验
鸦片得益可资助战争开销
以百万计人成为瘾君子…
1945年8月15日在广岛…
投下第一枚原子弹后九日…
日皇裕仁宣布日本投降
日皇声音还是初次听到
皇上，你定要去东京
要向美军而非俄人投降
共产党会杀害所有的人
皇后回来了
皇上，请快走
皇上
皇后没危险，要快走
皇上，请起程
是俄人
你以为我们教人说谎吗？
你何故签署对你的指控？
你自杀我救你为的是什么？
是一个签署任何文件…
取悦敌人，取悦我的人
你知满州国许多事情
甚至是秘密协议
但你不可能知道日本人…
在哈尔滨的细菌实验，对吗？
那么你为什么要签？
我对一切负责
你对自己所做的事负责
你一生中以为比别人强
现在却认为自己是最不堪
你不可以不理我吗？
你救了我，却使我成为傀儡
你救我是因我对你有用
有用是这样可怕的吗？
爱新觉罗溥仪
遵照最高人民法院指令
伪满战犯爱新觉罗溥仪
男性，五十三岁
满族，北京市人
关押已满十年
经过劳动改造
和思想教育
已有确实改恶从善的表现
符合特赦令第一条的规定
予以释放
我没说错吧？
我在看守所的时间可会比你长
北京，1967年
他们这么年轻
危险
溥杰，你看这边
是看守所所长
不可能的
我肯定是他
小心
回来
同志，弄错了，我认识他
他是个好人
你是谁？
是个园丁
加入我们，不然给我滚！
但他做过些什么？
他被指控
指控什么？
皇帝的跟班
修正主义份子
腐败的右派
承认你的罪行
我没事可供认
向毛主席叩头
供认你的罪行
没事可供认
叩头
供认你的罪行
慢着
他是个教师，是个好教师
不能这样对待他
停下来，你不能进去
你是谁？
我住这儿
我是看守人的儿子
我以前也是住在这儿
那是我坐的地方
你是谁？
我是中国的皇帝
证明给我看
这儿是太和殿
皇帝在这儿登基
最后在这儿登基的皇帝…
是三岁大的溥仪
他在1967年去世