所有戰犯排隊進入
候車室並等候指示
不許講話！ 服從守衛！
戰犯必須到候車室！
講話者將被嚴懲！
皇上！
皇上
他們以為他們在幹嗎？
站住！危險！
回去 快回去！
你們瘋了？！ 他們會把我們都殺了！
去！去！
開門！
媽媽！
欽承慈禧端佑
康頤昭豫莊誠
壽恭欽獻崇熙
皇太后懿旨
愛新覺羅溥儀
醇親王的兒子
著即刻送往
紫禁城
並且留在那
等候聖諭
欽此！
阿嬤 我把我兒子給你
- 我的兒子就是你的兒子！-快！快！
我要回家！
不行 看看紫禁城
把他給我
嬤嬤！
溥儀 到這兒來
你這麼小
你怕我嗎？
每個人都怕
我是至高無尚的慈禧太后
我在這埵矰F好久好久了
他們叫我老佛爺
這是牡丹
喜歡她嗎？
你知道
天黑後男人就 不允許留在紫禁城了
甚至像你這樣的小孩！
唯一能住在這堛漕k人
是皇上
但是皇帝現在在天堂
馭龍而去！
他今天駕崩了!
萬歲
這些其他的男人 並不是真正的男人
他們都是太監
現在 他們都在等著我死
所以
他們把我的床放在房子中間
上面吊了黑珍珠
小溥儀
我決定
封你為新的萬年皇帝
你將成為天子
我們回家嗎 爸爸？
噓！噓！
噓！ 就快完了
看！
蟋蟀！
蟋蟀！蟋蟀！蟋蟀在哪兒？
它是奴才的朋友 皇上
在奴才臂下安全又暖和
陪奴才長途旅行到這
看？
他在給皇上叩頭
現在 他是皇上的蟋蟀了！
皇上 這就是紫禁城
看
這一小塊是皇上的寢宮
- 這是奴才們的 - 今天我回家嗎？
不是今天
不行的
還有這 看 這兒是太和殿
皇帝在這兒登基
皇上 這是萬壽門
這是萬壽門
- 門  - 是的 是的
還有大成殿
是的
皇上 您的御浴準備好了！
我不喜歡洗澡！
我不喜歡洗澡！我不喜歡洗澡！
今天沒有燕窩
也沒肉！
真的我想幹什麼就可以幹什麼？
當然 皇上
幹什麼都行
您是萬歲爺啊
噢！噢！噢！ 不！別潑我臉！
我是天子！ 我是天子！
是！是的！
我是天子！
阿嬤 我想要回家
我想要回家 我想要回家
我想要回家 阿嬤 我想要回家
從前啊…
有一顆大樹
和一陣大風
當大樹倒下…
猴子都跑散了…
他的湯都冷了
- 我在哪堙H - 在中華人民共和國
- 為什麼攔住我？ - 你是戰犯 你必須受到審判
我重複一遍
戰俘回房間時要低著頭
眼睛看著地！
不許四處張望！
守衛將帶著你們 告訴你們何時轉彎！
溥傑
您的客人在等著見您  皇上
您的母親也來了
您已經好多年沒見您的母親了 皇上
- 他真小！ - 他年青 皇上
去
皇帝的弟弟  溥傑閣下
阿嬤
皇上母親的身體怎樣了？
好多了 謝謝您
皇上長大了！
母親已經七年沒見到朕了！
您還能認出朕嗎？
不能
那晚他們騎馬來的時候 我就料到有這結果
- 朕的弟弟倒每天能見你！ - 溥傑非常渴望來見您
他常常談起您
我們都以您為榮
風箏
他給你選的
阿爸！
他們把臉扭開了！
當然！一般人不許直視皇帝！
- 朕太重要了 - 想做什麼就做什麼是真的嗎？
當然可以 如果朕淘氣 就有人代朕受過
他們之一
停下！
朕要走路
朕沒遇到過其他小孩
- 他們都跟你一樣嗎？ - 臣弟有三個姐妹和兩個朋友
如果你來我們家 可以和我們一起玩
皇帝從不離開皇宮
我們一起玩遊戲！
朕也知道一個遊戲！
跑！
船上的都是先王妃
先王妃？ 先皇的妃子
他們說是我的阿媽 但她們不是！她們不是！
為什麼你穿那呀？ 你是不能穿黃色的！
但這是普通黃色
那是御黃色！
不 不是！
我們說它是！只有皇帝可用御黃色！
脫了它！ 不！
脫了它！不！並且你也不再是皇帝了！
現在有一個新皇帝！
他剪了辨子 不光有駱駝  他還有車！
你說什麼？
你不是皇帝！
撒謊！
你再也不是皇帝了！ 撒謊！
撒謊！你不是…
撒謊！
你不是皇帝！
撒謊！ 你不是皇帝！
好大膽你！
你不是皇帝！
別！
皇上！冷靜！
你不是皇帝！ 好大膽你！
我是皇帝不是？
皇上永遠是皇帝
聽到了？ 證明給我看!
大腳
喝了它！
快 喝了墨水
我讓你看看！
看見了？那是他的車！ 他是民國的總統
為什麼在這兒壘牆 大臣？
只是一堵牆 皇上 什麼都沒變
你在說謊
太傅 我還是皇帝嗎？
在紫禁城內您永遠是皇帝
但在外面不是
我不明白
外面是個民國
還有個總統
嬤嬤在哪兒？
嬤嬤？
你們都是騙子！
讓我跟他道別！ 快！快！
他是我的孩子！
阿嬤？
我不明白
皇上現在是個大孩子了 不該再有奶媽了
這樣好多了
健康多了
但她不是我的奶媽
她是我的蝴蝶
阿嬤！
這是感化中心
位於公共安全撫順局
我是這堛漸D管！
戰爭期間  這堿O日本的監獄
你們大部分可能還記得
因為你們為日本人工作
你們要為它的建成負責
你們還關滿了無辜的人
怎麼會這樣呢？
為什麼你們背叛自己的國家？！
為什麼你們會變成戰犯呢？
我們相信人生來本性是好的
我們相信改變的唯一方法就是 找出真相 直接面對它
這就是你們在這堛滬鴞]
你們先要交待清楚生平情況
並坦承罪行
能否贖罪取決於你們所抱的態度
我提議你們要坦誠真摯
不然，你們不會好過
幾年後…
民國和清末同樣腐敗
很快便由軍閥及官僚把持
軍閥割據時代開始
l9l9年5月我獲任命時 中國正動盪不安
皇上，師傅勤見
皇上 新師傅來了
雷金納德·費蘭芒·莊士敦先生
你好 莊士敦先生
你好 皇上
我們上課吧
皇上 在我的國家  一般要
先考試一下
皇帝不能被考
好吧 那只好改一下
可是 皇上或許想問我一些問題
你的祖先在哪兒？
蘇格蘭 皇上
那麼 你不穿裙子？
在你們國家 男人穿短裙子 不是嗎？
不是 皇上 蘇格蘭人不穿裙子 他們穿方格呢短裙
方格呢短裙？ 方格呢短裙
或許只是一個措詞的問題  但是措詞非常重要
為什麼措詞重要？
如果你不能說出你的本意 皇上 那你就不會說話算數了
一個紳士應該永遠說話算數
是的！「紳士」
你是紳士嗎？
我非常想做紳士 皇上
- 我努力去做 - 朕不是紳士
朕被禁止說心婺
他們常告訴朕該說些什麼
皇上尚年輕
皇上也許想看看英、美雜誌
是我剛收到的
我知道你所知道的
我知道的你所知的
那是孔子和莊子之間的對話
注意尊嚴 皇上
誰是「喬治.華盛頓」？
一個著名的美國人 皇上
一個革命的將軍 美國第一任總統
噢！像蘇聯的列寧先生？
不太一樣
他有車嗎？
他去世很久了 皇上
我想要輛車
我認為你的老鼠想逃掉 皇上
別把老鼠這秘密告訴別人
下課了
嘗膳的太監是個勇敢的人
先帝有不少是被毒害的
皇上每天如此進午膳的嗎?
對 每天如是 像做馬戲似的
朕不知何原因，一向如是
在西方是如何殺害帝王的?
奧國皇帝給槍殺，是嗎?
不是 不過他的侄兒大戰前給暗殺
但俄國沙皇就給槍殺了
是的
他侵佔滿州不少地方
朕是滿州人 甚至民國以後，滿州仍是朕的國土
那…秘密 皇上 又出來了
有什麼事嗎 皇上？
有事發生
發生了什麼事 莊士敦先生？
- 沒… - 住嘴!
前來皇宮時 我們遭一群大學生所阻
他們抗議民國政府
把國土割讓給日本
莊士頓先生…
外面有許多人給砍頭 這是真的麼？
是真的，皇上
有許多人被砍頭了
使他們不再思考
皇上該寢息了
學生憤怒是對的
朕也憤怒!
但朕不獲准離開紫禁城
朕想到外面去
陛下!
朕想看看繁鬧城市!
皇上賜你頭品頂戴
賞坐四人肩輿
此人走中道而我走側道？
我希望皇上沒有忘記
今天的數學課
給皇上的！
太醫說腳踏車不好
對你有害？ 胡說！
怎麼騎？
噢
很簡單
抬起頭眼朝前看！
就像數學！
皇母死了 是嗎? 是的 皇上
微臣替皇上難過
朕不難過
她是自殺的 吞下鴉片球
朕去見她及皇弟
開門!
麻煩來了！
魔頭！管閒事的！
麻煩 除了麻煩就是麻煩
看你把我弄成何樣子 你是個殘忍無知的老頭子
這孩子的母親死了
竟不讓他去看看！
朕要出去!
別動！ 呆在那塈O動！
- 朕要出去! - 別動！
- 朕要出去! - 別動！呆在那塈O動！笨蛋！
別動！
上！
駝背 大腳！
先生
把手伸給我 先生
你看不到嗎？
請看我的左耳 先生
謝謝 再看右耳
謝謝
請看著我的手指 先生
嗯嗯
非常簡單 莊士敦 皇上需要眼鏡
像萊特一樣
不可能
皇上怎能戴眼鏡
這是不允許的!
時代不同了 殿下！
如果皇上不戴眼鏡 莊士敦  他會失明的
皇上
如果皇上不戴眼鏡  我就辭職
很不幸 決定不能改
很不幸 我要說的將發表在中國的所有報紙上
您要說什麼 莊士敦先生？
皇上在宮中有如囚犯 自登基直至遜位
皇上仍是個囚犯
皇上長大了會猜想何故
自己是唯一不准出門的人
我想皇上是世上最寂寞的孩子
同樣悲慘是…
皇上失去視力
失去視力…莊士敦先生?
其代價 閣下
要養活一千二百名太監
三百五十名妃嬪以及一百八十五名御廚
每月買過百貂皮裘 每星期買三干隻雞
八百四十名待衛及內務府官員
及一名主管  他們只關心一件事……
中飽私囊
你對數字很有一手 莊士頓先生
皇上也許遜了位
但他對許多人來說仍然是一個重要的象徵
我亦因有此想法才留下來
我們當中有人相信有一天
皇上不單會是個象徵
眼鏡是細節而矣
你其實想怎樣? 莊士頓先生
只要眼鏡
哦
婉容 皇上
十七歲
惠珍 十五歲
莉蓮 皇上
還有風英
她是誰?
文秀 十二歲
她的臉孔很有趣
不能選一妻子 要一名皇后 一名妃子
兩個妻子？ 但你選誰當皇后？
他們選她！ 她太大 莊士敦！她17了！
那並不大 皇上
- 她長得怎樣？ - 過時了！
我想要個時髦的妻子 莊士敦
會說英語 法語
還會跳快步
莊士敦
先生
我想逃走 莊士敦
我搞到個箱子和一張去英國的票
我要去牛津大學
皇上 若你結婚了 你就會成為自己房子堛漸D人
結婚或許是比較實際的逃避方法
你為什麼從不結婚  莊士敦？
噢
貴妃歡迎皇后
皇后問候貴妃
你每件事都做得很好
謝謝 我練習了很多次
皇上在想什麼？
我在想 如果我是真皇帝  我現在就會是中國的統治者
如果真是這樣的話 皇上會做什麼呢？
我會改變所有的事情 甚至我們結婚的方式
皇上反對指定的婚姻嗎？
恥辱的是不能選擇自己的婚姻！
就是我 也不能選擇
再過一兩年皇上就會比我高了
皇上在床下有個箱子
還想去英國嗎？
皇上會帶婉容去嗎？
也許他想先看看我的臉再做決定
是的 皇上是想看看皇后的臉
應該皇上掀開蓋頭
我也有個像莊士敦先生的導師
溫沙小姐
她是美國人
溫沙小姐教給我 怎樣跳快步舞
皇上知道怎樣跳快步舞嗎？
你會教我嗎？
走開！走開！
如果皇上認為
和一個陌生人做雲雨之事過時的話
我們可以先做一對現代的夫婦
現代夫婦？
晚安 晚安
你必須和我去牛津大學
我喜歡他！
我肯定我會喜歡他！
他會長大！
朝下看！
先報告！
- 981號犯人報告 - 大聲點！
981號犯人報告
開門！
關門！
坐下！
姓名！
愛新覺羅·溥儀
寫下來！
聽著
有兩種坦白的方式
我們稱為「牙膏」和「水籠頭」
「牙膏」犯需要常常去擠
否則他會忘記繼續坦白
「水籠頭」犯只需在他開始之前好好地擰一次
接著什麼都出來了
你是個聰明人
我相信你明白我的話
好的
那我們開始
你知道為什麼你在這媔 981？
我被指控叛國、通敵和反革命
那不是指控！ 你是一個叛國者
你是一個通敵犯 並且你是一個反革命！
你把這寫下來了？
你稱這是坦白？
這只是個時間表！一個童話！
- 你們要我坦白什麼？ -  你知道你做了什麼
別人做了什麼
為什麼你不志願提供消息呢？
我不明白
我們不告訴犯人坦白什麼
我們已經知道你全部的事情
我…
- 繼續 - 我要改過自新
你要改什麼過？
所有的事
剪掉辨子
皇上！不要！
- 它很重！- 以前的皇帝被謀殺
是因為他們要改革帝國
是這樣嗎 莊士敦先生？
是的 皇上 可能是
我們看看他們是否殺朕 朕要改革紫禁城
總管
朕在任命莊士敦先生的朋友 詩人和學者 陳小蘇
來當新的內務總管
朕要他監督列個詳細的庫藏清單！
這樣才會知道到底被偷了多少！
紫禁城就像一個沒有觀眾的劇院
為什麼演員還要留在舞台上呢？
僅僅是逐漸偷走佈景
我能睡這媔隉H 我很害怕
你很勇敢
你不害怕嗎？
我很激動 我不想再逃避了
我要掌權
吻我
我也可以利你呆一起嗎？
進來 進來
我常和太監玩一個遊戲
猜誰是誰
我現在看不見你
嗨
- 婉容？
- 文繡？
和我們到床單下
皇上！庫房著火了 皇上！
這是個巨大的損失
並且朕知道是太監們幹的 就是要阻止朕查清誰偷了東西
紫禁城堶惘酗蚨坁瑣史已經800年了
現在這堣斯M有超過1000個太監
朕決定把他們全部驅逐出去
朕不得不尋求民國軍隊的幫助
- 他們能帶些什麼呢？ - 他們的器官（小JJ）
儘管他們有犯錯…
但不能剝奪他們作為一個完整男人埋葬入土的權利
嗯？
額…
- 忘掉我剛才說的吧 - 你在浪費時間
我們想知道關於日本的事
你和日本人的關係是怎麼開始的？
誰介紹的？！什麼時候？！
我想是在…
是1924年
議會再次被解散  總統也跑了
起初我以為這只是另一個軍閥的
另一次政變
而這一次確實不一樣
這次輪到我了
15比0
繼續
30比15
腐敗的民國政府已經跨台了！
現在我們要清除東北老鼠的異國臭味…
他們仍藏在紫禁城中
「限溥儀及其家人一小時內…
離開紫禁城
他們將被送到他父親家
並且作為犯人拘押在那
等候通知！
你們看什麼？
站那媯o什麼呆？
你們總得離開紫禁城
你們只有一小時時間收拾 所以快去！
快啊！
我總以為我恨這
現在我害怕離開
- 你認為他們會殺我嗎？ - 按他們說的做 皇上
我將去英國大使館
他們會給你庇護權
我肯定他們會的
張 把我的車開到南門！ 我要送皇上
皇上！
- 請 皇上！ - 什麼？
但你沒有去英國使館 是不是？
你反而去了日本使館
日本人是唯一準備幫助我的人
他們白幫你？
日本有個皇帝 我們年齡差不多
我想是出於善意
同時我意識到很多中國人 認為我是異族人
只是因為我是滿洲人
甚至有個反滿同盟要暗殺我！
所以 我想住在天津
那是有個大港口的好地方
那些日子  我們做了重大的決定
日本人認為我在那媟|安全些
在天津日本人替你付錢嗎？
噢 不是
我只好租一棟公館 張公館
非常昂貴
保鏢也是
我在天津花了很多錢
你那時還想恢復大清帝國嗎？
其他人想 後來被抓並流放了
我記不清他們讓我花費了多少 翡翠珠寶
來討好一些軍閥利一些俄國將軍
你的錢還花在哪兒了？
我是不厭其煩地買鋼琴  手錶 收音機…
只要是外國造的都買！
當然
西方的任何東西都好
特別是WrigLey口香糖  Bayer阿斯匹林和汽車
你在天津時…
中國大部分土地由蔣介石統治
號稱民族主義的
國民黨
- 你利他們是什麼關係？- 沒有
我覺得留在天津毫無意義
我都21歲了
我夢想去西方
我變成了花花公子
我憂鬱
我沮喪
我眼中的淚水會
告訴你
我憂鬱
你也會這樣
如果你和女友
分手了
曾經
我是她的唯一
但是現在
我又悲傷又孤獨
現在她走了 我們也結束了
上帝啊 我憂鬱
太棒了！
很好！
那船很棒 如果您坐頭等艙
我哪堣]不去
想跳舞嗎？
你很勇敢  這堥S人敢和我跳舞
為什麼？
因為我是中國人
我是美國人
你說加利福尼亞 我說法國媞埃拉
說弗朗西斯科（舊金山）！
蒙特卡洛！
這次我們真的走嗎？
那一對是誰？
是亨利和伊麗莎白
中國的皇帝？
以前的皇帝和他的妻子
- 她很漂亮 - 是的 非常
那你是誰？
- 我是殿下的另一個妻子 -他的另一個妻子？
二號妻子
是嗎 有些人真是幸運
女士們先生們！
蔣介石將軍
已經佔領了上海
國民黨已與共產黨決裂
並6次擊敗了他們！
-共產黨完了！
對此次接見的每一個人表示歉意
現在最好返回日本領事館 皇上
- 您的車準備好了 - 謝謝你 甘糟先生
出發吧
上海的總罷工已經失敗了
國際租借很安全的
國民黨軍隊…
完全控制了這個城市
正用有力的措施恢復平民區的秩序
文繡 要口香糖嗎？
我要離婚
我再也不想當你的情婦了
我認為你是我的貴妃
在紫禁城 你是皇帝我是貴妃
但現在你是亨利溥儀
婉容是你的妻子 伊麗莎白
那我算什麼？
我什麼都不是
我不知道你這麼不高興
在西方你只能娶一個妻子
我要離婚
沒人能和我離婚！
我要離婚！
夫人！
謝謝
我不需要！
文繡
伊麗莎白！我可以進來嗎？
不記得我了？我穿得像個飛行員
我穿得像個飛行員 但我還不能飛！還不能
東方明珠！ 我們一起上舞蹈課！
是的 恰在你結婚前
傻女孩 為什麼人想要結婚呢？
文繡走了
她再也不會回來了
那很糟糕嗎？
她是我唯一的朋友
是的  但至少你可以獨享你的丈夫了！
你有了我！
我會做你的朋友
- 你吸鴉片？ - 可惡
這是上海最好的東西
什麼你要去歐洲？
應該去日本！ 哪兒比任何地方都有趣！
時髦的地方
你怎麼知道我們要去歐洲？ 這是個秘密
我知道所有的事！
我知道蔣介石有假牙
我甚至知道他的綽號 「給我換現金！」
我是間諜…
我不怕別人知道
- 間諜？ - 我為日本特別行動部工作
我是來保護你的
日本人…
他們越來越接近他
他正想送他弟弟去東京的軍事學院
他們一直利他談論滿洲的事
甘糟先生不再和我打招呼
我不信任日本人
當然 我很想當皇帝的第二夫人！
- 東方明珠 - 如果那位子能夠得到
那位子是空著 親愛的表妹
但你不適合那位子
文繡把狗拉下了 你想要嗎？
是我的錯
都是我的錯
我來看看您 皇上
給您帶來了壞消息
一些可怕的事發生了
我們滿洲先皇的陵墓
被盜掘了
是國民黨軍隊干的
是中國士兵
一個蔣介石手下的軍閥
慈禧太后的遺體
被劈成了碎片
她的珍珠項鏈成了蔣介石的一個結婚禮物
給他新妻子的
告訴我 981號 你想不想成為一個中國人？
當然想
- 這是什麼？ - 日本
- 你把中國的這個部分叫什麼？ - 東北
- 你小時候把它叫什麼？- 滿洲
日本在1931年9月18日入侵了滿洲
並開始建立一個叫滿洲國的傀儡國家
之後不久 一個日本代表團在天津對你進行了一次秘密拜訪
請求你的合作
你拒絕了嗎？
- 大聲說！ - 我已經告訴了你們
- 我對你們說了一百遍了 - 再說一遍！跟我們說200遍！
我拒絕合作
你說你拒絕了
但一個月後 在1931年11月10日 你到了滿洲
或許我應該稱它為滿洲國？
根據你的這份所謂的供詞
你並不是自願走的
你堅持說 你是被日本人綁架去的！
- 是的 - 是被強迫帶到滿洲的
- 是的！ - 坐下
你記不記得一個叫雷金納德.弗萊明.莊士敦的人？
他是你的私人教師
是的
還是好朋友 我想
在中國待了28年後
莊士敦回到了英格蘭
他成了倫敦大學的一個東方文化的教授
他寫了一本書
書名是《紫禁城的黃昏》
它是獻給你的
再見！
- 再見！ - 再見了！
- 別忘了寫信 - 再見噢！
我會想念你的 莊士頓
我也會想念你 皇上
你認為一個人可以再次成為皇帝麼？
是的
謝謝您 皇上
全部上船！全部上船！全部上船！
我們怎能說「再見」？
就像我們說「您好」
再見 莊士敦先生
再見 皇上！
全部上船！全部上船！
謝謝你
現在全部上船！
全部上船！
再見 莊士頓先生！
我們永遠不會忘記你 莊士敦先生
再見！莊士敦先生 再見！再見！
- 再見！ - 全部上船！
在第449頁…
莊士敦先生寫到
聲稱皇帝是被日本人綁架一事
完全是不真實的
他離開天津去滿洲…
是他完全自願的
- 莊士敦在說謊！- 你說什麼？
莊士敦先生在我被帶去滿洲前就已離開了
他不知道都發生了什麼事情
坐下
根據這份供詞 你在11月9日的早晨把這個人的行李打點好的
對一個被綁架的人來說
在他被綁架的前一天讓僕人準備好行李 這正常嗎？
這是你寫的 是不是？ 是誰讓你去準備這個人的行李的？
這兩個故事不相符 不是嗎？
時間太久了
大概我弄錯了
你在說謊！你們都在說謊！
冷靜點！
你仍然可以改變你的看法
我是滿洲人民的世襲統治者
沒有我就沒有滿洲國
你沒看出來？日本人在利用你
我必須試著利用他們
日本對滿洲的侵略將被國際聯盟所譴責
包括地球上所有的文明國家
民國違背了它對我許下的每一個諾言！
中國軍隊侮辱了我先祖的陵墓！
並且中國軍隊沒有在日本進攻時保衛滿洲！
但滿洲仍是中國！
- 中國已經拋棄了我 - 請不要走
滿洲是最富饒的亞洲邊疆！
煤 油 鐵路！
每年都有上百萬的中國移民去那堙I
我將建立我的國家
莊士敦錯了 但他不是個說謊者
不存在綁架！
去滿洲是你自己的選擇 是因為你想再次成為皇帝！
這些東西或許能幫助你回憶真相
對天
對地
對月
對日
你又是皇后了
我想做的是飛行員！
我將在橫濱附近的一個秘密基地訓練學習精確轟炸
我想轟炸上海
轟炸上海？
我恨中國！
我恨你
日本軍最高統帥部！ 印象深刻！
日本軍隊！
快！
代表日本天皇
關東軍司令官表達他最熱烈的祝賀
在皇帝的加冕儀式上
呵 是的
滿洲國將成為一個偉大的國家
日本將一直站在皇帝一邊
我給你介紹一下？
- 我妻子 廣島公主
總理大臣鄭孝胥
尊敬的國防大臣張景惠
教廷特使 科隆閣下
朕和皇后非常高興地接受…
對不起 將軍
還有我們的甘粕先生
他是滿洲電影會的新主席
為什麼你不好好享受呢？
為什麼？
甘粕先生是滿洲國最有權勢的人
你在說什麼？
你不相信我能再當皇帝 但我是了
你糊塗
你知道當皇后意味著什麼嗎？ 你是皇后！
為什麼你不再和我做愛？
因為你已經成了鴉片鬼
鴉片殺了我母親  鴉片毀了中國
你可在滿洲國任何地方買到鴉片！
- 住口！ - 在任一個商店
住口！
你弟弟要生小孩了
我們必須有個孩子
我們必須有個繼承人
裕仁天皇正式邀請我們訪問日本
我將單獨去
你呆在這
我再也不會去日本
那回你的房間去
皇上萬歲！
- 萬歲！ - 萬歲！
萬歲！
萬歲！ 萬歲！
告訴你 我恨你
只是因為我滿足你一切嗎
我們現在是一對了
- 你忘了我的牙粉 - 哦
是的 先生
換掉他
981號！收拾你的東西！
上樓！
站住！
你的鞋帶開了 繫好！
星期四 你準備午餐 星期五 打掃洗漱間
星期天 打掃走廊
我從未和家人分開過
你最好能習慣！
你不記得我了 是不是？
我是滿洲國的貿易部長
你們都在滿洲國
現在 我是獄頭
在這埵u規矩很重要 學習時不要講話
你的槍呢 隊長？
他們的劍呢？
我們的武器被收了 皇上
根據吉岡町上校的命令
吉岡町上校？
- 吉岡町上校 - 這媯o生了什麼？
為什麼我的衛兵被繳械？
非常不幸 皇上
自從你去了東京 這媯o生了許多變化
皇上 我向您介紹Masaomi KobayaKawa
日本駐滿洲國新大使
為什麼總理大臣鄭孝胥不來接我？
總理大臣辭職了 皇上
他的兒子被暗殺了
暗殺了？
共匪干的 皇上
我必須馬上見他
他拒絕見任何人 皇上
他已經出家了
很遠的地方
你是誰？
張景惠 皇上
國防大臣
是的
當然了
議會4點開 皇上
國宴之前
皇上必須簽署這些文件
在仔細考慮之後
我們決定提名張景惠…
當滿洲國的新總理大臣
不
在我們從日本回來後的今天...
我們想講一些更重要的事情…
我們和日本友好關係的未來
這基於相互尊重之上
尊重意味著平等和獨立
當兩個皇帝站在一起 向兩國國旗致敬時
他們認識到滿洲國的重要性(成年了)
滿洲國不是殖民地  滿洲國就是滿洲
兩國之間的關係…
就像兩個皇帝之間的關係
它基於仁慈的信任
來…
來實現保持我們古老傳統的願望
並且在相互尊重下保持我們的民族統一
我們已經迎來了一些大使…
薩爾瓦多 哥斯達黎加 梵蒂岡
我相信其他國家不久也會來的
我懷孕了
父親是滿洲人
吉岡和甘粕先生
我是為你做的！
皇上忘了簽署新總理大臣任命！
張景惠先生
我沒忘
當一個英國人搶劫某人時 皇上
他就成了一個紳士
如果他搶劫多人 他就成了騎士
你以為英國人把他們的帝國當成一個慈善團體？
如果印度不得不為他的被佔領付錢
那滿洲國也必須付
我們希望滿洲國有個繼承人
皇后正懷孕
是的 皇上 我們明白這情況
這是父親的名字
他叫Chang！
他是你的司機
必要的證據都記錄下來了
他要受到懲罰
皇帝不允許他的尊嚴被玷污
日本人是地球上唯一神聖的民族
我們將佔領中國  香港 印度尼西亞
暹羅 馬來西亞
新加坡和印度！
亞洲屬於我們！
你同屋的人對你有抱怨
你必須學會夜堣p便時不把別人搞醒！
方法是灑尿時順著桶邊…
而不是尿到中間
是 同志
你還以為我是你的僕人  是不是？
你都是在假裝
你假裝成你已經改正了
住口！黨會把我們教育成新人的！
你在甘粕的私人辦公室工作
你們還是原來的老樣子！ 人不會改變
衛兵！衛兵！
衛兵！
- 是我造成的 - 衛兵！
- 衛兵！ - 是我造成的
噢！
第二個法令 皇上
日語將做滿洲國學校的官方語言
皇上！
小孩生下來就死了 皇上
皇后怎樣？
如果她去診所或暖和點的地方就好了
她已經離開了 皇上
開門
日本將滿洲國牢牢地控制住後…
不久就控制了中國北部的大部分地區
1937年 他們做好了南攻的準備
對準了這個國家的心臟
進攻上海是歷史上第一次對平民的轟炸
它使千萬人無家可歸  千萬人死去
三個月以後 日本軍隊包圍了南京的臨時政府
城市淪陷後 暴行開始了
為了恐嚇中國的倖存者…
日本最高統帥部命令的這場屠殺
2千多萬平民被有系統地殺害
整個世界都看呆了
但沒人給予幫助
1941年12月7日
日本襲擊了 駐珍珠港的美國艦隊
沒有事先警告
滿洲國 日本在中國東北的基地…
仍被傀儡皇帝溥儀統治
但是在成功的背後…
是一個國家的被奴役…
在這個國家 日本進行了細菌戰…
進行了活體實驗…
在這個國家 鴉片的種植成了資助戰爭最廉價的方式
數百萬人被故意地誘導成吸毒者
廣島原子彈爆炸後的第9天…
即1945年8月15日…
裕仁天皇宣佈日本投降
他的聲音第一次出現在收音機中
你必須去東京 皇上
你必須向美國投降 而不是向俄國人
共產黨會殺了所有的人
皇后回來了
皇上 請
皇上！
快！飛機上沒地方了 皇上！
女人沒有危險！ 我們要快！
皇上！皇上現在要走！
現在！
俄國人！
你以為我們在這堿O為了教人們撒謊的新辦法
為什麼所有對你的指控 你都承認？
我不想看到你像要自殺的樣子…
一個為取媚於敵人什麼都簽署的人  又取媚於我！
你知道滿洲國的很多事情…
甚至秘密協議…
但是你並不能知道…
日本人在哈爾濱進行的細菌戰實驗！
你能嗎？
為什麼你承認這些呢？
我對所有的事負責
你對你所做的事負責！
在你一生中 你以為你比任何人優越
現在你認為你比任何人倒霉！
為什麼不讓我獨處一會？
你救我是為了讓我在你的遊戲中當木偶
你救我是因為我對你有用
那麼可怕…
為了有用？
愛新覺羅·溥儀
最高人民法院令…
戰犯愛新覺羅溥儀…
男 53歲…
滿洲人…
來自北京…
現已拘押了10年！
在其關押期間經過勞動思想改造…
和意識形態方面的教育…
用行動證明了他已改過自新！
根據特赦令中的條款…
他被特赦
你明白？
我會在監獄待得比你長
紅衛兵
他們那麼年輕
那很危險
看
那兒 蒲節 看！
是我們的監獄長！
- 不會的！ - 是的！
我肯定是的！
小心！
回來！
同志這肯定是個誤會！
我認識這個人！他是個好人
- 你是誰？ - 我是個花匠
加入我們 同志 否則走開！
但他做了什麼？
- 他被指控 - 指控什麼？
- 帝國主義者！- 反革命分子！
叛國者！
- 交待你的罪行！ - 我沒什麼要交待的
向毛主席磕頭
磕頭！
- 交待你的罪行！ - 等等！
他是個老師！ 他是個好老師！
- 你們不能這樣對他！ - 滾！滾！
你們錯了！ 他是個好老師！
站住！
你不許到那堙I
- 你是誰？ - 我住這
我是花匠的兒子！
是嗎 我原來也住這
- 我原來就坐那 - 你是誰？
我原是中國的皇帝
證明呢！
這堿O太和殿…
皇帝加冕的地方
在這堨[冕的最後一個皇帝是愛新覺羅·溥儀
他那時3歲