不,你的姓名
请告诉我你的名字
我的名字是查尔斯·罗契斯基
不是
说出名字,雷..克..先生
告诉我,雷克先生
告诉我,他的名字？
嗯？那个间谍的名字？
那个双面人叫甚么名字？
我的名字是查尔斯·罗契斯基
一个代表人物
- 为幽灵体系
- 嗯,嗯
- 再一次
- 一个代表人物...
好, 你告诉我...
告诉我,雷克先生...
我想要...
想要的答案
这...这样还没有结束
还没,还没,还没
要结束...
看你什么时候死
22年后
皮尔里营,维吉尼亚州
CIA机密训练基地
每年的这个时候
我很荣幸及...
崇敬的...为各位介绍
前任的贝鲁特工作站,副局长
喀布尔工作站局长
获得,多万诺奖章
卓越的情报勳章
及唯一硕果仅存的
谍报之星
雅文·雷克...雅文
你们在这鬼地方干嘛？
你们没听说过吗？
从柏林围墙倒了,CIA 就垮了
总统底下所有的人
也没办法把它拼回去
就是毁了
不确实的,不可靠的
无法获得白宫的信任
中伤者
看色情片,打电话
最好的跟最正向的人
选择离职或退休
像耶稣基督被钉在十字架时
你在这里做吗？
因为你听到了招唤
这是你来的原因
你的未来,从你现在开始
迈向邮轮上的自助餐
你们有的是老师
有的是厨师
有的是体操训练员
但是你们都听到了招唤
某些程度来说,这是个冒险
某些程度是,神秘的魅力
整体而言,它代表了911恐怖攻击
而你们听到了这个呼唤
这个呼唤叫做责任
和爱国家的表现
为什么？
因为这是你们心中的价值
*光逝 (垂死的光)*
再次感谢你, 雅文
我们真的非常感激
你想他们会相信会听得进去吗？
- 我信
- 你总是容易触动人心
我明年就不在这里了
另寻出路
什么？你这小畜生
你要做什么,40岁了吧？
- 跳槽到一家私人机构
- 你会想念这里的
或许我会回来吧
明年特地回来听你演讲
死亡
要结束...
看你什么时候死
如果你是理性的人
你跟我就能谈论关于美国
你可以喝些东西
你可以...你可以...
你可以被释放
但是,不不不
你想要...
他想要死, 哦
像甚么？十字军骑士
哼？不不, 雷克先生
不, 你不需要死比较好
- 查尔斯罗契斯基
- 不,你不必死
不不不不不
今天, 你受处罚
兰利,维吉尼亚州
CIA总部
我跟别人讨论过了
跟农场（ＣＩＡ训练营）
他们说你今天早上
给他们一个震撼教育
你心里到底在想什么？
当我开始坐办公桌时
我认为这只是暂时的
但是这是六年前的事了
你让你的国家以你为傲
我用尽了所有的正当管道
提交无数的申请文件
但是我得不到我想要的
我真的很抱歉
因为这件事来烦你
你在政府单位服务多久了？
在陆军6年,探员30年
SIS,3年,共36年
最后3年是中等给薪
总共有...
一年总共有11万元
老天,我情愿退下来
能领这么多钱
我怀疑,长官
我在外勤布署的能力会更好
雅文, 你一直鼓舞着我
我并不耻于去承认这点
我会再研究看看
看我还能做什么
进来
- 密尔特
- 要不要去吃午餐？
今天不行
- 事情进行得如何？
- 不大顺利
上面的说他会看看
他能帮我做什么
- 你还好吗？
- 把它压下来
控制住局面
嘿, 摆一本字典在我手上
书本在那, 橘色的那一本
那就是本字典
我知道字典是甚么,谢谢
这世上有两种人
有行动力的人
和没行动力的人
下次见
罗马尼亚,布鲁斯特
高层说他是联络人
但是他没有带药品
他们认为他带了驱动随身碟
你觉得他会藏在哪里？
鞋子里？
可能在他的屁眼里
我会让你先搜他身
他出来了
阿普迪,阿普迪卡林姆
他看起来不像尼日利亚人
他不是尼日利亚人,是肯亚人
该死,他看到我们了
我们快追丢了,开警报器
总部,总部,我们需要支援
我们追逐嫌犯
朝向巴萨拉布桥
哇哇哇哇
站住
叫潜水夫
罗马尼亚,布鲁斯特
SRI总部
给我进入资料库的权限
是吗？
- 米尔顿
- 是的
我是美国家安全局的鲍勃·迪肯
前一阵子,你放在手表里
某些化合物
这是三年前的事了
你依然对这感到兴趣吗？
- 我是
- 好,有些东西出现了
我去哪找你？我马上过去
几个星期以前,这USB硬碟
阿灵顿,维吉尼亚州,五角大厦
出现在罗马尼亚的地盘
它浸水损坏了
原因是持有者跳桥
SRI(斯坦福研究院)没辙
所以他们要求我们想办法
我们发现里面有色情
伊斯兰教义
愤怒鸟和一些化学报告
我们跑了“地西他滨”
你要的资料就出现了
谁是阿普迪,阿普迪卡林姆?
肯亚国民
我们有一些老旧的护照纪录
除此之外,一无所获
S.R.I,做了调查...
但是肯亚人没这么帮忙
我能全部拷贝一份吗？
- 总共超过５０页耶
- 没关系
我会把它转成电子档
你知道那唯一的一件事
让我不能再重新出外勤
就是少了你的批准
雷克先生,当你回外勤单位后
你希望能做什么？
有一个未完成的任务
好,我希望你能
多谈论有关这个任务
穆罕默德.班尼尔还活着
他们说他死了
每个人都这么说
- 死于爆炸中
- 有发现尸体
那又怎样？
我没看到任何的头颅
我没有看到班尼尔的脑袋
假若你希望回来
回到中情局工作...
- 假若我希望回来？
- 我会强烈的建议
你必须把穆罕默德.班尼尔放下
操
所有的迹象都指向这里
但它是不是
要等到扫描完成
这样我们才能确定
- 不用再做记忆测试？
- 正好相反
- 心智训练证明是有效的
- 好,到底是甚么？
再过8年我就会死？
罗契斯基先生
这不是阿兹海默症
这么多年来,额颞叶痴呆
和阿兹海默症常被搞混
但是额颞叶痴呆是独立的疾病
它比较好吗？
额颞叶痴呆是较具攻击性的
较具攻击性？
是多具攻击性？
今天有人陪你来吗？
- 没有
- 在这情况下,家人的陪同是很重要的
我没有任何的兄弟姊妹
也没小孩
我的工作就是我的家人
这个额…额颞叶痴呆
有任何事情
是我该特别注意的吗？
你会变得过度反应
或着是不适当的反应
发呆,或许你已经注意到了
情绪波动
还有不可靠的感官知觉
"不可靠的感官知觉"
我们是这么形容它的
在费城
有一些社会服务的
相关协助团体
事实上
不论你在哪都可获得协助
我会知会葛洛斯医师
尼森.葛洛斯
他是这方面的专家
在我们的诊疗结束之后
你必须去拜访他
他会给你特别的照护
你不需要独自的面对这个问题
那有什么处方用药？
通常是用血清素抑制剂
左洛复,帕罗西汀
或抗忧郁药
这些药不都是给精神病患者
或躁狂抑郁症者服用的？
我又不是
好,那让我搞清楚
这无关我是谁
你看,这些药物
只是针对症状治疗
- 并不会治愈疾病？
- 没错
嘿,你有看到雷克吗？
他今天一整天都没进来
你知道他去哪吗？
他有打电话回来吗？
我很忙,先生,抱歉
- 是吗？
- 雅文,你在哪？
我一直再找你
我有留言给你
我很忙
- 有些东西出现了
- 什么？
我不想在电话里跟你说
你在哪？
我过来找你
雅文,你在哪里？
钻石星期二餐厅
你是说红宝石星期二餐厅？
没错,我是在红宝石星期二餐厅
我刚刚就是这样说的
好,在哪家分店？
在...在...
阿灵顿分店
- 雅文
- 嗯？
给这位先生送点吃的来,谢谢
- 还有给我一杯咖啡
- 没问题
我可以帮你清一下桌面吗？
嘿
- 谢谢
- 不客气
你很不礼貌欧
到底发生了甚么事？
没事
你不想说？
到底他妈的甚么要紧事？
什么”东西..出现了”
这事情可能跟班尼尔有关
一年多前,有5件需求康铁宁
(地中海贫血用药)的案例
- 是不是有点不寻常
- 不会,这跟贫血无关
只是血中含铁量缺少
没错,但是相同的来源者
这个需求者是个肯亚人
但医生是在
布加勒斯特大学医院
一所研究医院
地西他滨(抗癌药)
和阿扎胞？(骨髓发育不良用药)
这两种药都是临床试验用
- 地中海贫血
这是遗传性的,我们知道
穆罕默德.班尼尔带有这疾病
尽管他已经死了20年
你也知道他的父亲
也死于这疾病
阿普迪卡林姆,采购这药的人
是尼日利亚的诈欺犯嫌疑人
他宁愿跳河
也不愿意自首
药品的相关资讯储存在USB硬碟
- 他不是肯亚人
- 他百分之百健康
- 他绝对不需要这个药
- 那谁需要？
- 没有
- 我知道他没死
这代表他的病情已经到了
让他必须冒险的状态了
他可以蛰伏,他可以隐居
但是很快的
他的病会逼他出来
班尼尔了解它
它就要爆发了
就在他的血里
蒙巴萨.肯亚
愿你平安, 谢赫·班尼尔
旺加里医师在哪里？
他不在这里
他们说他去了姆特瓦怕
他明天会回来,老天保佑
布加勒斯特那里有说什么吗？
没有,谢赫
医生回来的时候
带他来见我
是,谢赫
祈祷时间到了
感觉
抱歉打扰到你们
- 甚么事？
- 我得到一个情报
这个情报让我确信
穆罕默德.班尼尔还活着
请离开一下,各位
继续
在我的追捕过程中
认定班尼尔是已被杀身亡的
但所有证据都是旁证
根据情报上的拦截分析
得出班尼尔已经死了的结论
他在我们的雷达上消失了
所以CIA 就结案了
这22年来再也没提过他半个字
直到现在
班尼尔是个
地中海贫血疾病患者
地中海贫血
如果不是孩童时期发现
它的潜伏期会到中年或老年
最近有几个需求被拦截到
一些治疗贫血
所用的临床实验药品
这些需求都来自这个肯亚人
这个消息来源出自何方？
这消息来源是个机密
雷克,我他妈是
这机构最大的老板
对我来说都不是机密
谁给你这消息？
如果消息来源曝光了
- 他会处于危险之中
- 你有什么建议？
我想成立一个专责小组
确定班尼尔的去向,追捕他
逮他回美国受审
你想成立一个专责小组？
- 我的意思是情报组,长官
- 为何我们不就当他死了
假设你的机密消息来源
是正确的话
并假设它实际上显示了
一个男人消失了22年
没人有他的消息
因为这不是我们机构的政策
这也不是我们国家的政策
去允许一个人
犯下至少17起的绑架案
12起的杀人案
还有炸弹攻击观光巴士
对了,里面还有一些是儿童
让他逍遥法外,就因为他生病了
玛莉,叫桑杰进来
进来
这是桑杰医生
他是机构的专属医师
请坐,雅文
桑杰医师曾在
宾夕法尼亚大学医院演讲
主持过一个
与服务相关的疾病会议
你真的以为
你可以飞越过150英哩
用一个假身分
让三个观光客进到诊所
来捐血,留下指纹
而不必有我们协助就能搞定它
克莱柏医师已经
把你的病例转过来了
你不需担心费用
隐私或医疗品质
中情局会全额买单
ＯＭＳ有
拥有最先进的设备
除了这个,通过我们的努力
跟华盛顿军人退役之家合作
我们会为你弄得尽可能简单
我们已经联络了 DDO
我们有一个退休欢送会
这是个大新闻...
每个人都会来
嘿,就连总统也会来这
班尼尔,那班尼尔怎么办？
穆罕默德.班尼尔
已经死了,雷克
22年前就死了
我们正在找
你部门的合适交接人
我们关注这些你正在承受
的痛苦
情绪波动
行为的不可预测性
班尼尔,该死的
有人担心,你会变成
单位里的一个负担
- 去你的
- 冷静一点
我是一个负担？
你把这句话吞回去
就像你把所有的事情都掩盖掉
去它的伊朗门,去它的艾姆斯
去它的911,去它的 WMD
阿富汗,伊拉克,利比亚
都不需要你,当然不需要
不,你是最后的生存者
去他妈的长命百岁
谁让这个单位变成粪坑
让政治与特殊利益
图利武器制造商和监控行业
他们变得更富有
而我们变得更弱
- 雷克先生
- 我可以...
我忘了这机构的事
比你所知道的还多
谁帮你爬到上位的？
现在谁把他们的脏手
伸进你的口袋？
我看过数百万像你一样的人
数百万人
你拚了命把你的头
挤到了欧巴马的屁股下
除了他的大便
你什么都看不到
你真是可耻
- 雷克探员？
- 是
处长要求我们回收
你的识别徽章
请起立,长官
长官,我们接到指示
护送你出去
- 请列出
- 你要带走的东西
以方便我们检查,长官
你要检查我的刮胡水？
长官,你不需要发脾气
你要我的生活？
你要我的档案？
在这里,拿去
你想要奖章吗？
这里,这有一对奖章给你
这就是他们打赏给
像我这种混蛋的东西
一个用他所有生命
贡献给国家的人
核心价值
让别人告诉你
那该死的长篇大道理
我放弃
我有你的东西
我...我希望你别介意
我也不希望失去它
我能进来吗？
嗯,进来
谢谢
你想要喝点什么吗？
你有什么？
- 清酒
- 听来不错
我搞砸了倒楣的一天,对不对？
没有回头路
这么多的退休宴会
他们不会坐视不理班尼尔
他们对待我
好像当我是疯子的
- 干杯
坐吧
我来这还有另一个原因
美国家安全局转给我
阿普迪USB的资料拷贝
开处方医生
医学研究的尤利安康乃尔医师
这就是为什么我们
找不到方向的原因
- 这是多久以前的事
- 两年前
- 班尼尔
- 嗯
可能班尼尔是利用
阿普迪卡林姆当中间人
他们的通讯
任何有关班尼尔的资讯...
都沉到河底去了...
或者他这么以为
阿普迪付钱给康乃尔医师
雅文
不知情...医师不知情吗？
对了,还有一件事
康乃尔医师有个肯亚籍的太太
哦
他要收多少钱？
每个月1万欧元
- 而且不能报帐
- 不
现在我们同步了
这医生在保护他自己
你有拿到档案吗？
- 你知道吗？
- 什么？
这非常酷
把它列印出来
我不想在萤幕上阅读
没问题
没有回应吗？
没有,谢赫
亚森
是的,谢赫
过来
目前都没有回覆
把钱撤回了吗？
两星期前
或许他出了什么事了
亚森,亚森,亚森
- 你有签证吗？
- 嗯,有
- 会说英文？
- 是
我要你走一趟,布加勒斯特
帮我找到这个..医生
去把药拿回来
嗯？
刮掉你的胡子,还有...
把自己弄得欧洲风一点
有更好的主意
把这个康乃尔医生直接带回来
如果...如果他搞花样？
如果他不肯来呢？
告诉他,他老婆全家的命
就只好一起去见阿拉了
好,完美,完美
找到了
"尤利安康乃尔医生"
"格兰特开发新的B
地中海贫血"
"库利贫血基金会"
宾果,穆罕默德.班尼尔
你以为你躲得掉？
想要收成,就躲不掉
我们能骇进去吗？
- 进去哪？
- 他们的通讯
班尼尔和医生之间
康乃尔医生没有阿普迪消息
所以他很疑惑...
"我的酬劳在哪里？"
- 有没有可能这样,但是...
- 但是,什么？
如果这药是给班尼尔的
为什么这20年来
都没有人有他的消息？
我能解释
班尼尔认为我派了一个间谍
潜入他的组织里
他试图让我放弃这个间谍
根本没有间谍
就算我有,也不可能放弃
但是只是个想法
在结束对班尼尔的追捕之后
我不信他死了
所以我放出了一个消息
暗示班尼尔他就是间谍
这条线索会通道最高层去
假如他还活着的话
他也完了
这就是游戏规则
我把他逼到地底下去躲起来了
每个人都认为他死了
- 但是我不信
- 为什么？
因为他是真正的信徒
像他这种人没这么容易死
你必须..你必须亲手
撕开他的心脏
你想这么干很多回了吧,对吗？
- 只有一次
- 每天一次
一次一整天
别说话
他妈的,哦,你待着
桑杰医生,我现在很忙
- 我没有什么时间
- 雅文,我不想
这样就算了
今天就这样结束是不对的
- 没关系
- 不,有关系
我不能让你把你的病摆在一边
我们想帮你,来我的办公室
让我们好好谈谈
准备一下未来的治疗方针
不一定要在明天
任何时候都可以
- 同意吗？
- 是,同意
- 下次见
你准备要告诉我什么吗？
没事,我们继续喝吧
这跟你在红宝石餐厅的情况一样
- 不是吗？
- 我不能有自己的隐私吗？
好,听着,我冒着
失去工作的风险到这里
但是你却对我有所隐瞒
有事情却不告诉我
你必须坦白,这是你欠我的
满意了？
现在状况还没这么糟
小症状我还可以掩饰
但是这个病只会越来越糟
问题都出在这？
一点一滴的
在侵蚀我
- 你知道多久了
- 我想
大概一年前吧
我的脑袋开始感到...
不对劲
同时出现了一些症状
萎缩造成了伤害
脑容量开始减少
这三年来,我认为都跟这有关
我想知道
他们有向你问我的事吗？
嗯,没有直接向我询问
但是...有
- 你不高兴？
- 不为他们
嗯,事实上,我也气他们
但是这种狗屁事
为什么发生在我身上？
为什么是我？
- 我没做任何坏事
- 雅文,你还有时间
充分的利用它
为什么把它浪费在寻找
一个或许不存在的人？
班尼尔还活着
现在这条线索将像一扇窗
它只打开一段时间
然后就关上了
班尼尔就此消失的无影无踪
而我将利用我所有剩余时间
去做一些值得我回忆的事
可以请你站出车外吗？
雷克先生
我们要带你回局里去
请坐上巡逻车
我会载你过去
请把你的钥匙放在座位上
我犯法了吗？
本州法律要求医师必须报告
所有可能造成
危害的潜在思想份子
你在名单内
如果这是个错误
我们会在这里改正它
听着,我替美国政府工作
将像你一样
会有员警带你回去取车
如果有人可以来接你回去
你可以从这打电话给他们
如果你有手机
你现在就可以打了
甚么原因他要跳下桥
那个肯亚人？
好,他是个购买药品的中间人
他一直在保护一个
”已认定死亡的人”的位置
他只有被指控这宗
尼日利亚的药物欺诈案
为什么他要跳下桥？
一定还有其他原因
他知道了某些内幕
让他害怕的一些东西,他放弃了
嗯,可怕的事情
钱汇进去了
1万块欧元,阿普迪的帐户
没有人把它领出来
糟了,我得加快脚步了
时间不多了
你要去罗马尼亚？
怎么去？你有没有计画
你要怎么做？
去布加勒斯特收钱
追踪坏蛋的下落
包一台飞机
让它降落在安德鲁空军基地
不,还没详细规划
- 我跟你去
- 不,你不可以
- 让我跟你去
- 我不是毫无办法
我知道, 但是
你有其他身分证件吗？
- 我有一本旧的护照
- 旧护照是行不通的
过不了现在的安检
我们需要最少三项
全部通过审核
- 多久能搞定这些证件？
- 两,三天
- 如果我说不行呢？
- 什么不行？
不行,你不能跟我去
好,秘密探员先生
那我可能会跑去告发你
你知道吗
我觉得你可能会这么做
布加勒斯特,罗马尼亚
费利达瑞区
我把号码都设定在手机里了
只有紧急状况才能拨出
你有现钞吗？
有
等一下这台车给你
- 你有没有
- 不要跟我说任何事情
我什么都不知道
你有枪吗？
在后车箱里
你都计画好了吗？
有一个女人会在布加勒斯特
跟我们碰面
哦,你真是充满惊喜
蜜雪儿.苏巴朗
曾经是个新闻工作者
热衷于中东危险区域
甚至可能是一个探员
她目前不在布拉格工作
- 她是你旧情人？
- 只是曾经认识的一个人
- 然后呢？
- 只是,你知道的,每次只走一步
看看接下来会发生甚么
布加勒斯特,罗马尼亚
利斯肯尼区
康乃尔尤利安博士
他没有甚么特别突出的地方
生活保持低调
从事社区服务
是模范标准的夫妻
他老婆如何？
安洁莉娜,他们在一个
援助计划里相遇认识
- 在哪？
- 蒙巴萨
- 先生
- 干嘛？
这是非吸菸区
让我们确认一下
我在罗马尼亚
你是不是疯啦？
这整个国家都是吸菸区
- 雅文
- 好啦,好啦
先生,我们的吸菸区设在楼上
我现在熄菸了
老天
谢谢,请把它拿走
我知道,很抱歉,蜜雪儿
我对这很抱歉
都是时差的关系
它搞得我...
它搞得我晕头转向的
- 没关系
- 有甚么好办法可以接近康乃尔医生？
在营业时间去他办公室
关上门,当作是附近的工作同事
我已经准备了一份正式文件
你们是我在美国的同事
好的
你跟蜜雪儿怎么认识的？
如果我不是太失礼的话
不会失礼,只是...
不是特别吸引人
你怎么认识雅文的？
这应该比较有趣
我是一个...
非官方的地下工作者,在开罗
在一个任务里,我损失了一个人
内阁部长的儿子
我搞砸了
在丑陋的政治底下
中情局选择不出面
然后雅文.克雷出现了
两天后,我坐上了
飞往华盛顿的班机
他们只是负责提醒我们
要自己对自己负责
我曾经是这么的信任他们
你还带着它,是吗？
- 什么？
- 你知道我再说什么
拿给他看,雅文
是啊,在一次任务里
我得到一颗子弹
他曾经提议把子弹镶在戒指里...
如果我愿意把它戴上的话
我赌你不知道
他曾是这么的浪漫
我得回去房间了
这次的飞行真的把我累坏了
待会见
有必要说那个吗？
- 我让你难堪了吗？
- 你不会让我难堪的
都准备好了？
戴眼镜的那个就是他
- 康乃尔医师
- 是
有什么地方
可以让我们谈一谈？
有什么事吗？
他们是我的同事
美国大使馆的欧文先生
和美国国土安全局的理查先生
麻烦你了
- 到...我办公室,请
- 好
“地西他滨”不是禁止的药物
- 所以我不了解为什么
- 康乃尔医生,我在这只是个联络人
这个需求是透过正式的官方管道
它来自华盛顿特区
华盛顿？
- 讲英文,拜托
- 我们对这个人很感兴趣
阿普迪,阿普迪卡林姆
这是哪种名字,来自哪里？
他说他是肯亚人
- 你怎么联络他？
- 我只是在一家咖啡馆见过他一次
- 其他的就靠邮件联络
- 什么时候发生的？
- 两年前
- 你难得会开处方签,却开特效药
给一个只在咖啡厅见过一次的人
还是两年前的事？
他有医疗纪录
他代表别人来
但是名字被删除了
你不知道是谁实际上
使用这种药物？
一点也没错
但是我没做错什么
我所做的事,都有依照准则
2万块欧元,每两个月
这听起来是正常的吗？
为什么会这样存在安全问题？
康沃尔...
康沃尔
康乃尔
朱利安康乃尔医师
让我们决定什么
是不是一个安全问题
逮捕他
康乃尔医师,请你站起来
什么？
转过来
不不不,我不能被逮捕
我不能被逮捕
- 你们不明白
- 那就告诉你的律师吧
他昨晚闯进我家
我太太被吓坏了
谁？他没说他的名字
他说阿普迪已经死了
他是阿拉伯人
他想要拿”地西他滨”
还要我去病患者那里
- 在哪里？
- 他没说
那你怎么还在这里？
- 哦...
- 你要求更多的钱,对吗？
- 多少？
- ３万块
你真是个成功的医师
你不知道你要去什么地方
你不知道你要治疗什么人
只是为了这肮脏的3万块欧元
我有漏掉什么吗？
好吧...
是关于我太太
她是肯亚人
他们说如果我不去的话
- 会杀光她全家人
- 恐吓你的阿拉伯人
他计画和你一起出发吗？
我想是吧
当他们联络康乃尔时
你想他会通知我们吗？
会, 他会的
我们已经令他知道恐惧了
我们是他唯一的机会
SRI是不是真的有一位
娜塔莉.奈格枯的人
他是不是要去接触
罗马尼亚当局
去抓康乃尔
他...他是个强盗
3万块,他以为他是谁,哼？
他若不是这么贪心
我也不信任他
他现在只要1万5千块了,所以...
他会来的
我们能筹到这么多钱吗？
我会写下详细的指示
你...你去网咖把它寄出去
它最少需要花上
最少要一天,但是首先我们要
要求更多的时间
你告诉他...不不,我...
我没有时间了
雅文
操,24
你...
你穿得够暖吗？
我跟你说过,你外出时
要让我知道
我觉得很焦虑
所以就一直走
但是我发现一件事
我我...我记不起来
我们饭店的名字？
你忘了带皮夹
只有三个路口远而已
你只要睡一下
就会好的
它发生在接近一天结束
这就是所谓的日落症候群
没人知道为什么
你会焦虑,困惑
我必须走出门外
去某些地方
你有吃药吗？
你有觉得比较好吗？
有
啊,我只是滑倒
迷路,我...我没问题
康乃尔医师来电了
钱明天会到
他们说准备这几天就出发了
会帮他办肯亚签证
班尼尔的阿拉伯朋友？
是阿
你还记得他长相如何吗？
- 谁？
- 班尼尔
当然,我闭上眼就看到他
当时你被...
囚禁时
班尼尔要你供出名字, 对吗？
为何你不给他一个名字？
随便哪个名字都没关系
那只是...更激怒他
伤害他男人的自尊
假如你给他一个名字
他也许会跟你说 "很好"
然后放你走
我不想做那种人
在严刑逼供下,就说出了名字
走吧,饭店走这里
我们走吧,好像快下雪了
我知道饭店在哪里
不要试图把围兜给我穿,好吗？
好的
已经过了15分钟了
好了,他拿到钱了
该死,他看到我们了
啊
嘿
你的飞机票跟钱
好的
- 还有护照
- 给我几分钟
离开这里
你就可以躲过一劫
你跟你的家人都不会有事的
你可以走了
有亚森消息吗？
医生星期三会到
在那之后...没事？
还没
不不,不不
让我再躺一下
你再说一次他的手机号码？
254-41-834-5571
这在哪里？
- 蒙巴萨
- 东非的一个鸟地方
那正适合像班尼尔这种人
结束生命的好地方
康乃尔要和班尼尔在那碰头
- 甚么时候？
- 周二
我们必须让班尼尔还觉得
- 他叫甚么名字？
- 亚森
他还活着
好,所有讯息都用简讯连络
所以我们可以用简讯
喂,蜜雪儿
是,我也是
听着,密尔特需要一本
肯亚的护照
越快越好
还有一件事
基础完成后
再用棉球调整一下肤色
你会把它拿下来吗？
好的,这整个过程
第一次需要耗时2小时
但在摄影那天,效果会更好
谢尔本在动态影像工作
如果他没帮我们的话
所以如果你觉得没有安全感
或者需要自我提升一点点
谢尔本是最佳人选
这世界如过少了化妆
就不够美好了
嗯
眼睛的颜色差异很大
不,不,我不戴隐形眼镜
还好,照片上是戴眼镜的
所以我在镜片上加点颜色
尤利安康乃尔医生
我会加快你的肯尼亚签证
谢尔班,你有看到甚么吗？
我甚么都没看到
谢谢
你的签证
你或许可以保留一整天
- 为什么？
- 顺便也给雅文一整天
让他想想他在做甚么
他想这件事已经想20年了
22年
雅文已经退休了
这是他的生命
他的选择,但是你
不论这件事发展如何
结局都是对你不利的
你的事业也完了
在我生命中
我最想成为外勤探员
坐在办公桌里
让我觉得不如死了算
- 妳应该跟他说的
- 我试过了
他已经做了决定
他叫甚么名字
他是谁？
你想要...
蜜雪儿离开了
她已经帮我弄好签证
我拿到了
我刚刚看电视
报导大学校园发现尸体的事情
马上收拾一下
找个靠近机场的旅馆
在飞机起飞前待在房间里
在起飞前,从康乃尔手机
发个简讯给班尼尔
亚桑说他被海关拘留了
那蜜雪儿怎么办？
你准备告诉蜜雪儿吗？
她有问什么吗？
她有说什么关于我的事吗？
- 没有
- 别告诉她我们要做什么
418 航班现在开始登机
请至7号登机门
我是康乃尔医师
- 康乃尔医师
- 是
- 朱利安·康乃尔？
我是恩布里,很高兴你能来
我带你到旺加里医师的办公室
亚桑在哪里？
他快到了
273 航班即将到达
这位阿里·哈里里先生
最后一次输血是什么时候？
三天前
下一次输血是什么时候？
三天后
在诊所里？
赛懿德,阿里·哈里里
在他自己的住所接受治疗
- 我要在这里诊疗他
- 康乃尔医师
你已收到我们解释的信件
- 这是我们同意的
- 我只是再次的确认
阿里·哈里里
不适合离开他的住所
正因如此
你要求增加额外报酬
当然,今天晚上
让我整理一下思绪
这些是给我的,对吗？
我明天会去拜访
阿里·哈里里先生
在他的住所里
- 你要跟我们一起去吗,医师？
- 旺加里医师不会跟我们一起去
下午四点,我会去饭店接你
好啦,我给你750
买这把杰里科手枪
- ９佰块买格洛克手枪
- 不不不不不不
- 格洛克手枪要１千１佰５０块钱
- １千１佰５０块？
- 没错
- 好,暂停
这样好了,9佰块钱...
9佰块买杰里科手枪...
- 不不不不不
- ９佰５０块格洛克手枪
成交？
不,这样很公平
不不不不不,这样不公平
这样不公平
恩布里
过来
靠近点,靠近点,靠近点
嘘
亚桑失踪了
阿普迪死了
如果有叛徒在我们里面
我会找到他的
是你吗？是你吗？
800, 900
- 不
- 不？好吧,看着
这里共有2千块欧元
2千块欧元,全部, 成交？
不要低估我
我遇过比这还糟糕的状况
我去黑市买了一些东西
一把杰里科,941...
和一把格洛克
多少钱？
2千块欧元
你还有钱吗？
有,我们有备用的欧元
你有闻到什么气味吗？
蒙巴萨的气味
在布加勒斯特公园的那个晚上
我摸着你的夹克
你当时穿的那件
蓝色的,像帆布夹克
但是当我触碰到它时
它感觉...就像狗毛
当你连指尖的触觉都不能相信时
是不是很奇怪？
还有别问我是什么感觉
我想都不敢想
格洛克
雅文
格洛克是...手枪
明天我没有办法带着手枪
恩布里今天有搜我的身
他明天还是会搜我的身
好,那你计画怎么做？
感觉好漫长
整件事情都很漫长
我也不确定
或许到时随机应变吧
我有一个注射器和药物
一种是快速而且无痛
另一种,士的宁的毒药
死前的痛苦超过一个小时
或者,也许我就起身靠近他
把他切开
让他的血溅满整身
我不是很放心让你独自去那里
- 我会没事的
- 听着,我...我在黑市找到这个
那里有一个无线高手
直接连线卫星跟手机
把它藏到衣服里
这样我就能听见你
也能用GPS定位你
我买了一个皮带刀
我想只有这能通过搜身
但就只有这个
- 所以就这样了？
- 是的
米尔特...
谢谢你独自来陪我
没问题,老哥
如果我一小时内没出现
就做你想做的
请
- 你睡得好吗？
- 还不错
有时候,加热器会很吵
来吧, 医生
打开公事包
康乃尔医生
阿里·哈里里
赛懿德,阿里·哈里里
康乃尔医生,谢谢你
谢谢你的到来
原谅我无法..
站起来
恩布里, 倒茶
还有..那些日期
介意我坐下吗？
哦, 请坐
旺加里医生已经给我你的报告
你的病史
昨天晚上
我跟几个美国同事讨论
谢谢你
我发现三个月前
你已经排定了
骨髓移植手术
但是我没有看到
任何的手术纪录
是骨髓捐赠者有问题吗？
- 它的风险太高了
- 嗯,没有同胞亲属捐赠的可能
也没有配对成功的堂兄弟姊妹
它是有风险的
但是你可以在无亲属关系的
HLB或DR组织找到捐赠者
大学医院能够协助找到
这样的捐赠者
我们有一个很大的资料库
在完成移植之前
现在情况有点...
危险,但是我们没有选择
以目前看来,移植手术是
是唯一可能根治的办法
这...它能在这里进行吗？
可以
不好意思,我已经不年轻了
能借个厕所吗？
后面左转
抱歉
哦,请 请
厕所有一点问题
嗯,恩布里
它无法冲水
- 你有拉链子吗？
- 有
有东西卡住了...在那里
我必须老实说
你的状况比我想的严重多了
你活到老的机会
并不高
但是也活不久
事实上,是完全没希望
因为我不是真的医生
我的名字不是朱利安康乃尔...
还有你的名字也不是
阿里·哈里里
你的名字是...
穆罕默德.班尼尔
罗契斯基先生
雅文.雷克
- 恩布里？
- 他没事
你的支援在哪？
嗯？你的精英突击队
哦,你是独自来的
你怎么找到我？
通过实验
地中海贫血用药的需求
地西他滨
你的家族性遗传疾病
就是你
什么？你让我被迫躲藏
不但如此,这么多年以来
我必须生活在像这
这么小的房间
我愿意用我的一对耳朵
换取自由
所以我的病...
- 是完全没希望了？
- 是
你会死于贫血
就像你父亲一样
他是个学者
我...我了解我自己
是
所以...
你想...
你想怎样杀了我？
我我...我不知道
很好
所以
我们还有一点时间
或许我们还可以...
谈谈当年
我想要知道的事情
哦？
你..你只是一直给我
你的假名,为什么？
- 我设定一个点
- 什么点？
那是什么？你做了吗？
这个伙伴？
情报分析员, 是吗？
也许你看过我的一些著作？
我不知道,你还有策画行动
哦,我我我,嗯...我投稿
给几家网页
不是用我的名义发表
当然,你是个有信仰的人吗？
雷克先生
不,我没信仰
我想你有
美国,不是吗？
你为你自己的信仰...美国
我有写关于这样的事
美国人的生活方式
嗯？
你有去过格里利,科罗拉多州吗？
- 你知道我在说什么
- 赛义德·库特布
1948年他从开锣
到科罗拉多州的州立学院
他说,格里利就像人间仙境
库特布看到的是
蒙昧时代的吧？
颓废,滥交,流行音乐
"宝贝,外面好冷"
库特布被击退了
调情….
不男不女
不尊重...所以,他就离开了
回到埃及, 运动就开始诞生
穆斯林兄弟会
我的父亲在那认识他
不,纳赛尔...
纳赛尔处决了他
一切都太迟了
45, 38
原教旨主义
雷克先生,先知的理念...
是社会主义
更好的教育,更好的工作
雷克先生
不会这样结束的
你还是个信仰者吗？
嗯？你还是个信仰者吗？
我不是
我的信仰,它被...
从我身上被夺走了
你以为我在跟你玩把戏？
雷克先生
嗯？
你以为我在跟你玩把戏
- 虽然毛拉阿亚图拉他们发家致富
- 我是灵魂...
- 他们有他们的狂欢,囚禁他们的对手
- 的代表人物
- 为什么？嗯？为什么？
- 我是查尔斯·罗契斯基
我的名字是查尔斯·罗契斯基
我是幽灵的代表人物
唯一的希望
为了现在的伊斯兰
是马克思,对吧？
社会主义
我们喜欢的恐惧
我喜欢的恐惧
我们的信仰者,没有这么多
不,真正的危险人物..
你真的认为
他们有什么不一样吗？
你做了什么,你
你做了吗？
现在,给我他的名字
间谍的名字？雷克先生
你也生病了,是吧？
我看见了,你的脸
你的疾病在血里面
我的疾病在脑里
什么样的病？
我会忘记事情
哦...
有很多事情可以遗忘
祷告的时间到了
你可以..请你帮我吗？
不,我不会帮你
所以...
所以你打算,怎..么..做？
我要离开了
就这样吗？
就这样
再见, 再见
雅文
密尔特
发生什么事？
- 这样值得吗？
- 是的,值得
你应该已经听到他的尖叫
开车
老天, 一天里我最恨这个时候
它最糟糕
你要来一杯吗？
到外面,走一走
等一会...
你要告诉我吗？
接下来你准备做什么？
- 回家,我想
- 你也该回去了
- 什么家？
- 拜托,不要这么滥情
你将来会退休,你还年轻
还有一大把的事情可以做
或者不要退休
他们不会把这些摆在一起的
布加勒斯特, 蒙巴萨
- 他们不会想要的
- 不
这一直是我的梦想
祝你平安, 混蛋
你开枪打的那个男孩
是我的朋友
这是他妈的什么意思？
- 靠近一点,快
- 好
你们在这鬼地方干嘛？
你们没听说吗？
从柏林围墙倒了
CIA,就垮了
总统底下所有的人
也没办法把它拼回去
就是毁了
不确实的,不可靠的
无法获得白宫的信任
中伤者
看色情片,打电话
最好的跟最正向的人
选择离职或退休
像耶稣基督
被钉在十字架时
你在这里干嘛？
价值
当中情局采取某些行动
有一些无法避免的
当我们降下我们的风帆
再次靠着我们的双脚前进
因为我们别无选择
因为我们的国家需要我们
还有因为我们得到了什么？
价值