-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译: simonchenxu lulukaola
校对: simonchenxu
很久很久以前
在一个遥远的银河中...
片名：《星球大战》
第五章
帝国反击战
对于反抗军来说
这是一个黑暗的时刻
虽然死星已经被摧毁
帝国部队把反抗军逼出了他们的秘密基地
并且在银河中苦苦追赶
为了躲避丧心病狂的帝国舰队
一队自由战士在天行者卢克的带领下
在遥远的霍斯星系的冰天雪地中
建立了一个秘密基地
邪恶的达斯・维德勋爵
为了找到年轻的天行者
派出了几千个探测机器人
其魔掌遍布整个银河
三号呼叫七号
汉，老伙计
能听到吗？
很清楚，小子
怎么了？
我转完一圈了
没发现任何生命迹象
这里冰天雪地的
没有那么多生命体的
传感器已经安装完毕
我正在返程
好的，等会见
一颗流星在附近坠落
我过去察看一下，不会太久
稳住
稳住，怎么了？
你闻到什么了吗？
楚伊，楚伊？
没事，别发脾气
我马上就过来帮你
索罗
没发现生命迹象，将军
传感器已经就位
- 如果有什么东西，我们会发现的
- 天行者指挥官回来了吗？
没有，他去检查一颗
在他附近坠落的流星了
由于流星的原因
对入侵战舰的探测可能受到影响
将军，我要走了
我不能呆在这里了
- 真遗憾
- 有人悬赏捉拿我
如果我不还钱给赫特族的贾巴
我就死定了
被人追杀可不好过
你是一名优秀的战士，索罗
我可不想失去里
谢谢夸奖，将军
恩，殿下
就这样了，是吗？
没错
不要总是对我这么冷淡
再见，公主
汉
- 怎么了，殿下
- 我以为你决定留下呢
我们在奥德曼特遇到的那个赏金猎人
让我改变了主意
汉，我们需要你
- 我们需要？
- 是的
- 那么你呢？
- 我需要？
我不知道你在说什么
- 你可能不吧
- 你说我该知道些什么？
承认吧，你让我留下来完全是
因为你对我的感觉
是的，你对我们有很大帮助
你天生就一个领导者
不，我不是说这个
承认吧
- 说出来吧
- 你不要自我感觉太好
我有吗？
那你跟着我干什么？
你是怕我走了，都不和你吻别
- 我吻一个武技族人都不亲你
- 要吻它我可以帮你安排
你可以好好亲它一下
别责怪我，我可没叫你打开加热器
在公主的房间里我只是说我很快结冰了
确实快结冰了
我们怎么才能把她的衣服弄干？
我真的没法子
哦，快关掉
你干什么把这个拆开？
我们要离开这里
- 打扰一下
- 快把它们装回去
- 我能和你说句话吗？
- 什么事？
莉娅公主一直都试图通过通讯器联系你
我把它关了
我不想和她说话
莉娅公主在担心卢克主人
他到现在都没回来
- 她不知道他在那里
- 我也不知道他在哪
- 没人知道
- 什么意思？没人知道？
甲板官
- 甲板官
- 对不起长官，我可以……
你知道天行者指挥官在哪里吗？
我没看到他
可能他从南门进来的
什么叫可能？
为什么不去看一下？
- 外面快天黑了
- 是，长官
打扰一下，长官
我可以知道现在怎么了吗？
- 为什么不？
- 奇怪的人
过来，R2
我们去找莉娅公主
只在我们之间说，我认为
卢克主人现在一定处在危险中
天行者指挥官没有从南门进入
- 也许他忘了登记
- 不大可能。超音速战斗机准备好了吗？
没有，我们没法让他们适应低温
- 只好骑骆驼出去了
- 外面气温急剧下降
没错，但是我的朋友就在外面
你的骆驼在你到达第一个
标记处之前就会冻僵的
那么，我们就在地狱再见吧
快进来吧，R2
我们真的做不了什么了
我的关节都快结冰了
别这么说
我们当然会再见到卢克主人
他一定会好好的
你看着吧
你这个短路的笨小孩
他一定会没事的
长官，所有的巡逻部队都回来了
仍然没有
没有天行者或索罗的消息
莉娅主人，R2说他收不到任何的信号
但是他承认，他所能接受的范围太小
不应该放弃所有的希望
殿下
我们今晚可能不能多做什么了
护罩门必须要关闭
- 关闭闸门
- 是，长官
R2说生存的概率是725分之一
当然，大家都知道R2是会犯错误的...
常常
哦，天哪。哦，天哪
别为卢克主人担心
我肯定他会没事的
他很聪明，嗯，对于一个人类来说
卢克
本？
你需要去达古巴星系？
达古巴星系？
在那里，你要向尤达学习...
那个指导我的杰迪导师
不要这样，卢克
告诉我你没死
- 时间不多了
- 本
坚持一下，小子
达古巴星系，达古巴
这可能不好闻，小子...
尤达
但这会在我打开护罩之前让你保暖
本，达古巴
真是太难闻了
在外面
呼叫总部，有发现
不是很清楚
但是有可能是生命体
天行者指挥官
收到吗？
这里是罗格二号
索罗船长，收到吗？
天行者指挥官
收到吗？
这里是罗格二号
早晨好
谢谢你们来接我们
呼叫总部，这里是罗格二号
我找到他们了
重复，我找到他们了
卢克主人，长官
看到你恢复真是太好了
- 谢谢你，3PO
- R2也松了一口气
感觉如何，小子？
看起来还不错嘛
你看起来很好
足以扯下刚达的耳朵
- 多亏了你
- 你可欠我两个人情了，小子
嗯，阁下...
看起来你成功了
把我多留了一会
我和这件事可没有关系
莱肯将军觉得
直到我们开启能量场以前
任何的飞船起飞都是危险的
这个说法不错
我认为，你是不想让像我这样
英俊的男子走出你的视线
我真不知道你哪来的这些错觉
笑什么笑，你这个混球...
你没看到我们单独在南方通道的时候
他向我表达了真情
我的--
你怎么这样，你这个愚蠢的...
肮脏的混蛋!
说谁肮脏?
一定是我说中了什么她才会怒成这样
对吧，小子？
你一点都不了解女人
指挥部人员，请到指挥中心来
别想那么多
我们走了
公主，我们有客人了
在12区发现有东西在东前进
- 是金属
- 不是这里的生物
- 可能是我们的战斗机呀
- 不，等等
收到一些很微弱的东西
长官，我熟悉六百万种交流的方式
这种信号不是联盟使用的
有可能是帝国的编码
看来不太友好
楚伊，我们去看看
把罗格10号和11号传送到38号舱
- 可能没剩下什么
- 那是什么东西？
某种机器人
我的火力不是很猛
- 它肯定有自爆装置
- 是帝国的探测机器人
很可能帝国已经发现我们在这里了
最好开始撤离
- 司令官
- 什么事，上校?
我想我们发现了些什么，长官
报告只有一部分...
是发自一个在霍斯星系的探测机器人
就这么多线索了
在银河中我们有几千个这样的探测机器人
- 我需要的是证据，不是线索
- 图像显示有生命迹象
这不能说明什么
如果我们每个线索都深究的话……
但是，长官，霍斯星系是不应该存在人类的
- 你发现了什么吗？
- 是的，大人
就是它了
叛军就在那里
大人，有很多未标记的居住点
- 有可能是走私犯--
- 那就是系统所在
我肯定先行者就在那里
改变航向，飞往霍斯星系
维耶斯将军，准备好人手
司令官
十组和七组将留下驾驶超音速战斗机
一旦所有的运输机装载完毕...
撤离控制系统就会准许发射
明白，长官
好了，搞好了
试一下
关掉！关掉！
长官，要撤离T-47恐怕需要很长时间
那些重型装置不管了，抓紧时间
把小的模块装入运输机
- 保重，长官
- 谢谢
楚伊，要保重呀，知道吗？
好了，好了
嗨，小子
肯定有什么原因
到另一头检查一下
等一下
- 你还好吗？
- 没事
小心一点
你也是
将军，有一队灭星者
从四区的超空间飞来
把所有的能量转到防护罩上来
拖住他们，直到所有的运输机起飞
准备地面攻击
- 那是什么，将军？
- 舰队已经驶出光速
扫描到一个能量场...
正在保护霍斯星系中的六号行星
那个能量场很强足以抵挡任何的轰炸
叛军发现我们了
奥泽尔司令官已经驶出光速
但是他太接近接近星系了
他可能想突袭
这家伙又笨又蠢
将军，调集你的人马
准备地面攻击
是，大人
维达勋爵
舰队已经驶出光速
我们正准备--
这是你最后一次失败了，司令官
- 皮耶特上校
- 是，大人?
让部队在远离能量场的地方降落...
部署舰队，不要让任何东西逃掉
现在你来指挥
皮耶特司令官
谢谢，维达勋爵
所有的驾驶员到北门集合
一旦装载完毕
重型运输机就起飞
每艘战舰由两架战斗机护送
能量场只能打开很短的时间...
你们必须紧随你们的运输机
两架战斗机对付一艘灭星者？
离子加农炮将发射几炮...
来保证没有任何的敌机挡住你们的去路
等到能量场失效...
立即前往集结地点
明白吗？
好运
各自去自己的架舱吧
我们出发
他们的主要目标肯定是发电机
准备打开防护场
长管，叛军的舰船在朝我们的区域飞来
好，今天的第一笔收获
离子炮准备
开火
第一艘运输船已经突围
感觉好吗，长官?
好极了，达克
你怎么样？
现在我觉得我一个人
就可以把整个帝国掀翻
我明白你的意思
报告基地，3-T8
我们发现帝国的地面部队
帝国的地面部队在北部的山脊
57号报告总部
我们正在前进
好了，兄弟们
要小心了
卢克，我没有无线电导引
我还没好
稳住，达克
启动D号攻击模式
现在！
我来了
霍比，你在我旁边吗？
打不破他们的护甲
罗格小组
用你们的叉子，发射线缆
去缠它们的腿
这是我们唯一的机会
准备好，达克
卢克，我们的发射控制器出了问题
我要切换到辅助设备
坚持一下
坚持，达克
准备好投射线缆
达克?
是的，维达勋爵
我已经到达主发电机
护罩很快就会关闭
你可以准备登陆了
罗格三号
收到，罗格队长
威治，我的炮手牺牲了
你要帮我来射击
我来掩护你
准备好你的叉子
等我的下一次穿越
来吧，罗格队长
稳住，罗格二号
发射叉子
射得好，简森
再绕一圈
线缆放出
让它去
脱离线缆
线缆脱离了
快呀！
- 成功了
- 我看到了，威治，干得好！
我不认为我们可以在同一时刻保护两艘运输机
确实很冒险
但是我们坚持不了太久了
我们没有选择了
- 发射巡逻机
- 让剩下的地面人员撤离
这根连那里
那根连那里，明白吗？
R2现在你来照顾卢克主人了
明白吗？
你也要照顾好自己
哦，天呐。哦，天那。
所有的部队都将登陆进行地面攻击
准备瞄准主发电站
- 罗格二号，你还好吗？
- 嗯，我在你旁边，罗格队长
准备好叉子
我为你掩护
- 来了
- 注意那里的交叉火力，伙计们
准备好三号位置
稳住
降低高度
现在发射
霍比!
我被击中了
- 你还好吗？
- 你为什么还在这里？
- 我听到指挥中心被击中了
- 你应该离开了
别担心，我会离开的
但是首先，我必须让你登上飞船
殿下，我们必须上这最后
一艘运输机，这是我们唯一的希望
让所有12区的部队去南坡保护战斗机
帝国部队已经进入基地
帝国部队已经进入基地--
快！就这样吧！
发出撤离信号
你也快上运输机
等等我
开始撤退！
撤退！
- 到发电机的距离是多少？
- 17.28
瞄准，最大火力
运输机，我是索罗
起飞吧，我过不去了
我带她去乘鹰号
快起来
你们去哪里？
快回来
等等！等等我！停下！
- 真是狗改不了吃屎
- 快来
快来，金棒子
不然你就要被埋在这里了
等等我！
- 这怎么样？
- 要不要我出去推一下？
- 索罗船长，索罗船长
- 可以考虑
长官，我想说--
我还是等一下吧
这部老爷车根本不可能冲破封锁的！
这个宝贝还有几个惊喜要给你
快来！快来！
启动，希望不要熄火
看到了吗？
总有一点你会犯错误的
希望我当时能在场目睹
按！
R2
准备好起飞
祝你好运，卢克
集结点再见
别担心，R2
我们这就上路
没出什么问题，R2
我只是在设定新的路线
我们不去和其他人集结
我们现在去达古巴星系
是的，R2
没事的，我再手动操纵一会
- 我看到他们了！我看到他们了！
- 你看到什么了？
灭星者
有两架紧跟着我们
- 长官，我想说……
- 让他闭嘴！
检查变流护盾
太好了，他们还能操纵
启动躲避功能
- 准备进入光速
- 长官，这不行……
他们靠近了
哦，这样吗？
看这个
看什么？
- 我想有麻烦了
- 请让我说完，长官
我刚才发现超光速推进器被损毁了
- 我们不可能进入光速了
- 我们有麻烦了
水平推进器！
截流闸门！
都不是！
把氢气扳手给我
我真不知道怎么才能解决
楚伊!
那不是激光波
我们被什么东西击中了
汉，快上来
快走，楚伊!
小行星
- 楚伊，设置到271
- 你要干什么
你不是要进入小行星带吧
他们疯了才会跟着我们，不是吗？
你不用这样来引起我的注意
长官，在小行星群中成功行驶的概率
- 大约是3720分之一
- 别和我谈什么可行性
你不是说想看我犯错误吗
现在可能就是了
我收回那句话
如果再多呆一会
我们会粉身碎骨的
- 不想和你讨论这个
- 粉身碎骨？
我现在来靠近一个大家伙
- 靠近?
这简直是自杀！
现在无处可走了
那里，看起来不错
哪看起来不错？
嗯，这样就好
对不起，我们到底去哪里呀？
我希望你清楚自己在干什么
嗯，我也希望
嗯，到了，达古巴
不，我可不想改变主意
没有监测到城市或是科技产物
但是有大规模的生命迹象
下面肯定有生物存在
放心吧，这里不会有帝国机器人的
我知道！我知道！
所有的探测器都失灵了
我什么都看不到
坚持一下
马上开始着陆
不，R2，你不要动
我到周围看看
R2?
你在哪里?
R2!
你可要小心一点
R2，那边走！
R2!
哦，不
你还好吗？
起来
你能出来太走运了
有什么坏了吗？
如果你说不该来这里...
我现在开始同意你了
R2，你说我们在这里干什么？
感觉就像
就像做梦一样--
不知道
或许我疯了
什么事，司令官？
我们的舰只发现了千年鹰号, 大人
但是他进入了一个行星群
如果冒险进入……
我可不管什么行星群，司令官
- 我只要那艘船，不要理由
- 是，大人
我马上关掉所有东西
除了应急供电系统
长官，我想问一下
会把我关掉吗？
不，我们需要你和鹰号通讯...
查出到底超光速推动器怎么了
长官，很有可能这个小行星不很稳定
不很稳定？
我可要感谢你说这些
楚伊，把这个能干的家伙带到后面去
把它插到推进器上
有时，真不知道你们人类是怎么想的
毕竟，我只是想做好自己的工作
放开
- 请放开我
- 干吗这么兴奋？
船长，被你抱着我一点都兴奋不起来
对不起，甜心
我可没空管你
准备好开始充电了吗？
好的
让我看看
插到这里
好了
现在我要去找尤达
如果他确实在这里的话
这里可不像杰迪导师呆的地方
这地方让我毛骨悚然
然而...
似乎又觉得有点熟悉
不知道了
- 我感觉--
- 感觉什么?
感觉到有人监视我
放下你的武器
我可不想伤害你
我只是想问问
你来这里干什么
- 我来找人
- 找人？
你这不就找到了吗
没错
我想我能帮你的，真的
我可不这么认为
我要找一个伟大的战士
伟大的战士
战争可不成就伟大
放下
嘿，那时我的午餐
你怎么能吃大块的这玩意？
听着，朋友
我本不想在这个水坑着陆的
如果能把飞船弄出来就好了
可是现在出不去了
哦，原来是搞不定飞船
快出来
嘿，你会把它弄断的
别这样
你尽给我添乱
嘿，把那个给我
给我吧，不然我不帮你
我才不需要你的帮助
我只要我的灯
我还要用它走出这个肮脏的泥巴洞呢
泥巴洞？肮脏？
这可是我的家
R2，给他吧
- 我的！我的！
- R2
可以离远一点吗，小矮人？
我们还有很多事要做呢
我要留下来帮你找你的朋友
我不是在找一个朋友
我在找杰迪导师
杰迪导师，尤达
- 你在找尤达
- 你认识他吗？
我会带你去找他
是的，是的，但是要先吃东西
来吧
好吃的，来吧
来吧，来吧
R2...
留下来看着营地
在我需要他的时候R2跑到哪里去了？
长官，我不知道这艘船是从哪里学的语言
它用的方言实在是太奇怪了
我想它是想说
负轴上的电源耦合器被极化了
我想你要更换一下
我当然会换的
这里。还有，楚伊...
我想我们要更换负轴电源耦合器
嘿，阁下
我只是想帮忙
可以不要这么叫我吗？
当然，莉娅
- 你有的时候把事情弄得很糟
- 是的，确实如此
但是，你也可以对我好一点
承认吧
有时你觉得我是对的
有时，可能吧...
当你不表现的像个无赖
无赖？
听起来不错
- 停下
- 停下什么？
快停下
我的手很脏
我的手也很脏
你在怕什么？
- 我怕？
- 你在发抖
我可没有
你喜欢我，因为我是个无赖
你的生活中没有多少无赖
我其实喜欢有礼貌的人
- 我就是个有礼貌的人
- 不，你才不是呢
长官，长官
我隔离了逆功率能流耦合器
谢谢!
- 非常感谢你！
- 不用客气，长官
维达勋爵，那是他最后一次
出现在我们的监视器上
考虑到我们现在所承受的损失
他们肯定已经被消灭了
不，上校，他们还活着
让所有的能动的舰船扫荡行星群
直到他们被发现为止
- 维达勋爵
- 司令官，什么事？
皇帝要求和你通话
把舰船驶离小行星带
要保证通话质量
是，大人
有什么事吗，我的主人？
“力”中有一股很大的波动
我感觉到了
我们有新的敌人了
那个毁灭死星的年轻的叛军
我还认为这个孩子...
是安纳金天行者的后代
这个可能吗？
自己感觉一下吧，维达勋爵
你会知道这是真的
他可能会毁灭我们
他只是一个孩子
欧比・旺帮不了他什么
他身上的“力”很强大
天行者的儿子决不能成为一个杰迪武士
如果能想办法让他转变
他会成为一个强大的盟友的
是的
他是一大笔财富
能搞定他吗？
他要么加入我们，要么就去死，主人
我知道这很好吃，我只是不理解
为什么我们不能现在去见尤达?
耐心点，对于杰迪武士来说
也是需要吃饭的时间的
吃，吃
好烫
好吃的东西，好吃
尤达离这里远吗？
多久才能到他那里？
不远，尤达一点都不远
耐心点，很快你就能见到他了
根出叶，我来烧
你为什么想成为一个杰迪武士?
我想，大部分因为我的父亲吧
父亲
他曾是一个强大的杰迪武士
- 强大的杰迪武士
- 嘿，别闹了
你怎么可能认识我父亲？
你连我是谁都不知道
我不知道我们在这里干什么
我们在浪费时间
我不能教他
这个孩子根本没有耐心
他会学着有耐心的
他心中有太多的仇恨
就像他父亲一样
你教导我的时候
我难道不是这样吗？
就是这样
- 他还没有准备好
- 尤达
我准备好了
我能成为一位杰迪武士
本，告诉他我能--
你准备好了？
你怎么知道你准备好了？
我训练杰迪武士已经有800年了
到底该训练谁我有自己的原则
一名杰迪武士必须有最强的责任心
最严肃的思维
我观察这个人很久了
在他的一生中，他总是看着...
未来，远方
他从来都没有考虑过他所在的地方
他该干什么
冒险
刺激
一名杰迪武士不该渴望这些东西
他做事不考虑后果
我也曾是这样，如果您记得的话
他太大了
是的，大到难以开始训练
但是我学过很多东西
- 一旦开始，他能完成吗？
- 我不会失败的
我一点都不害怕
你以后会的
你会的
- 长官，恕我斗胆直言--
- 我不想听你说什么
外面有东西
- 哪里？
- 在洞的外面
就在那，听！
- 我出去看看
- 你疯了吗？
我刚把这堆废铁装好
我可不想谁把它再搞坏
好，那我和你一起去
我想，我应该留下来守护舰船
哦，不
这个地面感觉好奇怪
似乎不像是岩石
水蒸气也很多
我不知道
我有种不好的感觉
是的
小心
没事，没事
嗯，和我想得一样，是麦那蝙蝠
楚伊检查一下舰船的其他部分
这玩意会粘在上面...
还会咀嚼电缆
麦那蝙蝠?
进入吧，我们把剩下的清理掉
滚开！
滚开！脏东西！开枪！
等一下
- 楚伊，快离开这里
- 帝国军还在外面呢
我们没时间讨论这个了
我可不是在和你讨论!
在小行星带你不能加到光速
快坐下，甜心
我们要起飞了
- 看啊！
- 我看见了
- 我们死定了！
- 这洞要塌了
- 这不是洞
- 什么？
好的，跑啊
很好
杰迪武士的力量来自于“力”
但你要小心黑暗的一面
愤怒，恐惧，好战....
这些都是黑暗之“力”
战斗中，它们会轻松的占据你的心灵
在你的身体内流淌
一旦你走上了黑暗之路
你就将一辈子臣服于它
它会慢慢侵蚀你，
好像它曾经对欧比・旺的学生做过的那样
维德
- 黑暗之“力”很强大吗？
- 不，不是这样的
但是黑暗之路更快，更容易，更诱人
那我怎么能分清什么是好的，
什么是不好的呢？
你会知道的
当你心平气和之时
被动防御之际
一个真正的杰迪武士只用“力”
来获取知识和保护自己
而不是用它来攻击
- 但是告诉我为什么我不能...
- 别问，没有为什么
我今天不会再教你什么了
不要考虑那些问题
那里好像有什么
我感觉到寒冷
- 死亡
- 那个地方...
充满了黑暗之“力”
那是恶魔的领域
但是你一定要进去
那里面有什么？
只有你带进去的东西
你的武器...
你不需要他们了
那群赏金猎人，我们不需要他们那些混蛋
- 遵命，长官
- 反叛者逃不出我们的手心
长官，从灭星者级战舰，复仇者号
传来一条高优先级命令
好
谁抓住千年鹰号，就能获得重奖
你们可以采用任何手段...
我只要求他们是活的
不能被分解
- 如您所愿
- 维德勋爵
大人，我们找到他们了
谢天谢地，我们总算逃出小行星带了
让我们离开这里吧
准备好光速旅行了吗？
一，二...
三！
这不公平
转换电路不工作，这不是我的错
- 无法跳跃到光速？
- 这真不是我的错
先生，我们刚刚失去了
我们后部的主偏导护盾
我们的后舱再挨一击，我们就完蛋了
调头
调过头来！
我要把全部能量放到前部的护盾上去
- 你要攻击？
- 面对帝国灭星者级战舰...
直接攻击的存活机会...
闭嘴！
他们转入攻击位置了
护盾开启
跟踪他们，他们可能还会再来这么一下
尼达船长，我们的搜索屏失去那船的踪迹了
他们不可能凭空消失，
那么小的船不可能有隐身装置
- 但是的确没有他们的踪迹
- 船长，维德勋爵要最新战况
准备一艘飞船
我会亲自去向维德勋爵道歉
对于追丢他们我负全责
- 但是同时，继续搜寻整个区域
- 遵命，尼达船长
用“力”
好的
现在，提起那块石头
感觉它
专心！
哦，不，我们永远出不去了
你太肯定了吧
你总是做不到
你难道没有听到我说的话吗？
师父，用“力”移动石头是一回事
而移动这是另一回事，完全不同
不，没什么不同
唯一的不同就是你的意念
你必须忘记你学过的一切
- 好吧，我试试看
- 不能试
或者做到
或者做不到
没有试的余地
我不行，它太大了
大小不是关键
看着我，你是不是想
凭我的体格来判断我的能力？
但是你不该这样...
因为我有“力”作我的同伴
一个威力无穷的同伴
生命孕育了它
让它逐渐变强
它的能量环绕着我们
约束着我们
我们靠的是发光体，不是这些坚硬的肌肉
你必须要感受你身边的“力”
这里，在你和我之间...
还有树木，岩石...
各处
没错...
即使在这块土地和那艘船之间
你要求的是无法做到的
我无法相信
这就是你为什么会失败
我接受你的道歉，尼达船长
维德勋爵，我们已经搜索了临近区域
但是一无所获
如果千年鹰号进入了光速飞行
它现在该出现在银河的另一边了
让所有单位注意
根据已知的他们最后的航线
计算出他们所有可能的目的地
- 遵命，大人，我们会找到他们的
- 不要再让我失望...
司令官阁下
布署舰队，让所有单位注意
索罗船长，这一次你玩过火了
不，我不会保持沉默的，楚贝卡
为什么就没人听我说呢？
帝国舰队即将分散了
准备手动放下登陆爪
我实在不懂这能对我们有何帮助
在这种极端环境下，
投降绝对是可以接受的一个方案
帝国也许会对我们足够仁慈...
- 谢谢你
- 你下一步打算怎么做？
如果他们严格按照帝国舰队规程来做
他们会先把垃圾扔下，然后进入光速飞行
- 然后我们就可以慢慢漂走了
- 是啊，和一堆垃圾为伍
然后怎么办？
然后我们得在这附件找一个安全的港口
有什么建议吗？
- 我们在哪里？
- 阿诺亚特星系
阿诺亚特星系，这可没几个安全港
恩，等等，真有意思
- 兰多
- 兰多星系？
兰多不是个星系
是个人，兰多・卡尔瑞辛
牌手，赌徒
- 一个无赖，你会喜欢他的
- 谢谢
贝斯平星，有点远
不过我想我们能抵达那里的
- 一个采矿区？
- 没错，提巴那瓦斯矿
兰多从某人手中骗来的
兰多和我可是很久前就在一起了
- 你能相信他吗？
- 不能
但是他对帝国也没什么好感
这个我能向你保证
要出发了，楚伊，准备好，分离
你终于等到这一刻了
垃圾不多，不过的确有一些
集中精神
感受“力”的流动
好
很好
冷静
好
透过“力”，你会看到很多东西
过去、未来，世界各地
逝去已久的老朋友
控制，控制住
你必须学会控制
我看到一座云中之城
那有你的朋友
- 他们正在受苦
- 你看见的是未来
未来？
他们会死吗？
很难讲
未来总是在不停变化的
我要去找他们
你必须做个决定
如何才能最好的帮助他们
如果你现在离开
你可以去帮助他们
但是他们为之奋斗，受苦的一切
也将因此而毁灭
不，我没有降落许可
我在找兰多・卡尔瑞辛
等等！让我解释一下！
你不能偏离你现在的航线
- 他们脾气真差，对吧？
- 我还以为你认识这个家伙
那是很久以前了，
他肯定把那些事都忘了
你被允许在327号平台上着陆
谢谢你
没什么好担心的
兰多和我很久前就认识了
谁在担心？
没人迎接我们
我不喜欢这样
- 你喜欢什么？
- 他们毕竟让我们着陆了
我说，别担心，一切都会好的
相信我
看见没有？我的朋友来了
睁大你的眼睛
嘿
嘿，你这个令人作呕，阴险狡诈
无恶不作的骗子
你干了这么多事，居然还有胆子来这里啊
你好吗，海盗朋友？见到你真高兴！
- 我从没想到还会再见到你
- 呃，他看起来很友善
是啊，真友善
你来这干嘛？
修理一下，我想你应该能帮上我的忙
- 你对我的船做了些什么？
- 你的船？
嘿，记住啊
你可是正大光明的把她输给我了
你还好吗？楚贝卡？
还和这个失败者混在一起？
你好，这一位是谁啊？
欢迎，我叫兰多・卡尔瑞辛
我是这个机构的管理者
- 请问你是？
- 莉娅
欢迎你，莉娅
好啦，好啦，你这个油腔滑调的家伙
先生，你好，我是C-3PO，
是沟通人类与机器人关系的专家
我愿意为您...
呃，真的吗？
- 千年鹰什么地方坏了？
- 超空间引擎
- 我会让我的人修好她的
- 好极了
那船可是救了我好几次命呢
她是银河中最快的垃圾了
瓦斯矿如何？还能替你挣钱吗？
不如我想的好，我们只是个小据点
没法自给自足
我这里有各种供应问题
人手也不足
- 有什么好笑的？
- 你啊，听听你刚才说的
你现在像个生意人了，是个负责的领导了
谁会这么想啊？
见到你让我回想起一些事情来了
是的
是啊，我现在负责多了
这是你获取成功的必要代价啊
看到个熟人真好
太粗鲁了吧！
听起来好里面有个R2型机器人
我猜...有人吗？
真有意思
- 你是谁？
- 哦，天啊，我非常抱歉
我不是有意闯入的，请不要起身
卢克，你必须完成训练
我没法不去想脑中的那些影像
我必须去帮他们
你不能去
- 但是我不去的话，汉和莉娅会死的
- 你怎么知道
即使尤达也看不清他们的命运
但是我可以帮助他们，我能感觉到“力”
但是你无法控制它
现在对你来说是一个非常危险的时刻...
你很容易就会被黑暗之“力”所吸引
是的，是的，欧比・旺的话你总该听吧
想想那个洞
还记得你在洞中的失败吗？
但是那之后我学到了很多
尤达师父，我保证会回来
完成我已经开始的训练
我向你保证
皇帝要的正是你和你的能力
因此你的朋友才会受苦
因此我才必须去帮他们
卢克，我不想让你也投入皇帝那边
好像当年我失去维德那样
你不会的
他们必须被阻止
而所有的希望全系于你一身
只有一个充分训练过的杰迪骑士，
以力为他的同伴
才能制服维德和他的皇帝
如果你现在结束你的训练
如果你选择那条快而容易的捷径
如同维德当年一样...
你就将成为恶魔的代言人
忍耐
- 那就让汉和莉娅白白牺牲吗？
- 如果你能实现他们为之而战的正义...
那就可以了
如果你决定与维德作战，你只能自己去
我无法干涉
我明白
R2，给转换器点火
不要屈从于仇恨
那会将你引向黑暗之路
维德很强大
注意你学过的一切，它能拯救你
我会的
而且我一定会回来，我保证
我早就告诉你了，他很鲁莽
现在
局势更糟糕了
那孩子是我们最后的希望了
不，还有另一个
这船的修理差不多完成了，
再有两三处修理，我们就大功告成了
越快越好，这有点不对劲
没人看见过3PO，
也没人听说过任何他的下落
他失踪太久了，不可能只是迷路
放松点
我会和兰多谈谈的，看看他知道些什么不
我不相信兰多
这个嘛，我也不相信他
但是他是我的朋友
而且，我们很快就要离开了
你准备离开了吗？
怎么了？
哪里？
在一个垃圾堆找到他的？
真是一团乱，楚伊
你觉得你能修好他吗？
- 兰多能找到人修好他的
- 不用了，谢谢
对不起，我打扰你们了吗？
没有
你看起来真美
你绝对应该和我们在一起，在云中生活
谢谢你
想和我一起用些点心吗？
当然，欢迎在座的每个人都去
你这个机器人出问题了？
不，没问题，怎么了？
你看，因为我们是个小机构
我们不在帝国的管辖权限以内
- 那你是矿业工会的成员了？
- 不是
我们这个机构太小了，不引人注意
这样对所有人都好
因为我们的顾客都不喜欢引起注意
你就不怕帝国会找到你，关掉你这里吗？
这的确是个危险
而且已经困扰我们很久了
但是事情有了发展，现在我们安全了
我刚刚做了笔交易
让帝国可以永远不干涉我们
如果你能加入我们，我们会非常荣幸
我别无选择
就在你来到之前，他们就来了
我很遗憾
我也很遗憾
不，3PO和他们在一起
再坚持一下，我们马上就到了
真是对不起，我不是有意闯入的
不，请不要起身
突击士兵？这怎么会有？我们危险了
我得赶快通知其他人
哦，不！我被击中了
维德勋爵
等我抓住了天行者
你就可以把索罗船长交给赫特族的贾巴了
他要是死了对我可没有用
他不会遭受任何永久性伤害的
维德勋爵
那莉娅和那个武技族的家伙怎么办？
他们要永远留在这个城市
这可不在我们的协定之中
把汉交给这个赏金猎人也不符合约定
也许你觉得你受到了不公平对待？
没有
很好，要是我在这里
被迫留下一群守卫可就太不幸了
这交易越来越差了
哦，好，真不错，我喜欢这样
我现在看不见了
肯定什么东西不对劲
这样好多了
等等，等一下
哦，天啊！你干了什么？
我被装反了！
你这个浑身跳蚤的毛球！
只有你这种畸形生长的扫把头
才会这么蠢...
我很难受
他们干嘛要这么做？
他们都不问我什么问题
- 从这滚出去，兰多
- 闭嘴，听我说
维德同意把莉娅和楚伊交给我
他们只能待在这里了
但是他们是安全的
- 那汉怎么办？
- 维德已经把他交给赏金猎人了
- 维德想让我们都死
- 他根本就不在乎你们
他只是要抓一个叫什么天行者的家伙
- 维德勋爵给他设了个陷阱
- 而我们就是诱饵？
- 他正要来这里呢
- 好极了
你可真把我们修理的不错啊，对吧？
朋友
停！
我尽力而为了
很遗憾我没法做的更好了
但是我也有我自己的麻烦
是啊
你可真是个英雄呢
你对人可真是有一套
这套器材是很原始...
但是应该足够冷冻天行者...
直到他见到皇帝陛下
维德勋爵，有飞船接近了，X翼型
很好，监测天行者，并允许他降落
维德勋爵，我们只用这套器材做过碳化冷冻
这可能会杀死他的
我可不希望陛下要的人有什么损伤
我们先用索罗船长做实验
如果你装好了我的腿
我才不会处在这种可笑的境地呢
记住，楚贝卡，你对我负有责任...
所以别做什么傻事
朋友，这怎么了？
你将被碳化冷冻
要是他死了怎么办？
他对我来说值不少呢
如果他死了，帝国会补偿你的损失的
把他弄进去
楚贝卡，停！
不要，楚伊，停手！
你会把我们都弄死的
停啊，我还不想死呢
嘿！嘿！听我说
楚伊，这样帮不了我
嘿，省点力气吧
还会有其他地方需要你的
公主殿下
你要照顾她
你听见我的话了吗？
- 我爱你
- 我知道
怎么回事？转过去，我看不见了
他们把他碳化冷冻了
如果他能撑过冷冻过程的话
他应该被保护的很好的
好啦，卡尔瑞辛，他活着吗？
是的，他活着
而且正处于完美的休眠状态
他现在是你的了，赏金猎人
重新布置一下这个房间，准备迎接天行者
大人，天行者刚刚着陆
很好，一定要让他找来这里
卡尔瑞辛...
把公主和那个武技族的家伙
带到我的船上去
你说过他们应该要置于我的监控之下的
我改变主意了
祈祷我不会再改变主意吧
卢克，别来！是个陷阱！
是陷阱！
愿“力”与你同在，年轻的天行者
但是你还不是一名杰迪骑士
干的好
把他们关进警卫塔，保持安静
快走
- 你以为你在干嘛？
- 我们正逃离这里
我早就计算好了，只是出了点小错误
你以为当你对汉做了这种事情以后...
- 我别无选择
- 你在干嘛？相信他吧！
我们理解这一点对吧，楚伊？他别无选择
我只是想帮忙而已
我们不需要你的什么帮助
什么？
- 听起来他好像是说汉
- 还有机会救汉的
在东方...平台
我对于所发生的一切深感抱歉
毕竟，他只是个武技族人
把索罗船长放到货舱里
R2，你去哪了？
等等，转过来，你这个毛茸茸的...
快点！
我们正要从赏金猎人那里把汉救出来
呃，至少你还是完整的
看看我变成什么样子了
哦，不！楚伊，他们就在你后面！
你学到了不少啊，年轻人
我让你吃惊的地方还多着呢
你的命运注定是和我在一起
年轻的天行者
欧比・旺早就知道这将会成为现实的
太容易了
也许你不如皇帝陛下想像的那么强大
真令人感动
太令人感动了
欧比・旺把你教的不错啊
你已经控制了你的恐惧
现在释放你的愤怒吧
只有你的仇恨才能摧毁我
安全密码已经被改变了
R2，快告诉计算机重设整个安全系统
R2，快点
注意，我是兰多・卡尔瑞辛，注意
帝国已经控制了这个城市
我建议在更多的帝国部队还没来的时候
每个人都迅速撤离
这边
这个，别怪我，我是个翻译
我是没法知道计算机终端的能量套接字的
我们对千年鹰号的超空间引擎没有兴趣
他已经被修好了！
赶快开门就好，你这个笨蛋！
我从未怀疑过你，太棒了！
很痛啊！弯腰！你这个不长心眼的...喔！
快走！
我本来以为那个长毛野兽
就是我的葬身之地了
我当然看的更清楚了
你已经失败了，抵抗是没有意义的
不要让你像欧比・旺一样被摧毁
这没有出路的
别逼我杀掉你
你还不知道你的重要性
你只是刚开始了解你的力量
加入我吧
我会完成你的训练
而我们合力...
就可以结束这些破坏性的冲突
给银河带来秩序
我不会加入你的！
要是你知道了黑暗之路的力量的话
你会的
欧比・旺从来没有告诉过你
你父亲怎么样了吧
他告诉我很多了
他对我说是你杀了他
我就是你的父亲
这不是真的
这不可能！
问问你的感觉，你会知道这是真的
你可以杀死皇帝，他已经预见到这个了
这是你的命运
加入我吧
我们父子一起统治这个银河
跟我来
这是唯一的路
本
本，求你了
听我说
- 我们必须得回去
- 什么？
- 我知道卢克在哪里
- 那那些战斗机怎么对付？
楚伊，照我说的做
好啦，好啦！
让我的灭星者级战舰做好准备
等待我抵达
看，有人在那里
是卢克，楚伊，放慢
我们会到他下面的
兰多，打开顶舱门
好，稳住，楚伊
- 兰多？
- 好了，我们走吧
好的，楚伊，我们出发吧
我会回来的
灭星者战舰
好啦，楚伊，准备好光速飞行
如果你的人修好了超空间引擎
所有的坐标都输入好了
如果现在不能进行光速飞行，就永远没希望了
按下它！
他们告诉我他们修好它了
我信任他们！
这不是我的错！
他们很快就将进入
我们的牵引束的作用范围了，大人
你的人破坏了千年鹰号的超空间引擎吗？
- 是的，大人
- 很好
准备登机部队
把你的武器调整到击晕状态
- 遵命，大人，上尉！
- 遵命，长官
吵闹的野蛮人
为什么我们还没有进行光速飞行？
我们不能进行？
你怎么知道超空间引擎被破坏了
城市的中心电脑告诉你的？
R2-D2
你该知道不能相信一台陌生的计算机
喔！注意点，看你在干嘛
父亲
儿子，跟我来
本
为什么你没有告诉我？
竟然是维德
卢克，这是你的命运
你为什么没有告诉我？
让所有单位注意，准备牵引束
R2，赶快回来！你还没有修完我呢
你不知道怎么修复超空间引擎
楚贝卡会修好它的
我在这里分成数块
你却在那里做梦自己会成英雄
你竟然修好了！
- 卢克，我们准备起飞了
- 祝你好运，兰多
等我们找到赫特族的贾巴和赏金猎人
我们会通知你的
我会在塔图因星上的集合点等着你的
公主殿下，我们会找到汉的，我保证
楚伊，我等着你的消息
一切小心
愿“力”与你同在