救命呀！
演员：辛克德范达米
终极标靶
兰斯亨瑞辛
他跑到河边就算赢了
罗先生
不容许有漏网之鱼
不要太靠近
编剧：却克费瑞
制片：詹姆斯杰斯、西恩丹尼尔
导演：吴宇森
喝点白兰地？
杀人会上瘾是吗？
就像吸毒一样
花钱买刺激值得吗？
值回票价
那就好！
什么事？
嗨，我要找道格班德
你是他的朋友？
不是，他的女儿
道格是好人
有礼貌
他没说搬到那里去吗？
他欠了些房租
我叫他不要急
等他手头宽松再说
他是否出了意外？
没有
他是被油具公司解雇
他搬走的时候…
留下这个箱子
他说抵押在此…
直到他偿清房租
你知道他可能去哪吗？
你不妨到
“女善人收容所”看看
原来是陆战队员
侦骑营的！
我也曾在那个单位
真的？
你认识他吗？
他偶而来这里
他是个好人
若是遇到他
我会转告你在找他
你知道他住在那里吗？
恐怕你爸爸…
他跟我们一样…
无家可归，你明白吗？
“半月餐厅”
“意外”，炖甘宝好吃吗？
难以下咽！
不过咖啡勉强可以入口
那也是要钱的
我知道！
又忘了带皮夹出来吗？
这一招我用过吗？
是呀，吃甘宝的时候
不错！
嘿，有硬币吗？
谢谢你
玛莉！
我父亲有回来拿信件吗？
他没有吗？
不用，谢谢，再见！
嘿，小美人！
别烦我！
这个给我们！
再陪我玩玩如何？
你们玩得开心吗？
小子，你自求多福吧！
要求福的是你们
不要怕！
我叫你滚开
带着你的狗党给我滚
去搭巴士滚远一点
这个家伙很滑稽
来呀！
放马过来！
出招！
真可惜，这地区本来太平
下次当心，钱财不要露白
没有警察，全市停摆！
警察罢工提早结束吗？
“纽奥良市警察第三分局”
祝我生日快乐
对不起！
有何贵干？
是，我要报人口失踪
我已经上了两班
明天好吗？
好吧，现在办理！
失踪人姓名？
道格班德
与报案人的关系？
父女！
有相片吗？
有最近的相片吗？
没有！
我父母已离异廿年了
他有住址吗？
我猜想他是无家可归
我是来这里以后才知道
我搞不懂你要我做什么
我要你受理我报案
通常失踪人口的认定
必须是有家不归者
好吧！
捕快大人，既然你太忙了
我去找不忙的人
听我说！
你要找爸爸吗？
我劝你去教会打听
去问收容所
不过要找个地头熟的人带路
否则我得受理你的失踪了
喂，不用谢我！
注意，安静地听！
今早有12个缺
AB级或以上的水手
叫到名字的到办公室去
出示证件就可以上船
点名了，鲁易吉康巴斯
AB级水手
有！
史蒂文华德，二管轮
餐厅的人
说你可能会在这里
我有事找你商量
我想时候不对
尼古斯
AB级水手
要不要帮我做事？
每天付你一百元
做什么？
日薪百元在乎做什么吗？
当然在乎
做什么有关系
我要你帮我找一个人
毕亚尔，伙夫！
你地头熟
显然也有本事自卫
“包意外”AB级水手
亲爱的，我愿意帮助你
可惜我要出差了
要出远门！
抱歉！
“意外”我以为
你因为殴打船长被炒了
那是天大的误会
误会，听说打裂了下巴骨
你一定要代我问候船长
慢着！
强生说我可以复职
公司准了，工会还不准
你欠缴会费，老弟！
一共217元
这趟回来我会补缴
你明知欠会费不能出海
我没事做哪来的钱缴会费
伙计，规定不是我订的
你上的那条船周末才起航
我若是弄到钱呢？
我就让你出海
我会弄到钱！
你要找的人是欠你钱吗？
是我爸爸！
好，我改变心意了！
我帮你找两天
给我217元
一言为定！
你来开车！
我没有驾照，小姐！
你叫什么名字？
包意外，你呢？
叫娜特
娜特？
你父母给你起昆虫的名字
不是，是娜达莎的简称
娜达莎！
“意外”这算什么名字？
我妈是“意外”的怀了我
你怎么和父亲失散的？
我七岁时父母离婚
我父亲搬了出去
我们开始通信
他还打电话来
三周前书信中断了
我有个朋友在此他能帮忙
你看看排队的人
我到里面看看
有辣椒酱吗？
艾利亚，你好吗？
星期三供应碎肉烤饼
他们说是碎肉烤饼
我以为你上船了
我的许可证丢了
我有东西给你看
原来你们认识
昨天见过
见到我父亲没有？
我见到次要的东西
昨天我在意大利广场…
见到推车上有个睡袋
上面有虎纹迷彩
属陆战队专有
你爸爸正好有一个
谢了，查理！
“D．班德”
“道格班德”
“最热情的性爱电话”
别怪他，为了赚钱发传单
是呀，我也发传单
到巴勒克街分发
老爹，街两边都要发
下一个，快！
“直接广告服务”
那不是我的好朋友“包意外”吗？
我以为你上船了
也许我要留下来竞选市长
我们要找帮你做事的
道格班德
我不认识他
他却认识你
他帮你做过事吗？
也许有，也许没有
记名字我的脑袋不行
我有相片
卜先生是说记容貌他也不行
是吗？
伦多，你好！
我不知道你有客人
我们正要走
应该回去找他
现在不要，不要一道去
姓卜的显然知道
我父亲的事
你不去找他，我去！
你若想找到你爸
要用心机不是蛮干
娜达莎班德？
什么事？
我有个噩耗
我们找到你父亲的尸体
我很抱歉！
法医验明正身了
怎么死的？
昨夜有一起火灾
第九区一楝废屋失火
消防员在屋里找到尸体
我要去认他
你爸爸被烧焦了
辨认身份全靠…
比对他的军中牙科病历
你来凑什么热闹？
我在帮她找爸爸
醒醒！你这只肥猪！
福寿先生
你来有何贵干？
伦多，少废话，听着！
你放心！
他的耳朵很尖
你没向万克立先生报告
昨天有人来打听自愿玩游戏者
福寿先生，那没什么！
这事非同小可，伦多！
上星期我们所猎杀的人
说出他的真实姓名！
你浑蛋！
班德，道格班德！
他不是我们挑选的人
是吗？
我找不到你们要的人
你要退伍军人，我就叫班德去
他得过更多的勋章
他有家属，他们在打听了
饶了我吧，我赔不是了
我已经赔不是了！
你就是大意
大意加愚蠢
再加一项赔不是
他说他是一个人
我不知他有家属，真的！
你犯了错！
是不是这个意思？
你要弥补过失
是的，是，先生！
我们有新客户
他要挑选一个新“玩伴”
下一次派我们所要的人来
一定会，福寿先生
我发誓
我们彼此都了解了
是吗？不是？
是！是！
伦多，如果我再来…
就要切“猪排”了
你已尽人事了！
没有，我来晚了！
天啊
他全部家当是一车两推车
可恶
他怎么不告诉我呢？
怎么不向我求助呢？
我也曾流落街头
很难开口！
很难伸手乞讨
我在想，如果我能…
对他说我爱他该多好
因为他太爱你了
所以不想拖累你
我们的“朋友”包意外
得过银星勋章
陆战队侦骑营
退伍以后到商船上做事
他的船长走私鸦片烟
包意外发觉之后
把他丢下海
从此以后他就失业了
他显然不好惹
别小看了他
他在海湾沼泽被伯父养大
我认为他会是个来劲的猎物
“法医验尸报告”
也许我应该…
拜访他好吗？
不要！不要！
派两个弟兄去找他“聊聊”
好！
“警方查封，不可越线”
中奖了！
包意外，好言相劝！
滚出道奇市，今天滚！
转告你的贱女人
叫她朝北方踩油门跑路
见到你总教人开心
在吸引暴力这方面
你真有天分
这表示我是坏人吗？
我因何被捕？
因为没有挨打的执照吗？
谢谢你通知我
天啊，你好狼狈！
你的话伤我的心
这就是罪名
越过查封线，擅闯禁区
这位警官好心提醒
我的罪状
你来干什么？
你在火场找到的名牌
那都是两块一组
所以我到火场去找另一块
你爸爸不是死于火灾
他是被谋杀
没有他杀的证据
现在有了！
名牌是被尖锐的硬物穿透的
我愿意拿房租打赌
是戴在他身上被穿透的
何必大费手脚杀一个流浪汉
你相信了吗？
这里办案的速度慢
非常慢
虽慢还是要办
我要下令重新验尸
有助于查案
你应该看医生
我憎恨医生
可恶！
什么事？
现在没空
你打过越战？
是呀，很久的事了
凭你的经历
应该赚到很多钱
只填一张表
就付我一百元吗？
如果你有经验我付得更多
什么样的经验
不感兴趣吗？
我来填表
你有家属吗？
有人记挂着你吗？亲友？
我举目无亲
你存五十万元到
我们在开曼群岛的银行户头
不可在传真或电话中提到
我们的约定
有向导和追踪高手供你差遣
任你选用称手的武器
我们负责处理尸首
包你安然离开
并提供你不在场的铁证
席南先生
你只消做瞄准射击
席南先生己经选好目标
姓罗培的黑人
由特种部队下来的
好极了！
我看你的选择没问题
少数猎杀多数
这本来就是特权
军人、警察…
飞行员
帮政府杀人不犯法
我们给你这小老百姓
同样的生杀大权
这些游戏对手都是自愿的吗？
差不多！
政府的杀人专利
训练出我们要的目标
我们只猎杀退伍军人
受过训练的战士
猎杀起来更刺激
万一被警方查获怎么办？
这位莫顿医师
在验尸报告上为我们护航
我们来纽奥良并非碰巧
去年我们在巴西里约猎杀
最近在南斯拉夫也办过
是呀！
地球上总是有动乱的角落
让我们做这种生意
好，福寿先生
我光顾你的生意
席南先生，谢谢光临！
莫医师会送你出去
我的银行会拨款
好极了！
几时行动？
安排好了我们会通知你
“全身按摩服务”
“阿拉伯脚踩式妙爽按摩”
意外，你来干什么？
有秘密任务
宝贝，揉我！
好呀，宝贝！
老卜，你好！
搞什么鬼？
想念我吗？
天啊，不要再整我了
你少了一只耳朵
所以最好是听仔细
你有没有专心听？
是谁派爪牙偷袭我？
我不懂你的话
本市有两百万人
少了个卜胖子谁会在乎？
万克立，他叫万克立
乖孩子，他在哪里？
我不知他住在哪
他不是美国人
我若不听话他会杀我
真的！
去告诉你的男朋友万克立
我会找到杀班德的人
你要是听懂了就哼一声
再哼一声！
你收到我的便条没有？
道格班德
我要你重新验尸
这张便条所列的罪证
会使班德成为他杀
你可以重验也可以不理
若有必要由法院下传票提验
我会申请！
你应该看看咳嗽的毛病
你从来不敲门吗？
我们有麻烦了，大麻烦！
他们要我为班德重新验尸
是谁要求的？
姓米契的警探
班德的家属逼她重验
可以收买她吗？
不能！
我想我们已经不受欢迎了
今夜是在纽奥良的最后猎杀
开门！
好滑稽的小人
我们得换风景了
去温带地方
有丘陆重叠，有城堡
东欧，可以“玩”好几年
老卜呢？
卜先生耳朵发炎不能来
他说有事要我做
这个仍有可能
我们想请你玩一场游戏
这条藏钱腰带里面有一万元
你想要就给你
一文不少
要我做什么？
规则很简单
只要你跑到河边
穿过市区十哩路
你能到河边
你就有一万元了
放狗屁！
你想做受施舍的可怜虫吗
沿街乞讨，睡在雨中
为了一碗汤听一小时的传道
去你的！
今夜你就能改变一切
试想一万元能买多少东西
可以买新衣，整理仪容
也敢正眼看人了
这笔钱能使你再当大丈夫
而不是只能回忆当年之勇
我跑到河边就得到这笔钱
一文不少
假如到不了呢？
罗培，你懂体育规则
自己推想吧
让你先跑五分钟
不要耽误
这是纽奥良，席南先生
不是贝鲁特！
先生，你先！
席南先生，开枪机保险
把他了结！
我不要动手！
他受伤了！
干掉他！
不要，打中就好了，走！
不要让我在猎犬面前丢脸
你自知为何而来
你付五十万元给我们
是想知道自己有没有活力
现在了结他！
干掉他！
天啊，他为何不下手？
现在你明白
为何要先付钱了吧
放狗去追杀他好吗？
我不要整夜追赶
救我！
求求你！
拜托！
救我！
走开，去找事做！
求求你！
救我！救我！
求求你，救命！
救我呀，兄弟！救我！
报警呀，兄弟！
想办法救我
鲁法，让我进去！
打烊了！
伙计，救我！
走开！快走开！
兄弟，我没有零钱找
他曾经帮老卜发传单
我们去拜访他！
伦多！伦多！
你要不辞而别吗？
我的老母生病了！
我正要打电话给你
你当然要，伦多！
你当然要！
我知道你不是有意伤我的心
看来我们错过好戏了
伏身！
趴着！
上！上！上！
我们走！
我们不能丢下她！
把他困住，缠住他！
她死了，快走！
掌龙头！
女士优先！
什么？
毕竟是有最后一场猎杀
火车过去也许两小时半左右
到了他的地盘上可能有危险
谢谢你们能临时加入猎杀
我们在追一个厉害的猎物
是世界级的高手
这一趟猎杀的价码
是每人七十五万元
你们之中谁摇倒他
谁就享受免费
要提防有鳄鱼吗？
为了使你放心，有鳄鱼！
走，不要停！
到我大伯家还有很远的路
至少他们找不到我们了
如果有大伯那样的追踪好手
就会追上来
只要沿铁路就会追到
我只有两三个小时
也许更少，走！我们走！
有没有小径什么的？
这就是小径
你玩得很起劲是吗？
我们若是累
他们也会累
你信得过我吗？
当然信得过
闭上眼睛！
相信你到闭眼睛的程度吗
它死了吗？
没有死！
你在干什么？
给我的朋友们一个意外
龟儿子！
我要折磨你然后吃掉你
如果你们安静点动作快点
包意外就没时闲安排意外
杰隆！
请你带路
走路当心好吗？
我们走！
有时候我真佩服自己
好酒能替猴子壮胆打老虎
意外，你是来看大伯吗？
娜达莎，我大伯！
我们来洗伤口包扎
不会痛
孩子，要坚强！
有一伙人追杀我
我知道！
我闻到味道了
我给你的生日礼物
30-06口径在吗？
不在，被鳄鱼吞掉了！
不过…
你的散弹枪还在
告诉我
这些人追杀你
是跟你有仇
还是为了好玩？
两者都有
我骑“爱维娜”到富奇湾
储藏花车道具的地方
你能叫它去就请便
你要当心！
别为我操心！
我喜欢热闹
当心！
少了你变成我在猎杀他们
他不会有事的！
来，我们走！
来，⒁豢
不要弄洒了
会把草烧焦
这里很干净，他们刚走！
快卧倒！
你们休想捉到我
等一下！
包意外才是我们的目标
你笨得像牛
走！
包意外十五分钟前
往这边骑马走了
他在引我们远离他的朋友
快上车！
走，快走！
你快点好吗？
他们都是白痴
召直升机来，找包意外
我们在这边设埋伏
我能从空中干掉他
白痴也能
我要从地上了结他
我能从空中干掉他
要用行家手法
你错了！
一定要把他逼到海湾地
是他！
喂，呆瓜！
阿福雷的杂货店在三公里外
你去打电话报警
你知道…
你应该去报告警长
看来你的猎物愈来愈扎手
我来给你们复习战略形势
包意外受了伤
他被赶到了无人烟之地
他被困住了，以一敌廿
他是一只讨人嫌的小虫
我要他被踩得扁扁地
你没生我的气吧？
我不会生气
我只会杀人
我们上！
这情形不妙
如果现在走五小时可到墨西哥
你怎么了？
猎杀酒鬼把你软化了
这个龟儿子很厉害
可恶，我要轰掉他的脑袋
你们瞪什么眼？
你们为此花钱
去杀他！
封锁这地方
这龟儿子是我的！
打烂了衬衫，抱歉！
稍安勿燥！
现在怎么办？
除了“意外”每人给他一箭
来！
你这臭贱人
你看你干的事！
枪给我
我来解决这些坏人
我叫你去求援
我们支援你
这么多人要杀你
我们来助阵
包意外，包意外
包意外！
我到处找你
你找错地方了
那好呀！
因为我知道你不愿伤我的感情
你起得来吗？
我不能跳舞但是起得来
你龟儿子走运
你还想吃几枪？
被猎杀的滋味如何？
你告诉我呀！
你应该更了解
我在世界的每个地方
都从事交易
你杀不了我！
你杀不了我
我历经过各个战场
是个神勇的战士
我未见过
你正在看着他
来呀，龟儿子
拿出你的绝招
包意外
包意外！
孩子…
只管射杀他
你不会做的
你会吗？
拜托！
他若开枪会打死你
你错不该用散弹枪
把枪放下！
否则我刺穿她
你看，班德小姐…
你要报父仇我能了解
你跟那些流浪汉毫无瓜葛
为什么要插手跟我作对？
穷人也有无聊的时候
-来这里
-不要！
帮我装子弹
狩猎季节结束了
什么声音？
我正梦到关于你的事
亲爱的
我想你
我跟火鸡说
你没把老鹰杀死
我的头好痛
我的天！
我大概伤得很重
这个祸可闯大了
糟糕透了！
是糟糕透了！
谢谢观赏
Mandar in Traditional