本片根据真实故事改编
圣阿洛伊修斯医院  宾夕法尼亚州
1996年
‎有人来帮帮忙吗
‎第12病区 紧急情况
‎-第12病区 紧急情况  -这里需要帮助！
‎怎么回事？
‎我进来时 发现他在抽搐 然后出现了心脏骤停
‎-我去拿诊疗包  -什么情况 查理？
‎我进来时他在抽搐 出现室性心动过速和心脏骤停
‎-换我来进行按压  -好的
‎倒数 三 二 一
‎替换顺利
‎呼吸 二 三 四…
‎说说吧 怎么回事？
‎我在大厅听到了警报声 进来后发现他在抽搐
‎我关了呼吸机警报 他出现室性心动过速
‎-接着他就心脏骤停了  -开始按压
‎注意身后的小推车
‎尚未注射肾上腺素 按压已持续约一分钟
‎好的 开始注射肾上腺素 一分钟后暂停检查下脉搏
‎收到
‎呼吸
‎快速按压
‎-…12 13 14 15  -呼吸
‎呼吸 2 2 3
‎-呼吸  -5 6 7 8 9 10 11
‎暂停 检查下脉搏
‎…14 15 没有脉搏
‎-这是可电击复律心律吗  -是的
‎-充电到150焦耳  -充电中
‎-呼吸  -11 12 13 14 15
‎-快速按压  -快跳动啊
‎5 6 7 8 9 10 11
‎-让开 准备使用除颤仪  -都让开了 安全
‎继续按压胸口 再注射一支肾上腺素
‎按压得更深一点
‎呼吸
‎-呼吸  -稳住
‎快速按压
‎跟我说句话
‎-快速按压  -呼吸
‎-呼吸  -13 14 15
‎-呼吸  -能准备一支肾上腺素备用吗
‎4 5 6 7
‎-充电  -10 11 12 13
‎-好了 都退后  -安全
‎-安全  -安全
‎准备 继续
‎-3 2 1  -呼吸
‎按压得再快点 拜托了
‎呼吸
‎14 15
‎200焦耳
‎呼吸
‎-呼吸  -安全
‎再电击一次
‎继续
‎呼吸
‎-一点反应也没有  -呼吸
‎10 11 12 13 14 15
‎-操  -3 4 5
‎按压
‎10 11 12 13
‎好了 他受的苦已经够多了
‎记下死亡时间 给他妻子打电话吧
根据查尔斯·格雷伯的原著"良心护士"改编
良 心 护 士
帕克菲尔德纪念医院  新泽西州
2003年
‎就快好了
‎-你俩结婚多久了？  -三年
‎哇 原来是新婚夫妇啊
‎宝贝 我好爱你
‎好了 我这边完事了
‎好的
‎能给她喝点水吗
‎抱歉 她要到明天才能进食 她可能会噎到的 不过呢
‎这样会让她舒服点的
‎-我得先走了 但我会回来的  -不 你不能走
‎-你知道规矩的  -不要
‎他们不许我留在这里
‎山姆 这椅子可以放平
‎你要毯子和枕头吗
‎好 谢谢 要啊
‎好的 你不说出去 我也不会说
‎-我马上回来  -谢谢
‎你已经用了那么多药 不知他的血压怎么还这么低
‎他们也不知道 但希望半夜再要份检查结果
‎好吧 那霍莉呢？
‎霍莉的情况很稳定 但他们还是得…
‎艾米 我得跟你聊聊310病房的病人
‎天呐
‎你竟然允许家属在医院过夜？
‎没错 是个老人 他很疲惫 当时都凌晨一点了
‎我们可没有足够的人手 来给家属当酒店
‎管理层甚至让我缩减咖啡滤纸的用量
‎每一分钱都卡得很死
‎我得求琳达加兰才能另外招人
‎好吧
‎但我给夜班找到帮忙的人了
‎来了个新人 经验丰富 推荐信对他的评价很高
‎哦
‎真棒
‎不客气
‎我是薇薇
‎霍莉 我是艾米
‎我来帮你稍微转下方向 把这条手臂放下
‎我今天刚上班时遇到你妹妹了
‎她人真好 你们聚得开心吗
‎真不敢相信她有个双胞胎姐姐
‎我真不知道…
‎她是怎么做到的
‎好嘞
‎一 二 三
‎炸鸡好吃吗 用了摇纸袋那招吗
‎是的 全都照做了 茱莉亚·查尔德教的都做了
‎棒极了
‎好像你上周五欠我的钱还没给
‎不过倒也不急
‎糟糕 对不起
‎不 真的没关系
‎我真是个白痴
‎-我数数 20 40…  -你真的不用这样
‎-我不需要全部的  -六 七…不行的 八 九…
‎来 拿着吧 这里是50 真不好意思
‎-谢谢 我也挺不好意思  -本来就是你的钱
‎快点 泰迪先生 我们要去上学了
‎先前不是说好了 泰迪先生不能去学校的吗
‎-谢谢 妈妈  -过来 包包先生
‎我准备好了
‎-再见 妈妈  -再见 祝你今天愉快 我爱你们
‎-顺便说下 你家没牛奶了  -好的 我会去买的
‎-回头见  -谢谢
‎去上课了 姑娘们
‎检查结果不是很理想啊
‎有多糟？
‎如果你继续这样下去
‎几个月内 冠状动脉就会出现严重的突发状况
‎可能会要了你的命
‎上次诊疗时 你提过有不少治疗方案的
‎我知道 但当时我们还没拿到这些检查结果
‎现在的关键是要尽量拖延时间 让你的心脏能等到那时候
‎什么时候？
‎等到能让你进入移植手术名单
‎你必须停止工作 请病假吧
‎我没办法 我需要医保
‎只有干满一年 我才能有带薪假期
‎你有孩子吧？
‎嗯
‎你中风的风险很高
‎你应该让她们知道你的症状
‎发作的早期迹象包括喘不上气 胸闷
‎感到虚弱或是眩晕
‎你必须告诉她们 以防在家里出意外 明白吗
‎-你好 我是洛克伦  -嗯
‎我要办结账
‎好的
‎-你的保险不报这个 对吧？  -对
‎检查和咨询费总共是980美元
‎我能用两张卡付吗
‎没问题
‎玛丽亚 你能帮我把床摇起来吗 我要看电视
‎维生素D 谢谢
‎-你好啊  -你好
‎-你就是新来的吗  -是的  我叫查理
‎你好 查理 我叫艾米
‎-你好 艾米  -很高兴认识你
‎-欢迎  -谢谢
‎-有人带你熟悉环境了吗  -还没有
‎我刚才在照顾病人 不过…
‎好吧 那我带你四处转转
‎电脑不固定 随便用的
‎进入洗手间需要密码 这点很重要
‎这个很有创意的密码是4321
‎无人能破解啊
‎你用过皮克西自动药品柜吗
‎用过 但之前用的好像是1997年款
‎好吧 来 我给你演示下
‎填上护士证证件号
‎然后 输入你的密码
‎输入你需要的药物…
‎…和数量
‎（呋塞米 20毫克药片）
‎拿出来 一 二 三 四 五 再关上抽屉
‎-明白了吗  -是的
‎他们说你经验很丰富 你之前在哪里工作？
‎我在好多地方工作过
‎-弗洛里安、凡斯、肖兰、圣阿罗…  -肖兰
‎跟我一起培训的女孩就在肖兰工作
‎-是吗  -洛丽
‎-洛丽·卢卡斯？  -是的
‎我们经常一起共事 她很棒 是个出色的护士
‎我好久没跟她聊过了 他们还叫她“口袋火箭”吗
‎没有 我的天 这绰号太好笑了
‎我要打电话问问她这个
‎天呐 拜托不要 别告诉她是我跟你说的
‎你今晚分配到的病人是谁？
‎他们给我分配了谁？
‎311号的斯蒂文斯 310号的马丁内斯
‎你知道他们的名吗 你们这儿不把名写在门上
‎你跟我一模一样 叫名比叫姓要好多了
‎-安娜 我们先从她开始  -安娜
‎她是因为对阿莫西林有不良反应被送到了急诊科
‎但问题是处方在她的丈夫名下
‎所以要是我们不帮忙的话 保险公司肯定会让他们吃苦头的
‎-那她皮肤怎么样  -现在还在脱皮
‎所以什么意思 只做清洁吗
‎对 今晚第一位病人 来吧 我带你去见她
‎待会儿就能喝水了
‎嘿 如胶似漆的小情侣
‎-看我带谁来了  -你好
‎来
‎这是不是你尝过最美味的东西？
‎嗯
‎来
‎你知道吗 我们慢慢来 好吗
‎-我给你介绍一下查理  -你好
‎今晚他是你的护士 如果需要我的话 我就在附近
‎知道了吗
‎-山姆 你怎么样 还好吧  -喝够了就告诉我
‎-感觉疼吗 疼？好的  -我待会儿再来
‎我们先歇一下 好吗
‎听说你这几天很难受 是吗
‎有需要的话 就按按钮
‎我随时都在 今晚我就是你的艾米
‎-嘿  -嘿
‎我的病人都安顿好了 准备去餐厅吃点东西
‎-你想要些什么吗  -抱歉 食堂11点就关门了
‎-我该早点告诉你的  -哎呀 没关系 我也没那么饿
‎-抱歉  -不 我去自动贩卖机买点就行了
‎嘿 你喜欢吃鸡蛋吗
‎我有很大一份可能坏了的鸡蛋沙拉 我宁愿跟人分着吃
‎-你懂的 要死一起死嘛  -不用了 谢谢你
‎不 等我处理完霍莉就带过去找你
‎-你确定吗  -嗯
‎好吧 谢谢
‎里头的面包丁很好吃
‎-你是说这软趴趴的饼干吗  -原来是饼干吗
‎这才是沙拉的精髓
‎是啊 我大女儿做的
‎我们家不会做饭的女人代代相传
‎怎么 平常是你老公做饭？
‎不 我们家只有我和我女儿
‎我有两个女儿
‎一个四岁 一个七岁
‎我家一个五岁 一个九岁
‎-哦 是吗  -嗯
‎我没跟孩子住一起了 孩子妈搬走了 过去要六个小时 所以…
‎这也是我来这里的原因
‎我觉得这个很好吃
‎好吧
‎-哦他是…对  -307房的
‎史蒂文 他还有一分钟就要尿了
‎我来吧
‎你确定吗 谢谢
‎嘿 史蒂文 我是查理 艾米现在有点忙 所以…
‎我能帮上什么 出了什么问题？
‎查理 你好吗
‎不 可以这样的！
‎-你瞧  -那又怎样 你又不喜欢她
‎-我喜欢 她是我的朋友 洁姬  -没人会注意到的
‎大家都会注意到的
‎不 不会的 别这样 真的
‎他们会的！
‎-为什么我总得用这些东西  -嘿
‎-破烂东西  -什么
‎-停下来 怎么回事  -你毁了我的鞋子
‎我没有 我只是想帮你
‎-你介意去和玛雅坐一会儿吗  -显然不是 洁姬
‎-她在…  -没事
‎你干嘛对着洁姬大喊大叫？
‎-她把鞋底粘回去了  -这有什么大不了的 亚历克斯
‎-我可以帮你刮掉  -是你让她这么做的
‎你瞧 一刮就掉
‎-但两只鞋上都有  -看到了吗 我可以弄掉
‎-我…  -不 你弄不掉
‎冷静点 又不是世界末日
‎不
‎-等等 听我说 我知道  -别说了…
‎我在努力 我知道你不像你的朋友们有那么多东西 但我已经在努…
‎我什么东西都没有！
‎-连你都不在我身边  -对不起…
‎真要命
‎艾米？
‎怎么回事？你没事吧？
‎我没事
‎好吧 我就坐这里陪你 等你好起来 好吗
‎和我一起深呼吸
‎继续呼吸
‎没事的
‎心肌症
‎我的心脏上有血疱
‎好吧 那你为什么还要工作？
‎我没有医疗保险
‎那我们院呢？
‎-和心脏病医生谈过了吗  -不 求你了
‎好吧
‎别告诉他们
‎-我会被开除的  -好吧
‎我不会告诉任何人的
‎-好  -嗯
‎你还要工作多久才会有保险？
‎四个月
‎好的
‎我会帮你的
‎加油
‎你能坚持四个月的
‎不会有事的
‎好吗
‎-你冷吗  -嗯
‎来
‎-这个门出问题了  -是这个
‎谢谢
‎-今晚会很漫长啊  -说到有精力 公园怎么样？
‎她取消了
‎-不 哦 抱歉  -对 改到下周了
‎打电话过来时我正要去接孩子
‎是啊
‎说实话这在我意料之中
‎等等
‎嘿 怎么了 索雅在哪？
‎什么情况？
‎她家里有点事 我想和她交接一下
‎-310…  -是的
‎…刚换班人就去世了
‎-安娜？  -马丁内斯夫人
‎别问 我也不知道是什么情况
‎给丈夫打过电话了 他在来的路上
‎309房间 中午左右情况恶化
‎安娜死了
‎应该是八点左右 呼吸科来给他上了管
‎他们怎么能就这样把她撂在这里？
‎我妈就是在医院去世的 那时候我还很小
‎等我去医院看她时…
‎首先 他们把遗体弄丢了
‎-不会吧  -很荒谬吧 丢了几个小时
‎后来他们找到她时
‎她身上都没穿齐 裸着体 乱七八糟的
‎之后很长一段时间 我一想到她 她就是那个样子
‎天啊 查理
‎所以对我来说 这件事很重要
‎是啊
‎保留点尊严
‎马丁内斯先生在外面
‎他很想跟你谈谈 艾米
‎去吧
‎-你可以吗  -放心吧 交给我
‎好吧 再跟我说说情况
‎好嘞 是这样的 马丁内斯夫人 也就是安娜 离奇死亡
‎因为对阿莫西林有不良反应被送到了急诊室
‎好吧 那又如何？对抗生素过敏 还有别的吗
‎他们不确定
‎-他们不知道死因吗  -不知道
‎她多大年纪？
‎77岁
‎那我们为什么要来这里？
‎会议室在这边
‎警探们 布劳恩 鲍德温 欢迎
‎我是琳达·加兰 风险经理
‎这位是邓肯·贝蒂律师
‎我们的董事会
‎你们可能认识马尔科姆·伯雷尔 他是市议会的人
‎我非常支持当地警方和地方检察官
‎很高兴见到各位
‎好吧 我们知道的不多
‎只知道有一个人死了
‎病人死亡的原因无法解释
‎好的 怎么无法解释了？
‎医学专家的意见是
‎这种药物不良反应十分不寻常
‎但我们完全没发现任何迹象 表明这是人为的
‎为什么找我们？
‎我们没觉得需要警方介入
‎但卫生署规定我们必须联系你们
‎于是我们就照做了
‎用了哪些药物？
‎都列出来了
‎谢谢
‎这文件挺复杂的
‎我试试看吧
‎如果你翻到第三页
‎就能看见病患一 实验室结果异常的区间
‎以及危及生命的症状
‎马丁内斯太太的尸体呢？
‎已经交给家属了
‎他们准备打官司？
‎我们觉得家属并不知道
‎病患一的死亡不寻常
‎你们不应该告诉他们吗
‎我们当时也不知道
‎帕克菲尔德正当地咨询了法律顾问
‎确保一切正规合法
‎好吧 但马丁内斯太太的尸体在哪？我们怎样才能拿到？
‎据我们所知 家属已经将她火化
‎她什么时候死亡的？
‎七周前
‎我们那时在进行内部调查
‎所以才通知晚了
‎好吧
‎当然了 我们必须要询问一下 重症监护室的所有员工
‎让开 让开 我是市里的重要人物
‎事实上 我是全市最重要的人
‎甚至可能是贝克斯县西部最重要的人
‎“根本没听过那地方”
‎我是哈姆德拉姆佛斯的镇长
‎“那你是做什么的？”
‎“做什么”？什么都不做 我是镇长
‎好吧
‎“你现在该做点什么了”
‎“虽然这里只是个不知名的偏僻小镇”
‎“但现在被外星人入侵了”
‎我得去查一下我的书《如何当镇长》
‎首先 可以戴上漂亮的项链
‎其次 你有专属司机 开着大车带着你到处兜风
‎第三…
‎“还可以吃…” 这里
‎“三是可以免费吃喝”
‎-我永远也不可能拿到这个角色了  -别灰心
‎开玩笑? 现在已经很好了
‎不 老师说我应该穿西装留胡子
‎因为我是镇长 所以要打扮成男人 他说女镇长会很奇怪
‎但女人可以当镇长
‎我跟他说了 但…
‎这个戏讲的是外星人入侵 有个女镇长倒是最奇怪的部分了？
‎让那家伙去死
‎-我来了  -嘿
‎-洁姬  -不 你还不能走
‎抱歉 孩子
‎-来吧 亲爱的 猜猜我有什么  -来
‎-猜猜我给你带了什么  -糖吗
‎好 抓着我的手
‎跟着我说
‎我是哈姆德拉姆佛斯的镇长
‎我是哈姆德拉姆佛斯的市长
‎-我是哈姆德拉姆佛斯的镇长  -我是哈姆德拉姆佛斯的镇长
‎我是哈姆德拉姆佛斯的镇长 你可以的
‎一份奶 两份糖
‎他们把内部调查报告送过来了没？
‎还没有 他们说还需要时间整理所有相关文件
‎七个星期还不够吗
‎可不是嘛
‎你想让我去…
‎调查一下员工吗
‎已经调查完了
‎有一名护士在宾州被控非法入侵罪名
‎是吗 是名护士？
‎是的 是名男护士 叫查尔斯·卡伦
‎噢 什么时候的事？
‎八年前
‎-宾州哪个区  -帕尔默
‎-帕尔默警察局  -你好 女士
‎我是新泽西州检察官办公室 凶案组的布劳恩警探
‎你们在1995年抓过一个人 我需要他的一些背景信息
‎可以帮我查一下档案吗
‎-可以提供名字吗  -查尔斯·卡伦
‎-噢 档案上有张便利贴  -档案上有张便利贴
‎她不确定是该不该出现在档案上 可以读一下吗
‎上面写着“地高辛”
‎地高辛？是什么？是药还是什么？
‎还有其他相关信息吗
‎因非法入侵被捕
‎1995年因非法入侵和骚扰被捕
‎据说他和同事分手后 还把她的轮胎给划了
‎指控撤销了
‎-怎么回事？指控撤销了？  -是的 所有指控
‎-对  -哦
‎好的 非常感谢
‎-好的  -再见
‎有点不对劲
‎帕克菲尔德等了将近两个月才上报
‎不想分享内部调查情况
‎请高价律师
‎好
‎那么...
‎他们有什么理由要掩盖一起死亡呢？
‎对吧？有什么动机？
‎这是门生意
‎这种破事没什么比赚钱更大的动机了
‎喂？大家可以继续吃饭
‎不会耽误大家太久的
‎只是想让大家知道医院正在调查一个事情
‎同时想向各位保证董事会和我
‎正在处理这件事及与其相关的一切
‎但我们觉得最好还是要把大家召集起来
‎让大家都知道警方也参与进来了
‎-还有…  -关于什么事啊？
‎重症监护室出现了一例病人死亡的情况
‎死因很可疑吗 毕竟如果警方在调查的话…
‎我想澄清一下 是我们在调查 当地警方只是在协助
‎-你知道他们在说哪个病人吗  -不
‎但是由于牵涉到外部调查
‎我们的律师贝蒂先生在这里
‎想跟大家说几句
‎谢谢
‎我只想说一下 我之后会找各位单独面谈
‎但也要对所有人做个笼统的声明
‎我只想说 在这种情况下
‎患者的隐私绝对是头等大事
‎你们每个人的合同里 在这方面已经写的很明白了
‎任何人在与警方交谈时
‎如果没有医院代表在场
‎都是违约行为
‎因此 总而言之 我和贝蒂先生是来帮助你们的
‎你们在接受任何问询时 我们都希望在场
‎因为我们会你们争取最大的权益
‎你们随便问 但必须让她待在房间里
‎不 绝对不行 她不能进去
‎她是风险经理 陪同面谈是她的职责
‎老板就坐在旁边 谁敢如实回答啊？
‎我们甚至都不知道发生了什么 连尸体都没有
‎他们唯一的条件是她要在房间里
‎还有你们不能问用药的具体情况
‎我明白这是他们的要求 可你为什么要答应呢
‎你不应该是检察官吗
‎据我所知
‎他们正在全力配合你们的调查
‎我们就只有这些 这也叫配合？
‎他们跟我说过了
‎他们正在整理文件 一整理完就会发过来
‎那我问问你
‎如果真没问题的话 为什么帕克菲尔德要搞内部调查
‎整整七周的内部调查
‎然后才通知我们 而且还要求让她参与审讯？
‎尽职调查
‎就这么说定了 让她在场
‎就这样了
‎嗨 艾米
‎嗨
‎洛克伦护士
‎-这位是布劳恩警官 鲍德温  -你好吗
‎-有什么事吗  -问几个非正式的问题而已
‎警官们要和重症监护室的一些员工了解下情况
‎好的
‎你还记得安娜·马丁内斯吗
‎记得 安娜是我的病人
‎你记得她发生过什么奇怪的事吗
‎奇怪？
‎嗯 她去世了
‎是的 非常让人难受 很突然
‎突然？
‎病人是在重症监护室去世的 但…
‎我们没想到会这样
‎抱歉打扰 我能和你谈谈吗
‎不好意思 我马上回来
‎最好是重要的事 我现在不想被打扰
‎你觉得有什么不对劲吗
‎没有
‎等等 对了 她的血糖
‎是…
‎对了 血糖有问题
‎缺少C肽
‎-很奇怪  -那是什么意思
‎这说明她体内的胰岛素 并不是在她体内合成的
‎是有人注射进去的
‎从这点你就能判断有人给她注射了胰岛素？
‎这个嘛 药单上没有 而且她没有糖尿病
‎所以胰岛素可能是双重用药差错
‎这很罕见 所以…
‎双重用药差错？很少见吗
‎是的
‎-那会不会害死她？  -肯定会
‎抱歉
‎我们说到哪了？
‎我看看
‎可以跟我们聊聊你的同事吗
‎你不介意她回答和同事相关的问题吧？
‎-当然不介意  -很好
‎我们知道你和查理·卡伦一起工作
‎-是的  -他会不会跟这事有关？
‎我觉得你的结论太草率了 警官
‎查理当时不在场
‎安娜是白班去世的 查理和我都上夜班
‎我们没有怀疑的理由 这只不过是一场意外
‎谢谢你 艾米
‎我很了解查理
‎我们每次都一起轮班 他是个很优秀的护士
‎-他是不会犯这种错的  -谢谢你 艾米
‎-对了 内部调查报告在哪里  -我们还在核对所有的信息
‎你们不用核对了 就这样给我们吧
‎那我通知团队明天把箱子寄给你们
‎但我希望你们推断出来 这七周过得非常不容易
‎是八周
‎已经八周了
‎杰克·艾文斯 1988年7月19日出生
‎周四做完胆囊手术 没有出现并发症
‎线接进来了
‎准备再次电击 150焦耳
‎-大家都准备好了  -你 我都准备好了
‎-氧气也没问题  -传送电击 电击
‎恢复按压
‎1 2 3  4 5 6
‎按压
‎9 10 11 12 13
‎停止按压 看看心跳的情况
‎-我这边什么都没有  -坚持除颤 继续按压
‎先注射一毫克肾上腺素
‎6 7 8 9 10
‎准备再次电击 200焦耳
‎肾上腺素准备好了
‎继续呼吸
‎-20  -继续按压
‎跟我说句话
‎肾上腺素准备好了吗
‎交换 5 4 3 2
‎35
‎你们都准备好了
‎氧气没问题
‎我进来了 脉搏微弱
‎可恶 还是没压力
‎4 5  6 7 8 9 10
‎11 12 13 14 15
‎该死
‎25 赶紧！
‎快点！
‎（密码）
‎（请去掉：一片  取消）
‎吃吧
‎你会被开除的
‎皮克西自动药品柜有个故障
‎如果你晚点取消 抽屉还是会开的
‎那是偷药 查理
‎艾米 别这样 不要担心 我会帮你渡过难关的
‎他怎么说？
‎我赞同他的想法
‎我觉得你应该告诉告诉亚历克斯
‎以防我不在的时候有什么事情
‎她们现在除了我谁都没有了 我不能丢下她们
‎不 你不会丢下她们的 艾米
‎不会发生这种事情的 还要多久？两个月？
‎我会帮你的 你会顺利做完手术 继续跟你女儿们在一起
‎一定会这样的
‎好吗
‎但我觉得你应该告诉亚历克斯
‎我知道这听着很吓人 但其实不是
‎每个人的心脏都有心室
‎-就是一种空隙  -对
‎是两个气球一样的小空隙 里面充满了血液
‎-它们把血液输送到全身  -嗯
‎不过 我的心室
‎太大了 而且还有点薄
‎但我不会有事的 我有吃药
‎有医生在照顾我 很快就会恢复正常
‎但你妈妈需要我们帮忙 亚历克斯
‎如果她跌倒了 或者说话很奇怪
‎或者很难把她叫醒 或者其他情况
‎你就你把玛雅放在电视前面 接着打911 然后给我打电话
‎但是不会出现这种情况 不会出现的
‎一切都会好起来的 我不会有事的
‎我可以去看电视吗
‎好的
‎我就在这里 如果你想…
‎查尔斯·卡伦
‎卡伦
‎好的 请稍等 正在找他的记录
‎太好了 谢谢
‎好的 我先和我老板确认一下
‎好的 没问题
‎喂？
‎喂 我是布劳恩警探 请问您是？
‎马克·罗西 圣阿洛伊修斯医院集团的律师
‎罗西先生 你好 我希望你可以帮帮忙
‎我正在你们之前一位员工的信息
‎查尔斯·卡伦 是在1996年
‎我们的员工资料都是严格保密的
‎我只是想确认一下他的工作日期而已
‎如果收到你的传票
‎我们会很乐意公布相关信息
‎好的 非常感谢
‎谢谢
‎这他妈的是在搞笑吧
‎每次提到他的名字 没人透露任何信息
‎鲍德温警探？
‎-对  -帕克菲尔德纪念医院寄来的
‎这是内部调查资料
‎-你只用在这里签字就好  -好吧
‎-需要帮忙搬箱子吗  -不用 就这么点东西
‎祝你今天愉快
‎-加兰女士  -鲍德温警探
‎谢谢你愿意见我
‎只要有助于把调查结束掉就行
‎是这样的 我有几个问题
‎皮克斯报告里面有所有的药物取用记录
‎是皮克西
‎没错
‎这上面有所有护士的药物取用记录
‎-对吧？  -没错
‎我希望我能拿到完整的报告
‎因为这这上面只有安娜去世前很短一段时间内的
‎据我所知 它只能存储最近四个星期的信息
‎那你们在进行内部调查时应该拿到了一份记录 对吧？
‎我记得没有 没有
‎我倒是可以去查一下 但是我们有的资料都寄给你们了
‎你看 这是第九页
‎所以第一页到第八页 应该还放在某个地方吧
‎我一定会去查查看的
‎加兰护士 你的行为很像是在隐瞒证据啊
‎-我不太明白…  -就只有六页 其他的在哪里？
‎很抱歉 我还有一个会 推不掉…
‎噢 我还没完呢
‎我会和你办公室重新安排时间的
‎坐下
‎-你说什么…  -给我他妈坐下！
‎你很清楚自己在做什么
‎-大家好  -嘿
‎我知道不该把婴儿带到这里
‎但我实在找不到人照顾她
‎-没关系  -谢谢
‎-她叫什么名字  -凡妮莎
‎邋遢妮莎
‎-邋遢妮莎？  -嗯
‎我有两个女儿 我明白的
‎她多大了？
‎六个月
‎噢 她晚上能睡整觉了吗
‎-不能  -应该是长牙了
‎-是啊  -嗯
‎洛克伦护士？
‎不是紧急情况 300房紫色代码了
‎好的
‎什么是“紫色代码”？
‎意思是披萨到了 你想来一块吗
‎哦
‎我怎么拒绝得了披萨呢
‎当然拒绝不了了
‎可惜的是 你吃不了披萨
‎好的
‎但你恢复得很好 很快就能抱凡妮莎了
‎她在电话里对我说了15次让我去死
‎我的天啊
‎这么不友善
‎我还没跟你讲最精彩的部分呢
‎她为了不让我见女儿
‎还编了个故事 说我欺负她的狗
‎我不是在开玩笑吗 越来越精彩了
‎老实说 如果这不是真事的话 我也会觉得非常搞笑的
‎我很抱歉
‎不 你在开玩笑吗 是我自己的错
‎是我自己挑了个疯子
‎再过两分钟 姑娘们
‎你要不要去拿书包和外套？
‎-你要扎马尾辫上学吗  -当然
‎头发真漂亮
‎真希望我们可以待在家里
‎我也希望
‎-你要拿外套吗 爱你  -好的 爱你
‎里面还有什么 有什么新信息吗
‎是的 有一份安娜·马丁内斯体内
‎所有的药物记录
‎-胰岛素？  -对 还有一样
‎听好了 地高辛
‎地高辛
‎鲍德温
‎-你是认真的吗  -该死
‎你吼她了？市议会的马尔科姆·伯雷尔刚打电话过来了
‎丹尼很愿意向加兰夫人道歉
‎太晚了 你俩都不准进入医院了
‎什么
‎总不能禁止我们去我们正在调查的犯罪现场啊
‎-什么犯罪  -凶杀案
‎你有什么根据啊？
‎这些档案 还有询问过一名护士
‎她确定受害者被注射了胰岛素
‎什么受害者？
‎安娜·马丁内斯
‎你没有尸体
‎没尸体就没法验尸 你知道规矩的
‎不准我们进他妈的医院？
‎凯莉 汤姆打电话来问你了
‎我根本忘不掉小凡妮莎有多可爱
‎凡妮莎是谁？
‎凯莉 你知道你现在在哪里吗
‎我需要你回答我 亲
‎我在医院
‎哪家医院？
‎好吧
‎捏我的手
‎来 捏我的手
‎力气有点小
‎汤姆来了吗
‎他打电话过来问你了
‎-嘿 汤姆 我是医院的艾米  -嗨 艾米 你好吗
‎我觉得你很有必要过来一下 情况一夜之间发生了变化
‎我觉得应该尽可能早点赶过来
‎好 待会儿见
‎我去看过贝丝了 她还在睡觉
‎-杰克一直在按呼叫铃…  -我的天啊
‎怎么了？
‎她体内有胰岛素
‎紧急情况 西区
‎天啊！
‎不！
‎我的天啊
‎没事的
‎可恶
‎你好 很抱歉这样来打扰你
‎没事
‎我们需要你帮忙 艾米
‎抱歉 两位 我不知道她怎么了
‎谁怎么了？
‎凯莉·安德森 我说的是…
‎凯莉·安德森是谁？
‎又一个受害者吗
‎又是双重用药差错吗
‎卡伦有跟凯莉·安德森在一起过吗
‎这事和查理没关系
‎-你有多了解他？  -非常了解
‎是吗
‎他在九家医院工作过
‎没有一家医院愿意回应我们
‎你什么意思  我…
‎如果有什么问题的话 他就不可能再找到工作了
‎-医院肯定会做些什么  -事情理应如此
‎是啊
‎他们在刻意回避我们
‎你必须帮帮我们
‎妈妈 你进来吗
‎嘿 宝贝 我马上就来 你在里面等着 好吗
‎好的
‎两位 我现在没法聊 我的孩子在这里 我…
‎好的 这是我的名片
‎打电话给我 也许他和你想的不一样
‎祝你一天愉快
‎谢谢
‎嘿
‎-你需要什么吗  -不用
‎-不用吗  -我没事
‎好的 如果觉得累就告诉我
‎不累 会告诉你的 我感觉很好
‎-是吗  -是的
‎好的
‎他妈的艾米·洛克伦！
‎口袋火箭！
‎见到你真好
‎是啊 你气色真好
‎-真的吗  -是啊 气色非常好
‎-谢谢  -不客气
‎-我都筋疲力尽了  -你好 可以点餐了吗
‎-我要芝士煎蛋卷  -好的
‎-搭配什么最合适呢  -霞多丽葡萄酒
‎一大杯冰镇霞多丽干白
‎-我也一样 谢谢  -好 马上来
‎我们上次来这里是什么时候？
‎很久以前 至少有十年了
‎-什么  -12年？
‎天啊
‎-我老了  -来了
‎谢谢
‎保罗怎么样？
‎我们分手了
‎-妈呀  -其实也没什么
‎那是很久之前的事了 我们现在一起养狗
‎好不容易才达成了协议 我很开心你打电话来了
‎我也是
‎只不过 我想问你点事 有些奇怪
‎我喜欢奇怪的事
‎你记不记得和一个叫查理·卡伦的人工作过？
‎-记得  -是吗
‎为什么问这个？
‎我现在在帕克菲尔德和他一起工作
‎有一个关于他的传闻
‎有一起死亡是他的责任
‎他导致了某人用药过量
‎用了什么药物
‎他们在死者的生理盐水袋里发现了胰岛素
‎有好几袋
‎储藏室中盐水袋上有针孔
‎有人在盐水袋还没拿出去前 就往里面加了东西
‎他们为什么会怀疑是查理干的？
‎他们没怀疑
‎以前我们每晚总会遇到紧急情况 有时候两到三次
‎但自从他离开后
‎我们一个月就只有一次了
‎你们也有很多紧急情况吗
‎天啊
‎嘿
‎放松
‎没事了 没事的
‎艾米 没事了
‎你在急救科里 你现在情况很稳定
‎我去看过女儿们了 洁姬和她们在一起
‎我可以带她们过来
‎-不要  -不要吗 好的
‎要喝水吗
‎不用吗
‎请别再像这样吓我了
‎我想走
‎我知道
‎我明白
‎我们不会让他们知道的
‎护士在哪里？
‎别担心 最近一次血压测量结果很好
‎你的心率最近一小时都在80以下
‎我看了检查结果 肌钙蛋白偏高 但是有下降的趋势
‎所以你的情况很好 不会有事的
‎已经运气很好了 有可能会非常糟
‎-我想回家  -我知道
‎-好  -喂 看到她的心率上升了
‎你醒了？
‎-是的…  -把出院表给我拿来
‎嘿 我觉得这不是个好主意 她应该再多住一晚
‎-嗯 我们没问题的  -我想违背医嘱出院
‎你确定吗
‎我会开车送她回去 确保她有人照顾 谢谢
‎我们没事了 谢谢
‎嘿
‎请别这样了
‎好的
‎胳膊给我
‎你确定不要我进去吗
‎我很高兴睡在沙发上 我可以…
‎-我可以送女儿们去学校  -我不想吓到她们
‎不会有事的 我只是需要睡觉
‎你说得对
‎-谢谢你 查理  -好的
‎但如果你需要什么的话…
‎我会给你打电话的
‎是吧？
‎只剩一个月了 艾米
‎我们能挺过去的
‎你身上好冰 快去吧
‎好的
‎给我打电话
‎必须要保密
‎天啊
‎不能让任何人知道
‎我会被开除的
‎明白
‎他是在储藏室里干的
‎盐水袋还没拿出去前
‎他就往里面注射了胰岛素
‎因为这样胰岛素会缓慢地进入血液
‎所以需要几个小时甚至一天才会致死
‎他不用接触就能把人给杀了
‎除了胰岛素之外 他可能在盐水袋里放别的东西吗
‎是的 任何透明液体都不会被察觉
‎地高辛是透明液体吗
‎是的
‎会致人死吗
‎你见了的那个护士 她会愿意见我们吗
‎不
‎不 会让她丢掉工作的
‎你介意看下我们从帕克菲尔德拿到的资料吗
‎剩下的呢？
‎就这些 我们只有这些 他们给我们的都在这里了
‎皮克西的报告就只有两页
‎他们说药品柜只能保存四星期的记录
‎不对 那是电脑啊
‎安装之后的信息都会一直保存 是…
‎我会把查理的皮克西报告 从我病房的机器里调出来
‎我们就用那个来证明安娜去世的时候
‎他取用了胰岛素和地高辛
‎好的 问题是安娜·马丁内斯被火化了
‎我们没有验尸报告
‎我们需要实实在在的遗体
‎（查询：卡伦）
‎（打印报告）
‎（病人：杰克·艾文斯  用药：地高辛溶胶）
‎（病人：休·鲁珀森  用药：地高辛溶胶）
‎（病人：丽贝卡·布拉格  用药：胰岛素10毫升）
‎如你所知 我们得到了凯莉·安德森丈夫的许可
‎去把她的遗体挖出来检验
‎根据尸检结果 我们发现她的体内有胰岛素和地高辛的混合物
‎导致她在15号凌晨去世
‎对了 然后是14号 22点47分的时候
‎你可以看到查理从皮克西药品柜中 取用了胰岛素和地高辛
‎如果你再看凯莉的报告
‎她是血糖在21点56分降低
‎所以这就是胰岛素起作用了
‎22点15分心率减缓
‎那是地高辛
‎所以他掌握着两种凶器 死亡时间是3点57分
‎一切都清楚了
‎等下 稍等
‎这个皮克西报告上说取消了 没有取出
‎是这个系统的故障
‎如果最后按取消的话 抽屉还是会打开的
‎但报告会显示取消
‎卡伦知道这件事吗
‎是的 我看他这么做过
‎胰岛素 地高辛 这里有几百条记录
‎好吧 但这上面不是这样写的 从这上面看 他从来没取用过
‎但他就是取了
‎你亲眼见他这么做过吗
‎各位 这是证据确凿啊
‎不 这不是
‎只是取消记录 看不出有什么预谋
‎无法证明有罪 这…
‎他一到帕克菲尔德 就开始这样做了
‎你看 全是反复取消的记录 对吧？
‎看 在取消之后也从没接上正确的药单
‎他只是在反复取用维库溴铵和地高辛
‎说真的 这很明显有问题 这…
‎也许吧 也许只是帕克菲尔德院方不懂呢
‎不可能的 各位 琳达·加兰以前也是护士
‎她懂
‎肯定的 她知道 可她什么都没做
‎卡伦护士 感谢你在休息时赶过来
‎嗨 你叫我查理就行
‎我们发现了一些令人担忧的事
‎你在这里工作之前在哪个医院任职？
‎圣伊丽莎白
‎你在那里工作的具体日期是？
‎我不太确定 是圣伊丽莎白出了什么问题吗
‎因为我当时被一些同事盯上了 我不知道 是不是他们又来…
‎我们关心的是你在申请表上填的日期
‎你还记得是什么吗
‎六月一号到八月三号 好像是
‎-是的 你是那样写的  -对
‎这些日期不对 卡伦先生
‎哦
‎圣伊丽莎白跟我们确认了 你是五月入职的
‎所以你申请表上的出入
‎让我们别无选择 只能让你…
‎即刻离职
‎等等 就因为申请表上填错了个日期 你们就要把我开除？
‎合约里有这条
‎我是不是还要签个字什么的？
‎就这些吗
‎就这些
‎谢谢你 卡伦先生
‎我刚收到帕克菲尔德的消息 他们把卡伦的问题处理好了
‎-这话什么意思  -他被开除了
‎-什么  -他们就这样放他走了？
‎他们是怎么说的？
‎他们把他开除了 因为在他的文档里发现了一些出入
‎那他当时的状态如何 稳定吗
‎等等 你们不会觉得这样会让他变得更危险吧？
‎至少他不能再接近病人了
‎他没办法伤人了
‎他在九家医院都待过 九家
‎你还不明白吗
‎他们都说了同样的话 掩盖自己的责任
‎这种事一次又一次地出现
‎他会在另一家医院找到新工作 一切会照旧
‎是你纵容的
‎别看我 确实如此
‎-洁姬 我回来了  -玛雅
‎-我的天  -玛雅 你不能好好说你的台词吗
‎嘿 姑娘们
‎我忘了
‎什么
‎你不是有剧本吗
‎-我没有剧本  -我的天啊
‎好吧 我弄丢了
‎玛雅 你这都是第几次了
‎亚历克斯 对你妹妹好点
‎-玛雅演的是查理的角色  -嘿
‎你来这里做什么？
‎排练
‎洁姬呢？
‎我跟她说她可以回家了 今晚就只有我们了
‎我们做好饭了
‎-是的  -是查理做的
‎-我帮忙了  -不 你没有
‎-不 我有  -不 你没有
‎-不 我有  -亚历克斯 是我们一起煮的
‎妈妈 你为什么怪怪的？
‎我没有
‎-我们做了一餐很特别的饭  -是他妈妈的秘方
‎-来  -很好吃
‎坐下 放松一下 观赏《哈姆德拉姆佛斯的镇长》
‎要不要让你们妈妈来扮演莫普·霍普斯利？
‎-好啊  -好吗
‎亚历克斯
‎玛雅 请过来
‎-为什么  -因为我让你们过来 过来
‎我不想
‎嘿 去你妈妈那里
‎过来
‎立刻过来！
‎可为什么啊 我玩得正开心呢
‎回到你们房间去 去吧
‎她怎么这么生气？
‎我不知道
‎看来你已经听说了
‎是的
‎她说为什么了吗
‎他们把我开除了 就因为我申请表上的日期写错了
‎-是的  -是啊
‎今天真是疯狂啊
‎最近几个月都很疯狂 其实是…
‎我本来不是来这里工作的
‎我接受这份工作是因为我想离我的孩子近点
‎可我来到这里后 她连见都不让我见她们
‎然后她开始编瞎话 说我给狗下毒
‎现在又这样 真是…
‎我觉得是老天爷恨我 艾米
‎-真的  -查理
‎-我不得不信  -不是这样的
‎我真的很抱歉 这种事发生在你身上
‎不用这样 我才抱歉呢 因为我知道你还有三周时间
‎可我却没办法在院里帮你了
‎但我可以在这里帮你
‎我可以照顾她们 可以保证你有饭吃
‎无论你需要什么
‎真的 什么都可以
‎我都乐意
‎我有没有告诉你前两天亚历克斯发火了？
‎-没有  -是的
‎她大发雷霆
‎她当时又哭又喊 十分挣扎
‎我工作太忙了 所以…
‎很抱歉 我知道 确实不容易
‎对我来说真正需要的是
‎让我和她们多待在一起
‎只有我和女儿们
‎我知道现在跟你说这种话真的不合适
‎因为我知道你今天也非常难受
‎老实说 查理 你这一年简直糟透了
‎没事
‎还有…
‎我真希望我能在你身边
‎可我感觉糟透了 实在太对不起了
‎不 艾米 别说了 我懂 别说了
‎她们是你的孩子 她们需要你
‎是啊
‎你是个好妈妈
‎说真的 看着我
‎-好吧  -很高兴我能帮上忙
‎答应我你一定要吃饭
‎闻起来很香
‎毕竟是我妈的秘方嘛
‎-好的  -你知道吗 光是能这样…
‎坐在这里 跟你聊天
‎跟你们在一起…
‎让我意识到一切都会好起来的
‎我还有你
‎我有玛雅和亚历克斯 还有我的女儿们
‎不过就是份工作 我还能再找的
‎没问题的
‎是啊
‎晚安
‎查理 嘿
‎噢 嘿
‎-我刚才…  -没事吧？
‎没事  我…
‎我想向你道歉 我昨天的行为这么奇怪
‎昨晚 我只是…
‎-没事 别说了  -对不起
‎我走后 你有没有好好陪陪亚历克斯？
‎有 谢谢你
‎是吗 很好啊
‎我觉得…觉得你俩确实都很需要
‎很高兴能帮上忙
‎我要去上班了
‎查理 你不在那里了我觉得很不习惯
‎我知道 我也想你
‎你想去公园玩玩吗 和女儿们一起？
‎（午餐）
‎艾米？
‎要不午餐吧
‎-好啊  -好的
‎午餐可以啊 什么时间呢？
‎让我想想
‎周六？
‎好啊 周六可以
‎我现在要去上班了 所以…
‎-我选个地方 再把具体信息发给你  -给我发短信就好
‎-好的  -好的 再见
‎-替我向桑德拉问好  -我会的
‎-好的 再见  -再见
‎回头见 再见
‎非常好 你还记得我们聊过什么吗
‎我们能阻止他的唯一办法是让他承认
‎所以必须让他认罪
‎操
‎她的脉搏在加速
‎希望你们能听到我说话
‎好了
‎我操
‎操
‎他走进来了
‎嘿！
‎嘿
‎你好
‎嗨 最近如何啊？
‎唉 你知道的
‎-你还好吗  -嗯
‎是吗
‎我喜欢这里
‎最近怎么样？
‎你们要喝些什么吗
‎-我要一杯冰红茶 谢谢  -冰红茶
‎我要水就行 谢谢
‎你觉得怎么样？
‎我今晚要开始新工作了 希望能给大家留下好印象
‎-在哪里啊  -埃尔姆斯沃斯
‎-你要去埃尔姆斯沃斯上班啊  -是啊 今晚开始
‎我的东西都装在车上了 准备好重新开始了
‎那真是…哇 查理
‎可以点餐了吗
‎我要一个芝士汉堡
‎我也是
‎好的 两个芝士汉堡
‎女儿们还好吗
‎-谢谢  -她们都挺好的
‎镇长怎么样？
‎她很好
‎感觉好点了吗
‎是的
‎你不在那里 工作就很辛苦了
‎我们就像搭档
‎我知道
‎最糟糕的地方 就是大家一直在说你的坏话
‎我猜到了 是啊
‎我觉得很生气 因为你不能为自己辩护
‎所以我和所有人发生了争执 桑德拉…
‎天啊
‎她被我骂了一顿
‎现在他们也开始说我的坏话了
‎我不想谈帕克菲尔德 这个…
‎为什么不呢？
‎是因为…
‎他们说的都是真的吗
‎你知道吗
‎假如那些事真是你干的 我也不会在乎的
‎我的意思是 我能理解
‎你可以解释…
‎我还没告诉你 她允许我见女儿们了
‎每隔一周可以见两天
‎我在想也许你、玛雅和亚历克斯 还有我和我的女儿们
‎可以一起去一日游什么的
‎我想探谈谈帕克菲尔德
‎我想谈谈你做了什么
‎我得走了
‎我刚找到新工作 不能迟到 所以…
‎但我很快会打给你的
‎他要走了 各位 他要走了 他现在正走出来
‎你没事吧？
‎埃尔姆斯沃斯在哪里？艾米 埃尔姆斯沃斯医院在哪里？
‎距离宾州50公里
‎我去给埃利斯打电话
‎我把他逼得太紧了
‎你做得很好 艾米
‎一切都在掌握之中 我们会把他抓起来的
‎-好的  -带他抓起来
‎我们只能拘留他48小时
‎跟他们聊一聊
‎我要确保我心里的东西…
‎举起手来
‎开门
‎慢慢地打开门
‎你被捕了 下车 慢慢来
‎趴在地上
‎把这只手放在背后
‎把另一只手放在背后 待在这里 别动
‎我是蒂姆·布劳恩警探 和我一起的是丹·鲍德温警探
‎今天是2003年12月13日 周六
‎现在时间大约是晚上8点14分
‎我们现在是在重案组 审讯室询问查尔斯·卡伦
‎卡伦先生 为了记录需要 请你说出你的全名
‎查尔斯·卡伦
‎你能拼写一下吗
‎C-H-A-R-L-E-S C-U-L-L-E-N
‎那我们可以叫你查理吗
‎可以
‎好的
‎好的 查理
‎你有什么想告诉我们的吗 查理
‎应该没有吧 没有
‎你在帕克菲尔德纪念医院污染了多少输液袋？
‎我们知道是你杀了凯莉·安德森
‎我们知道你杀了安娜·马丁内斯 我们知道还有其他人
‎我们只想和你谈谈 查理
‎没有医院律师在场的话 我不能谈论病人的事
‎你已经不在那里工作了 你想说什么都可以
‎是的 你可以在这里畅所欲言
‎我不能 所以…
‎你为什么要杀她们？
‎只有女人吗 查理
‎也许她们让你想起了你的前妻？
‎那样的话我很能理解
‎还是你妈妈？
‎我不能
‎用生理盐水袋这招
‎真的很聪明
‎这样做非常聪明 查理
‎我从没见过这样的方式
‎你是怎么想到的？
‎你杀了多少人 查理？
‎10个 还是11个？
‎查理 跟我聊聊 可以吗
‎抬起头来 查理
‎我们只是想跟你谈谈 我知道你可以的
‎我不能
‎查理 你能看着我吗
‎-我不能  -别这样 查理
‎你可以的  你必须这样做 我知道你可以的
‎嘿…
‎我不能
‎查理
‎-我不能  -查理 你可以的
‎我不能
‎查理！
‎好吧
‎我们看了你的护理记录
‎看了你的皮克西报告 看了你的取药信息
‎看到了你的取消记录 我们全都知道了
‎我们知道你是怎么给储藏室里的盐水袋下毒的
‎让别的护士来输液
‎你猜怎么着？我猜凯莉不是你选的 对吧？
‎对吧？
‎你知道我一直在好奇什么吗
‎我是不会评断你的 查理 听着
‎-我不能  -嘿
‎-你可以的 查理 你可以的  -我不能
‎我不能
‎-嘿  -我不能
‎喂 别给我搞这个了 你他妈够了 查理！
‎我不能！
‎-嘿  -嘿
‎怎么样了？
‎我们是拿不到了
‎怎么也撬不开他 他不会认罪的
‎明天早上我们必须得把他放了
‎对不起
‎你确定要这么做吗
‎是的
‎记住 你不能碰他
‎甚至不能靠近他
‎他是我的朋友
‎我只是想见见他
‎嗨 查理
‎你能把他的手铐摘掉吗
‎求你了
‎你没事吧？
‎走吧 艾米
‎你冷吗
‎你都冻僵了 来 我把这个披在你肩上
‎好了
‎这几个月以来 我真的很需要你 你知道吗
‎却碰上了这种事
‎这让我…
‎忘了你对我有多重要
‎忘了你为我做的事
‎我忘了你的善良
‎我永远不会明白
‎你这么善良慷慨的人
‎怎么会去伤害人
‎我很抱歉
‎我对你说了谎 还背叛了你
‎这一定让你觉得更加孤单了
‎嘿
‎我从来没有… 我只是想要帮助你
‎我知道
‎这点我知道
‎我依旧需要你
‎你需要我做什么？
‎把真相说出来
‎是我做的
‎我也不知道为什么
‎对不起 这样还不够
‎你想让我告诉你什么？
‎名字
‎我记不起全部的名字来
‎把你记得的告诉我就行
‎道格拉斯·史蒂文森
‎安娜·马丁内斯
‎凯莉·安德森
‎还有…
‎我不记得他的名字了 他很年轻
‎-杰克·艾文斯？  -对 杰克
‎杰克 对
‎然后上一家医院还有个男的
‎他有个德国名字 我记不…
‎为什么
‎他们没有阻止我
为了避免死刑  查尔斯·卡伦承认谋杀了29人  实际的受害者数量被认为可能有400人之多
他从未解释过他的动机
查理·卡伦目前正在新泽西州立监狱服连续18次的无期徒刑
在2403年前都不得申请假释
卡伦当了16年护士  他工作过的大多数医院都对他有过怀疑
但没有一家阻止过他
也从未有任何人对这些医院提起过刑事诉讼
‎我们该起床了 今天要上学
‎今天不去了
‎今天我们就躺在床上
艾米做完了她所需要的心脏手术
现在和她的女儿们  还有孙子一起住在佛罗里达
她依旧是一名好护士