Buck Rogers
stigao je u 20. stoljeće!
Buck Rogers, kreće u avanturu
u zapanjujući svijet 20-og stoljeća.
Okrećući ovaj brojčanik
za projiciranje u vremenu...
... možemo biti s Buckom i njegovim
prijateljima u zadivljujući svijetu budućnosti.
Svijet u kojem će mnogi naši znanstveni
i tehnološki snovi postati stvarnost.
Znate, nema ničeg
natprirodnog ili mističnog u Bucku.
On je potpuno obično, normalno
ljudsko biće koje se razumno ponaša.
SLIJEDEĆI TJEDAN POGLEDAJTE:
NESREĆA NA SATURNU - DRUGO POGLAVLJE
- Što nije u redu?
- Ništa, zaista ništa.
Samo mislim da mi je potrebno
nešto jače.
Ako imaš problema,
ne oklijevaj pozvati pomoć.
- Da, hvala. Bit ću u redu.
- Nazovi 348-ZABAVA...
- Što nije u redu?
Nije važno.
Nije-nije-nije-nije.
Nije važno. Nije važno.
Osjećaš li ovo?
Što je to? Mučnina?
Jesi li sad?
Ili si ikada bio?
Kreći se polako.
Halo, jeli ima još koga?
THX, ovde unutarnja kontrola.
Otišao si 0.017 u desno.
Ispravi, molim te.
Unesi ispravak, THX.
U redu, odmakni malo,
THX 1138. Odmakni malo.
- U redu, drži tako, 1138.
- Drži. Drži. Drži...
- Što nije u redu?
- Potrebno mi je nešto jače.
Uzmi četiri crvene kapsule. Za 10
minuta, uzmi još dvije. Pomoć je na putu.
- Što nije u redu?
Želim da napravite vizualan zapis ovoga.
Našli smo ovo u
prespojnim ćelijama. Ubili smo to.
Hvala vam na savjesnosti.
Vizualan zapis stvorenja je izrađen...
... i proslijeđen Odjelu
biološkog protoka. Imate...
--now out of service in one section
of the Filoz era--
--shall, in any consequence
of any law or regulation...
...be discharged from such service...
...but shall be delivered up on claim of
the party to whom such service may be due.
-- veće efikasnosti...
...potrošnja je standardizovana
Žao nam je.
U redu, samo malo zaustavi, THX 1138.
Zaustavi za sekundu.
U redu, unesi odgovarajuće ispravke.
To je to.
Provjeri položaj.
Trebao bi biti 1239. 1-2-3-9.
U redu, pažljivo. Opet ćeš
previše pomaknuti. Spusti dolje.
Odmah pored njega.
- Tako je dobro.
- Što nije u redu?
Jučer sam kupio jedan od
ovakvih i ne odgovara mom potrošaču...
... a u trgovini
nemaju druge vrste.
Za veći užitak
i povećanu učinkovitost...
... potrošnja je standardizirana.
Žao nam je.
Ovde je...
Pažnja svim odjelima.
Imam privremenu blokadu...
... koja utječe na modul Crvenog Odjeljka.
Moram zahtijevati potpuno
umetanje tijekom premošćivanja.
Dolazi u kritičnu fazu.
- Što nije u redu?
- Comperson i penderal...
-...kompatibilni su unutar grupe 3A.
- Što nije u redu, tata?
Ako osjećate da niste
pravilno umireni...
... smjesta nazovite 348-844.
Ako to ne učinite, moglo bi doći...
... do kaznene prijave
zbog izbjegavanja lijekova.
--A. Excursions--
Za više užitka
I veće efikasnosti...
...potrošnja se standardizuje.
Žao nam je--
Ovdje gradski pretraživač.
Otkrili smo nelegalne
seksualne aktivnosti.
Trebalo bi se
pojaviti na tvom DTO zaslonu.
Došlo je do nesreće
u crvenom sektoru L-14.
Ne napuštajte svoje mjesto.
Nema opasnosti od proboja radijacije.
Ponavljam, došlo je do
nesreće u crvenom sektoru L-14.
Ne napuštajte svoje mjesto.
Nema opasnosti od proboja radijacije.
6241, jeli sve u redu tamo dolje?
Ona nesreća u crvenom sektoru L
uništila je još 63 članova osoblja.
To sad iznosi ukupno 242
izgubljenih naspram naših 195.
Nastavite s uspješnim
radom i spriječite nesreće!
Ova smjena je zaključena.
Umirivač libida izgubljen je
u blizini vrata za međuspremu.
Ako ste slučajno...
Samo danas, plavi dendriti
za 47 kredita. Kupite odmah.
Vizualni dvojnici sad mogu
pojačati i unaprijediti vaše čitanje.
Vaš potrošač ima čimbenik 98.
Budi miran.
Ovo dizalo
više nije u funkciji.
Molimo, upotrijebite
dizalo s vaše desne strane.
Ovo dizalo
više nije u funkciji.
Molimo, upotrijebite dizalo...
Moje vrijeme je vaše.
- Mase za mase.
- Samo naprijed.
Jedan za sve. Sve je jedan.
Mase su ono što smo mi.
Mi smo mase.
Ali, sve u svemu, mi smo mase.
Za Stranku i za sve,
mase su ono što smo mi.
Jako dobro. Nastavi.
Pa...
Pogriješio sam...
... tijekom termalnog prijenosa, jutros.
Nikad prije mi se to nije dogodilo.
Nisam se dovoljno koncentrirao.
Da, razumijem.
Stvari nisu baš…
… najbolje.
- Da, dobro.
Kako bih mogao biti toliko u krivu?
Moja partnerica…
… ponaša se jako čudno.
Ne mogu to objasniti.
- Da.
- Ne osjećam se baš najbolje.
- Da, razumijem.
- Ne znam, možda je stvar u meni.
Da, dobro.
Sinoć mi je zatrebao pinural.
- Osjećam se kao da mi se nešto…
- Izvrsno.
… neobično događa.
- Nešto što…
- Da?
- … ne mogu razumjeti.
- Možeš li biti...
... određeniji?
Sedativi.
Uzimam etracen,
ali mi se čini da nije dovoljno jak.
Teško se koncentriram.
Ti si istinski vjernik.
Blagoslov za državu.
- Molim te, oprosti mi.
- Blagoslov masa.
Ti si predmet božanskoga,
izrađen po liku čovjeka...
... od masa, za mase.
Budimo zahvalni
što imamo zanimanje.
Radi vrijedno.
Povećaj proizvodnju.
Spriječi nesreće.
I...
... budi sretan.
Ako ćete to usrećiti,
ali onda samo ovaj put.
Pažljivo, teško je.
THX?
Jesi li to ti?
Žao nam je,
ali moramo odbiti vaš zahtjev.
Novorotkinjama nisu
dopuštene više od 5 doza enervala.
Zapamtite, nadomještanje
etracena s enervalom...
PREDMET: LUH PARTNER: THX 1138
MOGUĆE PREKRŠENJE LIJEKOVA
... može prouzročiti
ozbiljnu kemijsku neravnotežu.
Hvala.
Nikad prije nismo bili
toliko zadovoljni. Nikad.
Zmaj zvuči ovako kad...
... devet doza nepodešenog
eskalatora ipak nisu…
... spriječili virus i opskrbu
od napadaja na naša središta.
Tri nedavno izabrana predstavnika
iz Kon-9 ponovno su podnijeli ostavku...
... i vratili se u svoje sektore.
- Trebao bi jesti.
Pet prekršitelja uhvaćeno je tijekom
bijega iz rehabilitacijskog središta DD2.
Svo petoro trenutno prolazi postupak
zbog kaznenog izbjegavanja lijekova.
- Od kud ti taj auto?
- Upravo mi je dodijeljen.
Išao sam ga isprobati i zaletio sam se
ravno u gomilu ispred razdjelnog središta.
Oh, užasno. Užasno.
Ne, ne. Bilo je predivno.
Nisam nikoga udario, samo 1114.
Što je to?
Zašto si promijenila?
Vidio si dovoljno.
- Pa, to je predivno.
- Ne, to je užasno.
- Znaš da se ne osjećam dobro.
Uzmi svoj sedativ.
- To je zaista užasno, užasno.
- Ne, to je bilo predivno, predivno.
Zbog moje ruke,
ionako je paralizirana.
To je bilo jako smiješno.
Upamtite, prevelika doza enervala
može izazvati ozbiljnu kemijsku neravnotežu.
Moje vrijeme je tvoje.
Samo naprijed.
Što nije u redu sa mnom?
Što sam ja njoj
ili ona meni? Ništa.
- Da, dobro.
- Ona je potpuno običan sustanar.
S njom dijelim sobu.
- Naš odnos je normalan,
usklađen. - Izvrsno.
Nemamo ništa zajedničko…
… osim prostora.
Što mi ona radi?
Da, razumijem.
Mislim da umirem.
Možeš li biti...
... određeniji?
Ti si istinski vjernik.
Blagoslov za državu.
Blagoslov za mase.
Ti si predmet božanskoga,
izrađen po liku čovjeka...
... od masa, za mase.
Budimo zahvalni
što imamo trgovanje.
Kupi više.
Odmah kupi više.
Kupi…
... i budi sretan.
Što nije u redu?
Nije važno.
Bila sam tako uplašena.
Tako usamljena.
Htjela sam te dodirnuti…
… tako mnogo puta.
Bio sam sretan.
Zašto mene uplićeš?
Oni znaju.
Oni nas promatraju.
Osjećam to.
Nitko ne zna.
Stalno nas promatraju.
Nitko nas ne može vidjeti.
Dvadeset i četiri.
Dvadeset i tri.
Dvadeset i dva.
6442, vrata 5, molim.
Imamo neispravnog
djelatnika u hodniku 7-A.
U redu, samo malo.
Priprema, monitor 1.
Ako se vratiš sedativima
nećeš jednako osjećati prema meni.
Prijavit ćeš me zbog
izbjegavanja lijekova.
Moram teškim zahvatom
instalirati u svojoj slijedećoj smjeni.
Ovakav kakav sam,
neće mi to uspjeti.
Neću te prijaviti, bar ne sad.
- Možeš...
- Znam da neću.
Ti to možeš i bez etracena.
- Možeš. Znam da možeš.
- I što potom?
Ne može se ovako
zauvijek, znaš da se ne može.
Možemo otići.
I živjeti u nadgradnji.
Ostala ti je samo još
jedna smjena, zar ne?
Možemo otići prije nego
što započne slijedeća serija.
Sve je u redu.
Što je ovo?
Moram vidjeti SEN.
Upravo sam dobila promjenu smjene.
- Kad?
- Sad.
- Sad?
- Želi da dođem u njegovu upravu.
Promjena smjene mora
biti dogovorena rasporedom.
Zašto bi te on htio vidjeti?
Ne znam.
- Nemoj ići.
- Moram. On je G-34.
Ne moraš ići.
Nemam povjerenja u njega.
Trebala bi podnijeti prijavu.
Ne.
Nemoj stvarati probleme.
Nije to ništa.
Zašto si to htjela raspraviti?
Nisam.
Pitao si me za karticu.
Uvalit ćeš nas u nevolju.
Ne gurajte se i ne tiskajte oko fontane.
To je dodatan posao za odjel čistoće.
- Jesi li primio to?
- Android, obješeni rukopis.
Dobiva li on to?
Prima li on mene?
Ovdje pomoćnik voditelja za protok kvartom.
Nadzor, jeste li nabavili taj kod?
Jako slabo vas primam.
Provjerit ću poruku…
- 23 lovačka portapoda.
- O, to si ti.
- Hajde, uđi. Sjedni.
Znaš, ovo je zaista neobično.
Upravo sam razmišljao o tebi.
Moram se ispričati zbog ovog nereda.
Jutros su došli i...
...to traje cijeli dan .
Moj sustanar je bio uništen, znaš.
Užasno nezgodno.
Moraš na stvari gledati iz perspektive,
učiniti što možeš…
… da bi stvari učinio…
… odgovarajućim.
Mogu da prihvatim stvari do određene granice.
Ali ako dobiješ šansu...
...da popraviš...
...stvari...
...bilo bi veoma glupo propustiti je.
Gdje je LUH?
- Molim?
- Tvoju karticu, molim.
Hvala.
Ovaj se monitor smije koristiti samo
u slučaju nužde ili uz poseban zahtjev.
Svi rutinski podaci
mogu se lako dobiti…
... putem oglasnih ploča
instaliranih na…
Zašto je LUH morala doći ovamo?
Zašto si toliko zabrinut?
Što se događa?
Želim te za svog sustanara.
Jako dobro ćemo
odgovarati jedno drugome.
Ne razumijem. Stambeni…
Stambeni odabir se izračunava.
Znam o čemu razmišljaš.
Pomeranje odabira i nije
Tako veliki zločin, zar ne?
Ti si u prekršaju.
Ne govori to.
Što si uradio s LUH?
Ona je bila ovdje.
Mi…
… imali smo dugačak razgovor i...
... ona se složila da bi za oboje
bilo najbolje da se zamijenite.
Izgleda da je mislila da ti nisi
od početka pravilno uparen s njom.
Nikad više neću imati
partnera poput ONA.
Imaš visoke ocjene
iz higijene. Provjerio sam.
Ne osjećam se dobro.
Bit ćemo sretni!
... spojeno s ekonomskim
prednostima strukture uparivanja…
… daleko nadmašuje nedostatke
zbog povećane perverzije.
Konačni prijevod…-
Beskonačan prijevod matematike
tolerancije i dobrotvornosti…
... između umjetnih memorijskih
uređaja u konačnici je binaran.
Stimulativna retorika?
LUH?
Apsolutno.
Teatar buke dokaz
je našeg potencijala.
Cirkulacija prototipova.
Zlatni talisman pod
nogama fenomen je u prilazu.
A u povijesti sadašnjice…
... kreiraju se svi običaji.
Zašto si ovdje? Nemaš
dopuštenje za ovo područje.
Znaš da ja znam s računalima. Mogu
programirati sebe za gotovo svako područje.
Prijavit ću te.
Slušaj, neka te moje prisustvo ne ometa.
- Odlazi. Ostavi me na miru.
- Pobrinuo sam se za LUH.
Programirao sam je za područje 5450.
Premještaj bi trebao biti
izveden tijekom slijedeće serije.
Trebat ćeš novog sustanara!
Provoditi savršeno
je savršeno provođenje.
PREKRŠAJI
Tvoj radijacijski stupanj je 5...
1138, vrati.
Nešto dodiruje
TTO integrirane logičke module.
Promijeni alate.
1138, što nije u redu?
Želiš li jaču tabletu?
1138, imaš talmod kontakt.
Vrati na 220.
Smjer 079.
Imamo kontakt…
... pri 0,003.
Nemoj pretjerati
ovdje. Ovo je kritično.
U redu, možeš započeti
spuštanje. To je to.
Samo malo uspori.
Previše si za 0,7.
U redu, drži tako, 1138.
THX, imaš li prijem? THX?
Stupanj radijacije…
… jest 9.
THX, ulaziš u kritičnu fazu.
U redu, kontakt. To je to.
Respiratorni broj: 347, ili plus 7.
Adrenalin za 0,74.
Primamo ekstremne respiratorne
vrijednosti od manipulanta magnuma...
... u operativnoj ćeliji 94107.
- Nepravilno vizualno ponašanje.
- Prebaci nadzorne podatke.
Trenutna potvrda moždanih valova
za 1138: adrenalin za 0,74.
Analiza: ozbiljno.
Objašnjenje za blokadu,
pa mi dopustite da unesem ispravke.
Ulaziš u crvenu fazu, THX.
1138 trpi ozbiljno pomanjkanje sedativa,
koje zahtjeva mentalnu blokadu i obustavu.
1138 podnio je prijavu prekršaja
protiv SEN 5241 neposredno prije…
Zatraži mentalnu blokadu
u operativnoj ćeliji 94107.
Predmet: 1138. Predznak: THX.
Mentalna blokada ograničena.
Ne radite mentalnu blokadu ćelije 9410...
Promjena prioriteta.
Ponavljam, promjena…
Slijedi mentalna blokada.
- Promjena prioriteta.
- Prekini mentalnu blokadu. Zadrži sve…
Evakuirajte cjelokupno
magnum osoblje iz ćelije 94107.
Evakuirajte sve i osigurajte
cjelokupnu atomsku masu.
Situacija Bijelo. Ponavljam…
… situacija Bijelo. Hoće li netko
prekinuti mentalnu blokadu?
Otvoreno. Otvoreno.
Tko je dopustio prioritet mentalne
blokade u magnum ćeliji 94107?
Oslobodite mentalnu blokadu.
Vratite se na nadzorni monitor.
6241, jeli sve u redu
tamo dolje? Jeli sve u redu?
Nadzorno središte, 626
ne snosi odgovornost…
… za pogrešku u mentalnoj blokadi.
Primopredajnik nadzornog
središta, ovdje nadzor mreže.
Izboj energije zajedno s H020
plamenom koji je blokirao komunikaciju u…
Trebala si to prijaviti
istog trenutka kad si to otkrila.
U svakoj situaciji mentalne blokade koja je
već postavljenoj na karakter, pokušaj je osloboditi.
UHIĆEN ZBOG IZBJEGAVANJA
LIJEKOVA, SUBJEKT: THX 1138
SMJESTITI U ISTRAŽIVAČKU
ĆELIJU, SLIJEDI SUĐENJE
- Sve će biti u redu.
Sad si u mojim rukama.
Ovdje sam da te zaštitim.
Nemaš kamo otići.
1138 THX optužen je za prijestup...
... stavke 445 do 613, oznaka 78,7.
Izbjegavanje lijekova, zlonamjerne
seksualne perverzije i prekoračenja.
Trenutačno uništenje
na osnovi ECO-TRX 314...
… neizlječive kemijske neravnoteže
s raspadajućom društvenom sviješću.
Prigovor. Prigovor.
Neučinkovito, nezajamčeno uništenje.
- Mora biti spašen…
- On je dopustio erotici da postoji.
- Ludilo. Što radi tužiteljstvo?
- Ali, ne može biti sumnje…
- Zapisi pokazuju da je on kliničkog porijekla.
- Neizravno izložen izmjenama.
Ako se društvo želi osloboditi
ovakvih devijanata…
- Ovo nije pitanje rase.
- On mora biti uništen.
Ne smijemo nastaviti
s konzumiranjem ovih erotika.
Moramo istrijebiti izvor grijeha.
Ekonomija ne smije diktirati
situacijama koje su očigledno religiozne.
Mase pobjeđuju.
Branitelj iskorišten. Nije uništen.
Slučaj zaključen.
1138, predznak THX...
… proglašen je neizlječivim…
… i bit će kondicioniran…
... i zadržan u pritvoru.
Jesi li sad?
Ili si ikada bio?
1642, pokušaj 612.
Izgleda da ima 818.
Osjećaš li ovo?
4814...
... izbjegni 714 i 2336.
U redu.
3334, to je dobro.
Koncentriraj na područje 3-14.
Kreći se polagano.
63410. Ne, čekaj 32.
9.
3437.
A sad 5552.
4105.
Iznad 521. 122.
Preskoči 1114.
- Što kažeš, 56?
- 321.
I 21.
Ispod 69.
To je dovoljno.
SUBJEKT: 1138 THX
DIJAGNOZA: KEMIJSKA NERAVNOTEŽA
ISKORISTIVI DIJELOVI: ORGANI KOMPATIBILNI
S KLINIČKOM VRSTOM, NEISPRAVNOSTI: BUBREZI
Mogu li posudit
jedan od tvojih etracena?
Svakako.
- Mislim da će lekcija biti puno bolja…
- Zapišimo ovo. Rekao si 45 na...
U redu. Hoćemo li malo
približiti ovo tu, ovamo?
Evo, samo ću malo približiti.
Hej, zar se ne približava poput…?
Pa, na čemu si radio
preglede, preko na razini 387?
Pa, na 387 naš sustav
nije bio dovršen. Koristili smo…
Znači, nemaš nikakvog
iskustva s pločom tipa 8? Nikad…
Ne, ali s tipom 7 imaš iste…
Možeš ih otvoriti kao
da su… Otvoriti sve četiri.
Je. Moraš biti pažljiv u vezi…
Imaš li ovdje ikakav polaritet
na mobilnom pomaku? Pogledaj.
- Molim… ?
- Samo sam utipkao jedan i otvaram…
Zamisli da to ima veze
s rezultatima koje je primao 378.
To je to. U redu, sad
promatraj očitanja. I dok se…
- Gledaj kazaljku na 5. Gledaj…
- Ovaj… Ovaj prekidač je labav.
Čekaj, koji ga prekidač isključuje?
- Glavni, pri dnu.
- U redu, tu smo.
Koja je uopće prava droga
za problem vezivanja korteksa?
Oh, nađeš se s nekakvim…
- Nemoj dopustiti da prijeđe 4,8.
- Pogledaj ovo.
- Mali majmun.
- Porezao sam se.
Što ako usmjeriš dva monitora
na njega i pritisneš dva ovdje?
Da, možeš odjednom vidjeti dva.
Kad vidiš tri… Unesi treći, vidjet ćeš brojke.
Mda. Znači, najbolje je vratiti se na dva.
I zaista, da bi dobio točno očitanje…
- Ne vidim ovdje
nikakvo nestajanje. - Pa, nisi…
Nemoj dopustiti da prijeđe 4,7.
Evo, vratit ću
ove malo prema dolje.
- Je, čini mi se da ga preopterećujem.
- Pa, trebao bi staviti… Trebao bi umjesto…
- Evo ga, sad je oko 4,6. Jeli to u redu?
- Da, ali nestajanje se dogodilo pri 4,5.
A, da?
Jesi li u redu?
Što su ti uradili?
Što? Što?
Imat ću dijete.
Drži me.
- Hajde, ustani.
- Ovdje smo da ti pomognemo.
- Ne morate se…
- Pažljivo.
Hajde sad.
Ne želimo ti nauditi.
Ostavi.
Nećemo ti nauditi.
Samo ti želimo pomoći.
3927, možeš li do
njega sa svog položaja?
THX 1138.
Bok.
Znam da si me ti prijavio.
Svejedno mi je
dosta dobro ovdje.
Sređujem neke stvari…
… ali nije jednostavno.
Jako teška ravnoteža, znaš?
Slušaj, prije svega,
moramo nešto razjasniti.
Trebat će ti vremena
da uvidiš cjelokupni plan.
Zato, do tad se ne miješaj
u stvari koje ne razumiješ. U redu?
Samo ćeš mi sve
još više zakomplicirati.
To je najmanje što možeš uraditi.
Što nije u redu s tobom?
- Nemoj biti takav.
- Sve je u redu.
Sad si na sigurnom.
Kad će potomstvo
presuđivati o našim djelima ovdje…
… vjerojatno će nas vidjeti
ne kao prisilne zatočenike…
… već kao ljude koji su,
iz bilo kojeg razloga…
… odabrali da ostanu ne-pridonosećim
pojedincima na rubu društva.
- Ne smijemo dopustiti da se to dogodi.
- Bezbrojne diverzije.
- Gospodo, ovdje je izbor.
- Recitirajući tu gdje jesmo.
- Raspravljajući o odlasku.
- Ne griješite.
- Predviđanje budućnosti. Glupost.
- Moramo odabrati vođu.
- A da stvari učinimo životopisnijim?
- Da nas ujedini!
- LUH 9998.
- LUH?
Što se dogodilo?
Tko je otišao?
- JOT.
- Moj prijatelju, tvoje gledište…
Da, CAM. To je to.
Tvoje gledište je
dobro postavljeno, CAM…
… ali mu nedostaje ravnoteža, a koju mu širi
i dublji raspon iskustava može ponuditi.
Kad sam prvi put stigao ovamo,
na stvari sam gledao vjerojatno kao i ti.
Da, bio sam zbunjen
svojom situacijom.
Žudio sam da razbacam,
da trgam, da uništim i satrem…
… da pustošim,
raspalim pokolj i pljačku.
Ali, zato što sam
u osnovi bio razuman…
… shvatio sam da moj prvi cilj
mora biti proučavanje ovog mjesta…
… gdje su me naizgled
slijepe okolnosti smjestile.
Poslušaj brbljanje jednog starca…
… i zagradi taj plamen s vrijednim
ispitivanjem i iskrenim promatranjem.
"Brbljanje"!
"Brbljanje", čuješ li? Znaš li
koliko puta smo slušali taj govor?
Znaš li koliko smo puta
morali slušati taj govor?
Misli da smo slijepi
poput njega. Znaš li što si ti?
Muka mi je od tebe.
Kad bi mi mislili poput tebe…
Znaš li što ja želim?
Želim ideje. Želim bar jednu ideju.
Jedna nas ideja
može izbaviti odavde!
Samo moramo biti
sigurni da je to dobra ideja.
Pronaći ćemo ju. Prepoznat ćemo ju
kad ju ugledamo. Prepoznat ću je kad je ugledam!
Jasno i nepomućenu
i jednostavnu poput nosa na tvom licu.
Toliko razgovara sam sa sobom…
… da vjeruje kako ide
tamo gdje će biti sretan.
I vjerujući tako, stvorio je
istinski raj za sebe, tu unutra.
Nažalost, ne možemo svi mi
imati pozitivna uvjerenja kao i LOO.
Ali, srećom, nismo svi mi opterećeni
s zlokobnim predosjećajima kao SEN.
Ja, pak…
Eto, to je ono na što
mislim da je pogrešna ideja.
Slušaj, neću pokušavati
dokazivati korisnost povijesti.
Previše je očigledna
da bi joj trebao dokaz.
Želim ti pomoći.
To možeš pomoći meni.
Evo.
Uzmi kolač.
Razumiješ da smo svi zajedno u ovome.
Želiš otići. Nisi poput njih.
Pobrinut ću se
da svi mi otiđemo odavde.
Samo polako! Pogledaj ih.
Patetično. Žalosno.
Čak su počeli odlaziti
u moj kut i pretraživati stvari.
Moje stvari!
Ti si sa mnom.
Znam.
Imam ugovor.
Sve što u njemu piše je:
"Ti si sa mnom".
Svi smo zajedno u ovome.
Moramo uvjeriti druge.
Onda, kasnije.
Potrebno nam je novo jedinstvo!
A ne jedinstvo
koje obeshrabruje razlike.
Potrebne su nam razlike,
ali potrebne su nam kreativne razlike.
Naši glasovi se ne čuju
u harmoničnom zboru…
.. ali naše razlike su razlike
u jačini, više nego razlike u temeljima.
- Sutra, dok ćemo…
- Bez predznaka, 6431399.
- Što je to?
- Stanovnik ljuske.
Žive u vanjskoj ljuski.
Prilično jedinstveno.
Bila su već dvojica
ovdje. I smrde.
Ma, što kažeš?
Dođi ovamo, moj prijatelju.
Daj da te dodirnem.
Što je napravio?
Što nije u redu, ha?
Tvoj ručak je prljav. Koji gubitak.
Evo, nešto možemo spasiti.
U redu je.
Sve je u redu.
Molim?
Pa, ako to nisi želio,
zašto si onda uzeo?
Mislio sam da je sve riješeno.
- Kamo ideš?
- Odlazim.
Odlaziš? Odlaziš kamo?
Ne možeš otići.
Ne možeš otići. Hej, čekaj.
Ah, znam, smrad. Da, užasan je.
Malo je…
Hej, ne možeš…
Ne možeš otići bez…
Samo malo.
Pričekaj. Pričekaj samo malo.
Nakon dugog promišljanja
odlučio sam da izađem…
… i osobno proučim barijeru.
Da iz prve ruke naučim koje
su sve poteškoće uključene,…
… te na koji način ih prevazići.
Priznajem element rizika…
... ali trenuci poput ovih zahtijevaju
donošenje odluka i poduzimanje akcija…
.. bez obzira na opasnost.
Brzo ćemo se vratiti…
… ali moramo otići na dovoljno dugo,
da bi izradili precizan i funkcionalan bijeg.
I imat ću istinsku ideju...
... na koji način da se najbolje
organiziramo u radnu jedinicu.
- Novo poravnanje!
- Nevjerojatno.
Čekaj. Čekaj.
Hej, čekaj mene.
Pravi način da ih se digne
na noge. Pokazati im tko su vođe.
Kad se vratimo, bit će točno
ovdje, ovdje na mom dlanu.
Nije upitno. Čak će i
stari PTO biti uz nas…
… ako je još uvijek savjetovan.
Koliko još dok im ne
izađemo iz vidokruga, ha?
Možda je bolje da
malo sjednemo ovdje.
Hej, odmori se malo.
Ne…
Ne vidim ih više.
LUH.
Ideš potražiti LUH, zar ne?
Pa, to je blesavo.
Ići u potragu…
Oh, čekaj. Znao sam
da ti još nešto moram reći.
LUH, znaš...
Onaj drugi? Novi LUH?
Rekao mi je da ju je vidio.
Vidio ju je neposredno
prije nego što je došao ovamo.
- I ona će doći ovamo.
- Kako je ona?
Oh, jako dobro. Jako dobrog
zdravlja. Upravo onako…
- Lažeš.
- Ne, ne lažem.
Zrak je sve ređi.
Ili je pritisak veći.
Pritisak.
Kako se osećaš?
Ne bi trebalo biti ovako daleko.
Nema zraka.
Nemam vremena.
Ti možeš ostati ovdje ako želiš.
Idem s tobom.
Što je?
Pogledaj.
Što?
To je čovjek.
To je čovjek! Maše!
Maše prema nama.
Bok.
Od kud ste vi došli?
Ah, pa, to uopće
nije važno. Jeli to hrana?
Umirem od gladi. Slobodno?
Kako si došao ovamo?
Pa,  izgubio sam se.
Jesi li sad izgubljen?
Znaš kud je izlaz?
- Tamo je izlaz.
- Od tamo smo mi došli.
Da, ali možda ste išli
u krug. Tamo je izlaz.
Od kud znaš?
Pa, pogledaj.
Pažljivo pogledaj. Jel' vidiš?
Hajde.
A, da.
Ništa nas nije zaustavilo.
Hajde.
Ovdje su vrata.
Održite hodnike čistima.
Čuvajte vrijeme. Čuvajte živote.
Čuvajte vrijeme, čuvajte živote.
Održite hodnike čistima.
- Halo, 12. - Modul sinapse,
ovdje osiguranje B.
Čujete li me, modul sinapse?
Istraživanju sustava
prijenosa mora se obaviti…
A, u svakom slučaju, ovo je
jako zanimljivo. Imam prijavljen...
... intercerebralni proces
o kojemu nemam pojma.
Na koji će način biti
programiran novi okoliš?
Sve se dogodilo toliko sporo da…
… većina ljudi nije primijetila
da se išta uopće i dogodilo.
Zanima me što je bilo sa SEN.
Nikad nećemo
uspjeti glavnim hodnikom.
- Tko si ti?
- Ja sam hologram.
Ja nisam stvaran.
Znaš, ured za fantazije…
Električki generirane
realnosti i tako to.
Predugo sam bio
zaglavljen u istom sklopu.
Rutine za ruku i nogu...
Jesi li vidio te rutine?
Uvijek sam htio biti
dijelom stvarnog svijeta.
Pa sam otišao!
Hej, pogledaj.
Uključen si
u nedopušteni postupak.
Ostani gdje jesi. Ovo…
Imamo U-65 na K-8.
Prebaci sve nedopuštene kontakte…
...iz postaje 688 Kon-G
u ovo središte, mod 7.
Obustavljanje suvišnih
veza: DD, NEC-08.
Ovaj tramvaj vrati će se
u Središnju mrežu za pet minuta.
Ovdje 91021, na slučaju 918.
Bit će nam potrebna pomoć.
Ovo je elektronički
ograničeno područje.
Bilo bi dobro imati
još tri redarstvenika.
- Jesi li ih vidio?
- Ne. Mora da su negdje u grupi 9.
Operacija 5271.
Nadzor budžeta, htjeli bismo
analizu troškova na računu THX 1138.
Uključite sve kamatne
i inflacijske stope.
Troškovi su 649 i u porastu.
- Što je to bilo?
- Mora da je autocesta.
Ovdje Nadzor budžeta. Limit
troškova u slučaju THX je 14.000 kredita.
Zapamtite, štedljivi mislioci
uvijek imaju manje troškova.
Želiš li dio ovoga?
Nije baš nešto.
Jesi li znao da je iz svih
ovih ljudi izvađena utroba?
Ekonomija čini nužnim
da se prekine svaka operacija…
... koja premašuje osnovni
budžet za više od 5 posto.
Troškovi su 1000 i u porastu.
Stvari izgledaju
kao da nemaju smisao.
Ponekad vidim stvari
koje su izostavljene…
… i one se ne uklapaju.
Ljudi kao da ih ne vide.
Ili ne znaju što uraditi.
Ponekad…
Ponekad maleno…
Maleno podešavanje…
... može učiti veliku razliku.
Želim učiniti pravu stvar.
Želim se vratiti.
Ja… Ja…
Ja… Ja mogu
početi iz početka.
Mogu se promijeniti.
Mogu… Mogu pomoći.
Samo moram…
Moram se malo odmoriti.
Ovo nije mjesto za molitvu.
Ako želiš razgovarati s OMM,
moraš ići u unikapelu. Znaš to.
- Mda.
- Molim?
- Imaš li ikakvih problem?
- Ne, u redu sam. Idem.
Koji je tvoj broj i predznak? Pobrinut
ću se da ti ovo uđe u tvoj izvještaj.
Ne, ja odlazim.
Žao mi je, moram
prijaviti sve uljeze.
- Gdje ti je identifikacijska oznaka?
- Izgubio sam ju.
U prekršaju si.
Moram ti prijaviti nadležnima.
- Ne, nije mi vrijeme.
- Molim te, samo…
Uhvaćeni.
UNOS: KOJA JE TRENUTNA
LOKACIJA LUH 3417?
Izgleda da je jedini izlaz
putem kojim smo i došli.
ISPIS: LUH 3417, TRENUTNA
LOKACIJA: REPRODUKCIJSKO SREDIŠTE 34
Reci, jel' imaš još nešto
od one hrane? Gladan sam.
Ona nije tamo.
Koga tražiš?
Čuješ li me? Budi miran.
Sve će biti u redu.
Izgleda da su se vrata zaglavila.
Molim te, provjeri
bravu na svojoj strani.
Sve će biti u redu.
Ovdje smo da ti pomognemo.
Budi miran.
Nećemo ti nauditi.
Sve će biti u redu.
LUH 3417 KONZUMIRANA, 21/87
IME DODIJELJENO FETUSU 66697, 28/87
Pa, osim ako to računalo
nije pogriješilo…
… ovo je tvoj sustanar.
Ne. Ne, nisi u pravu.
Nadam se da će pomoćno
opterećenje izdržati.
Gotovo da sam se probio
do gornjih pozitivnih ploča.
Gornjih pozitivnih ploča?
Možda si u pravu. Možda
nešto nije u redu s računalom.
Ne znam.
Život je čudan.
Kibernetika, genetika,
laseri i sve te stvari.
Mislim da nikad neću
shvatiti ništa od toga.
Pretpostavljam da hologrami
nisu ni predviđeni da shvaćaju.
THX 1138 bit će priveden
uz minimalne novčane troškove.
Ukupni operacijski troškovi:
6000 kredita ispod limita.
Čestitamo. Budite učinkoviti…
-… budi sretni.
- Hvala.
Jesi li u redu, tamo unutra?
Nastavite prema razdjelnom središtu 21.
Planirani smjer leta bit će prebačen.
Obustavljanje suvišnih
veza: DD, NEC-08.
Ovaj tramvaj vrati će se
u Središnju mrežu za pet--
Što je to? Induktor?
- Jeli otpao?
- Je.
- Kako…?
- Pazi! Što radiš?
Oh, žao mi je.
Ispričavam se.
Bok.
Daj da ponovno pogledam.
Mislim da shvaćam.
Evo, daj mi ruku.
Znaš…
… kad sam išao u školu,
sve je bilo jako drukčije.
Cijeli dan smo bili u krevetu.
Kombinirana primarna ekonomija.
Kombinirana primarna ekonomija
bila je ovako velika flaša.
Trebalo nam je tjedan dana.
Vizualni kontakt s 5241 SEN.
Dva redarstvenika radi
preuzimanja prekršitelja SEN.
Redarstvenik 1088,
nastavi s preuzimanjem...
...prekršitelja 5241 SEN.
Trenutni položaj...
… svakako prijaviti sve decibelne izboje
koji za jednu jedinicu premašuju…
... u vašim odjelima,
ako je dulje od tri minute.
Mlazno ubrzanje neće biti sigurno
za osobe u razdjelnom području.
Da biste izbjegli opekotine od mlaznog ispuha,
molimo izađite iz svog vozila prema desno…
... i krenite kroz
plavu zonu na lijevo.
Vozilo opremljeno dodatnim
sagorijevanjem iz serije J-9…
... ne smije biti parkirano
u unutarnjem razdjelnom području.
Respiracija plinova može biti
privremeno ograničena u ovom području.
Centerex pomoćni broj 364.
Prema jugu A-1-Z, bio je 14-B-1-C.
... granična razina buke
u ovom području.
Svakako prijaviti sve decibelne izboje…
... koje prelaze iznos 1,5
na Murrer-Wigginsovoj ljestvici.
… i stanite uz desnu stranu. Ako želite
proći, molimo to uradite lijevom stranom.
Vozila Cabaret i Fourstar
raspoloživa na promatračkom…
Došlo je do nesreće na razini…
Mislim da sam pregazio
Wookieeja tamo na autocesti.
Središte, Središnji nadzor.
… nova statistička metoda koja se
koristi prilikom izrade određivača K-34...
... dokazuje njegovu
analogiju sa serijom J-20.
Imamo nesreću na 821.
Prekršiteljsko vozilo je pomoćno 3-T.
Prekršitelj nije u vozilu.
Razmjenjivo.
Izmjenjivo.
Mutirajući.
Promjenjivo.
Svestrano.
Oblikujući.
Pokretno.
Nestabilno.
Valovito.
Treptajući.
Trepereći.
Pulsirajući.
Vibrirajući.
Izmjenično.
Plastično.
… 185, grupa 26, kut 185, točno.
Uklonite promet u
središnjoj, lijevoj mreži.
Redarstvenici na 300 i približavaju se.
Redarstvenici na 285 i približavaju se.
Troškovi su 10.000 i u porastu.
Troškovi su…
Redarstvenici na 270 i približavaju se.
PREGRIJAVANJE
Ispravak 212,
previše vozila u kodu B.
Izgleda da se 1138
zaustavio na autocesti…
Redarstvenici na 205 i približavaju se.
Redarstvenici na 195 i približavaju se.
Redarstvenici na 185 i približavaju se.
Redarstvenici na 170 i približavaju se.
Redarstvenici na 165 i približavaju se.
Redarstvenici na 160 i približavaju se.
Redarstvenici na 155 i približavaju se.
Redarstvenici na 150 i približavaju se.
Redarstvenici na 140 i približavaju se.
Vozilo je na 115,
približava se autocesti 300.
U redu, onda ću ja…
Vidim ga na monitoru 1.
… u unutarnje module
nadzornih impulsa, 9.
Ovo je 619.
Potpuno novi 6071.
Ova prebivališna mreža pretvara
međuspremljene memorijske signale…
Vozilo ulazi na autocestu s
ograničenim pristupom. Vozilo je Samos 3.
Troškovi su 14.000.
Pokazat ću ti.
Ovi moduli su izrađeni…
Upravo ste premašili
vaš osnovni budžet.
Zaustavite svoje vozilo.
Približavate se građevinskom
području. Zaustavite svoje vozilo.
Krećete se autocestom s ograničenim
pristupom. Zaustavite svoje vozilo.
Dali me čujete? Dali me čujete?
Izgleda da ide prema
građevinskoj lokaciji u tunelu 400.
Približava se području
s ograničenim pristupom…
... brzinom od 380 km/h.
Vozilo ulazi na
autocestu s ograničenim…
- Građevinsko osoblje, evakuirajte područje.
- Evakuirajte područje.
Nadzor, on je unutar područja.
Upravo je prešao na autocestu…
Izgleda da ide
prema građevinskoj lokaciji.
REDARSTVENIKA U SLUŽBI:
Nadzor misije…
Izgubili smo ga.
Možete li ga dobiti
na elektro-tragaču? Hvala.
Imamo zvučnu poziciju subjekta.
- Da, čujemo ga.
- To je on.
Zvuči kao stanovnik ljuske.
Izgleda da se kreće prema izlazu iz grada.
Ponavljam, kreće se prema izlazu iz grada.
Sve što ja mogu,
je zabilježiti vaše informacije.
TROŠKOVI PREMAŠENI ZA:
3410 JEDINICE
Priprema.
Molimo te, vrati se.
Nemaš se čega plašiti.
THX račun premašio je budžet za 6%.
Slučaj je potrebno zaključiti.
Prekinite operaciju.
Javite se toplinskoj postaji 62.
Moramo se vratiti.
Ovo ti je posljednja prilika
da se vratiš s nama.
Nemaš kamo otići.
Ne možeš preživjeti
izvan gradske ljuske.
Samo ti želimo pomoći.
Ovo ti je posljednja prilika.