20世紀的巴克.羅傑斯
巴克.羅傑斯，這是二十世紀裡的
一次奇遇
通過旋轉刻度盤
讓我們進入未來…
我們能和巴克及朋友們
生活在未來奇妙的世界中
在那個世界中許多科學
和技術之夢已經成為現實
你知道吧，巴克沒有任何
超自然或神秘的東西
他只是個普通的正常人
有著自己的智慧
片名：《未來世界》
主演：唐.彼得.科雷
主演：麥吉.麥克米
主演：伊恩.烏爾夫
導演：喬治.盧卡斯
怎麼啦？
沒什麼，真的沒問題
我只是覺得我需要
更強壯的東西
如果有問題，可以毫不猶豫地請求幫助
好的，謝謝你，我沒事
呼348-FUN…
怎麼啦？
別擔心
別擔心.別擔心
你能感覺得到嗎？
那是什麼呢？噁心嗎？
現在噁心？
還是曾經有這種感覺呢？
慢點兒動
喂，那兒有人嗎？
THX，我是內部控制
你離開了.017到右邊
請糾正
請修正，THX
好的，向後退，THX1138.
請退後一會兒
好的，請挺住，1138
挺住，挺住，挺住…
怎麼啦？
我需要更強勁些的
請服四片紅膠囊.在10分鐘之內
再服兩片，馬上就會幫助你
怎麼啦？
我想讓你為此作直觀記錄
我們在補丁細胞中發現了它
我會殺掉它
你如此盡責，真是謝謝你了
由生物流局…
將做直觀記錄，並進行存檔
你得…
你得退出菲羅茲拉區…
由於法律和
規章…
沒有在該工作發揮作用…
應該向當事人聲稱
這種工作已經到期了
更高的效率耗能將被標準化
對不起
好了，退後吧，THX1138
請後退一會兒
好了，做出適當的修正
就是那樣
檢查網格線
應該是1239，1239
好了，看著它
你又會踩到它.會絆倒它
你就在其旁邊了
就是那樣
怎麼啦？
我昨天剛剛帶了一個來
這不適合我的顧客
商店裡沒有
其他種類
為了更多的樂趣
及更高的效率…
損耗必須規範化
對不起
這是…
所有崗位，請注意
我遇到暫時性的障礙
這會影響到紅區模塊
在重疊區域
馬上要求完全嵌入
這已經到了一個關鍵時刻
出什麼問題了？
程序及運行環境
3A組非常協調
怎麼啦？爸爸
如果你覺得
鎮靜劑的服用不當
請馬上呼348-844
如果不成功，可能導致…
毒品入侵
所帶來的危害
偏移…
為了更多的樂趣
及更高的效率
損耗已經規範化了
對不起
這是市探測掃瞄儀
我們偶遇
某些非常的性活動
現在應該出現在你的DT0屏幕上
在紅區L14
發生了事故
不要放棄自己的崗位
沒有放射洩露的危險
重複，紅區L14
發生了意外
不要放棄自己的崗位
沒有放射洩露的危險
6241，那兒的一切進展順利嗎？
紅區L的意外使們損失了63名職員
這使他們損失的人數達242
我方為195人
好好工作
防止意外的發生
這次輪班已經結束了
性慾較平器誤置在脈衝緩衝器蓋附近
如果你們意外地.
只有在今天藍色的
樹突細胞只有47個單位
目視雙星可以預知
並改進閱讀能力
你的顧客
有98的因數
冷靜
該電梯暫時不能服務
請乘
您右手邊的電梯
該電梯暫時不能服務
你用一趟電梯…
我的時間就是您的
大眾為了大眾
來吧
一個為所有，九九歸一
我們就是大眾
總而言之，我們就是大眾
對於黨及大眾來說，我們就是大眾
非常好，繼續
對了…
我躲過了…
今天早上的熱能轉換
這以前從未有過
我沒有好好集中精力
對，我明白
事情的進展…
很不順暢
是，對
我怎麼出那麼多錯呢？
我的夥伴…
表現非常古怪
我也說不明白
對
我自己也覺得不太自在
對，我明白
我也不知道，也許是我吧
好，行
昨晚我需要一些鎮定劑
我覺得似乎..
太棒了
某些古怪的事兒發生在我的身上
某些…
是嗎？
我不明白的事兒
你能更…
具體一點嗎？
鎮靜劑
我服了藥
但它似乎藥力不夠
我很難集中注意力
你是個真實的信徒
保佑這個國家
請原諒我
保佑大眾
你是神的子民
由大眾，因為大眾
而被創造成人形
讓我們慶幸一番吧
我們有事可做了
努力工作
增加產出
防止事故
還有…
快樂
如果這能使你快樂，
那也只有這一次
小心點，很重
THX？
是你嗎？
對不起，但我們得拒絕您的請求
超出五個單元的
出生是不能被允許的
伊洛瓦代換法的進入…
會引起嚴重的
化學失衡
謝謝你
以前從來沒有
如此滿足過，從來沒有
像這樣的龍聲…
九個單元的失諧
沒有…
阻止病毒和軍火
入侵我們的世界
最近剛剛從9位囚犯中
選定的三位代表已經辭職了
並回到了自己的部門
你得吃東西
逃離DD2復原中心的
五個罪犯已經被捕了
這五個人
正在接受藥物治療
這車是你從哪兒弄來的呢？
我剛剛得到
我已經試車了，並開著它直接
穿過復原中心的人群
噢，真可怕.真可怕
不，不，這非常棒
因為我沒有撞到任何人
只撞到了1114
這是什麼？你為什麼要換掉它呢？
你已經看得夠多了
對了，真是太棒了
不，這非常恐怖
你也知道我覺得不太舒服
服點鎮靜劑吧
真是太恐怖了，太恐怖了
不，這非常棒，非常出色
因為總之我的手已經癱瘓了
真是有意思
請記住，服藥過量會導致
嚴重的化學失衡
我的時間就是你的
繼續
我是怎麼啦？
對於而言，我意味著什麼呢？
什麼都不是
是，對
她是個普通的室友
他跟她分享房間
我們的關係是正常的，相融的
對極了
除了空間…
我們什麼東西都不共享
她對我做了什麼？
對，我明白
我覺得自己要死了
你能更…
具體點嗎？
你是個真正的信徒
國家的福音
大眾的福音
你是神的子民
為了大眾…
由大眾創造成人形
我們有商業值得我們慶幸
買更多，買更多
買…
快樂
怎麼啦？
別擔心
我非常害怕
非常孤單
多少次…
我想撫摸你
我幸福
為何要把我捲入進去？
他們知道
他們正看著我們
我能感覺到
沒有人知道
他們現在正看著我們
沒有人看到我們
我能…
感覺到
二十四
二十三
二十二
6442，請開五號門
在7A走廊
有位警官出了故障
好了，就一會兒
準備，1號領域
如果你服用鎮靜劑，你不會
再對我有兩樣的感覺
藥暴力時，你會舉報我
在我的一次輪班時
我會躲過去
我不會像現在這樣生活
我不會出賣你，現在不會
你不會…
我知道自己不會
沒有入口，你將無法成功
你能，我知道你能
什麼？
不可能永遠繼續下去，你知道它不能
我們可以離開
我們生活在上層建築中
你只要輪一次班了，
不是嗎？
在下個系列開始前
我們可以離開
好了
行了
準備
這是什麼？
我得見見SEN
我剛剛輪完班
何時？
現在
現在？
他讓我去頂替他的崗位
換班應該
有合理的時間安排
他為何想見你呢？
我也不知道
不要去
我得去，他是G34
你不必去
我不相信他
你得寫報告
不行
不要惹麻煩
這沒什麼
那你幹嘛要提出來呢？
我沒有
你問我關於卡的事兒
你會給我們
惹麻煩
不要自找麻煩
還有更多細節性的工作
你聽到了嗎？
機器人，寫的那些東西
他成功了嗎？
他複製了我嗎？
這是副校長
控制，你有沒有搞到那個密碼呢？
接收你的信息非常困難
我查了消息…
23個獵手
是你
進來，進來，請坐吧
真的很古怪
我正在想你哩
我得為所有的麻煩而道歉
今天早晨，他們搬進來了
一整天都是如此
室友被摧毀了，你知道吧
極其不便
看事物時得高瞻遠矚
做力所能及的事兒
使事物…
恰如其分
在每一點上，我能接受事物
但是如果你有機會…
做出…
調整…
那拒絕它們，你真是太愚蠢了
LUH在哪兒呢？
什麼？
你的卡
謝謝你
該監視器是為了特殊目的
或緊急情況而準備的
通過安裝好的
電子板…
可以容易地得到
相關的信息
你為什麼讓
LUH來這兒呢？
你怎麼如此關心呢？
怎麼啦？
我想讓你當我的室友
我們會善待彼此
我不明白，生活…
生活的選擇已經由計算機設定好了
我知道你在想什麼
程序的輪換
不也是一種犯罪嗎，對嗎？
你違規了
別那樣說
你對LUH做了什麼？她在這
我們…
進行了一次長談
她同意你們兩人都調任會更好
她好像覺得你不是她在
第一地方的最合適配偶
我從未再有過像0NA這樣的助手
你對衛生要求非常高，我查過了
我不舒服
我們會快樂的
跟經濟優勢結合的交配結構…
遠遠勝過強化顛倒方面的不利
最後的轉變…
一種寬容和慈善的無窮轉變數學…
在人工記憶裝置中就是絕對的二元的
刺激性的花言巧語
LUH？
絕對是
手術室的噪音就是我們潛在的證據
原型的流通
金色法寶下面是現象
歷史上…
所有氣質都是設計好的
你怎麼在這？你不能來這的
我有辦法對付計算機
差不多是想到哪就到哪
我會舉報你的
沒必要為我悲傷
-走吧，不要管我
我已經照顧了LUH
我把她編到了5450地區
這次調動到下個系列應該會下來
你需要個新室友
成績的完美是完美的成績
你的輻射率是5…
1138，回去
有東西在接觸TT0綜合邏輯模塊
轉換工具
1138，怎麼啦？
你想要效果更強的藥丸嗎？
1138，你在進行高級接觸
退回220
向量079
我們在點003處…
進行接觸
不要越過這個，這是極限
好了，你可以下降，就這樣
慢點，你要超過點7了
好了，等等，1138
THX，聽到沒有？THX？
輻射率…
為9
THX，你在進入一種危險狀態
好的，接觸，就這樣
呼吸數據：347，或者加7
腎上腺降到點74
我們收到來自94107操作間
一位高能量操作者
強烈的呼吸數據
視覺行為不穩定
傳遞控制信息
1138當前的腦電波確認為
腎上腺低於點74
分析：很嚴重
阻塞說明，請允許我做出修正
THX，你正進入紅色狀態
1138遭到嚴重的鎮靜損耗
需要封鎖思維和逮捕
1138之前剛剛在5241區
交上一個強姦報告
要求關閉94107號操作間
編號：1138
姓名：THX
關閉受到限制，不要關閉94107
提前換崗，重複一次，提前
關閉為繼續
提前換崗
停止關閉，等等
94107號操作間緊急事件
全部疏散，保護所有原子質量
白色級別，重複…
白色級別，請把停止關閉好嗎？
險情取消，險情取消
誰允許先關閉94107大操作間的？
取消關閉
重新啟動指令監控台，取消關閉
6241，下面沒事吧？沒事吧？
控制中心626對關閉的過失…
不負責任
控制中心接收器，我是柵極控制中心
運行合併H020火焰的動力
阻塞了通訊在
你應該在第一時間就報告上來
所有關閉指令都已傳達給個人，請解除
一切都會恢復正常
你由我控制
我是來保護你的
你無處可逃
1138THX被指控強姦…
附錄445條到613條，索引78.7
吸毒，惡意強姦和犯罪
根據EC0-TRX314條應該立即處死
這是喪失道德的不能治癒的化學失衡
反對，反對
效率低下的無保證的毀滅
-必須得到挽救…
他允許色慾存在
-愚蠢，這是起訴的理由嗎？
但毫無疑問的是
報告顯示他是臨床出身
不適合改造
如果社會放過這些不正常人…
-這不是種族問題
他必須被毀滅
我們不必繼續毀滅這些好色之徒
我們必須消除罪惡的源泉
經濟學不必規定這些明顯的宗教情況
多數獲勝，被告不必被毀滅
休庭
1138，姓名THX…
顯然無法治癒…
應該是有條件的…
關在禁閉室裡
你是第一次？
還是以前來過？
1642，試試612
他好像有個818
能感覺到這個嗎？
4814…
避開714和2336
好的
3334，就這樣
集中在三-14區
慢點移動
63410，等待32
521上面，122
跳過1114
-你覺得怎麼樣，56？
還有21
69下面
夠了
能借你一個通行證嗎？
當然
-我覺得這堂課會進行的更好
把這個寫下來，你說45
好吧，我們要把這個放大些嗎？
這個，我剛剛放大了
不要放大成這樣…？
你檢查了387級別以上怎麼樣嗎？
在387，我們的系統無法完成，我們通常
你沒有過標號8板的經歷嗎？
沒有
沒有，不過有過標號7的，你也一樣
就只要把它們打開就像
把四個都打開