20世紀的巴克.羅傑斯
巴克.羅傑斯，這是二十世紀裡的 一次奇遇
通過旋轉刻度盤 讓我們進入未來…
我們能和巴克及朋友們 生活在未來奇妙的世界中
在那個世界中許多科學 和技術之夢已經成為現實
你知道吧，巴克沒有任何 超自然或神秘的東西
他只是個普通的正常人 有著自己的智慧
片名：《未來世界》
主演：唐.彼得.科雷
主演：麥吉.麥克米
主演：伊恩.烏爾夫
導演：喬治.盧卡斯
怎麼啦？ 沒什麼，真的沒問題
我只是覺得我需要 更強壯的東西
如果有問題，可以毫不猶豫地請求幫助
好的，謝謝你，我沒事 呼348-FUN…
怎麼啦？
別擔心
別擔心.別擔心
你能感覺得到嗎？
那是什麼呢？噁心嗎？
現在噁心？
還是曾經有這種感覺呢？
慢點兒動
喂，那兒有人嗎？
THX，我是內部控制
你離開了.017到右邊 請糾正
請修正，THX
好的，向後退，THX1138. 請退後一會兒
好的，請挺住，1138 挺住，挺住，挺住…
怎麼啦？ 我需要更強勁些的
請服四片紅膠囊.在10分鐘之內 再服兩片，馬上就會幫助你
怎麼啦？ 我想讓你為此作直觀記錄
我們在補丁細胞中發現了它 我會殺掉它
你如此盡責，真是謝謝你了
由生物流局…
將做直觀記錄，並進行存檔 你得…
你得退出菲羅茲拉區…
由於法律和 規章…
沒有在該工作發揮作用…
應該向當事人聲稱 這種工作已經到期了
更高的效率耗能將被標準化
對不起
好了，退後吧，THX1138 請後退一會兒
好了，做出適當的修正
就是那樣
檢查網格線 應該是1239，1239
好了，看著它 你又會踩到它.會絆倒它
你就在其旁邊了
就是那樣 怎麼啦？
我昨天剛剛帶了一個來 這不適合我的顧客
商店裡沒有 其他種類
為了更多的樂趣 及更高的效率…
損耗必須規範化
對不起 這是…
所有崗位，請注意 我遇到暫時性的障礙
這會影響到紅區模塊
在重疊區域 馬上要求完全嵌入
這已經到了一個關鍵時刻
出什麼問題了？ 程序及運行環境
3A組非常協調 怎麼啦？爸爸
如果你覺得 鎮靜劑的服用不當
請馬上呼348-844
如果不成功，可能導致…
毒品入侵 所帶來的危害
偏移…
為了更多的樂趣 及更高的效率
損耗已經規範化了 對不起
這是市探測掃瞄儀
我們偶遇 某些非常的性活動
現在應該出現在你的DT0屏幕上
在紅區L14 發生了事故
不要放棄自己的崗位 沒有放射洩露的危險
重複，紅區L14 發生了意外
6241，那兒的一切進展順利嗎？
紅區L的意外使們損失了63名職員
這使他們損失的人數達242 我方為195人
好好工作 防止意外的發生
這次輪班已經結束了
性慾較平器誤置在脈衝緩衝器蓋附近
如果你們意外地.
只有在今天藍色的 樹突細胞只有47個單位
目視雙星可以預知 並改進閱讀能力
你的顧客 有98的因數
冷靜
該電梯暫時不能服務
請乘 您右手邊的電梯
你用一趟電梯…
我的時間就是您的
大眾為了大眾 來吧
一個為所有，九九歸一 我們就是大眾
我們就是大眾 總而言之，我們就是大眾
對於黨及大眾來說，我們就是大眾
非常好，繼續
對了…
我躲過了…
今天早上的熱能轉換
這以前從未有過
我沒有好好集中精力
對，我明白
事情的進展…
很不順暢 是，對
我怎麼出那麼多錯呢？
我的夥伴…
表現非常古怪
我也說不明白
對 我自己也覺得不太自在
對，我明白 我也不知道，也許是我吧
好，行
昨晚我需要一些鎮定劑
我覺得似乎.. 太棒了
某些古怪的事兒發生在我的身上
某些… 是嗎？
我不明白的事兒 你能更…
具體一點嗎？
鎮靜劑
我服了藥 但它似乎藥力不夠
我很難集中注意力
你是個真實的信徒 保佑這個國家
請原諒我 保佑大眾
你是神的子民 由大眾，因為大眾
而被創造成人形
讓我們慶幸一番吧 我們有事可做了
努力工作
增加產出
防止事故
還有…
快樂
如果這能使你快樂， 那也只有這一次
小心點，很重
THX？
是你嗎？
對不起，但我們得拒絕您的請求
超出五個單元的 出生是不能被允許的
伊洛瓦代換法的進入…
會引起嚴重的 化學失衡
謝謝你
以前從來沒有 如此滿足過，從來沒有
像這樣的龍聲…
九個單元的失諧 沒有…
阻止病毒和軍火 入侵我們的世界
最近剛剛從9位囚犯中 選定的三位代表已經辭職了
並回到了自己的部門 你得吃東西
逃離DD2復原中心的 五個罪犯已經被捕了
這五個人 正在接受藥物治療
這車是你從哪兒弄來的呢？ 我剛剛得到
我已經試車了，並開著它直接 穿過復原中心的人群
噢，真可怕.真可怕
不，不，這非常棒
因為我沒有撞到任何人 只撞到了1114
這是什麼？你為什麼要換掉它呢？
你已經看得夠多了 對了，真是太棒了
不，這非常恐怖 你也知道我覺得不太舒服
服點鎮靜劑吧 真是太恐怖了，太恐怖了
不，這非常棒，非常出色
因為總之我的手已經癱瘓了
真是有意思
請記住，服藥過量會導致 嚴重的化學失衡
我的時間就是你的
繼續
我是怎麼啦？
對於而言，我意味著什麼呢？ 什麼都不是
是，對 她是個普通的室友
他跟她分享房間
我們的關係是正常的，相融的 對極了
除了空間…
我們什麼東西都不共享
她對我做了什麼？
對，我明白
我覺得自己要死了
你能更…
具體點嗎？
你是個真正的信徒
國家的福音
大眾的福音
你是神的子民 為了大眾…
由大眾創造成人形
我們有商業值得我們慶幸
買更多，買更多
買…
快樂
怎麼啦？
怎麼啦？ 別擔心
我非常害怕
非常孤單
多少次…
我想撫摸你
我幸福
為何要把我捲入進去？
他們知道
他們正看著我們
我能感覺到
沒有人知道
他們現在正看著我們
沒有人看到我們
我能…
感覺到
二十四
二十三
二十二
6442，請開五號門
在7A走廊 有位警官出了故障
好了，就一會兒 準備，1號領域
如果你服用鎮靜劑，你不會 再對我有兩樣的感覺
藥暴力時，你會舉報我
在我的一次輪班時 我會躲過去
我不會像現在這樣生活
我不會出賣你，現在不會
你不會… 我知道自己不會
沒有入口，你將無法成功
你能，我知道你能 什麼？
不可能永遠繼續下去，你知道它不能
我們可以離開
我們生活在上層建築中
你只要輪一次班了， 不是嗎？
在下個系列開始前 我們可以離開
好了
行了 準備
這是什麼？
我得見見SEN
我剛剛輪完班
何時？ 現在
現在？ 他讓我去頂替他的崗位
換班應該 有合理的時間安排
他為何想見你呢？
我也不知道
不要去 我得去，他是G34
你不必去
我不相信他 你得寫報告
不行
不要惹麻煩
這沒什麼
那你幹嘛要提出來呢？
我沒有
你問我關於卡的事兒
你會給我們 惹麻煩
不要自找麻煩 還有更多細節性的工作
你聽到了嗎？ 機器人，寫的那些東西
他成功了嗎？ 他複製了我嗎？
這是副校長 控制，你有沒有搞到那個密碼呢？
接收你的信息非常困難 我查了消息…
23個獵手 是你
23個獵手 進來，進來，請坐吧
真的很古怪 我正在想你哩
我得為所有的麻煩而道歉 今天早晨，他們搬進來了
一整天都是如此
室友被摧毀了，你知道吧
極其不便
看事物時得高瞻遠矚 做力所能及的事兒
使事物…
恰如其分
在每一點上，我能接受事物
但是如果你有機會…
做出…
調整…
那拒絕它們，你真是太愚蠢了
LUH在哪兒呢？
什麼？ 你的卡
謝謝你
該監視器是為了特殊目的 或緊急情況而準備的
通過安裝好的 電子板…
可以容易地得到 相關的信息
你為什麼讓 LUH來這兒呢？
你怎麼如此關心呢？
怎麼啦？
我想讓你當我的室友
我們會善待彼此
我不明白，生活…
生活的選擇已經由計算機設定好了
我知道你在想什麼
程序的輪換 不也是一種犯罪嗎，對嗎？
你違規了
別那樣說
你對LUH做了什麼？她在這
我們…
進行了一次長談
她同意你們兩人都調任會更好
她好像覺得你不是她在 第一地方的最合適配偶
我從未再有過像0NA這樣的助手
你對衛生要求非常高，我查過了
我不舒服
我們會快樂的
跟經濟優勢結合的交配結構…
遠遠勝過強化顛倒方面的不利
最後的轉變…
一種寬容和慈善的無窮轉變數學…
在人工記憶裝置中就是絕對的二元的
刺激性的花言巧語
LUH？
絕對是
手術室的噪音就是我們潛在的證據
原型的流通
金色法寶下面是現象
歷史上…
所有氣質都是設計好的
你怎麼在這？你不能來這的
我有辦法對付計算機 差不多是想到哪就到哪
我會舉報你的
沒必要為我悲傷
-走吧，不要管我 我已經照顧了LUH
我把她編到了5450地區
這次調動到下個系列應該會下來
你需要個新室友
成績的完美是完美的成績
你的輻射率是5…
1138，回去
有東西在接觸TT0綜合邏輯模塊
轉換工具
1138，怎麼啦？ 你想要效果更強的藥丸嗎？
1138，你在進行高級接觸
退回220
向量079
我們在點003處…
進行接觸
不要越過這個，這是極限
好了，你可以下降，就這樣
慢點，你要超過點7了
好了，等等，1138
THX，聽到沒有？THX？
輻射率…
為9
THX，你在進入一種危險狀態
好的，接觸，就這樣
呼吸數據：347，或者加7
腎上腺降到點74
我們收到來自94107操作間 一位高能量操作者
強烈的呼吸數據
-視覺行為不穩定 傳遞控制信息
1138當前的腦電波確認為 腎上腺低於點74
分析：很嚴重
阻塞說明，請允許我做出修正
THX，你正進入紅色狀態
1138遭到嚴重的鎮靜損耗 需要封鎖思維和逮捕
1138之前剛剛在5241區 交上一個強姦報告
要求關閉94107號操作間
編號：1138 姓名：THX
關閉受到限制，不要關閉94107
提前換崗，重複一次，提前
關閉為繼續
-提前換崗 停止關閉，等等
94107號操作間緊急事件
全部疏散，保護所有原子質量
白色級別，重複…
白色級別，請把停止關閉好嗎？
險情取消，險情取消
誰允許先關閉94107大操作間的？
取消關閉
重新啟動指令監控台，取消關閉
6241，下面沒事吧？沒事吧？
控制中心626對關閉的過失…
不負責任
控制中心接收器，我是柵極控制中心
運行合併H020火焰的動力 阻塞了通訊在
你應該在第一時間就報告上來
所有關閉指令都已傳達給個人，請解除
一切都會恢復正常
你由我控制
我是來保護你的
你無處可逃
1138THX被指控強姦…
附錄445條到613條，索引78.7
吸毒，惡意強姦和犯罪
根據EC0-TRX314條應該立即處死
這是喪失道德的不能治癒的化學失衡
反對，反對
效率低下的無保證的毀滅
-必須得到挽救… 他允許色慾存在
-愚蠢，這是起訴的理由嗎？ 但毫無疑問的是
-報告顯示他是臨床出身 不適合改造
如果社會放過這些不正常人…
-這不是種族問題 他必須被毀滅
我們不必繼續毀滅這些好色之徒
我們必須消除罪惡的源泉
經濟學不必規定這些明顯的宗教情況
多數獲勝，被告不必被毀滅
休庭
1138，姓名THX…
顯然無法治癒…
應該是有條件的…
關在禁閉室裡
你是第一次？
還是以前來過？
1642，試試612
他好像有個818
能感覺到這個嗎？
4814…
避開714和2336
好的
3334，就這樣
集中在三-14區
慢點移動
63410，等待32
521上面，122
跳過1114
-你覺得怎麼樣，56？
還有21
69下面
夠了
能借你一個通行證嗎？
當然
-我覺得這堂課會進行的更好 把這個寫下來，你說45
好吧，我們要把這個放大些嗎？
這個，我剛剛放大了
不要放大成這樣…？
你檢查了387級別以上怎麼樣嗎？
在387，我們的系統無法完成，我們通常
你沒有過標號8板的經歷嗎？ 沒有
沒有，不過有過標號7的，你也一樣
就只要把它們打開就像 把四個都打開
是的，你要小心…
移動傳播方面有什麼極性嗎？你看
-什麼…？ 我只打開了一個，我打開
看來378剛剛得到的結果有關係
就是這個，沒錯，注意看數據，當數據
-注意5上面的指針，注意… 這個……這個線團在鬆開
等等，哪個開關把它弄出來？
-底部那個 好了，來了
皮層結合處問題上的真正濃液是什麼？
噢，你發現自己…
-不要讓數據升到4.8以上 看這個
-小猴子 我傷到自己
要是你給個雙屏，我加上兩個怎麼辦？
你馬上就能看到兩個 當你看到三個 沖一個三級，看看數字
沒錯，最好恢復到兩個 有一個準備讀書
-我沒看到任何分解 你沒有…
不要讓它升到4.7
我會把這些降下來一點
-好像超載了 你應該…而不是…
-就這樣，大概4.6，這樣可以吧？ 可以，不過分解是在4.5
噢，是嗎？
你沒事吧？
他們對你做了什麼
什麼？什麼？
我懷孕了
抱住我
-好了，站起來 我們是來幫你的
-你不必…… 小心
好了，我們不想傷害你
放手
我們不會傷害你
我們只想幫助你
3927，你能幫忙抓住他嗎？
THX1138
嗨
我知道是你把我弄進來的
我在這過得很好
我在準備一些事情…
不過不簡單
一種非常難的平衡，明白嗎？
我們直接進入主題吧
瞭解我的整個計劃會需要點時間
所以沒到那時候，不要管你 不明白的東西，明白嗎？
因為你會越幫越忙
這就是你僅有的作用
你怎麼啦？
-不要這樣 沒事的
你現在安全了
當後人評判我們的現在的行為
也許不好把我們看作被強迫的戰俘
但是作為人類，不管什麼原因
在社會邊緣首先要保留 非貢獻性的個體
-我們不能讓這種事發生無數的轉換
-各位，機會來了 看看我們現在的地方
-爭論離開的問題 不要搞錯了
-預言未來，荒謬 我們必須選擇一位領袖
-保持這些東西的可居住性怎麼樣？ 把我們團結起來
LUH9998 LUH？
怎麼啦？誰死了？
J0T. 朋友，你的觀點…
沒錯，中央存儲器，就是這個
你的觀點很受歡迎，中央存儲器
不過它缺乏平衡性，經驗 更豐富的就能領導它
我剛來到這時，對一切的 看法跟你差不多
我對自己的困境感到困惑
我渴望解決，渴望狂奔，渴望毀滅
渴望破壞，復仇，搶劫
然後作為主要的領導人…
我意識到自己的第一個目標 應該是熟悉這個地方
好像是盲目的環境把我放到了這
聽聽老人的喃喃細語…
通過認真的調查和誠實的 觀察儲存這些激情
"喃喃細語"
"喃喃細語"，你聽到了嗎？ 知道這個演說我們聽了多少次嗎？
你知道這個演說我們聽了多少次嗎？
以為我們跟他一樣盲目 知道你是什麼嗎？
你讓我噁心，如果我們的 想法跟你一樣
你明白我的意思嗎？ 我需要想法，我需要一個想法
一個可以帶我們離開這的想法！
我們只要確定這是正確的想法
會找到的，見到它我們就會明白 我看到它就能認出來！
勇往直前，就像你的鼻子一樣
跟自己談過後…
相信他會找到自己快樂的地方
堅定這個信仰，他在這為自己 創造了真正的天堂
不幸的是，我們不是都能 擁有L00堅定信仰
不過非常感謝的是，不是所有人 被SEN的兇兆壓制了
我自己…
這就是我對錯誤想法的意思
我不打算證明歷史的有效性
很顯然這是不需要證明的
我想幫助你
你可以幫助我
拿著
拿著一塊點心
你知道，我們都在一條船上
你想離開，你不像他們
我希望看到我們都離開這
別緊張！看看他們 又可憐，又令人同情
他們甚至到我的角落裡尋找東西
我的東西
你跟我一條陣線
我知道
我有份合同
上面說…
"你跟我在一條陣線"
我們在一條船上了
我們必須說服其他人
那待會兒再說
我們需要新的聯合
不是聯合阻礙異議
我們需要異議，但我們 需要創造性的異議
我們的聲音和諧中出現的…
但我們的區別重點的區別 不是基本的區別
-明天，當我們… 五名6431399
-什麼東西？ 一個矮子
他們生活在外殼中，非常獨特
以前這有兩個，他們有氣味
你知道嗎？
過來，朋友
讓我摸摸你
他剛剛做了什麼
怎麼啦？
你的午餐髒了，真浪費
還有些可以吃
沒事
一切都會好的
幹嘛？
如果你不想到，幹嘛要接啊？
我以為每個人都有
-你去哪？ 我要走
走？走什麼？你不能走
你不能走，嘿，等等
噢，我明白了，氣味，真難聞
有點…
嘿，你不能…你不能就這樣走…
等等
等等，就等一下
經過深思熟慮，我覺得出去…
親自檢查柵欄…
瞭解第一手的困難…
並決定如何克服它們 我承認這有危險
但這樣的時刻需要做出決定，採取行動
別顧及危險了.我們不久回來…
但是我們會找到一個可以出去的口子
我會有一個真誠的想法指導這次工作
新隊組合.難以置信
等等.嘿.等我啊
擺正事情.讓他們知道誰是領導者
當我們回來時，他們會在那裡的 會在我的手掌心的
毫無疑問的 就算老PT0跟著我們
如果他仍然建議
我們走了多遠了.知道嗎？
也許我們最好坐在這裡
嘿.休息一下
我不能…
我看不見任何人
LUH
你在追求LUH，是嗎？
哇，太可笑
追求…
噢.等等.有些事我不必須得告訴你
LUH，你知道的.另一個 新人LUH嗎？
他告訴我他已經看到她了 他在來這裡前看到她過
她會來這裡的 她怎樣了？
噢.很好.健康著呢 就是這條路
你在撒謊.不.我沒有
空氣變的稀薄
或者是大氣壓變的很強
是大氣壓
你感覺如何？
不應該走遠
沒有空氣
我沒有時間了 如果你喜歡你就呆在這
我願意跟著你
那是什麼？
瞧
瞧什麼？
有個人呢
是個男的，在揮手 他在向我們揮手
嗨
你好
你們從哪裡來？
噢.是的.那沒什麼的 那是吃的嗎？
我餓了.不介意吧？
你怎麼到這裡來的？
我是說.我迷路了
你現在迷路了嗎？
知道出口嗎？
在那裡.那是我們開始的地方
是的.也許你們在打圈圈.那是出口
你如何知道的？
那好.瞧瞧去
走近點.看到了嗎？
來吧
來啊
沒什麼能阻擋我們
來
這是出口
保持通道暢通
節省時間.保住生命
你好.12. 神經指令艙.我是安全部門b
回話，神經指令艙？
中轉系統必須…
做早期可行性報告
新的環境下計劃的如何？
發生的很慢…
大多數人根本沒意識到有事發生
我想知道SEN發生什麼事
我們從不那樣做
你是誰？我是全息圖
我不是真的.你知道的 白日做夢…
所有的都得需要電池維持
我在電路裡憋的太久
你看到那個胳膊和腿了嗎？
我一直是屬於現實世界
所以我要走
嗨.瞧瞧
你瞎忙碌
記住你在哪裡.這是…
我們在k8身上發現一個U65
轉移未被授權的聯繫…
在區域688Con-G 到中心之間.模式為7
鏈接DD，NEC-08.開始
這趟火車將在5分鐘內 返回中央網絡部
我是辦918案子.編號91021 我們需要援助
這是電子受限區域
會有3名長官來
你看到他們了嗎？ 沒有.他們定是在區域9
執行5271
預算控制.我們要對THX1138 做成本估算
包括利息和膨脹指數
支出為649.還在上升中
那是什麼？定是高速公路
預算控制部.在THX上的支出 額度為14，000元
記住.不要超出預算
喜歡這個嗎？不值錢
這些人你都知道嗎？
中斷
經濟學告之需要中止操作…
超出原來預算5%
支出是1000並在上升中
事情看起來沒有意義
有時.我看出事情的端倪…
它們不適合
人們瞧不出它們來
或者他們不知道做什麼
有時我…
有時一點點…
一點點變動…
能改變所有的不同
我想做正確的事情
我想回去
我…我…
我能…我要開始
我能改變
我能夠…我能得救
我只想要一段…
只想休息一段時間
這不是祈禱之所
如果你要對0MM懺悔 你要戴上金屬圈.你知道的
是的.什麼？
你有麻煩嗎？ 不.我很好.我現在就走
你多少號還有你的叫什麼？ 我要報告上去
不.我現在就走
抱歉.我必須得報告所有的入侵者
你的鑒定徽章在哪裡？ 我丟了
你違法了 我必須報告給你的上司
不.那不關我的事 不要.求你了
收集
看來僅有的出路是剛進來的那條
你還有什麼吃的嗎？我餓了
她不在那裡
你在找誰？
你們能聽到我說話嗎？ 冷靜，事情會得到很好處理的
門眼看起來被塞住了
雷達自動跟蹤
事情會得到很好處理的 我們來幫助你們
鎮定
我們不會傷害你們
事情都會得到很好處理的
是的.除非計算機有誤…
那是你的密友
不.不.你錯了
我希望那個金屬板有用
我幾乎完電路板
電路板？
也許你是對的 也許計算機哪裡出了問題
我不知道.好奇怪的事情
控制論.遺傳說.激光學.等等
我猜我永遠都不會理解那碼子事
也許全息圖也沒作用
THX1138將做最小貨幣支出考慮
總共成本：預算為6000
祝賀.太有效率
開心的很.謝謝你
你在那裡好嗎？
疏散中心21區域 飛行線路發生改變
鏈接DD，NEC-08.開始
這趟火車將在5分鐘內 返回中央網絡部
那是什麼？電感器？
它壞了？是的
如何…？瞧.你做什麼？
噢.抱歉.對不起
你好
讓我再瞧瞧 我想我能搞定它
來.伸出胳膊
你知道的…
我以前上學時是非常艱苦的
我們那時常常躺在床上 為經濟考慮…
插上這個大大的瓶子
一個星期
和5241SEN可視聯繫
兩名警官會逮捕討厭的SEN
警官1088，在恢復護中…
討厭的5241SEN.當前位置
我們對它的分貝做了分析
在你的區域帶.他不會呆3分鐘
噴氣式加速在疏散區域對個人不安全
為避免加速.請不要在右邊坐車
去左邊藍色地帶走路
沒有配備燃燒室…
不要在疏散區泊車
這個區受限
超速車型364 方位簡稱A1Z，具體是14B1C
超速車型預備行駛
但要確定分貝指數…
氣缸1.5 啟動…
如果你想開.請按左鍵
實時監控…
出現交通事故…
我要走高速公路
指令中心
統計系統傳輸數據顯示出K34…
馬力為J20節
在821區域有交通事故
罪犯車靠3T成分助推
罪犯沒在車中
可改變
可變的
性情不定的
有變數的
萬能的
可模壓的
活動的
波動的
起伏的
閃動的
擺動的
跳動的
搖擺的
交替的
可塑性的
185，26路，185區， 對的
清理交通事故
還有300距離
還有285距離
支出10000，還在上升中
支出為…
還有270距離
212，在b路段上.有太多車了
1138被顯示在高速公路上停下
還有205距離
還有195距離
還有185距離
還有170距離
還有165距離
還有160距離
還有155距離
還有150距離
還有140距離
那車時速115.上了高速公路300
好的.那麼.我會 在程序1中觀察他
這是脈衝
這是619
新商標6071
這些是緩衝器信號…
受限高速公路.那車裝備了 衛星反導彈觀測系統
支出為14，000
有情況.這些指令…
你已經超出預算
停下車
你接近工作區域了.停車
那是條受限高速公路.停車
聽到沒有？聽到沒有？
他向隧道400建築物駛去
接近障礙物區…
速度每小時235公里
車子急速向障礙物區行駛…
人員請散開.危險區.危險區
控制台.他在障礙物區
他現行駛在高速公路…
向障礙物區行駛
任務控制…
我們追丟了他
你能在視頻上發現他嗎？謝謝
我們配備了聲納系統
是的.我們聽到了.就是他
聽上去像個金屬容器
他逃離這個城市 重複，他要逃離這個城市
我能做的是給你建議
行動
請回來.不要害怕
THX為6%超出了預算 案子要中止
中止操作
向62位置報告
我們必須回去
這是你最後一次和我們回去的機會了
你無處可去
離開這個城市你無法生存
我們僅僅是想幫你
這是你最後的機會