「二十世纪某处」
中央服务社
我们工作，你们享受
现在我要和你们谈谈冷气排管
你们的排管是不是又老又旧了？
中央服务社现在有新种类出售
上百种不同的颜色以适合你个人的需求
快点吧，趁现在供应充足
去最近的中央服务社商场
名家设计的颜色，你首要的选择
片名：妙想天开
…现在请资讯总局副局长，尤金・霍夫曼
晚上好，大卫
你认为近来恐怖爆炸事件激增
其背后的原因是什么？
恶劣的心态
少数人生性残忍
似乎忘记了传统的美德
他们不能容忍他人的成功
如果这些人遵守游戏规则，他们的收获会更多
但是不可否认，霍夫曼先生
资讯总局的管理队伍似乎过于庞大
资讯对于“游戏”至关重要
如果你信息不灵，你就不能在游戏中获胜
重要的是，资讯管理的费用
占了国民生产总值的百分之七
我很理解纳税人的担心
纳税总要有所回报
这就是我们一直实行“资讯管理收费”制度的原因
这是绝对正确和公平的
那些罪犯应该根据拘留的期限付费…
应该为审问中进行的资讯管理付费
你想政府对付恐布分子胜算如何？
绝对没问题
我们信心百倍… 我们逐渐控制了局势
长期不懈地进行打击
他们就要在这个游戏中消失了
（达托误打成巴托）
可恐怖爆炸已经进行了13年了
毛头小子的运气罢了
非常感谢，副局长
谢谢你，大卫
祝所有的人圣诞快乐
斯克鲁奇做得很好
他不仅实现了诺言，还超过了许多
至于小蒂姆，他不但没有死
而且还成为一位圣者
在旧日美好的时光里，他成为人们的朋友
因此，正如小蒂姆所见
神保佑着我们，我们每一个人
你们这些家伙就这样跟我打转转？
谁？
谁在那里？
根据安全局438476号文件第7章第47节
特此通知：
巴托先生，北塔街412号，香格里拉大楼
将前往资讯总局接受讯问
并且需要承担规定的费用
收费依据是安全局 RB-CZ-907-X 号文件
请在这里签字
你们要把他带去哪里？
这里
谢谢，请再签一份
这里，请用力点，好的
到底发生了什么事？
这是带走你丈夫的收据，谢谢
这是你接受收据的收据
巴托夫人，你没事吧？
我们是工程部的！
工程部
小心你们手里的杀人武器
别理会他们
别碰我！快点滚，好不好？
别担心，我们很快就会把这里恢复原样的
- 没什么好担心的
- 要担心的是楼下的达托
达托？他的名字叫巴托
肯定是搞错了
搞错了？我们不会搞错的
真该死，他们启用了公制测量，却没有通知我们
巴托夫人，你没事吧？
巴托，阿奇巴德
「错误」
哦，糟糕！
劳伊先生，请进来一下好吗
有人看到劳伊了吗？
有没有人…看到…山姆・劳伊？
什么？
科茨曼恩先生！
你熬夜了，是吗？
这里电路接线有问题
你的也是？
我…马上就过去，是，谢谢
这种枪是干什么用的？
这是九厘米机关枪
主要用于近距离巷战，非常有效
你想看看吗？
「协助资讯总局，就是帮助你自己」
山姆！
杰克！
好久不见了
你在这干什么
真没料到会在档案部看到你
- 有什么问题吗？
- 没有
一切都很好，太好了，好极了
爱莉森和孩子们都很好
我现在的安全级别5级
因此霍夫曼越来越依靠我
这一年太好了
- 你好像有点担心
- 担心，我？
我要担心的是你，山姆
看看你自己，山姆
发生什么事了吗？档案部？
杰克，见到你很高兴，我要迟到了
山姆，作为一个朋友我要告诉你:
你的生活越来越糟
档案部没有多少搞头
你的安全级别也太低
- 不可能受到重视的
- 我知道
很好，太好了，好极了
再见，杰克
代我向爱莉森和双胞胎们问好
- 三胞胎
- 天啦，时光如飞啊
图像的轮廓非常清晰，可移动式的
下一位！
我要报告一件错误的逮捕
你应去资讯修正部，不是这里
我去过资讯修正部
他们叫我来这里，说要填一份表格
- 你有逮捕收据吗？
- 有
- 有没有盖章？
- 盖章？
没有，没有盖章，你看！
只有盖了章我才能给你表格
- 我要去哪里盖章？
- 资讯修正部
老是同样的画面，肯定出错了
屏幕总是闪烁
不是设备的毛病
是个人身份代码不符引起的
达托的帐户本应该增加31磅，而不是巴托的
- 弄错了！
- 还好，不是我们的错
- 是吗？那是谁的错？
- 资讯管理局
进入电子程序的公文上写的是
巴托，修鞋匠
而安全部下达的名单上写的是
达托，阿奇巴德，供热工程师
那我就放心了，喝茶吧！
你要是被提升，我真不知道该怎么办
- 别担心
- 可是如果真的要提升你…
我已经说过，我会拒绝的
- 真的吗？
- 真的
你被提升了
是你妈妈，对不对？
他又在搞裙带关系了
你长大了，该承担起责任了
要是不能升职，你可怜的爸爸会生气的
妈，我只希望你不要干涉我
我不想升迁，我对现状很满意
不，不会的
杰克・林特就是一个榜样
他没你聪明，可是他有野心
你没有野心
还好你有我和局长
霍夫曼先生是你爸爸的挚友
劳伊夫人，别生气
- 你去接待处等吧，别在她脸上增添皱纹了
- 你明白了吗？
放轻松，劳伊夫人
我会让你年轻二十岁的
嘉非大夫，你真是天才
你想不想作外科主任？
我几乎什么人都认识
真的？等我弄完了，他们就认不出你了
首先，我们去掉多余的皮肤
然后除掉眼下脂肪… 还有额头…
我们再把皱纹拉平
一直到头发
现在还是有点僵硬
不过已经比以前漂亮两倍啦
天哪，更糟
劳伊夫人！你今天太漂亮了
圣诞快乐
你好，斯派罗，圣诞快乐
留步
- 你记得我的儿子，山姆吗？
- 当然
- 我们要和泰伦夫人一道用餐
- 好的，这边请
- 妈妈，我想我们应该谈一谈
- 会的，会的
天呀！他和那个谁在一起？
山姆
哦，爱尔玛，你好吗？
你看起来真不错
你好，雪丽，谢谢你，斯派罗
- 要盐吗？
- 等等
山姆，圣诞快乐
很抱歉我们迟到
谢谢
爱尔玛，你想要点什么？
我还没有确定是要一号还是二号
- 你说呢？斯派罗
- 夫人，我认为…
- 今天二号较好
- 谢谢，斯派罗
- 雪丽，你要点什么？
- 小姐，我认为…
今天一号较佳
去他的节食，我要八号
你点的太好了
- 先生？
- 牛排，一分熟
- 号码是多少？
- 我不知道号码
- 那个，在那儿
- 好的，谢谢；妈你可不可以…
爱尔玛！你真有心眼！
早就开始手术了
请说号码
你注意到了
- 你必须说出号码！
- 滚开！
我正要对你说
三号！
妈，请听我说好吗？
八号，炖牛肉加果酱
真令人激动
我放弃嘉非大夫，找到了切普曼大夫
（侍者）二号
- （侍者）对不起！
- 切普曼大夫？
那个“硫酸”男人？
真是的，爱尔达，因为他的技术具有革命性
我可没说嘉非大夫是“刀片”男人
一号，美乃滋餐
- 真抱歉，爱尔玛，我不是有意的…
- 没关系，只是…
牛排，三号
夫人，先生
- 请慢慢用
- 谢谢
要盐吗？
- 我们刚谈到哪儿了？
- 天！这不是一分熟的
我刚想起了一个绝妙的主意
在圣诞节送什么礼物呢
- 送医疗礼品
- 妙极了！
（请别人）去私人诊所或者大医院
或者去作妇科检查
包括剖腹产在内
夫人，真不好意思
我们从没发生过这种事
我们马上就处理
山姆，对这些恐怖分子你们就不能采取点行动？
现在是午餐时间
此外，这也不是我们部门的事
对了，爱尔玛
实际上我一直想告诉你一件小事
看，山姆被提拔进了资讯管理局
太好了，恭喜你，山姆
别说了！没有这回事
我也不想去资讯管理局
妈，我早告诉你，不要老提这件事！
要胡椒粉吗？
我得走了
- 山姆，你还没吃甜点呢！
- 我不想吃甜点！
- 我不想升迁，我什么也不想要！
- 你必须要点什么
难道你没有希望、愿望和梦想吗？
没有，就是梦想也没有
山姆
哦，天啦
你好？中央服务社？
我住在579B，19街，D区西北角
在绿场高速公路的第一个出口
我的空调出了问题，是紧急情况
谢谢你致电中央服务社
由于人员短缺，在晚上11点到次日9点之间
我们不能提供服务
这不是电话录音
这可是紧急情况！
谢谢你致电中央服务社，很抱歉…
我确实需要一个电气修理工
谢谢你致电中央服务社
你好，劳伊先生
你是谁？
把电话放下，把手举起来
你是谁呀？
小心点，慢慢的
把你的手放在我看得到的地方
你…你在干什么？
哈里・达托，电气修理工，为你服务
达托？你是从中央服务社来的吗？
- 我打电话给中央服务社
- 他们工作繁忙
很幸运，我截获了你的电话
等一下！那你拿着枪干什么呢？
只是为了预防，只是为了预防
我见识过的圈套多着呢
许多中央服务社的人都想抓我
你是说你在做非法的事情？
是也不是；依照官方规定
只有中央服务社的人才可以动这些设备
帮我拿一下好吗？
但是按照新的管理方法
他们找不到像样的员工
只要我小心一点，他们也不会太较真
但如果他们能证实我动了他们的设备…
那可就有好看的了
- 难道不能简单一点，比如…
- 帮我拿一下，好吗？
对不起！好！
你加入中央服务社，不就行了？
不，我不能忍受…
- 愈来愈热了
- 你说什么？不能忍受什么？
我不能忍受他们的作业程序
听着，你这机器随时可能起火
他们的人如果不填报27B-6表格
连一个接头也不敢动
这就是他妈的作业程序
我认为总该有一些作业程序吧！
什么？我干这行是为了行动，刺激
随心所欲，轻装上阵，进进出出
哪里有需要，一个人去就解决了
现在全国被分区隔绝
不填表格别想活动
找到了；问题在此
- 你能修好吗？
- 不能
但我能用这玩意代替它
我没意见的
- 你在等人吗？
- 没有
等一下！
手电筒
- 中央服务社
- 是的！
- 你打的电话？你打的电话？
- 空调出故障了？
- 空调？
己…经，没事了
- 已经修好了
- 修好了？修好了？
是的，我是说，它自己好的
自己好的？自己好的？
- 机器是不会自己好的
- 我想他疯了
他大概自己修了
对不起，让你们白跑一次
我想我们应该去看看
不，你们不可以…
- 你们有27B-6表格吗？
- 27B-6？
看你把他弄的
- 你们有没有27B-6表格？
- 没有
不过我们会去领一张
没事了，没事了
对不起，我很在意作业程序
- 如果不遵守程序，大家都不好
- 我们会回来的
我们会回来的
谢谢你们的来访
我们会回来的，你个狡猾的王八蛋！
谢谢了
谢谢你，劳伊
你很善于处理紧急情况
- 我恰好在资讯总局上班
- 什么？
我恰好知道资讯管理局…
在找阿奇巴德・达托，一个电气修理工
不会刚好就是你吧，是吗？
我的好朋友们都叫我哈里
资讯管理局？
那些家伙
他们为什么找你？
该走了
我必须给你点东西
我该付你多少钱？
别这样，你帮了我的忙
去查看一下走廊
谢谢！
听着，小子，事情是我们共同干完的
好的
我想科茨曼恩有点可疑
[M.科茨曼恩]
- 今天演什么？
-“卡萨布兰卡”
劳伊先生，请你进来一下
劳伊！
山姆・劳伊！
还好你在，出大麻烦了
- 看看这个，看看这个
- 是张支票
- 是达托的退费！
- 达托？
巴托，我是说巴托！
一开始就弄错了
他一直因为审讯中的资讯管理
被多收了费用
有人怪罪到我们头上了！
我能看看吗？我还从没看过退费支票
我敢打赌，是杰夫利干的
他一直认为要加大审讯过程的收费
还有，他很讨厌我
我们必须处理好这件事！
把它寄给别人呀！
最好是寄给巴托，毕竟是他的呀
我试过了，你看看这个
你看，人口调查部把他暂时注销了
中央收发处的电脑把他删除了
资讯管理局认为这个人消失了
保安局已经将他除名了
- 管理局认为他不在了
- 他死了
死了？
糟糕
那我们永远也无法处理这个东西了
- 我们该怎么办，山姆？
- 去找一下他的亲属
亲属…
支票号码多少？
27156789-074328K
进入记忆库
中央银行
罗尼卡・巴托，夫人
存款
谢天谢地，喝点茶吗？
坏了，她没有银行帐户
现在怎么办？
或许现在我最好上吊自杀
在这愚蠢的“第七等级重组”实施以前
从没有发生过这种事！
这就是赛门斯干的好事！
他和杰夫利是一伙的，杂种！
或许我们只能把它丢在文件柜后面…
- 烧了它，吃了它？
- 有一个解决方法
开车去找巴托夫人
让她在支票后面签字
她可以在街角便利店里兑换现金
- 好主意，山姆
- 我可以为你跑一趟
在这里，这和这里签字
再在支票这里签名
我刚才是不是伤了骨头
手腕一点力气也没有
我真没用
我帮你签吧！
好了，我这就过去
山姆！
什么事？
你对我真好
- 再见，伙计
- 再见
Brazil，where hearts
Were entertained in June
We stood beneath that amber moon
我们暂停这个节目，莱报告蓝色珊瑚礁的爆炸事件…
And clung together，then
Tomorrow was another day
The morning found me miles away
With still a million things to say
When twilight beams the sky above…
- 哈罗！你可不可以告诉我…
- 滚开！
我决不会招供的！
巴托夫人？
你是巴托夫人吗？
我叫劳伊，山姆・劳伊
我是资讯总局来的
我来给你一张支票
实际上是退费，他们弄错了
弄错了？
是的，不是我的部门
我是档案部的
我们都是凡人啊
那…是怎么回事？
实际上，不应该是我到这里来
付款通常是由计算机处理的，可是…
中途出了困难
所以我们想与其延误
不如现在送来；毕竟圣诞节到了
我先生死了，对不对？
我保证，巴托夫人
管理局非常认真地追查…
和改正错误
但是如果你还有抱怨需要申诉
我会…很愿意送给你要填的表格
你们怎么处理他的尸体？
对此我也一无所知，巴托太太
我只是送支票来的
现在，若你不介意
请在这二张收据上签字
我会马上离开，不打扰你
他什么事也没做，他是好人！
你们把他的尸体怎么处理了？！
你这样毫无意义，巴托太太，不是吗？
我不是必须要来这里，巴托太太
你没事吧？
- 巴托夫人，你没事吧？
- 是你
等一下！停住，别走！
我与巴托的事情无关！
停下！别走！
- 走开！
- 她的名字叫吉儿
什么？吉尔？吉尔什么？吉尔什么？
莱顿
吉尔・莱顿
你是个乖小孩，在这干什么？
我在等我爸爸
他回来会很高兴的
[信息：97/004 安全等级：1 代码：SM3R]
山姆，我刚收到一批调动材料
你知不知道一份调动函不见了？
人事调动函？什么？
哦，我有一份人事调动函
我明天就去处理
达脱…巴脱夫人的支票处理好了吗？
- 不要我再说了吧？
- 好的
放心了，不然我会作恶梦
- 他妈的！
- 怎么了？
[机密]
你知道我怎样才能搞到 IRQ-3 授权？
可疑人员的资料都是机密的
所有查询必须经过资讯管理局
但他们决不会轻易告诉你
现在有一个办法
我想接受我妈妈的提拔
不！不能，你已经拒绝了
我还没有在表格上签字
我替你签了
- 你没有
- 我签了
- 你为什么要那样做？
- 那不是你希望的吗？
哦，我不知道，我不知道要什么
快点，马上就要关灯了
有一个解决问题的办法
接受提拔调往资讯管理局
你们在干什么？天啦！怎么回事？
紧急事故处理
我没有什么紧急情况！
“这是紧急情况…”
- 在这里签字
- 这是什么？
表格 27B-6；你以为是什么？
斯波，快来！我找到了
看这儿，转换器上有一个旁路
你让那个无赖达脱来过，是吗
- 你在说什么？
- 谁把你的管道修好的？
- 没有人，它自己变好的
- 哦，是吗？
那这是哪来的？从你的鼻孔里出来的？
中央服务社
他们对付破坏者可不会手软
破坏者，先生
这个地方真可怕
等等，你们不能就这样走了
为什么不能？动动鼻子它就能好，不是吗？
什么…
哦，我…
我的天！
你把他的尸体怎么了？
爱达・劳伊夫人请你去她的寓所
从晚上8:30到午夜
庆祝她整容手术的完成
谢谢
- 回信的钱已付过
- 是吗？
妈妈，很抱歉不能参加你的聚会
- 你不必唱出来
- 不需要吗？
你是不是晚了点？
晚宴一小时前开始了
是啊，业务太多，大家都在抱怨
否则的话会好一点，是吗？
霍夫曼先生，我很想去资讯管理局工作
霍夫曼先生，我很想了解那位女士
不！不！天呀！
- 你的请帖呢？
- 别开枪，别开枪
妈妈！妈妈！
山姆，真高兴你来了
过来
- 妈妈？
- 过来
- 哦，天啦，妈妈，是你吗？
- 当然；是不是太神奇了？
绷带今天下午才拿掉
来，亲爱的，好好玩
大家都在这里
霍夫曼先生来了吗？
别搞了！
霍夫曼先生来了
而且他要跟你说话
好的，我也要和他谈
他说你是第一个拒绝提拔的人
- 他认为你该去看看医生
- 实际上…
实际上，我决定…
路易斯，你认识山姆的
你能相信吗？就是我和我的手术刀
这里一下，那里一下
- 你能相信吗？
- 祝贺你
- 这只是开始呢！
- 真的？
当然；你见过她不穿衣服的样子
脸蛋与乳房和屁股相比，简直不值一提
- 没有发线
- 哦，真是的，路易斯
我在到处找你，爱达…
妈妈，我得和赫夫曼先生谈谈
- 哦，你个笨蛋
- 小鬼…
你现在认为你妈如何？
决不会持久的
切普曼大夫，你在说些什么？
那种技术，我试过了，效果很不错
但是很不稳定；六个月以后
她将会变成摩西的祖母
可是现在，切普曼
至少我的手术还不至于
看起来像被打劫
山姆！山姆！
你们把他的尸体怎么了？！
- 你怎么了？
- 出现了小小的并发症
切普曼大夫说
像我这样娇嫩的皮肤很容易这样
没什么好担心的
他说这些绷带不久就可拆除了
- 我想见一个人
- 我知道，我知道
我们来了
我让你们二个小情人安静一下
你好，雪丽
去啊
想喝一杯吗？
寻找过去的感觉
雪丽，你妈和我妈似乎想…
我受宠若惊，但是…
我只是不希望你有任何错觉
没关系，我也不喜欢你
- 山姆！
- 杰克，对不起，雪丽
对不起
山姆，记不记得爱丽丝？
- 爱丽丝，山姆・劳伊，老朋友
- 爱丽丝，对了！当然！
- 你看起来不大一样了
- 我又长了二岁
还去找过杰斐大夫
他不愿我告诉别人
不过，他非常满意
- 我知道肯定会有效果
- 还记得它们以前突出的样子吗？
什么？
哦，是的；我过去一直疑惑
它们是不是真的
什么？我的耳朵？
杰斐大夫把他耳朵整好了
我以前一直以为那是假的…
哦，赫夫曼先生
假耳朵
赫夫曼先生
你好，杰克
- 记得我太太吗？爱丽丝？
- 当然，芭芭拉，不是吗？你好吗？
- 芭芭拉很好，谢谢，你好吗？
- 很好，谢了
你好，山姆，爱达说你可能会来
你有没有时间吗？
- 不介意吧？
- 当然，当然
来，爱丽丝…芭芭拉
山姆
我需要你的帮助
多谢
- 霍夫曼先生，我很高兴能帮你忙
- 我可以帮助你
实际上…
你爸爸和我是老朋友
当然，杰米亚比我年长
但我们是好朋友
尤其是爆炸发生以后
现在我每天都在办公室提到他
好像他还在和我说话
“呃， 我是，J.H”
一个电脑精灵
我知道他会要我帮你的
我答应过你妈
我会把你调到资讯管理局
可我听说你却……
事实上，霍夫曼先生，我改变了想法
我决定我要接受调动
如果不是太晚的话
太晚？那是由我决定的
那么我…
欢迎你到资讯管理局
我叫劳伊
山姆・劳伊
我要向华伦先生报到
三十楼，先生，他们在等你
- 不需要检查一下吗？
- 不用，先生
- 要看我的身份证吗？
- 不需要，先生
- 但我可能是别人
- 不会的，先生
这是资讯管理局
电梯到了，先生
一半是恐怖分子，另一半是受害者
我叫劳伊，山姆・劳伊
是的；不是；取消；好的
很欢迎你的加入
别犯傻了，杰肯斯
好的，好的，好的；你会喜欢这里的
我们有一大堆…
他们在说笑吗… 决策者
一式三份；还有重要的事…
两份副本… 你的
私下里谈…
不，不… 这个部门…
档案部应该增加人手…
要提高级别…
到了；你的号码在你自己的门上
那扇门的后面就是你的办公室
恭喜，DZ-015，欢迎加入！
是的；不；取消
送两份副本去财务处
你不能再借我的椅子！
- 只有一张椅子了，我自己要坐
- 什么？
对不起，你是谁？
- 我叫劳伊，山姆・劳伊
- 哦，是隔壁新来的
我叫莱姆；哈维・莱姆
欢迎来到发送处
对了，你介不介意我借你的电脑一用？
什么？
我十分钟就还你
你想把我的电脑拿到你的办公室？
是的，就几分钟
这样子，告诉我你要找什么
我帮你找
- 我是这方面的能手
- 好吧
- 我需要一位叫莱顿的女士的资料…
- 莱顿女士，呃？我看看
- 我明白了
- 是的
我知道他的年龄和特征代码
我需要她的住址和工作单位
是你梦中女郎对不对？
- 求你，让我用你的电脑
- 你在开玩笑吧
有关女人的事情，别想拦住我
让我来看看…
- 糟糕，电脑坏了！
- 你没开开关
对了！
你站在那干什么？回你的办公室
弄好了我会告诉你
去吧；我不会和她私奔的
好的
山姆！
别走；求你了
- 电脑是本人的强项
- 我看看
“吉莲・莱顿，头发，金色
眼睛，蓝色
身高，5尺4，有疤痕在左…”
- 就这些？
- 有些女人最好要慢慢来
我看看
嗨，那是我的！
“莱顿；卡车驾驶员
其他信息请向官员 412-L 查询
房间 5001号”
有什么事吗？？
我…我在找官员 412-L
他马上就来
我就知道
你可以进去了
请问你是不是官员 412-L？
打扰一下？
- 杰克！
- 山姆
我听说你要来这里上班
恭喜！DZ-015
- 你是不是官员 412-L？
- 正是
- 这是给你的，圣诞快乐
- 谢谢
- 你还习惯吗？
- 是的，很好！
杰克，我需要一些资料
山姆，这可是资讯管理局
而不是资讯发布局
爱美，别在这里丢球
- 我不是爱美，我叫霍莉
- 我叫你爱美了吗？对不起
- 三胞胎？
- 其中的一个
芭芭拉带另外二个去购物了
杰克…
给我那个蓝色的
我需要一个女人的资料
来吧，科莉，让山姆叔叔看看
你怎么拼单词“CAT”
- 我叫霍莉
- 对不起，宝贝，你说得对
就是她
莱顿；哦，天啦
- 你知道多少？
- 不多
- 你知道 B58-732 是什么意思？
- 巴托
我早知道，你总是很机灵，山姆
还有谁知道？华伦？霍夫曼先生？
我不知道
我只知道你们抓错人了
资讯传输处搞错了人
我没错
他们把错误的人作为正确的人送到我这里
我出于信任把他作为正确的人接收了
我错了吗？
你们杀了巴托？
山姆，我们这里的数据非常准确
不可能出现这种情况
可是巴托的心脏病没有记录在达脱的资料上
这可不是我们的责任
来，宝贝
杰克
我真的想知道有关…
巴脱？
我们会把达脱抓来
进行与巴托条件相同的审讯
然后重新修改相关资料
- 达脱做了什么？
- 我们怀疑他独立从事破坏活动
我需要莱顿，以便了解这个案件
- 她做了什么？
- 她看见了达脱，呃，巴托的被捕
从那起她就到处申诉
试图把事情弄大
背后肯定有人，但不是我们
恐怖分子？
- 先生，下一个客户传到了
- 谢谢
杰克，让我去把她找来怎么样？
- 我…我会让她老实点
- 你是什么意思？
- 我可不想出现什么丑闻
- 相信我，杰克
来，宝贝，把这些收起来
把文件给我
相信我，杰克
好吧，来
好吧，看在上帝的份上，别弄丢了
坐好！宝贝
山姆
- 别担心，我会找到她的
- 穿那身衣服，哪里也去不了
来
试试这套
再见！再见！
可是…，杰克！
穿上吧，大孩子，我不会看你的鸡鸡
让他去吧！
我去过…劳工部…
你以前盖过这个吗？
现在你为什么不盖？
我们早已经盖过了
不！不
升上去
天呀！
[电梯失控]
妈的！
小子，出来
- 那是副局长的电梯
- 对不起，我有急事
过来，小子，让我看看你的身份证
我的身份证？这不是我的衣服
等一下行不行？
不行！先生，我得写一份报告
那么，今天是几号？
嗨！你，停下来！
你们两个，去追他！
站住！
瞄准
停下来！
别！啊?
不错，反映很快
表现很好
现在由我接管了
这是…机密事件
我会把你们杰出表现一起报上去
太好了
圣诞快乐
跟我走
干得好！太棒了，很好
谢谢！
这边走！
一直走！
嗨，你！
回来
把这些东西捡起来
快，全捡起来
真丢脸
不识字吗？
天呀！
干得好！继续走呀！
你在干什么？继续开呀 ！
- 下车！
- 什么？开车！
你碰了我，没有人可以碰我的
快开车！好吗？妈的，我来开
别碰！不准碰任何东西
没事，一切都在我的控制之下
哦，天啦！开车，求你了
相信我，你的处境很危险
你真难缠，快开车，相信我
- 你开车，我来向你解释
- 请下车
对不起，我…
好了，你自找的
我是资讯管理局的官员
DZ-015 我要逮捕你，快开车！
否则我会打爆你的头！
走！
听着，很对不起；没经过你允许就碰了你
你好，我叫劳伊，山姆・劳伊
我一直…
你不会相信的
我…我知道听起来不可思议
可是…可是我一直梦到你
不，不是那个意思
我是说，我爱你
在我梦中，我爱上你了，而且…
很奇怪，是不是？
反正…你…
你不相信我，对不对？
你…大概认为我…是神经病，对不对？
疯了，不正常
不！不！我认为你很迷人
- 什么？
- 是呀！坐好，让我看看你…
真的，真的，又帅又性感
正是我喜欢的类型
- 我不相信你说的话
- 为什么？
我…我不相信我的运气如此之好
你真是说对了
[相信我]
[我爱…]
你不信任我，是不是？
- 我的天呀！我们不该来这的！
- 我来这里有事
他们可能在这里有埋伏！
天啦，你真是偏执狂
你对现实毫不了解
等等！等等！
我们开车走吧！
- 往哪里走？
- 去任何地方
- 越远越好
- 没有这种地方
- 只要远一点就行
- 随便哪里都不够远
吉尔！
- 邮包里是什么？
- 圣诞礼物
很重吗？
很重的圣诞礼物
- 你不相信，打开看呀！
- 不，不，没事的
会把包装弄坏的
而且，我要你信任我
我也应该信任你，对不对？
你在资讯管理局工作？
不感到烦人吗？
什么？
你总不想遇到恐怖分子吧
你见到过多少恐怖分子，山姆？
真正的恐怖分子
- 真正的恐怖分子？
- 是的
这是我第一天上班
关卡！
- 我们怎么办？
- 保持冷静
别慢下来！别停下来！
照我说的做，走，走，一直走！
你在干什么，疯子？
我们成功了！我们闯过了关卡！
- 快！别让他们看见，一直走！
- 别碰我！
- 把脚放在油门上
- 不准碰我
快走！快！
快点！
- 丢掉房子会怎样？
- 什么也别碰！
我们成功了！我们成功了！
不，不！
- 你圣诞节要什么礼物？
- 我自己的信用卡
- 我们来这干什么？
- 走开！
- 我们回我家好不好？
- 别想
- 你不信任我了？
- 信任你？信任你？
你劫持了我的车子，让我丢掉工作
让全城的安全人员在找我，当然我信任你
- 我只是想帮忙！
- 是啊
OK，OK
你不信任我，我不信任你
邮包里面是什么？
哦，天啦
你从卡车里把它带出来
一定是很特殊的东西
我把你从卡车里救出来
你可不怎么特殊
- 我要把它打开
- 不许碰
山姆！是我，还有雪丽
泰伦夫人！
好好保管吧
你怎么了？
我的并发症又出现了并发症
不过切普曼大夫说，很快就会好的
而且可以像羚羊那样轻巧活泼
你在给你妈买圣诞礼物？
什么？
是的，一件小东西
雪丽和我常到这儿来
我们喜欢性感的内衣
是吗
是的
穿这个拍张照片
天呀！
山姆，你要去哪？
山姆！
吉尔！
你没事吗？
你不值得我救！
真愚蠢！你怎么能？看看这些人！
那是一个炸弹！
我本应该打开它，我就坐在它旁边…
这就是你说的炸弹，蠢驴！
就是准备贿赂你们这些可笑的官员的
做点事情
别碰她！她受伤了
别碰她！
停下！
山姆，不！
这些头盔让你的头皮发痒
别提了，我也是汗流浃背
有一半时间，我看不清我们去什么地方
还好，我有浓眉
可以挡住一点汗水，使它流向耳朵那里
吉尔!
他是谁？
资讯管理局的人
他们老是在内衣店打转
她在哪？
吉儿，是不是你？
对不起，先生，那是政府财产
吉尔！回答我！
我在找一个女孩
深色发，中等身材，绿眼睛
我不知道，先生
车站会有人检查这些
不要这样干
这超出了我们的工作范围
吉尔，你肯定在这里
如果你们是亲戚，你可以填一份申请表
请停下来，先生
吉儿
不
对不起，先生；例行公事
部门之间互不干涉
我不管你在档案部的行为如何
资讯管理局是执行机构
我们有良好的声誉，
而且我们要维护它，天啦，劳伊
这些人事材料怎么还没有处理！
我早就让你去处理！
怎么到现在还是一团乱麻？
桌子上没有东西就代表有效率！
天啦！
安全部的查询，中央银行关于一张支票的调查
会计部关于一张未返回收据的通知！
- 华伦先生，我得找出…
- 闭嘴！
我不知道这一切是怎么回事，劳伊
不要以为你的亲戚朋友在做高官
就可以吓倒我们！
把事情干好！
这怎么办？
莱姆，我得用你的计算机
对不起，我很忙
很多事情你得自己去做
他妈的！
得了，杰克
你一定可以查出他是否被捕
对不起，山姆；上次谈话以后
这件案子越来越复杂了
她是清白的
她什么错误也没犯
去对那个安全员的妻子说去
她今天刚被炸飞
而且还不止她一个人
我们刚刚查出达托搞坏了一层大楼
妨碍中央服务社的工作
事实上，好像就在你家附近
如果我是你，我会警惕一点
再见
可是，杰克，你真的相信达托
和那个女孩是一伙的？
我相信，万物都有联系
我的工作就是找出原因并揭示它们
这场“巴托-达托”的混乱
明显是精心策划的
杰克
她是无辜的，杰克
- 山姆，我们一直很亲近，对不？
- 是的，杰克
那么到此为止，别再来找我了
天呀！是你们！
是你们！发生了什么事？
发生了什么事？
你的恒温器坏了，接着其他的也坏了
- 可是，既然你不住在这里…
- 什么？
绝对的；你知道这是什么吗？？
这是一张 H2206 表格
授权我们临时强制…
接管这套公寓，进行必要的修理
- 修理！
- 什么？
别忘了你的收据！
抱歉，我很注意作业程序的
达托，你在干什么？
这里变冷了
气味很难闻
是脏水！注满了我们全身！
我的天呀！
上帝啊！
妈的！
我们一起干的，小鬼
吉尔！吉尔！
天呀！你没事吧？
- 后来你怎么…
- 你的脸，你受伤了？
不，我没事
我为你担心死了
- 那是谁？
- 他是我的一个朋友
上帝，我们最好快走，快
快，快
- 你确定这样没问题吗？
- 是的，没问题
我的妈妈出去过圣诞节去了
她在那个“塑料皮”外科医生的家里
明天会拆线
我走后把门锁上
任何电话都不要接
我马上回来
- 你去那里？
- 我想到救你的方法
相信我
- 我可以办到
- 你不能把我留在这里！
打扰，能不能帮我接霍夫曼的办公室？
不行，你得经过适当的途径
“我不能告诉你这个途径是什么
因为它们是机密信息”，对不对？
很高兴局长雇佣的人都是绝顶聪明的人
谢谢你
不，不，亚索；你的G调音不准！
注意呼吸，要深呼吸
好了吗？1，2，3
“Ere，I am J.H”
“电脑的精灵”
霍夫曼先生？
吉尔！
是谁？
你觉得如何？
像不像我？
你再也不存在了
我把你“杀”死了
吉尔・莱顿死了
要不要和死尸温存一下？
她死了，这是我的朋友
不，不！
别抗拒了，孩子
承认吧，快点！
你拖的时间太长，会降低你的信用等级
杰克？
闭嘴！
- 杰克，我是清白的，帮帮我
- 白痴！
杰克，这一切都是弄错了
求你，把面具拿掉
你愚蠢的混蛋！
- 你怎可对我如此？
- 杰克，我好害怕
你认为我的感受如何？
你个混蛋！闭嘴！
这只是职业上的关系
不，杰克，你不能
不，杰克，求求你，不，不！
山姆
- 你没事吧？
- 达托！
叫我哈利
走
哈，劳伊先生，真高兴你赶到了
走这边
真不幸
你母亲一直陪她到最后
泰伦夫人刚刚收到了最美妙的礼物
她来到人世时洁白鲜嫩
可是离开我们却不是如此
但她的灵魂不会变老
妈！
妈！妈！
别这样称呼我！
妈！妈！妈！求求你！
这个家伙很烦人吗？
妈！
走开！这是很神圣的时刻！
他离我们远去了，杰克
我想你说的对，霍夫曼先生
他走了
Tomorrow was another day
The morning found me miles away
With still a million things to say
Now，as twilight beams the sky above
Recalling thrills of our love
There's one thing I'm certain of
Return I will
To old Brazil