- 出什么事了？
- 你来这做什么？
你该去佛州的
我听安莉塔说了
- 你从佛州打电话给她的吗？
- 不，我就在这儿，我有些事要办
东尼，你回去吧，他怎么了？
他没事吧？他还好吧？
我也不知道
他们挂了十二张证书在墙上，却他妈的什么也不说
得了吧，汤米在贝尔维尤出生
他应该回到那儿
- 他究竟怎么了？服药过量？
- 不完全是这样
嘴上插着塑料管
大概有五支吧，要靠机器呼吸
医生在哪儿？要我帮你找那些家伙谈谈吗？
找医生又能怎样？打断他的腿吗
我是说我在这儿能帮你做点什么
是的，我要你回佛罗里达
你现在是桑尼的人了，听话吧
我来这儿就是想帮帮你
- 这儿用不着你
你和汤米一样，都不听话
都有你们的道理
你们总是自以为是什么都不当回事
要学学拉瓜迪亚，你还是回…
- 回佛州去，坐飞机去！
- 我不走
- 你得了吧
- 快滚
我要留下陪你，你想教训我吗？
我就坐在这儿，你说啊？
他二十八岁
出生证上都写着
贝尔维尤医院出生，现在要从这儿…回去了
刚来的时候还担心他长不大
他现在躺在那儿，又跟二十八年前一样混沌未开了
他没救了
还会有希望的
他是我儿子
他的灵魂已经不在了
就像一个座钟
医生说的，就像一座钟一样
他的灵魂已经飞走
他会好起来的，他会好起来的
我爱你，东尼
嗨，乔
什么
你知道美国政府？
知道啊
美国政府的誓言有献出自己的生命？
是的，为什么？
我们被审计了
嗨，我们做个吐司给桑尼？
为桑尼和我们佛罗里达的新生意
嗨，桑尼，你好吗？
- 怎么了，瑞德
- 你知道这些男孩
我听说过你
是的，这里非常好，阳光很充足
你在这里有朋友了吗？
这里的人都不错
他们非常友好
多好的颜色
谢谢
我没有和 Bureau说话，这里没Bureau
这里有一群混蛋和混蛋的税务局
那么我现在要你去一个地方打个电话，杂碎中的杂碎
- 冷静点
- 你想我冷静？
你告诉这该死的收钱的我现在要去华盛顿特区
我想抽这家伙几鞭子，把他的计算器扔出去，你明白吗？
我们面对一下，他们不是来征税
那么，我要上吊了
等等
靠，舔鸡巴的
好了
你好吗，里基？
嘿，桑尼！
瞧这地方，真是难以置信
- 真漂亮
- 我觉得是幸运的晚上
看这个，夜幕降临了
这是因为圣诞节受诅咒的地方
非常好，桑尼，我喜欢它
- 真实他妈的好地方！
- 你好吗？
你好吗？可笑吗？
我们试试另外一个，再来
我喜欢
我喜欢这一刻
- 我需要一份牛排，五分熟
- 辣椒多点，我喜欢辣的
好了，东尼，你拿这包
去把它放好，好的
小鸡煎玉米
慢慢转过来
有什么问题吗，警官？
- 名字？
- 东尼布拉斯科，你呢？
你们从纽约跑到这来干什么？
尊夫人邀请我们来的
先生们，这是合法的慈善晚会
－ 我们有许可证的
－ 那狮子也合法吗？
你他妈的猪啊
你的保护费都付到哪儿去了？
真他妈的那帮人都见鬼了
知道我有多丢人吗？
让那些老家伙也受连累
一年来，我只能躲在家里
那包呢？
被拿走了，全都拿走了
那是拉斯堤的钱
桑尼，对不起，闭嘴！
你闭嘴，坐下！
闭上你的臭嘴！
现在，我要回纽约
去跟拉斯堤谈谈
去面对红桑那老混蛋
你们知道我说的什么意思
通常警察是不会管的…
为了躲过风头我们等了三个月
而他们已经掌握了证据
然后再让我们…
有人监视，当然在监视
他们怎会知道这么多？
- 我们才刚开张…
- 说什么？
一定是有人卧底
是的
肯定有人卧底
我们要砍断他的手脚
塞进嘴里，把他扔到街上，！
好
你怎么了，搭档
- 把我弄出这里去
- 嗨 哪里锁住了！
闭嘴！ 我操！
闭嘴，男孩，我会把你放进箱子从这里寄出去
- 你已经搞垮他了吗？
- 我们赢了
他已经出局了，明白吗？
我正在听
那小子已经完了，是的
太好了，难以置信
- 好吧，我们稍后再谈，
- 好的
给我一些奶酪，你要吗？
- 他的酒吧完蛋了
- 好极了
再来点好味的，拿去吧
现在他必须回答发生的事
你要邀请他吗？
跟我们坐在一起
…叭叭…就这样
他们是全部的人马
我会把枪擦亮一点
～FBI破获酋长行贿执法者～
餐巾和桌布，五百
五百？
运到佛州每小时五百
这么喜欢干嘛不买橘黄色的？
你想说什么，蛙鬼？
我们已经尽力了，桑尼
你都干了什么，里基？
佛罗里达那边怎么样？
我想我们不用谈佛州的事
那你什么都不知道吗？
不是，这能说明什么，桑尼？我总是运气不佳
- 你一向是什么都不知道
- 我说了什么吗
桑尼？
鲍利，我知道卡车能装多少？
知道那个有什么用？
嘿，你知那辆车上装的什么吗？
我听一个里面的仓管员说
有伊朗王的收藏品
在哪儿？
好的
那是红桑的人
他们要在小意大利街区开战
我这就去会会他
东尼，走吧
鲍利，我们上你的车
红桑尼那老不死的想在佛罗里达让我难堪
那他妈的告密的就是他
得了吧，嘿
东尼，你走前面
知道怎样对付告密者吧，老左？
我已经知道是谁了
去哪儿，桑尼？小意大利区吗？
他们会先停留一下，明白吗？
走吧
你去哪儿？呆在车里
好了走吧
我们'悄'悄进入市区
- 还有多远？
- 我要在洗衣房里把他们甩干
- 什么？点22的吗？
- 布诺说你用9毫米的
- 是的，那时那家伙在哪儿？
- 是的
跟一些比他还丑的臭婆娘在床上
- 对了，他是你儿子，
- 别提醒我
来吧，你认为很好笑是吗？我不觉得
那好吧
- 你用不着听，
- 我不觉得好笑
- 做儿子的应该尊重父亲
- 回答我，你觉得好笑吗？
真糟，里面没灯，当心点走
那家伙太像个蜘蛛人了
对，黑桑那家伙真的像极了
- 你能再说一次，
- 派个人在这
他做梦也想不到
- 讨厌的权利
- 他绝对不知道为什么打他
- 我会打他脑袋这里
- 天哪！不
布诺！
快来！快来！把他弄开！
- 桑尼！
- 把他弄开！
帮我一把！
天哪！
鲍利，叫东尼进来
什么事？
- 里面没事吧？
- 什么？
里面没事吧？
下车
下去
这可的家伙还没来得及称王
看这是什么
为我们准备的
里基，你搞定那大的
- 我？我搬不动，
- 你他妈闭嘴
东尼会帮你
过来，东尼
帮我锯这肥猪
好了，好了
动手吧
佛罗里达有人告密，东尼
里基不是
嘿，你别提他的名字好不好
谈事情的时候别提名字什么事都给自己说去吧
- 你在这儿，你长了眼睛
- 杀了认识二十年的人
坐在这儿却跟没事一样
- 你真行啊
他私下背着老板搞鬼
帮别人做点事有什么大不了的
他倒霉正因为你提供的消息
- 佛州没人告密，
- 有人告密
里基贿赂过警察
你想说什么？里基吞了钱使酒吧也完蛋了
里基没有干其它事情
叫你别提名字，这是规矩
- 操他妈的规矩！
- 这可是行规，东尼！
说他的名字！
- 来啊！
- 说出他的名字
说啊！
说里基！
你不敢说因为你以为是我干的
说啊！说啊！说里基！
说他妈的名字
里基是奸细是因为黑桑说他是
我他妈是谁？
我是谁？我就像…
轮子的刹车片
你和他脚下的
别他妈老踩刹车
老板！老板！
- 他看起来不错，？
- 黑桑
恭喜你！桑尼！
老板
- 桑尼，恭喜！
天哪，没事，玛吉
是吗？没事你们来干什么？
进去谈好吗，皮斯顿太太？
我不相信，看情况
在那点上，他变得歇斯底里了
作为局里有义务审计
是
GS-14是监督人，玛姬
那么，他是监督人了
但是他是从事间谍工作，他不能作监督人
这是指那是我们最后一次听说他的情况
标准程序是他每天要向我们汇报
若是一两天…
- 但这已经是三个星期了
- 你们要告诉我
我丈夫在哪儿
我有权要你们告诉我
- 我们也没办法问答你
- 若他跟你联系
请你跟他讲明
皮斯太太，请你协助我们
- 你要我协助你们？
- 是的
要我帮助抢走我丈夫的FBI？
他是死是活，你们关心过吗？
你要他遵守你们的规定
你们就可以掩盖你们的丑事？
玛姬，别这样，你不是那个意思
我来告诉你，我希望他能挺过来
皮斯顿小姐，乔打入的黑手党发生了家族内战
内战中三个头目被杀
他很危险，不是因他是我们的人
是因为他成了他们的人
成了他们中间少数头目之一
这是我们始料不及的
我们要把他挽救出来
你要跟他谈谈，他会听你的
你们是这样想的吗？
他一周前回来过
他悄悄摸进来时我已经睡了
他没有惊醒我，连句好都没问
他拿了件运动衫就走了
- 我们出去走走
- 好的
嘿，老左，去哪儿？
边走边谈吧，附近有人盯梢
就在这儿吧，东尼，红桑的儿子布诺跑掉了
他是不会放过任何人的
懂吗？是的
没有那家伙的消息吗？
那家伙是个可怕的瘾君子，他会四处活动
总之，我们要保持联系
现在，事情还没过去
等它告一段落我会全力举荐你
- 懂我意思吗？
- 是的
真的？说说看？
- 你希望我不能有闪失
- 嘿，你总算明白了，是吗？
- 你总算懂了，千万别出事
- 我不会的
你会有出息的，东尼，怎么样？
是的，好
来，我们回里面去！
- 嘿，老左
- 什么事？
什么事？冻死我了！
你还记得那条伯伦特游船吗？
- 船？船怎么了？
- 是的
以你看能值多少钱
买条那种二手船大概三十万吧
你问这个干嘛，东尼？
我只是好奇的想问，你好奇吗？
- 你好奇吗？
- 是的，好奇
外面只有10度，站在这儿我快冻死了！
你现在就只想问我船的事吗？
嘿，你糊涂了还是怎么的？
- 不，我很好，
- 那就别这样问
- 那样很傻，好吗？
- 好吧
你打这舔鸡巴的然后把他留在街上，来
- 能告诉我你都在干什么吗？
- 不 行，去睡吧
我找点东西，好吗？一会就好
现在再不用工作了吧？
在哪儿？
包里有三十万
你怎会知道包里东西的？
我…算出来的
是吗？是的
算出来？是的
你是说你能推算出来？那是轮到你做的吗？
不是我的生意？这是我的房子，谁说不关我的事？
玛吉，我要他妈的包！
拿不到那包里的30万元FBI的人不会走的
- 乔，你被抓去会坐牢的
- 我会坐牢吗？
以为你还是孩子吗
你别跟我说这些，我不该吗？
- 那包是别人的
- 是吗？谁的？反正是别人的
- 反正是别人的
- 谁要那三十万？
- 那包在哪儿？
你像他们一样了，你知道吗？
你想过我今后的日子吗？
我成了寡妇…
抱着奖章证书和回忆过日子
我当你已经死了
那就是我想过的生活
你走吧，离我远点
天！我的爱就这样可恨吗？
你以为我恨你？
我不恨你
是这份工作逼我这样
没有丝毫喘息的机会
如果我不出现，老左就没命了
因为是他担保我
是他在护着我
我天天跟他在一起
害死他等于自杀，明白吗？
我花了这么多年想混出头
为了什么？
什么都不为
我不是像他们，玛姬，根本就是他们！
老左？东尼
是东尼，你在哪儿，东尼？
你听着
- 我要见你
- 你搞快点，来见我
- 我们发现红桑的儿子了
- 布诺？
是的，他在斯顿岛的一条小船上
- 我来接你，
- 没时间了，东尼
- 我们到那儿见，
- 好的
布诺在那儿？可以从那边下去
我们要等一会儿，他正在喝酒
等他困了，我也困了
- 我也困了
- 他的船在哪儿？
- 船？
- 是的
好了
得了吧，我知道的一件事就是船
我想揍他一顿，把他扔到水里，把船抢过来
以前你怎么说的？再有机会…
你会带安莉塔和…他到码头去
不记得了？到天南海北，谁也找不到
那是以前了，别提以前的事
- 我只是想说…
- 别想那些事了
那你想过吗？
想？
我是谁？洛克菲勒？我要买一艘船？
我是说假如行呢，老左？假如？
假如…
我是说假如我手上有些东西…
比如珠宝…也许能帮你搞到钱
你想挣钱替我买条船？也许吧
- 也许
- 也许？
那说明你很'慷慨，东尼
那我现在就把一袋钱给你呢？
知道我在说什么吗？
你可以脱离这种生活
你自己说过，老左，假如你不能跳出来
每天都会有同样的压力
你不知道会发生什么？
- 东尼，你听我说，
- 少废话！
我说该结束这种生活了，老左
- 我想给你看一些东西，东尼
- 什么东西
我要你非常细心的看完
然后再非常仔细的想想…
你刚才对我说的话
这是一艘FBI的船，东尼
- 我真的不认为那是同一条船
- 那是同一条船
名字就在上面，在左舷
像我名字一样
就是那条阿巴斯康
你认为我知那是FBI的船吗？
你认为我是卧底？
我让你去我家多少次了？
至少每周两次，怎么了？
说得对，“至少”
- 我弄给你吃，
- 是的
有钱的时候，分给你用…
虽然我穷…但我有钱的时候…
我有一百，会分你五十，对吧？
- 是的，我承认
- 如果你是卧底…
如果你真是卧底,我就是黑手党历史上最大的傻瓜
老左，如果那真是FBI的船
那也是他们从别处敲诈来的,他们并没敲诈我们
你明白我的意思吗？
我们去了，而且我们也走掉了
你怎么知道我们真的走掉了
我们不是正坐在这儿吗？
也许他们是想做掉我们,但是我们赢了
我们打败了他们
你应该相信我
那好
咱们去做事吧
先做完再说
黑暗中只听得见心跳
叭，叭，就这样
- 是的，
- 别缩手缩脚
- 别缩手缩脚好吗？
- 不会的
- 很多人会这样，
- 我还好
我说了你是卧底吗？我不能相信你是
来吧，得了吧，老左
我从没说你是卧底
我是你的好朋友
来吧，咱们动手吧
快动手啊！东尼
快下手！东尼
快！东尼！
快点！
动手啊！
FBI！都别动！
妈的！
别说！什么也别说！东尼！
什么也别说！东尼！
- 你们完蛋了！
- 我操！我不会说！
在那里呆上二十四小时就没事了
- 操！
- 小子！你完了
什么也别说，东尼！
结束了，乔
该认得东尼布拉斯科这家伙吧,那不是他的真名
其实，他是FBI特工人员
有什么想说的话，就来找我吧
你们相信这些家伙的话吗？
没法证明东尼是特工
那是他妈的吓人的，是吗？
那条船是个圈套，他们安排好的
明白吗？想让我们以为他是卧底
差点让我上当
如果你不了解东尼的话
是的，如果你不了解东尼的话
野狗疯狂攻击年幼的豹子
寡不敌众的母豹只能带着它的孩子们四处转移
是我？
好吧
好吧，就这样
是我的吗？
不是，要去看望一个朋友
- 这么晚出去吗？
- 你不用担心
谁知道是这些人怎么回事？
- 宝贝，不用等我，是吗
- 不等吗？
我不知道要去多久
你听着
如果东尼打电话来
你告诉他…
如果确有其人的话
我很高兴是他，好吗？
你看上去真迷人
- 再见
- 再见，本
对不起，皮斯顿太太
请坐
-“由于特工乔…”
- 只有三十秒
为表彰乔皮斯顿的突出贡献
特颁发奖章和五百元奖金
拿好支票
- 恭喜你，孩子，
- 恭喜你，乔
- 太太，请你照顾他，
- 我会的
皮斯顿太太
都过去了
来吧，宝贝，来吧
根据乔皮斯顿搜集到的证据
法庭对二百多人提出指控
一百多人被判有罪
乔皮斯顿和妻子从此隐姓埋名
至今还有人悬赏五十万要他性命