Τι υπέροχο πρωινό
άνοιξε το ραδιόφωνο
να ακούσουμε λίγη μουσική
Είναι ωραίο να έχεις μια καλή
δουλειά για να πας
Κάνει όλο τον κόσμο
να φαίνεται πιο φωτηνός
ακόμη και εσύ μου φαίνεσαι
πιο φωτηνός σήμερα
Τι νομίζετε ότι κάνετε;
Δεν μπορείς να το
πάρεις σαν αστείο;
Γιατί δεν προσέχετε
που πάτε;
απρόσεκτε
Hey! έχεις φωτιά;
συγνώμη, δεν καπνίζω.
Γιατί δεν προσέχεις
που πηγαίνεις;
Ooh!
Hey. έλα εδώ
Βοήθησέ με με αυτό,δεν μπορώ
να το πάω πάνω η κάτω.
έλα εδώ
θα μπορούσες να
ανοίξεις το παράθυρο;
Όχι εκείνο , αυτό.
Δεν μπορώ να πάρω τα χέρια μου!
Ooh!
Θα σταματήσεις να χασομεράς
και βοήθησέ με εδώ;
Τι κάνεις;
Κοιτάζω το σχέδιο
για να ανοίξω το παράθυρο.
αυτό είναι το σχέδιο
του φράγματος BouIder!
Βοήθησέ με να απελευθερωθώ
από εδώ!
Ooh!
Είναι η δεύτερη φορά
που με ενοχλείται
Ευχαριστώ, φιλαράκο.
Ξέρεις εσένα σε συμπαθώ
- σοβαρά ;
- σίγουρα
Έχεις παιδικό πρόσωπο
ευχαριστώ
- θέλεις ένα πούρο;
- δεν θα έλεγα όχι
- Κάθισε.
- Ευχαριστώ
Εσείς βρωμόφατσες! θα σας
ξαναπετύχω την ώρα του μεσημεριανού!
Hey, μου κρεμάς αυτό
το παλτό στην ντουλάπα;
ευχαριστώ
Ooh!
σου έπεσε αυτό
Σε ευχαριστώ
’φησέ μου τα αυτιά!
Εμπρός
Ooh! Μπες μέσα!