魔戒三部曲之二
-你不能过来！
-甘道夫！
我是圣火的仆人
高举着亚尔诺炽焰
滚回黑暗中吧
黑暗之火不会帮你的
乌顿之火
你不能过来！
不！别去！
甘道夫！
你们快走吧
不！
甘道夫！
佛罗多，怎么了？
没什么
我只是做了梦
双城奇谋
魔多，那是在中土世界
我们最不想去的地方
但是我们却非去不可
只是我们又一直走不到
面对现实吧，我们迷路了
甘道夫不会希望我们走这儿
他不希望发生很多事，山姆
但是却发生了
佛罗多？
是那只魔戒，对吧？
它变得越来越重
-我们还剩什么吃的？
-我看看
有了，棒呆了
兰巴斯干鲁，你看
更多兰巴斯干鲁
我通常不太爱吃怪东西
不过这种精灵干鲁真的不错吃
什么都不能影响你的心情
对吧，山姆？
那些乌云就能
这地方好眼熟
那是因为我们来过了
我们在兜圈子
什么味道那么臭？
我打赌附近一定有沼泽
-你闻得到吗？
-闻得到
我闻到了
这儿有别人
小偷，那些小偷
那些臭小偷
它在哪里？
在哪里？
他们从我们身上把它偷走
我的宝贝
我们诅咒他们，我们恨他们
它是我们的，我们想要它
这是针刺宝剑
你以前也看过它
对吧，咕鲁？
放开他
否则我就割断你的喉咙
好烫
烫死了
冰死了
臭精灵打造的绳子
-快帮我们解开
-给我闭嘴
这样不行
魔多的半兽人会听到他鬼叫
-把他绑起来留在这儿吧
-不要
这样我们一定会死的
你死了是活该
也许他的确是该死
不过我看到他倒是很可怜他
你们只要对我们好
我们就一定会报答
快把绳子解开
我们发誓一定会乖乖听话
我们对天发誓
我才不相信你发的誓
我们发誓
我们会服侍宝贝的主人
我们愿意对…
…宝贝发誓
咕鲁，咕鲁
魔戒力量强大不可靠
我们会逼你信守承诺
是的
对宝贝发誓
我不相信你
-下来，快下来
-山姆
他想要骗我们
我们放了他
他一定会趁我们熟睡偷袭我们
-你知道去魔多的路吗？
-知道
你去过那儿？
去过
你要带领我们到黑门
梅里！
怎么了？你闻到什么？
人类
亚拉冈
他们追上来了
快走
他们加快了脚步
他们一定闻到我们的气味
快走吧
快呀，金雳
我们追了三天三夜
没吃饭、没休息
没有敌人的踪迹
只有光秃秃的乱石
罗瑞安别针不会无故掉下来
他们可能还活着
他们离我们不到一天脚程
来吧
快点，就快追上他们了
长途跋涉我最不在行
咱们矮人是天生短跑健将
短距离内爆发力十足
洛汗国
骠骑之乡
事情有蹊跷
他们这么拼命赶路一定有原因
他们想对付我们
勒苟拉斯
你的精灵眼睛看到什么？
强兽人转往东北方
他们要把哈比人带到艾辛格
萨鲁曼
世局改变了
现在谁有力量抵挡艾辛格
和魔多大军的攻势？
有谁能对抗索伦和萨鲁曼
以及双城结盟的力量？
索伦魔君，只要我们携手合作
就能统治中土世界
大自然将被工业之火吞蚀
森林将被夷为平地
一股新势力将会崛起
我们将以半兽人的坚甲利兵
发动千军万马的战争机器
我们必须铲除所有的敌人
骠骑国人民强占你们的土地
你们被他们赶到深山
过着苦哈哈的日子
杀人者死
抢回你们被夺走的每一块土地
烧毁每一个村庄
洛汗国是第一个目标
这些农夫一直和你作对
他们死定了
伊欧参！伊欧参！
带着你妹妹
只有你们两个骑得会比较快
爸爸说伊欧参不能骑加鲁夫
他太高大了
听我说
你要骑到伊多拉斯警告他们
-你明白吗？
-明白，妈妈
我不想走，我不要走
斐黛，我会去找你的
快去吧
去吧，孩子们
魔君，洛汗国…
…即将毁灭
希优德？
王上，您的儿子受了重伤
他遭到半兽人埋伏
如果我们不捍卫国家
就会被萨鲁曼夺走
一派胡言
白袍巫师萨鲁曼
一向是我们的盟友
葛力马
半兽人在我国横行霸道
肆无忌惮地杀人放火
他们身上有萨鲁曼的白掌徽记
你为什么要让
心事重重的国王烦上加烦？
你没看到吗？
你叔叔受够了你的恶行恶状
还有你的好勇善斗
好勇善斗？
萨鲁曼买通了你有多久？
他答应给你什么，葛力马？
等人类全死光
你就能瓜分财宝？
你早就觊觎我妹妹的美色
你也一直偷偷跟踪她
你管太多了，伊欧墨
伊欧蒙德之子
你管太多了
你将被放逐在洛汗国之外
直到痛苦死去为止
呼吸均匀，这就是绝窍
呼吸均匀
他们好像被主人鞭打一样狂奔
我们一定要休息一下
才能继续走下去
升起营火
梅里！
我们不该离开夏尔的，皮聘
那是什么声音？
那是树的声音
什么？
你记得雄鹿地边境的老林吗？
他们说水中有什么东西
能让树木长高
然后活过来
活过来？
树木可以低语
互相交谈
甚至走动
我饿死了
我们这三天只能吃
长满蛆的面包
是啊
我们为什么不能吃肉？
把他们吃掉如何？
他们的肉很新鲜
他们不能吃
只吃腿呢？
反正他们又用不着
-看起来很好吃
-给我滚回去
-切成丁
-分我一口
不行
这下咱们就有肉可吃了
皮聘
快逃
尽管逃
去求救呀
尖叫呀
没人会来救你
皮聘
血红的太阳升起来
昨晚一定曾经发生杀戮
洛汗国骑士
骠骑国有什么消息？
一个精灵、凡人和矮人
为何闯进骠骑国？
快说
骑士，你先报上名来
我就说出我的名字
要不是你长的那么矮
我就一剑让你的人头落地
我会先让你一箭毙命
我是亚拉冈，亚拉松之子
这是金雳，葛罗音之子
精灵勒苟拉斯来自幽暗密林
我们是洛汗国
以及骠骑王希优顿之友
希优顿已经分不出敌友
他连自家人都认不得
萨鲁曼在国王身上下毒
将这片土地占为己有
我们誓死效忠洛汗国
所以才会遭到放逐
白袍巫师诡计多端
听说他身披白色斗蓬
到处神出鬼没
他的爪牙也逃过我们的监视
我们不是他的爪牙
我们一路向西
横越平原追赶一群强兽人
他们抓走我们两个朋友
那群强兽人死了
我们昨晚歼灭了他们
他们抓走两名哈比人
你没看见两个哈比人吗？
他们身材矮小
跟人类小孩一样高
我们没有留下活口
我们把尸体堆起来烧掉
死了？
很遗憾
哈苏风、阿罗德
希望这两匹马能带给你们好运
后会有期
去找你们的朋友
但别心存希望
我们早已失去希望
我们往北走
这是他们的小腰带
我们对不起他们
一个哈比人躺在这儿
另一个在这儿
他们在地上爬行
双手被绑住
他们割断绳索
然后跑到这里
有人追上去
脱掉腰带
快跑
他们的足迹远离战场
逃进法贡森林
法贡森林？
难道他们疯了吗？
甩掉他们了吗？好像甩掉了
我要把你们的小心脏给挖出来
给我过来
快，爬到树上
他不见了
梅里！
我要在你的肚子上戳一个洞
快跑呀，梅里
小半兽人
他在说话，这棵树在说话
树？
我不是树
我是树人
牧树者
森林的守护者
别跟他说话
别鼓励他说话
有些人叫我树须
你站在哪一边？
哪一边？
我不站在哪一边
因为没有人站在我这一边
小半兽人
没有人关心这片森林
我们是哈比人，不是半兽人
哈比人？
我没听过哈比人这玩意
听起来像是半兽人的幌子
他们拿着火把
还有斧头闯进来
又咬又啃、又砍又烧
-毁灭者、掠夺者，诅咒他们
-不
你不明白，我们是哈比人
半身人
夏尔人
你们也许是
也许不是
白袍巫师一定知道
白袍巫师？
萨鲁曼
瞧，瞧
我们把你们带出来了
快走呀，哈比人
我们找到你们真幸运
好哈比人
沼泽
他把我们带到一片臭沼泽
沼泽，没错
来吧，主人
我们带你穿过迷雾走到安全处
来吧，哈比人，快点走
这是我发现的
我发现穿过沼泽的路
半兽人不知道，也不会走
他们都绕一大圈走远路
快来吧
我们要跟影子一样一闪而过
里面有死东西
水里有死人的脸
都死了，都烂掉了
精灵、人类和半兽人都一样
很久以前这儿有一场大战
死亡沼泽
没错，这就是它的名字
走这儿
别跟着鬼火
小心，不然哈比人会跌进去
自己也点亮小小的鬼火
佛罗多！
-咕鲁？
-别跟着鬼火
-佛罗多！
你没事吧？
好亮哦
好美哦
我们的宝贝
你说什么？
主人应该休息了
主人一定要保留体力
-你是谁？
-别问我们，这不关你事
咕鲁，咕鲁
甘道夫说
你以前是住河边的哈比人
冰透心、寒彻骨
离乡背井真辛苦
他说你的一生很悲惨
向前走、无退路
日月星辰暗无光
你以前也是一个哈比人
对不对？
史麦戈
你叫我什么？
那曾是你的名字，对吧？
很久以前
我的名字
史麦戈
黑骑士
快躲！快躲！
快点，佛罗多
快，他们会看到我们
-我以为他们死了
-死了？
他们是不会死的
戒灵！
骑着飞兽的戒灵！
他们在召唤它
他们在召唤宝贝
佛罗多，没事了
我在这儿
快走吧，哈比人
黑门就快到了
半兽人的血
这些足迹很奇怪
这儿的空气好浓密
这座森林很古老
非常古老
充满了记忆
和愤怒
树木在互相交谈
金雳！
放下斧头
有什么东西
你看见什么？
别让他说话，他会对我们下咒
动作要快
你们在找两个小哈比人
他们在哪里？
他们前天经过这里
他们遇到料想不到的人物
这下你们放心了吗？
你是谁？
快现身！
不可能
你跌下去
我跌入火海…
…和深水
我从最深的地心到最高的山峰
和魔苟斯的炎魔展开殊死战
直到我击败强敌
把他的尸身丢到山下
我被黑暗吞蚀
不知道失去意识多久
日换星移
每一天都像一辈子一样漫长
但是这并不是结束
我终于重获新生
我被送回来…
…完成使命
甘道夫
甘道夫？
是的
我以前叫做甘道夫
灰袍巫师甘道夫
那是我以前的名字
甘道夫
我现在是白袍巫师甘道夫
我在危急时刻…
…回来帮助你们
你们的旅程开启了全新的一页
洛汗国即将面临大战
我们必须尽快赶到伊多拉斯
那是米亚拉斯神驹
除非我被下了咒看错了
这是影疾
他是马中之王
他陪伴我度过重重难关
我的家在森林深处
靠近山脚的地方
我答应甘道夫要保护你们安全
我一定会好好保护你们
树木变得狂野危险
他们心中燃起熊熊怒火
很可能会伤害你们
树人的数量越来越少
想要约束树木也越来越难
魔多的黑门
我的天
要是我老爸看到我们现在这样
一定会碎碎念
主人说他要到魔多
史麦戈就乖乖带主人去
没错
没办法了
我们闯不进去
你看
城门
它打开了
下面有路
山姆，不！
主人！
-我并没有要你跟我一起来
-我知道
我看到了里面
就算披精灵斗蓬也没有用
-去吧
-不
不行，主人
他们会抓到你
别把它交给他
他想要宝贝
他一直在找它
宝贝也想回到他手上
但是我们不能让他拿去
不行，有另一条路
更隐密、更黑暗的路
-你为什么不早说？
-因为主人没有问
他在动歪脑筋
你是说有另一条路到魔多？
对，有一条小路
和一些阶梯
然后…
…有一条隧道
他都带我们到这儿了
佛罗多，不行
他信守他的承诺
不要
带路吧，史麦戈
史麦戈总是很乐意帮忙
伊多拉斯以及梅杜西金殿
洛汗国国王希优顿的皇宫
他的身心受到蛊惑
萨鲁曼控制了希优顿
王上，您的儿子…
…他死了
王上？
叔叔？
您不去看他？
您什么也不做吗？
谨言慎行
我们不受欢迎
他一定是昨晚去世的
国王在一夜间失去独子
和王储真是不幸
我知道
他的死一定让你很难过
尤其是你的兄长也弃你不顾
让我一个人静一静
你的确是孤零零的一个人
天晓得你在黑暗中
受了多少煎熬
你的生命一点一滴地凋谢枯萎
你受到四面高墙禁锢
如同笼中鸟一般渴望自由
这么美丽
却如此冷漠
就像寒冬过后的春泉
依然那么地冰冷
你的话是毒药
就连墓园都比这儿有生气
你们不能带武器见希优顿王
灰袍巫师甘道夫
这是葛力马巧言之令
你的手杖
你就让一个老人带着手杖吧
王上，灰袍巫师甘道夫来了
他是恶兆的信差
你近来似乎不太欢迎来访者
希优顿王
你不欢迎他
我为什么要欢迎你？
乌鸦嘴甘道夫
说得好，王上
时候这么晚
这名江湖术士却突然跑来
我替他取名为噩耗
噩耗就是不受欢迎的恶客
给我闭嘴
别在这儿挑拨是非
我通过烈焰和死亡的试炼
不是为了跟蠢材做口舌之争
他的手杖
我叫你们没收巫师的手杖
希优顿
塞哲尔之子
你活在阴影底下太久了
你最好乖乖别动
听我说
我把你从咒语中…
…释放出来
你在这里没有力量
灰袍巫师甘道夫
萨鲁曼，我要把你逼出来
就像把剧毒逼出伤口
慢着
我一走希优顿就会死
你杀不了我
更杀不了他
洛汗国是我的
快走吧
我认得你的脸
伊欧文
甘道夫？
呼吸自由空气吧，老友
我仿佛做了一场噩梦
只要你握住宝剑
从前的力量就会回来
王上
我自始至终只想服侍您
你只想用邪术
让我像小狗一样趴在你脚下
请别放逐我
不，王上
饶了他吧
已经流了太多血了
给我滚开
吾王希优顿
希优德呢？
我儿子呢？
永志花
它一直生长在先王的坟上
现在也将永远覆盖吾儿之墓
厄运竟然降临在我身上
少年英年早逝、老人苟延残喘
而我竟然要眼睁睁看着
洛汗国断送在我手上
希优德的死不是你的错
白发人不该送黑发人
他生前很坚强
他在死后也将与你的先王同在
他们毫无预警
手无寸铁
现在野人正穿越西谷
烧毁一路上的一切
干草、茅屋和树木
妈妈呢？
这只是萨鲁曼大军的一小部份
他和索伦结盟后势力会更强大
你必须正面迎敌
引开他的大军，保护老弱妇孺
你一定要开战
目前有两千名士兵向北而来
伊欧墨对你忠心耿耿
他会率领部下
回来为骠骑王奋战
他们离这儿有三百里格
伊欧墨也救不了我们
我知道你要我怎么做
但是我不能让人民白白送死
我不想冒险全面开战
敌人已向你宣战
不管你想不想冒险
就我所知
我希优顿才是洛汗国国王
不是亚拉冈
国王的命令是什么？
国王下令
全城军民撤退
撤退到圣盔谷碉堡
不要携带笨重的财宝
只要带必需品
圣盔谷
他应该跟敌人一决死战
而不是逃之夭夭
一国之君就应该捍卫人民
他这么做也是为了人民着想
圣盔谷以前救过他们一命
那道峡谷无路可退
希优顿这是自寻死路
他认为他们在那儿很安全
但是他们会惨遭屠杀
希优顿很固执，我替他担忧
我也担心洛汗国会灭亡
亚拉冈，他需要你的帮助
洛汗国人民也需要你
你们要挡住敌人的攻势
一定挡得住
灰袍圣徒
他们以前都这么叫我
我在世上活了三百辈子
现在的时间却不够用
希望我能找到救兵
五天后等待我的出现
破晓时向东方看
去吧
你的剑法不错
这儿的女人很早就知道
没拿剑的人一样会死于剑下
我不怕死也不怕痛
那么你怕什么？
被困在牢笼
直到老死才接受这个命运
到时候就没有机会
证明我的英勇
你是王女
也是骠骑女战士
那不会是你的命运
希优顿不会留在伊多拉斯
他很清楚那儿不安全
他知道王都将受到攻击
他们会逃到圣盔谷
洛汗国的堡垒
前往圣盔谷的山路崎岖危险
前进速度会很缓慢
他们当中也会有老弱妇孺
派出狼骑士
臭东西，别走得太远
-你为什么那样？
-怎样？
一直骂他，不断找他碴
因为
因为他很坏
他只会说谎和欺骗
他想要魔戒，他只在乎魔戒
你不知道魔戒对他的折磨
到现在还在折磨他
我想要帮助他
为什么？
因为我必须相信他会变好
你救不了他的
你懂个屁？你啥也不懂
对不起
我不知道我是怎么搞的
我知道
都是因为魔戒
你的视线离不开它
我看到你
你不吃不喝不睡觉
它控制了你的心智
-你一定要反抗
-我知道我该怎么做
魔戒被交到我手上
这是我一个人的
你听听你自己
你知道你听起来像谁吗？
我们要它
我们需要它
我们一定要得到宝贝
他们从我们身上把它偷走
鬼鬼祟祟的小哈比人
奸诈狡猾、虚伪做作
不，主人不会这样
才怪，他最虚伪了
他们会说谎欺骗你、伤害你
主人是我的朋友
你没有朋友，没有人喜欢你
不听，我不听
你是个骗子和小偷
不是
杀人凶手
走开
你要我走开？
我恨你
没有我哪会有你？
咕鲁，咕鲁
我救了我们
都是我的功劳
都是我让我们活下来
我现在不必靠你了
你说什么？
主人会照顾我们
我们不需要你
什么？
你走吧
再也别回来
不
快走，别再回来
你走吧，别再回来了
我们叫他走
他就走了，宝贝
他走了！他走了！
史麦戈自由了！
你瞧
你看史麦戈找到什么
他们很新鲜
肉也很嫩，很好吃哦
没错，快吃了他们吧
如果你让他吃下去
只会害他生病
兔肉只有一种煮法
你在干嘛？
又蠢又肥的哈比人
你糟蹋了兔肉
哪里会？根本就没有肉
如果有洋芋就更棒
洋芋是什么东西？
洋芋是什么？
就是马铃薯
煮成洋芋泥、跟肉一起炖
或是炸成金黄色的洋芋片
配一块酥脆的炸鱼
就连你都无法抗拒
我们当然可以抗拒
白白地糟蹋一条鲜鱼
生鱼才够赞
活蹦乱跳的生鱼
你自己吃臭洋芋片吧
你真是没救
佛罗多？
-他们是什么人？
-坏蛋
索伦的爪牙
他们被叫到魔多
黑暗魔君在集结邪恶大军
他很快就会准备好
-准备做什么？
-展开大战
最后一场大战
将让黑暗笼罩大地
我们得赶路，来吧，山姆
佛罗多
你看
那是猛犸
老家的人绝对不会相信
史麦戈？
我们逗留太久了
走吧，山姆
绑住他们的双手
没错，女矮人是很少见
老实说，她们的长相和声音
常常被误认为男矮人
因为她们也有胡子
甚至有人相信
女矮人根本不存在
矮人都是从地洞蹦出来的
这当然是无稽之谈
我没事，别紧张
我是故意凸槌的
暮星的光芒不会减弱
我想要给谁就给谁
就像我的心一样
快睡吧
我已经睡着了
这只是一场梦
那么这一定是美梦
睡吧
你曾告诉我
这一天会来到
这不是结束，而是开始
你一定要跟佛罗多去
这是你要走的路
我看不见我要走的路
你要走的路已经在你眼前
你不能犹豫不定
亚文
如果你什么都不相信
那就相信真心
相信我们俩
她在哪里？
给你那枚宝石的女人？
我们的时代结束了
亚文也要离开
让她走吧
让她坐船前往西方
让她带着对你的爱到海外仙境
她对你的爱将永远常青
但是她只有回忆
我不会让我女儿留下来等死
-她是心存希望才会留下来
-她是为了你才留下来
她应该跟她的族人在一起
你有机会过另一种生活
远离战争、伤痛和绝望
你为什么要我走？
我是凡人，你是精灵
这只是一场梦
一场美梦
这属于你
这是送你的礼物
留着它
大人？
她要跟其他的精灵
坐船到海外仙境
怎么了？
-哈犸？
-我不确定
座狼
他是斥候
-怎么了？那是什么？
-狼骑士，我们受到攻击
座狼来袭
骑士全都到前锋
快让我上去，我也是骑士
快点
你快带人民到圣盔谷，快去
-我可以作战
-不行
你要为了我带他们走
跟我来
-前进，我是说向前冲
-快到低地
-很好，快呀
-聚在一起
快来领死吧
那一只算我的
臭东西
亚拉冈
快说他怎么了
我就让你死得痛快
他…
…死了
他跌下悬崖
你说谎
把伤者放到马背上
艾辛格的座狼会再回来
把死者留下来
来吧
-终于到了
-圣盔谷
到了，圣盔谷
我们安全了
我们安全了，王女
谢谢你
-妈妈
-伊欧参！
斐黛！
迎接希优顿，迎接骠骑王
好少人，回来的人好少
我们的人民安全了
但是却牺牲很多条人命
王女
亚拉冈大人
他人呢？
他不在了
在城墙后方派重兵驻守
挡住城门，派哨兵守住城池
不能打仗的人怎么办？
女人和小孩？
带他们进入洞穴
萨鲁曼别想攻下这座铜墙铁壁
圣盔谷只有一个弱点
它的外墙是巨石砌成
但是它的基座有一条渠道
只比排水管大一点
这行不通
火怎么烧得了石头？
你要用什么方法摧毁城墙？
只要能攻下城墙
圣盔谷就会瓦解
就算能攻下城墙
还要有几千名士兵
才攻得进去
成千上万名士兵
大人，我们没有这种大军
一股新势力崛起
它即将获得胜利
今晚
洛汗人的鲜血将染红大地
向圣盔谷进攻
不能留下活口
开战了！
人类将看不到明天的曙光
南方有烟硝升起
最近艾辛格那个方向
一直有烟硝升起
艾辛格？
很久以前
萨鲁曼会来我的森林漫步
但是现在他却满脑子都是钢铁
还有铁轮
他对大自然不再感兴趣
那是什么？
萨鲁曼的大军
开战了
愿主神保佑你
亚文
你该走了
船要开往瓦林诺
去吧，现在还来得及
我做了决定
他不会回来了
已经没有希望
你为何还要留恋？
还有一线希望
就算亚拉冈活下来
你们还是会分开
就算亚拉冈打败索伦成为人皇
而你的愿望也都实现
他还是逃不了死亡的命运
不管是战死或是老死
亚拉冈都难逃一死
你将得不到安慰
永远为他的死伤心难过
他死了以后
身为人皇的英勇形象
将留在世人心中永不磨灭
但是你，我的爱女
你将活在恒久不变的黑暗中
就像没有星光的冬夜
你将满怀伤悲
住在一天一天干枯的老树下
直到世界改变
你也虚度了你漫长的一生
亚文
你在这儿什么也没有
只有死亡
难道你不爱我吗？
我爱你，父亲
敌人的力量越来越强大
索伦将利用他的傀儡萨鲁曼
消灭洛汗人民
艾辛格的邪恶大军出动了
索伦的邪眼把目标转向刚铎
人类最后的自由国土
他将迅雷不及掩耳地进攻刚铎
他感到魔戒离他很近
魔戒持有者的意志越来越薄弱
佛罗多的内心深处知道
这场旅程将夺去他的生命
你很清楚
你也预见到了
这是我们必须冒的险
当邪恶力量聚集
魔戒的意志力就会加强
它一心一意想回到人类手上
因为人类很容易受到它的诱惑
年轻的刚铎将军只要伸出手
将魔戒占为己有
中土世界就会沦陷
就快了
它就快成功了
索伦即将奴役世上所有生物
甚至带来中土世界的灭亡
精灵的时代…
…已经结束了
我们该让中土世界自生自灭？
或是让他们孤军奋战吗？
有什么消息？
我们的探子报告
萨鲁曼向洛汗国进攻
希优顿率领人民逃到圣盔谷
我们必须守住边境，法拉墨
半兽人在蠢蠢欲动
索伦在召募大军
野人部落和南蛮族聚集在黑门
-有多少？
-几千人，每天都增加
-谁驻守在北边河流？
-奥斯吉力亚斯的五百名精兵
要是受到攻击绝对抵挡不了
萨鲁曼从艾辛格发动攻势
索伦则从魔多进攻
人类将受到两面夹攻
刚铎势单力薄
索伦很快就会打过来
他会全力进攻
他知道我们现在无力抵挡
我的手下说你们是半兽人间谍
间谍？有没有搞错？
你们不是间谍是什么？
快说
我们是夏尔来的哈比人
我的名字是佛罗多巴金斯
这是山姆卫斯詹吉
你的保镖吗？
他的园丁
你们那个鬼鬼祟祟的朋友呢？
滑不溜丢的小子
那个丑八怪
没有别人
我们跟七个同伴
从瑞文戴尔出发
在摩瑞亚失去一名同伴
其中有两个也是哈比人
还有一个矮人、一个精灵
和两个人类
亚拉松之子亚拉冈
和刚铎人波罗莫
你是波罗莫的朋友？
对
至少我是这么想
那么你知道他死了
一定会很难过
死了？
怎么会？几时？
你是他的同伴
我倒希望你能告诉我
他是我的兄长
法拉墨将军
我们找到另一个家伙
你跟我走，来吧
下面
谁敢闯进禁忌之池格杀勿论
他们在等我的命令
我该下令吗？
池塘的水好清凉
池塘的鱼好甘甜
我唯一的愿望就是抓到
甘甜的鱼儿
慢着
这个生物对我有义务
我对他也有责任
他是我们的向导
求求你
让我下去找他
史麦戈
主人在这儿
来，史麦戈
相信主人，来吧
我们一定要走吗？
史麦戈，你要相信主人
跟我来
来呀
来，史麦戈
史麦戈乖，很好
来呀
别伤害他
别挣扎，听我说
主人
不，不
你要带他们去哪里？
快回答
史麦戈
你为什么要哭，史麦戈？
坏人伤害我们
主人骗了我们
他当然骗了我们
我就跟你说他很奸诈
我跟你说他很虚伪
主人是朋友
我们的朋友
主人出卖了我们
不，这不关你事
别管我们
臭哈比人
他们偷走我们的东西
不，不
他们偷走什么？
我的宝贝
我们一定要逃走
你快走吧
你可以逃走
快用魔戒，佛罗多
就这么一次
戴上它
消失不见
不行
你说的对
你试着告诉我，但是….
对不起
魔戒控制了我
我一戴上魔戒…
…他就会找到我
他就会看到我
佛罗多
原来这就是所有谜团的解答
我在荒郊野外找到你们
两个半身人
我有一群忠心的部下
至尊魔戒也垂手可得
我这刚铎大将法拉墨
将证明自己的能力
不！
住手
放了他吧
你不明白吗？
他一定要摧毁它
所以我们才要去魔多
把它丢进末日火山烈焰
奥斯吉力亚斯受到攻击
他们请你调派援兵
求求你，他身负重担
你不肯帮他吗？
将军
准备出发
魔戒将被带到刚铎
-他还活着
-他人呢？
让开，我要宰了他
你是我见过最幸运、最机智
也是最不怕死的家伙
谢天谢地
金雳，国王呢？
你迟到了
你看起来好惨
一支大军？
-艾辛格大军倾巢而出
-多少人？
至少有一万人
一万人？
这支大军只有一个目的
摧毁人类世界
他们入夜就会攻到
让他们来吧
让每个士兵和壮丁佩带武器
今晚准备迎敌
我们在上面守住通道和城门
没有人攻得下深溪墙
或是攻进号角堡
这些可不是低能的半兽人
他们是强兽人
骁勇善战、武器精良
我身经百战，矮人先生
我知道该怎么防卫我的堡垒
这座碉堡可以说是滴水不漏
萨鲁曼大军会烧杀掳掠
这种事我常见
但是农作物可以再耕种
家园可以再重建
我们在这座铜墙铁壁
撑得绝对比他们久
他们不是来烧杀掳掠的
他们是来把洛汗人赶尽杀绝
连一个小孩也不放过
你要我怎么办？
看看这些人
他们就快失去勇气
如果我们非死不可
我也要他们奋战到底
好让世人永远记得
派出骑士，王上
你一定要去搬救兵
谁会来救我们？
精灵？
矮人？
我们不像你有那么多朋友
古老的同盟早已瓦解
-刚铎会派出救兵
-刚铎？
西谷沦陷时他们在哪里？
我们被敌人围攻时
他们在哪里？
刚铎
不，亚拉冈
我们只能孤军奋战
把女人小孩带进洞穴
我们需要时间准备
没时间了，开战了
封锁大门
我们树人不插手
人类和巫师的战争
已经有好久了
但是现在要发生的事
也有好长一段时间
没有发生过
树人会议
那是什么？
那是一个集会
什么的集会？
山毛榉、橡树
栗树、白杨树
很好，很好
很多树人都来了
我们必须决定树人
该不该参战
撤退，快进洞穴
-继续走
-快点
农夫、蹄铁匠、马童
这些人都不是士兵
-大多数都太老了
-或是太年轻
看看他们，他们被吓坏了
从他们的眼神就看得出来
当然了
他们只有三百人
却要对抗一万名大军
在这里总比
留在伊多拉斯来得安全
他们毫无胜算
他们全都会丧命
那么我也要跟着一起死
让他去吧
让他去
会使剑的人都去领武器了
王上？
加姆林，我是谁？
您是我们的国王
你相信你的国王吗？
王上，无论死活
您的士兵都将追随您奋战到底
无论死活
剽悍的战马和骑士在哪里？
胜利的号角在哪里？
它们就像落在高山的雨滴
或是拂过草原的微风早就消失
昔日的荣耀就像太阳西下
黯然消失在山后
被黑暗笼罩
怎么会变成这样？
快走，快到外墙
把剑给我
你叫什么？
哈拉斯，哈犸之子
大家都说我们活不过今晚
他们都说没有希望了
这是把好剑
哈犸之子哈拉斯
永远都有希望
我们一直都相信你
你也没让我们失望
原谅我
我不该绝望
没什么好原谅的
还有时间
我得改改这身锁子甲
胸口这边有点紧
那不是半兽人的号角
快去叫国王
-打开城门
-开城门
这怎么可能？
我带来瑞文戴尔爱隆王的信息
精灵和人类曾经结为同盟
我们在很久以前曾经并肩作战
我们要来帮助你们
欢迎你们
我们很荣幸再跟人类并肩作战
你挑的什么烂位置嘛
不管你的运气有多好
都希望你能撑过今晚
你的朋友都在这里
希望他们熬得过今晚
别对敌人心存怜悯
因为他们不会手下留情
-外面发生什么事？
-你要我形容给你听
还是替你找垫脚箱？
稳住
开战了
准备发射
他们的盔甲有罩门
脖子和手腕
放箭
有没有射中？
连珠箭
-射箭！
把他们送来领死吧
梯子！
很好
迎敌！迎敌！
勒苟拉斯，我痛宰了两个
我杀了十七个了
我不能让尖耳朵赢过我
十九个
梅里
我们同意了
同意什么？
我在树人会议上提到你们
我们都同意
你们不是半兽人
那真是好消息
萨鲁曼呢？
你们对他有什么决定？
别急，梅里雅达克
别急？
我们的朋友在打仗
他们需要帮忙
他们不能孤军奋战
打仗？没错
战争是影响了大家
不过你要了解，小哈比人
用古树人语说话
要花很长的时间
我们从来都不说话
除非是要花很长的时间
才能说完的话
十七、十八
十九
二十
二十一
22和23
快射箭
就这样吗？
你就只有这点能耐吗
萨鲁曼？
快把他射倒
杀了他，杀了他
挡住城门
挡住他们，死守住
亚拉冈
金雳
冲啊
树人无法力挽狂澜
我们只能像以前一样逆来顺受
你们怎么能这么决定？
这不是我们的战争
可是你们也属于这世界
不是吗？
你一定要帮忙
你一定要想想办法
梅里，你很年轻也很勇敢
但是你的旅程已经结束了
回去你的家园
也许树须说的对
我们也无能为力
我们太渺小了
我们能做什么呢？
我们还有夏尔
也许我们应该回家
艾辛格的战火会蔓延
塔克镇和雄鹿地树林也会燃烧
最后
大自然和善良老百姓都会消失
夏尔也会毁于一旦
亚拉冈
撤退到圣盔谷
叫他们撤退
退到圣盔谷
撤退到圣盔谷
哈尔达！
退到圣盔谷
你们干嘛停下来？
哈尔达！
挡住城门
快挡住
赶到大门，快拔剑
让开
我们抵挡不了多久
-挡住他们
-你要多久？
你们能撑多久就多久
金雳
用木头挡住
挡住城门
来吧，我们能干掉他们
太远了
把我丢过去
-什么？
-我跳不过去
把我丢过去
别跟精灵小子说
我会守口如瓶
撑住城门
-让开
-跟我来
小心
-这儿再来一根
-高一点
快撑住
金雳、亚拉冈，快走！
亚拉冈！
叫大家撤退
叫他们回来
撤退！
他们攻进来了
城门被攻陷，快撤退
-撤退
快把他们带进去
进去碉堡
我把你们带到森林西边
你们往北走就可以回到家
等等，停下来
停下来
转回去
-掉头回去，带我们到南边
-南边？
那是去艾辛格的路
没错
我们可以悄悄越过萨鲁曼
越危险的地方越安全
他一定料想不到
这没有道理
不过…
…你们的个子是很小
也许你说的对
那就往南吧
抓紧了，小哈比人
我一向都喜欢往南走
就好像下坡一样
你疯啦？我们会被逮到
才不会
这次不会
你看
奥斯吉力亚斯在燃烧
魔多大军攻来了
魔戒也救不了刚铎
它只有毁灭的力量
求求你
让我走
快点
法拉墨
你一定要让我走
那一家子的小田鼠
爬到我身上把我弄得好痒
他们老是爬到…
这些树有很多是我的朋友
他们还是种子我就认识他们
很遗憾，树须
他们有自己的声音
萨鲁曼
一个巫师不该这么做
不管是精灵语
树人语或是人类的语言
都没有更强烈的字眼来诅咒他
我今晚要用巨石和岩石
摧毁艾辛格
好耶
来吧，朋友们
树人要开战了
我们很可能…
…会走向灭亡之路
这是树人…
…最后的一战
半兽人占领了东岸
他们的数量太多
到晚上我们就会溃不成军
佛罗多？
它在召唤他
邪眼就快看到我了
撑着点，你不会有事的
把他带去见我父王
就说法拉墨送上大礼
一个足以扭转局势的武器
你想知道波罗莫的下场吗？
你想知道你的兄长
为什么会死吗？
他誓言要保护佛罗多
但是却想夺走魔戒
他想杀死他
魔戒把你的兄长逼疯
小心
佛罗多？
他们在这儿
他们来了
戒灵
待在这儿，躲起来
快找掩护
堡垒被攻陷
我们输了
你说这座堡垒绝不会沦陷
他们会奋战到底，直到死为止
他们攻进来了
他们攻进城门了
洞穴里的女人小孩
没办法逃出去吗？
没别的路了吗？
有一条通道直接通到山上
但是他们逃不远
到处都有强兽人
叫女人小孩进入通道
-堵住入口
-死了这么多人
人类该如何对抗这种仇恨？
跟我一起冲出去
冲出去迎敌
为了光荣的牺牲
为了洛汗国
为了你的人民
太阳出来了
五天后等待我的出现
破晓时…
…向东方看
是了
好
圣盔捶手的号角
将在圣盔谷
最后一次响起
好耶
这是我们一起拔剑抗敌的时刻
邪恶兵团，领死吧
我要以满腔热血和无比勇气
迎接浴血黎明
骠骑勇士，冲啊
甘道夫
希优顿王孤军奋战
他并不孤单
洛汗弟兄们
伊欧墨
拯救国王！
好耶
丢得好，好准
撞破水坝
让河水泄洪
皮聘，抓紧了
抓紧了，小哈比人
你在干嘛？
你要去哪儿？
是我呀
我是你的山姆
你不认得我了吗？
我办不到
我知道
这不公平
我们根本就不该来
但是我们来了
这就像我们听过的精采故事
歌颂伟大的事迹
充满了黑暗和危险
有时候你不想知道结局
因为怎么可能有快乐结局？
发生这么多可怕的事
这世界怎么可能回到从前？
胜利
我们获胜了
但是最后可怕的阴影…
…终究会消失
就连黑暗也会消失
崭新的一天将会来临
太阳也会散发更明亮的光芒
这才是让人永生难忘
意义非凡的感人故事
纵使你太年轻不明白为什么
但是我想我明白了
我现在明白了
这些故事里的主角
有很多机会半途而废
但是他们并没有
他们决定勇往直前
因为他们抱着一种信念
我们抱着什么信念？
这世上一定存在着善良
值得我们奋战到底
我终于了解你的伟大使命
佛罗多巴金斯
你很清楚我国的法律
你父王的命令
如果你把他们放走
就会被处死
那么我宁愿死
放了他们
索伦在盛怒之下一定会报复
圣盔谷之役结束了
但是捍卫中土世界的圣战
才刚开始
所有人的希望都放在
两个小哈比人身上
他们在荒野游荡
也许我们会被编成故事或诗歌
什么？
也许以后会有人说
咱们听听佛罗多和魔戒的故事
另一个人就说
是啊，那是我最爱听的故事
佛罗多真的好勇敢哦
对不对，爸爸？
是啊，孩子
他是最有名的哈比人
真是了不起
你忘了一个重要人物
勇者山姆卫斯
我想多听听山姆的故事
佛罗多没有山姆就走不远
别笑我了，佛罗多
我是认真的
我也是
勇者山姆卫斯
史麦戈？
我们不等你哦，快来吧
主人
主人会照顾我们
主人不会伤害我们
主人不守信用
别逼史麦戈
可怜的史麦戈
主人出卖了我们
奸诈狡猾、虚伪做作
我们应该把他的脖子扭断
杀了他
杀了他们两个
然后我们抢走宝贝
自己当主人
可是胖哈比人知道
他老是盯着我们
那就把他的眼睛戳瞎
把他的眼珠挖掉让他爬着走
好，好
杀了他们两个
好，不好！
太冒险了
他在哪儿？他跑哪儿去了？
-咕鲁，你在哪儿？
-史麦戈
我们可以让她下手
是啊，她可以下毒手
没错，宝贝，她可以下手
等他们死了我们就把它拿走
要等他们死了
来吧，还有好长的路要走
史麦戈会带你们去
跟我来
术语集解：
(以提及先后为序)
只能由专门的女精灵用手揽住茎干拔下谷穗
这种点心从不轻易给予人
只有那些倍受精灵青睐的才能得到一些
它的配方更是族人的不传之秘
乌门（The Black Gate）也叫莫来门（Morannon）
魔都为群山所环绕，只有这一处通路
骆A国(Rohan)国人自称为骊德国(Riddermark)
原为硕K国的一个省
近古(Third Age)2510年被赐予北人恶讴
(Eorl)，以表彰他援助硕K王室的功绩
恶讴于是成了骆A的开国之王.也从那
时开始，硕K与骆A定盟：永为兄弟之邦
霭垛城(Edoras)骆A国都，相传为恶讴所建
一说建城者是恶讴之子卜烈戈(Brego)
位于白山(the White Mountains)北麓上
有嵋金殿,为国王朝议之所
拔柯地(Buckland):赛矮国的东境.建国后七百五十年
老拔柯GorhendadO ldbuck)开辟了这个地方以后
日渐繁华.位于薄澜河(Brandywine River)
与古林(The Old Forest)之间
古林(the OLd Forest) 中古(Second Age)
亿里林的两处遗存之一,位于赛矮国东境
乌虏怪(Uruk－hai) 近古兽人的一个变种
比他们的前辈更强壮，更能抵御阳光的照射
繁森林(Fangorn Forest)亿里林的另一处遗迹.
位于南雾山(Misty Mountains)的东坡，骆A国的西北
是桉塔族的居所.“繁”意为“木须”
来自桉塔族长的名字
桉塔族(Ents)巨大的树灵.他们的使命是保护中原的森林
近古林地逐渐缩小.他们便聚集在繁森林
死沼(Dead Marshes)
位于魔都北境.原为中古末盟大战的战场
而三千年后的近古末期
仍有当时的刀下亡魂在沼中不得超生
{G良种(Mearas)骆A国独有的宝马良种.
传说其先辈为中原北方的野马，由骆A国王恶讴驯服
这种白马有人类一般长的寿命
而且筋力，聪敏都胜过凡种
在甘道复之前
骆A国之外的人从没有驾奴得了它们的
西凹口(Westfold)骆A国西境的地名，
其东面即骆A裂谷(Rohan Gap)与阖鍪谷(Helm's Deep)
与东凹口(Eastfold)以雪生河
(snowbourn River)相隔
阖鍪谷(Helm'sDeep)白山北部的山谷，上有
角阁(Hornburg)后有洞穴相通.因骆A国王
阖鍪(Helm Hammerhand)曾带全体国民在此击退沌沦
蛮人(Dunlending)而得名角阁内还有阖鍪所遗之巨型号角
i(Wargs)栖息于北安顿河谷(Vales of Anduin)
的恶狼，凶残成性
骜象(Oliophaunts)中原南部的一种巨象.与现代的大象
有血缘关系.Oliophaunt确为古英语的词汇
这部电影献给卡拉费莱
布莱恩班斯葛夫及布兰特罗布
我们挚爱的朋友
剧终