魔戒三部曲之二
-你不能^恚
-甘道夫！
我是}火的W人
高e著Z胙
L回黑暗中吧
黑暗之火不湍愕
躅D之火
你不能^恚
不！e去！
甘道夫！
你快走吧
不！
甘道夫！
佛_多，怎麽了？
]什麽
我只是做了
p城奇\
魔多，那是在中土世界
我最不想去的地方
但是我却非去不可
只是我又一直走不到
面ΜF吧，我迷路了
甘道夫不希望我走@
他不希望l生很多事，山姆
但是却l生了
佛_多？
是那只魔戒，Π桑
它得越碓街
-我剩什麽吃的？
-我看看
有了，棒呆了
m巴斯拄，你看
更多m巴斯拄
我通常不太鄢怨|西
不^@N精`拄真的不e吃
什麽都不能影你的心情
Π桑山姆？
那些蹼就能
@地方好眼熟
那是因我磉^了
我在兜圈子
什麽味道那麽臭？
我打附近一定有沼
-你得到幔
-得到
我到了
@河e人
小偷，那些小偷
那些臭小偷
它在哪里？
在哪里？
他奈身上把它偷走
我的
我{咒他，我恨他
它是我的，我想要它
@是刺
你以前也看^它
Π桑咕？
放_他
否t我就割嗄愕暮
好C
C死了
冰死了
臭精`打造的K子
-快臀解_
-o我]嘴
@硬恍
魔多的半F人到他鬼叫
-把他起砹粼谶@喊
-不要
@游一定死的
你死了是活
也S他的_是死
不^我看到他倒是很可z他
你只要ξ好
我就一定蟠
快把K子解_
我l誓一定乖乖
我μ彀l誓
我才不相信你l的誓
我l誓
我服侍的主人
我意Α
…l誓
咕，咕
魔戒力量强大不可靠
我逼你信守承Z
是的
l誓
我不相信你
-下恚快下
-山姆
他想要_我
我放了他
他一定趁我熟睡偷u我
-你知道去魔多的路幔
-知道
你去^那海
去^
你要ьI我到黑T
梅Y！
怎麽了？你到什麽？
人
拉
他追上砹
快走
他加快了脚步
他一定到我的馕
快走吧
快呀，金Z
我追了三天三夜
]吃、]休息
]有橙说淖偌
只有光dd的y石
_瑞安e不o故掉下
他可能活著
他x我不到一天脚程
戆
快c，就快追上他了
L途跋涉我最不在行
咱矮人是天生短跑健
短距x缺l力十足
洛汗
T之l
事情有蹊E
他@麽拼命s路一定有原因
他想Ω段
勒苟拉斯
你的精`眼睛看到什麽？
强F人D往|北方
他要把哈比人У桨辛格
_曼
世局改了
F在l有力量抵醢辛格
和魔多大的攻荩
有l能抗索和_曼
以及p城Y盟的力量？
索魔君，只要我携手合作
就能y治中土世界
大自然⒈还I之火吞g
森林⒈灰平地
一股新萘崛起
我⒁园氆F人的约桌兵
l忧кfR的C器
我必P除所有的橙
T人民强占你的土地
你被他s到深山
^著苦哈哈的日子
⑷苏咚
回你被Z走的每一K土地
每一村f
洛汗是第一目
@些r夫一直和你作
他死定了
伊W！伊W！
е你妹妹
只有你T得比^快
爸爸f伊W⒉荒茯T加夫
他太高大了
我f
你要T到伊多拉斯警告他
-你明白幔
-明白，
我不想走，我不要走
斐黛，我去找你的
快去吧
去吧，孩子
魔君，洛汗…
…即
希德？
王上，您的鹤邮芰酥
他遭到半F人埋伏
如果我不捍l家
就被_曼Z走
一派胡言
白袍巫_曼
一向是我的盟友
葛力R
半F人在我M行霸道
肆o忌地⑷朔呕
他身上有_曼的白掌徽
你什麽要
心事重重的王┥霞？
你]看到幔
你叔叔受够了你的盒
有你的好勇善Y
好勇善Y？
_曼I通了你有多久？
他答o你什麽，葛力R？
等人全死光
你就能瓜分？
你早就JD我妹妹的美色
你也一直偷偷跟踪她
你管太多了，伊W墨
伊W蒙德之子
你管太多了
你⒈环胖鹪诼搴之外
直到痛苦死去止
呼吸均颍@就是^[
呼吸均
他好像被主人鞭打一涌癖
我一定要休息一下
才能^m走下去
升起I火
梅Y！
我不x_夏的，皮聘
那是什麽音？
那是涞穆音
什麽？
你得雄鹿地境的老林幔
他f水中有什麽|西
能淠鹃L高
然後活^
活^恚
淠究梢缘驼Z
互相交
甚至走
我I死了
我@三天只能吃
LM蛆的I包
是啊
我什麽不能吃肉？
把他吃掉如何？
他的肉很新r
他不能吃
只吃腿呢？
反正他又用不著
-看起砗芎贸
-o我L回去
-切成丁
-分我一口
不行
@下咱就有肉可吃了
皮聘
快逃
管逃
去求救呀
尖叫呀
]人砭饶
皮聘
血t的太升起
昨晚一定曾l生⒙
洛汗T士
T有什麽消息？
一精`、凡人和矮人
何JMT？
快f
T士，你先笊厦
我就f出我的名字
要不是你L的那麽矮
我就一ψ你的人^落地
我先你一箭烂
我是拉，拉松之子
@是金Z，葛_音之子
精`勒苟拉斯碜杂陌得芰
我是洛汗
以及T王希D之友
希D已分不出秤
他B自家人都J不得
_曼在王身上下毒
⑦@片土地占己有
我誓死效忠洛汗
所以才遭到放逐
白袍巫多端
f他身披白色Y蓬
到神出鬼]
他的爪牙也逃^我的O
我不是他的爪牙
我一路向西
M越平原追s一群强F人
他抓走我朋友
那群强F人死了
我昨晚缌怂
他抓走擅哈比人
你]看哈比人幔
他身材矮小
跟人小孩一痈
我]有留下活口
我把尸w堆起掉
死了？
很z憾
哈KL、阿_德
希望@善ヱR能Ыo你好\
後有期
去找你的朋友
但e心存希望
我早已失去希望
我往北走
@是他的小腰
我Σ黄鹚
一哈比人躺在@
另一在@
他在地上爬行
p手被住
他割嗬K索
然後跑到@Y
有人追上去
掉腰
快跑
他的足迹hx
逃M法森林
法森林？
y道他了幔
甩掉他了幔亢孟袼Φ袅
我要把你的小心Ko挖出
o我^
快，爬到渖
他不了
梅Y！
我要在你的肚子上戳一洞
快跑呀，梅Y
小半F人
他在f，@棵湓谡f
洌
我不是
我是淙
牧湔
森林的守o者
e跟他f
e鼓钏f
有些人叫我漤
你站在哪一？
哪一？
我不站在哪一
因]有人站在我@一
小半F人
]有人P心@片森林
我是哈比人，不是半F人
哈比人？
我]^哈比人@玩意
起硐袷前氆F人的幌子
他拿著火把
有斧^JM
又咬又啃、又砍又
-缯摺⒙Z者，{咒他
-不
你不明白，我是哈比人
半身人
夏人
你也S是
也S不是
白袍巫一定知道
白袍巫？
_曼
瞧，瞧
我把你С砹
快走呀，哈比人
我找到你真幸\
好哈比人
沼
他把我У揭黄臭沼
沼桑]e
戆桑主人
我你穿^迷F走到安全
戆桑哈比人，快c走
@是我lF的
我lF穿^沼傻穆
半F人不知道，也不走
他都@一大圈走h路
快戆
我要跟影子一右婚W而^
Y面有死|西
水Y有死人的
都死了，都掉了
精`、人和半F人都一
很久以前@河幸龃
死亡沼
]e，@就是它的名字
走@
e跟著鬼火
小心，不然哈比人跌M去
自己也c亮小小的鬼火
佛_多！
-咕？
-e跟著鬼火
-佛_多！
你]事吧？
好亮哦
好美哦
我的
你f什麽？
主人休息了
主人一定要保留w力
-你是l？
-e我，@不P你事
咕，咕
甘道夫f
你以前是住河的哈比人
冰透心、寒毓
xl背井真辛苦
他f你的一生很悲K
向前走、o退路
日月星辰暗o光
你以前也是一哈比人
ΣΓ
史戈
你叫我什麽？
那曾是你的名字，Π桑
很久以前
我的名字
史戈
黑T士
快躲！快躲！
快c，佛_多
快，他看到我
-我以他死了
-死了？
他是不死的
戒`！
T著wF的戒`！
他在召舅
他在召
佛_多，]事了
我在@
快走吧，哈比人
黑T就快到了
半F人的血
@些足迹很奇怪
@旱目夂饷
@座森林很古老
非常古老
充M了
和怒
淠驹诨ハ嘟徽
金Z！
放下斧^
有什麽|西
你看什麽？
e他f，他ξ下咒
幼饕快
你在找小哈比人
他在哪里？
他前天^@Y
他遇到料想不到的人物
@下你放心了幔
你是l？
快F身！
不可能
你跌下去
我跌入火海…
…和深水
我淖钌畹牡匦牡阶罡叩纳椒
和魔苟斯的炎魔展_殊死
直到我∏
把他的尸身G到山下
我被黑暗吞g
不知道失去意R多久
日Q星移
每一天都像一子一勇L
但是@詹皇墙Y束
我K于重@新生
我被送回怼
…完成使命
甘道夫
甘道夫？
是的
我以前叫做甘道夫
灰袍巫甘道夫
那是我以前的名字
甘道夫
我F在是白袍巫甘道夫
我在危急r刻…
…回椭你
你的旅程_了全新的一
洛汗即⒚媾R大
我必快s到伊多拉斯
那是米拉斯神x
除非我被下了咒看e了
@是影疾
他是R中之王
他陪伴我度^重重yP
我的家在森林深
靠近山脚的地方
我答甘道夫要保o你安全
我一定好好保o你
淠咀得狂野危U
他心中燃起熊熊怒火
很可能害你
淙说盗吭碓缴
想要s束淠疽苍碓诫y
魔多的黑T
我的天
要是我老爸看到我F在@
一定碎碎念
主人f他要到魔多
史戈就乖乖е魅巳
]e
]k法了
我J不M去
你看
城T
它打_了
下I有路
山姆，不！
主人！
-我]有要你跟我一起
-我知道
我看到了Y面
就算披精`Y蓬也]有用
-去吧
-不
不行，主人
他抓到你
e把它交o他
他想要
他一直在找它
也想回到他手上
但是我不能他拿去
不行，有另一l路
更[密、更黑暗的路
-你什麽不早f？
-因主人]有
他在油崮X筋
你是f有另一l路到魔多？
Γ有一l小路
和一些A梯
然後…
…有一l隧道
他都我到@毫
佛_多，不行
他信守他的承Z
不要
路吧，史戈
史戈是很芬兔
伊多拉斯以及梅杜西金殿
洛汗王希D的皇m
他的身心受到M惑
_曼控制了希D
王上，您的鹤印
…他死了
王上？
叔叔？
您不去看他？
您什麽也不做幔
言慎行
我不受g迎
他一定是昨晚去世的
王在一夜g失去子
和王φ媸遣恍
我知道
他的死一定你很y^
尤其是你的兄L也弃你不
我一人o一o
你的_是孤零零的一人
天缘媚阍诤诎抵
受了多少煎熬
你的生命一c一滴地雕x枯萎
你受到四面高禁d
如同\中B一般渴望自由
@麽美
却如此冷漠
就像寒冬^後的春泉
依然那麽地冰冷
你的是毒
就B墓@都比@河猩
你不能武器希D王
灰袍巫甘道夫
@是葛力R巧言之令
你的手杖
你就一老人е手杖吧
王上，灰袍巫甘道夫砹
他是赫椎男挪
你近硭坪醪惶g迎碓L者
希D王
你不g迎他
我什麽要g迎你？
貘f嘴甘道夫
f得好，王上
r候@麽晚
@名江湖g士却突然跑
我替他取名噩耗
噩耗就是不受g迎的嚎
o我]嘴
e在@禾苁欠
我通^烈焰和死亡的
不是了跟蠢材做口舌之
他的手杖
我叫你]收巫的手杖
希D
塞哲之子
你活在影底下太久了
你最好乖乖e
我f
我把你闹湔Z中…
…放出
你在@Y]有力量
灰袍巫甘道夫
_曼，我要把你逼出
就像把《颈瞥口
慢著
我一走希D就死
你⒉涣宋
更⒉涣怂
洛汗是我的
快走吧
我J得你的
伊W文
甘道夫？
呼吸自由空獍桑老友
我仿佛做了一鲐
只要你握住
那暗牧α烤回
王上
我自始至K只想服侍您
你只想用邪g
我像小狗一优吭谀憬畔
e放逐我
不，王上
了他吧
已流了太多血了
o我L_
吾王希D
希德呢？
我鹤幽兀
永志花
它一直生L在先王的上
F在也⒂肋h覆w吾褐墓
厄\竟然降R在我身上
少年英年早逝、老人苟延喘
而我竟然要眼看著
洛汗嗨驮谖沂稚
希德的死不是你的e
白人不送黑人
他生前很郧
他在死後也⑴c你的先王同在
他毫oA警
手o寸F
F在野人正穿越西Y
б宦飞系囊磺
乾草、茅屋和淠
呢？
@只是_曼大的一小部份
他和索Y盟後萘更强大
你必正面迎
引_他的大，保o老弱D孺
你一定要_
目前有汕名士兵向北而
伊W墨δ阒倚墓⒐
他率I部下
回T王^
他x@河腥百里格
伊W墨也救不了我
我知道你要我怎麽做
但是我不能人民白白送死
我不想冒U全面_
橙艘严蚰阈
不管你想不想冒U
就我所知
我希D才是洛汗王
不是拉
王的命令是什麽？
王下令
全城民撤退
撤退到}盔Y碉堡
不要携П恐氐呢
只要П匦杵
}盔Y
他跟橙艘痪鏊
而不是逃之夭夭
一之君就捍l人民
他@麽做也是了人民著想
}盔Y以前救^他一命
那道{谷o路可退
希D@是自に缆
他J他在那汉馨踩
但是他K遭屠
希D很固蹋我替他n
我也心洛汗缤
拉，他需要你的椭
洛汗人民也需要你
你要踝橙说墓
一定醯米
灰袍}徒
他以前都@麽叫我
我在世上活了三百子
F在的rg却不够用
希望我能找到救兵
五天后等待我的出F
破r向|方看
去吧
你的Ψú诲e
@旱呐人很早就知道
]拿Φ娜艘死于ο
我不怕死也不怕痛
那麽你怕什麽？
被困在牢\
直到老死才接受@命\
到r候就]有C
C明我的英勇
你是王女
也是T女鹗
那不是你的命\
希D不留在伊多拉斯
他很清楚那翰话踩
他知道王都⑹艿焦
他逃到}盔Y
洛汗的堡
前往}盔Y的山路崎缥ｋU
前M速度很慢
他中也有老弱D孺
派出狼T士
臭|西，e走得太h
-你什麽那樱
-怎樱
一直他，不嗾宜碴
因
因他很
他只fe和欺_
他想要魔戒，他只在乎魔戒
你不知道魔戒λ的折磨
到F在在折磨他
我想要椭他
什麽？
因我必相信他好
你救不了他的
你懂屁？你啥也不懂
Σ黄
我不知道我是怎麽搞的
我知道
都是因魔戒
你的Qx不_它
我看到你
你不吃不喝不睡X
它控制了你的心智
-你一定要反抗
-我知道我怎麽做
魔戒被交到我手上
@是我一人的
你你自己
你知道你起硐裾l幔
我要它
我需要它
我一定要得到
他奈身上把它偷走
鬼鬼祟祟的小哈比人
奸p狡猾、^做作
不，主人不@
才怪，他最^了
他fe欺_你、害你
主人是我的朋友
你]有朋友，]有人喜g你
不，我不
你是_子和小偷
不是
⑷诵资
走_
你要我走_？
我恨你
]有我哪有你？
咕，咕
我救了我
都是我的功
都是我我活下
我F在不必靠你了
你f什麽？
主人照我
我不需要你
什麽？
你走吧
再也e回
不
快走，e再回
你走吧，e再回砹
我叫他走
他就走了，
他走了！他走了！
史戈自由了！
你瞧
你看史戈找到什麽
他很新r
肉也很嫩，很好吃哦
]e，快吃了他吧
如果你他吃下去
只害他生病
兔肉只有一N煮法
你在致铮
又蠢又肥的哈比人
你糟蹋了兔肉
哪里？根本就]有肉
如果有洋芋就更棒
洋芋是什麽|西？
洋芋是什麽？
就是R薯
煮成洋芋泥、跟肉一起
或是炸成金S色的洋芋片
配一K酥脆的炸~
就B你都o法抗拒
我然可以抗拒
白白地糟蹋一lr~
生~才够
活蹦y跳的生~
你自己吃臭洋芋片吧
你真是]救
佛_多？
-他是什麽人？
-牡
索的爪牙
他被叫到魔多
黑暗魔君在集Y邪捍筌
他很快就浜
-渥鍪谗幔
-展_大
最後一龃
⒆黑暗\罩大地
我得s路，戆桑山姆
佛_多
你看
那是猛w
老家的人^Σ相信
史戈？
我逗留太久了
走吧，山姆
住他的p手
]e，女矮人是很少
老f，她的L相和音
常常被`J男矮人
因她也有E子
甚至有人相信
女矮人根本不存在
矮人都是牡囟幢某淼
@然是o稽之
我]事，eo
我是故意凸槌的
暮星的光芒不减弱
我想要ol就ol
就像我的心一
快睡吧
我已睡著了
@只是一
那麽@一定是美
睡吧
你曾告V我
@一天淼
@不是Y束，而是_始
你一定要跟佛_多去
@是你要走的路
我看不我要走的路
你要走的路已在你眼前
你不能q豫不定
文
如果你什麽都不相信
那就相信真心
相信我z
她在哪里？
o你那枚石的女人？
我的r代Y束了
文也要x_
她走吧
她坐船前往西方
她еδ愕鄣胶Ｍ庀删
她δ愕⒂肋h常青
但是她只有回
我不我女毫粝淼人
-她是心存希望才留下
-她是了你才留下
她跟她的族人在一起
你有C^另一N生活
hx、痛和^望
你什麽要我走？
我是凡人，你是精`
@只是一
一雒
@儆谀
@是送你的Y物
留著它
大人？
她要跟其他的精`
坐船到海外仙境
怎麽了？
-哈w？
-我不_定
座狼
他是斥候
-怎麽了？那是什麽？
-狼T士，我受到攻
座狼硪u
T士全都到前h
快我上去，我也是T士
快c
你快人民到}盔Y，快去
-我可以作
-不行
你要了我他走
跟我
-前M，我是f向前_
-快到低地
-很好，快呀
-聚在一起
快眍I死吧
那一b算我的
臭|西
拉
快f他怎麽了
我就你死得痛快
他…
…死了
他跌下已
你fe
把者放到R背上
艾辛格的座狼再回
把死者留下
戆
-K于到了
-}盔Y
到了，}盔Y
我安全了
我安全了，王女
xx你
-
-伊W！
斐黛！
迎接希D，迎接T王
好少人，回淼娜撕蒙
我的人民安全了
但是却奚很多l人命
王女
拉大人
他人呢？
他不在了
在城後方派重兵v守
踝〕情T，派哨兵守住城池
不能打仗的人怎麽k？
女人和小孩？
他M入洞穴
_曼e想攻下@座~F壁
}盔Y只有一弱c
它的外κ蔷奘砌成
但是它的基座有一l渠道
只比排水管大一c
@行不通
火怎麽得了石^？
你要用什麽方法摧СΓ
只要能攻下城
}盔Y就瓦解
就算能攻下城
要有浊名士兵
才攻得M去
成千上f名士兵
大人，我]有@N大
一股新萘崛起
它即@得倮
今晚
洛汗人的r血⑷炯t大地
向}盔YM攻
不能留下活口
_鹆耍
人⒖床坏矫魈斓氖锕
南方有烟硝升起
最近艾辛格那方向
一直有烟硝升起
艾辛格？
很久以前
_曼砦业纳林漫步
但是F在他却MX子都是F
有F
他Υ笞匀徊辉俑信d趣
那是什麽？
_曼的大
_鹆
主神保佑你
文
你走了
船要_往瓦林Z
去吧，F在淼眉
我做了决定
他不回砹
已]有希望
你何要留伲
有一Q希望
就算拉活下
你是分_
就算拉打∷成人皇
而你的望也都F
他是逃不了死亡的命\
不管是鹚阑蚴抢纤
拉都y逃一死
你⒌貌坏桨参
永h他的死心y^
他死了以後
身人皇的英勇形象
⒘粼谑廊诵闹杏啦荒
但是你，我的叟
你⒒钤诤憔貌蛔的黑暗中
就像]有星光的冬夜
你M悲
住在一天一天乾枯的老湎
直到世界改
你也度了你漫L的一生
文
你在@菏谗嵋]有
只有死亡
y道你不畚幔
我勰悖父H
橙说牧α吭碓角看
索⒗用他的傀儡_曼
消缏搴谷嗣
艾辛格的邪捍筌出恿
索的邪眼把目宿D向I
人最後的自由土
他⒀咐撞患把诙地M攻I
他感到魔戒x他很近
魔戒持有者的意志越碓奖∪
佛_多的刃纳钐知道
@雎贸Z去他的生命
你很清楚
你也A到了
@是我必冒的U
邪毫α烤奂
魔戒的意志力就加强
它一心一意想回到人手上
因人很容易受到它的T惑
年p的I④只要伸出手
⒛Ы湔己有
中土世界就S陷
就快了
它就快成功了
索即⑴役世上所有生物
甚至碇型潦澜绲缤
精`的r代…
…已Y束了
我中土世界自生自纾
或是他孤^幔
有什麽消息？
我的探子蟾
_曼向洛汗M攻
希D率I人民逃到}盔Y
我必守住境，法拉墨
半F人在蠢蠢欲
索在召募大
野人部落和南U族聚集在黑T
-有多少？
-浊人，每天都增加
-lv守在北河流？
-W斯吉力斯的五百名精兵
要是受到攻艚^Φ醪涣
_曼陌辛格l庸
索t哪Ф噙M攻
人⑹艿擅A攻
I瘟Ρ
索很快就打^
他全力M攻
他知道我F在o力抵
我的手下f你是半F人g
g？有]有搞e？
你不是g是什麽？
快f
我是夏淼墓比人
我的名字是佛_多巴金斯
@是山姆l斯詹吉
你的保S幔
他的@丁
你那鬼鬼祟祟的朋友呢？
滑不溜G的小子
那h八怪
]有e人
我跟七同伴
娜鹞拇出l
在摩瑞失去一名同伴
其中有也是哈比人
有一矮人、一精`
和人
拉松之子拉
和I人波_莫
你是波_莫的朋友？
至少我是@麽想
那麽你知道他死了
一定很y^
死了？
怎麽？r？
你是他的同伴
我倒希望你能告V我
他是我的兄L
法拉墨④
我找到另一砘
你跟我走，戆
下I
l敢JM禁忌之池格⑽鹫
他在等我的命令
我下令幔
池塘的水好清凉
池塘的~好甘甜
我唯一的望就是抓到
甘甜的~
慢著
@生物ξ矣辛x
我λ也有任
他是我的
求求你
我下去找他
史戈
主人在@
恚史戈
相信主人，戆
我一定要走幔
史戈，你要相信主人
跟我
硌
恚史戈
史戈乖，很好
硌
e害他
e暝，我f
主人
不，不
你要他去哪里？
快回答
史戈
你什麽要哭，史戈？
娜害我
主人_了我
他然_了我
我就跟你f他很奸p
我跟你f他很^
主人是朋友
我的朋友
主人出u了我
不，@不P你事
e管我
臭哈比人
他偷走我的|西
不，不
他偷走什麽？
我的
我一定要逃走
你快走吧
你可以逃走
快用魔戒，佛_多
就@麽一次
戴上它
消失不
不行
你f的
你著告V我，但是….
Σ黄
魔戒控制了我
我一戴上魔戒…
…他就找到我
他就看到我
佛_多
原磉@就是所有iF的解答
我在荒郊野外找到你
半身人
我有一群忠心的部下
至尊魔戒也垂手可得
我@I大⒎拉墨
⒆C明自己的能力
不！
住手
放了他吧
你不明白幔
他一定要摧它
所以我才要去魔多
把它GM末日火山烈焰
W斯吉力斯受到攻
他你{派援兵
求求你，他身重
你不肯退幔
④
涑霭l
魔戒⒈УI
-他活著
-他人呢？
_，我要宰了他
你是我^最幸\、最C智
也是最不怕死的砘
x天x地
金Z，王呢？
你t到了
你看起砗K
一支大？
-艾辛格大A巢而出
-多少人？
至少有一f人
一f人？
@支大只有一目的
摧人世界
他入夜就攻到
他戆
每士兵和讯∨武器
今晚溆
我在上面守住通道和城T
]有人攻得下深溪
或是攻M角堡
@些可不是低能的半F人
他是强F人
勇善稹⑽淦骶良
我身百穑矮人先生
我知道怎麽防l我的堡
@座碉堡可以f是滴水不漏
_曼大锫
@N事我常
但是r作物可以再耕N
家@可以再重建
我在@座~F壁
撑得^Ρ人久
他不是锫拥
他是戆崖搴谷粟sM⒔^
B一小孩也不放^
你要我怎麽k？
看看@些人
他就快失去勇
如果我非死不可
我也要他^鸬降
好世人永h得
派出T士，王上
你一定要去搬救兵
l砭任？
精`？
矮人？
我不像你有那麽多朋友
古老的同盟早已瓦解
-I派出救兵
-I？
西谷S陷r他在哪里？
我被橙攻r
他在哪里？
I
不，拉
我只能孤^
把女人小孩нM洞穴
我需要rg
]rg了，_鹆
封i大T
我淙瞬徊迨
人和巫的
已有好久了
但是F在要l生的事
也有好L一段rg
]有l生^
淙h
那是什麽？
那是一集
什麽的集？
山毛巍⑾
栗洹白
很好，很好
很多淙硕砹
我必决定淙
不
撤退，快M洞穴
-^m走
-快c
r夫、蹄F匠、R童
@些人都不是士兵
-大多刀继老了
-或是太年p
看看他，他被牧
乃的眼神就看得出
然了
他只有三百人
却要抗一f名大
在@Y比
留在伊多拉斯淼冒踩
他毫o偎
他全都拭
那麽我也要跟著一起死
他去吧
他去
使Φ娜硕既ヮI武器了
王上？
加姆林，我是l？
您是我的王
你相信你的王幔
王上，o死活
您的士兵都⒆冯S您^鸬降
o死活
剽悍的瘃R和T士在哪里？
倮的角在哪里？
它就像落在高山的雨滴
或是拂^草原的微L早就消失
昔日的s耀就像太西下
黯然消失在山後
被黑暗\罩
怎麽成@樱
快走，快到外
把o我
你叫什麽？
哈拉斯，哈w之子
大家都f我活不^今晚
他都f]有希望了
@是把好
哈w之子哈拉斯
永h都有希望
我一直都相信你
你也]我失望
原我
我不^望
]什麽好原的
有rg
我得改改@身i子甲
胸口@有co
那不是半F人的角
快去叫王
-打_城T
-_城T
@怎麽可能？
我砣鹞拇勐⊥醯男畔
精`和人曾Y同盟
我在很久以前曾占缱
我要椭你
g迎你
我很s幸再跟人占缱
你挑的什麽位置嘛
不管你的\庥卸嗪
都希望你能撑^今晚
你的朋友都在@Y
希望他熬得^今晚
e橙诵拇z
因他不手下留情
-外面l生什麽事？
-你要我形容o你
是替你找|脚箱？
住
_鹆
浒l射
他的盔甲有罩T
脖子和手腕
放箭
有]有射中？
B珠箭
-射箭！
把他送眍I死吧
梯子！
很好
迎常∮常
勒苟拉斯，我痛宰了
我⒘耸七了
我不能尖耳朵A^我
十九
梅Y
我同意了
同意什麽？
我在淙h上提到你
我都同意
你不是半F人
那真是好消息
_曼呢？
你λ有什麽决定？
e急，梅Y雅_克
e急？
我的朋友在打仗
他需要兔
他不能孤^
打仗？]e
是影了大家
不^你要t解，小哈比人
用古淙苏Zf
要花很L的rg
我矶疾徽f
除非是要花很L的rg
才能f完的
十七、十八
十九
二十
二十一
22和23
快射箭
就@幔
你就只有@c能耐
_曼？
快把他射倒
⒘怂，⒘怂
踝〕情T
踝∷，死守住
拉
金Z
_啊
淙o法力挽狂
我只能像以前一幽眄受
你怎麽能@麽决定？
@不是我的
可是你也儆谶@世界
不是幔
你一定要兔
你一定要想想k法
梅Y，你很年p也很勇敢
但是你的旅程已Y束了
回去你的家@
也S漤f的
我也o能力
我太渺小了
我能做什麽呢？
我有夏
也S我回家
艾辛格的鸹蔓延
塔克和雄鹿地淞忠燃
最後
大自然和善良老百姓都消失
夏也в谝坏
拉
撤退到}盔Y
叫他撤退
退到}盔Y
撤退到}盔Y
哈_！
退到}盔Y
你致锿Ｏ恚
哈_！
踝〕情T
快踝
s到大T，快拔
_
我抵醪涣硕嗑
-踝∷
-你要多久？
你能撑多久就多久
金Z
用木^踝
踝〕情T
戆桑我能值羲
太h了
把我G^去
-什麽？
-我跳不^去
把我G^去
e跟精`小子f
我守口如瓶
撑住城T
-_
-跟我
小心
-@涸硪桓
-高一c
快撑住
金Z、拉，快走！
拉！
叫大家撤退
叫他回
撤退！
他攻M砹
城T被攻陷，快撤退
-撤退
快把他нM去
M去碉堡
我把你У缴林西
你往北走就可以回到家
等等，停下
停下
D回去
-掉^回去，我到南
-南？
那是去艾辛格的路
]e
我可以悄悄越^_曼
越危U的地方越安全
他一定料想不到
@]有道理
不^…
…你的子是很小
也S你f的
那就往南吧
抓o了，小哈比人
我一向都喜g往南走
就好像下坡一
你啦？我被逮到
才不
@次不
你看
W斯吉力斯在燃
魔多大攻砹
魔戒也救不了I
它只有绲牧α
求求你
我走
快c
法拉墨
你一定要我走
那一家子的小田鼠
爬到我身上把我弄得好W
他老是爬到…
@些溆泻芏嗍俏业呐笥
他是N子我就JR他
很z憾，漤
他有自己的音
_曼
一巫不@麽做
不管是精`Z
淙苏Z或是人的Z言
都]有更强烈的字眼碓{咒他
我今晚要用巨石和岩石
摧О辛格
好耶
戆桑朋友
淙艘_鹆
我很可能…
…走向缤鲋路
@是淙恕
…最後的一
半F人占I了|岸
他的盗刻多
到晚上我就⒉怀绍
佛_多？
它在召舅
邪眼就快看到我了
撑著c，你不有事的
把他去我父王
就f法拉墨送上大Y
一足以扭D局莸奈淦
你想知道波_莫的下幔
你想知道你的兄L
什麽死幔
他誓言要保o佛_多
但是却想Z走魔戒
他想⑺浪
魔戒把你的兄L逼
小心
佛_多？
他在@
他砹
戒`
待在@海躲起
快找掩o
堡颈还ハ
我了
你f@座堡窘^不S陷
他^鸬降祝直到死止
他攻M砹
他攻M城T了
洞穴Y的女人小孩
]k法逃出去幔
]e的路了幔
有一l通道直接通到山上
但是他逃不h
到都有强F人
叫女人小孩M入通道
-堵住入口
-死了@麽多人
人如何抗@N仇恨？
跟我一起_出去
_出去迎
了光s的奚
了洛汗
了你的人民
太出砹
五天后等待我的出F
破r…
…向|方看
是了
好
}盔捶手的角
⒃诼}盔Y
最後一次起
好耶
@是我一起拔抗车r刻
邪罕F，I死吧
我要以M腔嵫和o比勇
迎接浴血黎明
T勇士，_啊
甘道夫
希D王孤^
他詹还
洛汗弟兄
伊W墨
拯救王！
好耶
G得好，好准
撞破水
河水泄洪
皮聘，抓o了
抓o了，小哈比人
你在致铮
你要去哪海
是我呀
我是你的山姆
你不J得我了幔
我k不到
我知道
@不公平
我根本就不
但是我砹
@就像我^的精采故事
歌ゴ蟮氖录
充M了黑暗和危U
有r候你不想知道Y局
因怎麽可能有快方Y局？
l生@麽多可怕的事
@世界怎麽可能回到那埃
倮
我@倭
但是最後可怕的影…
…K究消失
就B黑暗也消失
湫碌囊惶砼R
太也散l更明亮的光芒
@才是人永生y忘
意x非凡的感人故事
v使你太年p不明白什麽
但是我想我明白了
我F在明白了
@些故事Y的主角
有很多C半途而U
但是他]有
他决定勇往直前
因他抱著一N信念
我抱著什麽信念？
@世上一定存在著善良
值得我^鸬降
我K于t解你的ゴ笫姑
佛_多巴金斯
你很清楚我的法律
你父王的命令
如果你把他放走
就被死
那麽我死
放了他
索在盛怒之下一定
}盔Y之役Y束了
但是捍l中土世界的}
才_始
所有人的希望都放在
小哈比人身上
他在荒野游
也S我被成故事或歌
什麽？
也S以後有人f
咱佛_多和魔戒的故事
另一人就f
是啊，那是我最勐的故事
佛_多真的好勇敢哦
ΣΓ爸爸？
是啊，孩子
他是最有名的哈比人
真是了不起
你忘了一重要人物
勇者山姆l斯
我想多山姆的故事
佛_多]有山姆就走不h
e笑我了，佛_多
我是J真的
我也是
勇者山姆l斯
史戈？
我不等你哦，快戆
主人
主人照我
主人不害我
主人不守信用
e逼史戈
可z的史戈
主人出u了我
奸p狡猾、^做作
我把他的脖子扭
⒘怂
然後我走
自己主人
可是胖哈比人知道
他老是盯著我
那就把他的眼睛戳瞎
把他的眼珠挖掉他爬著走
好，好
⒘怂
好，不好！
太冒U了
他在哪海克跑哪喝チ耍
-咕，你在哪海
-史戈
我可以她下手
是啊，她可以下毒手
]e，，她可以下手
等他死了我就把它拿走
要等他死了
戆桑有好L的路要走
史戈你去
跟我
gZ集解：
(以提及先後序)
只能由ｉT的女精`用手住o职蜗路Y穗
@Nc心牟惠p易o予人
只有那些倍受精`青A的才能得到一些
它的配方更是族人的不髦秘
蹰T（The Black Gate）也叫莫黹T（Morannon）
魔都群山所h@，只有@一通路
A(Rohan)人自QP德(Riddermark)
原TK的一省
近古(Third Age)2510年被n予北人褐
(Eorl)，以表彰他援助TK王室的功
褐于是成了A的_之王.也哪
r_始，TKcA定盟：永兄弟之邦
\垛城(Edoras)A都，相褐所建
一f建城者是褐之子卜烈戈(Brego)
位于白山(the White Mountains)北麓上
有嵋金殿,王朝h之所
拔柯地(Buckland):矮的|境.建後七百五十年
老拔柯GorhendadO ldbuck)_V了@地方以後
日u繁A.位于薄河(Brandywine River)
c古林(The Old Forest)之g
古林(the OLd Forest) 中古(Second Age)
|Y林的商z存之一,位于矮|境
跆怪(Uruk－hai) 近古F人的一N
比他的前更强眩更能抵R光的照射
繁森林(Fangorn Forest)|Y林的另一z迹.
位于南F山(Misty Mountains)的|坡，A的西北
是桉塔族的居所.“繁”意“木”
碜园杆族L的名字
桉塔族(Ents)巨大的潇`.他的使命是保o中原的森林
近古林地逐us小.他便聚集在繁森林
死沼(Dead Marshes)
位于魔都北境.原中古末盟大鸬
而三千年後的近古末期
仍有r的刀下亡魂在沼中不得超生
{G良N(Mearas)A有的R良N.
髡f其先中原北方的野R，由A王褐Z服
@N白R有人一般L的勖
而且筋力，敏都龠^凡N
在甘道}之前
A之外的人]有{奴得了它的
西凹口(Westfold)A西境的地名，
其|面即A裂谷(Rohan Gap)cH鍪Y(Helm's Deep)
c|凹口(Eastfold)以雪生河
(snowbourn River)相隔
H鍪Y(Helm'sDeep)白山北部的山谷，上有
角w(Hornburg)後有洞穴相通.因A王
H鍪(Helm Hammerhand)曾全w民在此敉算S
U人(Dunlending)而得名角w冗有H鍪所z之巨型角
i(Wargs)栖息于北安D河谷(Vales of Anduin)
的豪牵凶成性
象(Oliophaunts)中原南部的一N巨象.cF代的大象
有血PS.Oliophaunt_古英Z的~
@部影Io卡拉MR
布R恩班斯葛夫及布m特_布
我鄣呐笥
〗K