¡Vamos, arbitro, ha sido falta!
¡Buena!
BEAVERS 11- VISITANTES 51
¡Tiempo muerto!
¡Muy bien!
Ustedes juegan pésimamente.
No, ¿de verdad?
¡Vamos, deprisa!
Vamos bien. Buen trabajo.
No se preocupen. Todo está bien.
No hay problema. Hace calor, ¿no?
- No debiste cruzarte en su camino.
- ¡Están jugando muy bien!
¿Tú qué sabes?
¿Quieres rendirte?
Sí. ¿Qué tiene de malo?
Mis chicos deben cuidar su estadística
anotadora. Sería injusto para ellos.
Si paramos ya,
evitaríamos el tráfico de las 5:00.
- Se aprende mucho con las derrotas.
- Jugaremos, si tanto te importa.
- ¡Pásamela!
- ¡Por aquí!
- ¡Más rápido!
- ¡Muy bien, prepárate!
No nos va muy bien, ¿no?
¿Qué esperaba? Mire el calzado que llevan.
Si nosotros tuviéramos ese calzado,
quién sabe lo que podríamos hacer.
¡Lánzala!
¡Estamos todos desmarcados!
¡Salta y encesta!
El chico gordo tiene un gran brazo.
¡Por aquí, pásala!
¡Olvídalo, fracasado!
¡Buen intento!
Buen partido. Vamos, quiero irme de aquí.
¡Vamos, no es para tanto!
Es el primer partido de la temporada,
nos quedan 11 más.
¡Sólo es un partido!
Más vale que mejoren, payasos.
Yo solo no puedo hacerlo todo.
¿Qué es eso? ¿Paté de hígado?
¿Qué dices?
Pensé que debías estar a dieta, Gordo.
No sé de qué estás hablando.
Gordo, mira esto.
¡Devuélveme eso!
Deja de husmear en mi casillero.
Mira, Gordo, grandote,
huelo el paté de hígado desde aquí.
Sí, seguro. ¿Debajo de éstos?
¡Bien! ¡Sí, un gran partido, chicos!
- Les dimos su merecido.
- ¡Perdimos, Stiles!
- El árbitro necesitaba anteojos. Bien, Brad.
- Tonto.
Scotto, ¿recuerdas los $7 que me debes?
- Tú me los debes.
- Esto es importante.
Sin un barril de cerveza,
no podré ir a esa fiesta.
Aunque consigas el dinero,
¿dónde lo comprarás?
- Préstame $5.
- Adiós.
- $2.
Gordo, ¿qué tal la dieta?
¡Limonada, chócala, viejo!
¡Estuviste genial allí fuera!
¿Qué diablos es esto?
¡Limonada, amigo mío! ¿Qué tal?
Oye, recaudo fondos para el festival
afroamericano de la escuela y pensé...
Mick, ¿hablamos?
Adelante.
Buen partido.
¿Quieres un muslo, una alita u otra cosa?
No, no hace falta, entrenador.
Mire, ¿recuerda que siempre nos dice que
si alguna vez tenemos algún problema...
...aunque sea personal, vengamos a verlo?
Para eso estoy aquí.
Genial, porque tengo un problema.
¿Sí? ¿Qué clase de problema?
Como puedes ver, estoy muy ocupado.
Bueno, es un poco complicado.
Esa clase de problemas, ya veo.
¿De qué se trata? ¿Drogas, chicas?
Me gustaría ayudarte,
pero este mes ando escaso de dinero.
Los de Impuestos no me dejan en paz.
Como si quisieran vengarse personalmente
de Bobby Finstock.
No, entrenador...
¿Cómo se lo digo?
Estoy atravesando ciertos cambios.
Eso. No te preocupes por eso.
Nos pasa a todos.
A unos les pasa más tarde que a otros.
Siento no haberlo notado...
...pero hace mucho
que no voy por el vestuario.
No...
Creo que ya no podré jugar en el equipo.
Sí.
Mira, Scotty, sé lo que te está pasando.
Hace unos años, un chico vino a verme
del mismo modo que tú...
...diciendo más o menos lo mismo que tú.
Quería dejar el equipo.
Su madre era viuda.
Estaba lisiada y andaba fregando suelos.
Tenía una prótesis de cadera.
Así que él quería dejar el baloncesto
y buscar empleo.
Esta gente era pobre.
Era gente que pasaba hambre
y tenía problemas de verdad.
¿Entiendes lo que digo?
¿Qué pasó con el chico?
No sé. Dejó el equipo. Era suplente
de los suplentes, no lo necesitaba.
Entrenador, yo soy titular.
Y ya tienes un empleo,
trabajas para tu padre.
De hecho, yo debería ser el
que te pidiera dinero a ti.
Bien. Muchas gracias, entrenador.
De nada.
Como dije antes, mi casa es tu casa.
Gracias.
- Scott, ¿vas al trabajo?
- Sí.
- ¿Puedo acompañarte?
- Nos vemos en la fiesta.
Adiós, Tina, Trina... Tina.
Anoche tuve un sueño de lo más extraño.
- Fue rarísimo.
- ¿Yo estaba en tu sueño?
Sí, Pamela y tú, y un montón de pollos.
Boof, ¿cómo estás?
- Di que no.
- ¡No!
¡Un placer verte!
- ¿Pollos?
- Sí, pollos gigantes. De los que se fríen.
Ese tipo tenía razón. Jugamos pésimamente.
Eso ya lo sabíamos.
71-12. Ni siquiera sé qué hago en la cancha.
Estoy harto, Boof. Harto de ser tan común.
Y no sólo es el baloncesto. Es esa escuela.
Es este pueblo. Es todo.
Me gusta Beacontown.
Me gustaría que mi vida cambiara.
No quiero acabar trabajando
para mi padre en la ferretería.
Tu padre es un tipo genial.
Mírame.
Trata de ser objetiva.
¿Estoy bien? Es decir, ¿me notas algo raro?
Quizá deberías ducharte
después del baloncesto.
- Lo hago.
- Entonces, no te noto nada raro.
¿Entonces por qué Pamela Wells
no me dirige la palabra?
Podrías conseguirte
una chica mejor que Pamela Wells.
- ¿Como quién?
- ¿No tendrías que estar en el trabajo?
- ¿Dije algo malo?
- No. Nos vemos en la fiesta.
Hola, Angela.
Hola, ¿cómo estás? ¿CuáI fue el marcador?
Muy graciosa.
- ¿CuáI fue el marcador?
- 71...
- No me lo digas. Perderé la cuenta.
- Ya sólo nos queda una panquequera.
Estas llaves están hechas en India.
¿Cómo esperan que compita?
No soy Sears y Roebuck. No lo soy.
Hoy pareces cansado.
¿Tu entrenador no estará dándote
esteroides o algo así?
Es poco probable. Quizá debería.
Perdimos 71-12.
Beacontown no ha ganado un partido en...
Hará unos tres años.
No te lo tomes personalmente, Scott.
Todo es parte de crecer.
Sí, supongo.
¿Hay algún pedido?
Llamó un tipo que tenía la voz rara.
Parecía tener mucha prisa.
¿Hoy?
No estoy seguro de que lo anotara,
pero revisa la libreta.
Para eso está.
Lo está.
Está roto.
¿Un silbato para perros?
Hola, Sr. Thorne. ¿Cómo está, señor?
Gracias.
Caray. Vaya brazo.
Gracias, Sr. Thorne. Se lo agradezco.
Váyase al infierno.
"Sabía que él estaba allí afuera.
"No lo escuché realmente...
"... pero sabía que estaba allí.
"Sólo podía ver
un tenue haz de luz blanca...
"... que separaba mi dormitorio...
¡Más sensual, querida!
¡Necesitamos sentirte!
¡Queremos olerte! ¡Hazme daño!
...de la densa y pesada oscuridad.
"Pero, sin duda, podía sentirlo.
"Era Nick. "
¿Qué fue eso?
Lo siento, señor. Fui yo.
¿Qué quieres de mí?
¿Qué quiere la gente de mí?
Tan sólo intento ensayar.
Sí, lo siento.
Lo siento. Traigo las cosas que pidió.
Espera, ¿eres de la ferretería?
Sí.
Pamela, disculpa.
¿Vas a ir esta noche a la fiesta?
Porque, si vas a ir, me gustaría llevarte.
La pintura...
Mi pintura, una lata color cacao,
una lata color malva, ¿tengo razón?
Sí.
- Kirk, ¿cómo estuve?
- Preciosa, cariño. Muy sensual.
- Aún me duele. Gracias.
- De nada.
Escucha, acerca de esta noche,
hablo en serio. Me gustaría llevarte.
Tengo una camioneta.
Espero que actúes
mejor de lo que lanzas, chico.
Ya tengo quien me lleve.
O quizá sólo hacías
el papel de un jugador de baloncesto.
Trajo el pedido de la ferretería, Mick.
Quizá debería ocuparse
de entregarlo. Vamos.
¡Dije malva, no turquesa!
Sr. Lolley...
El jefe me manda a recoger
un barril de cerveza.
- ¿De veras?
- El jefe lo llamó, ¿verdad?
- Me parece que no.
- ¡Maldita sea!
El jefe va a dar una gran fiesta
para uno de los muchachos en la cantera.
Le acaban de dar la condicional.
Tengo mucha plata.
Aquí hay algo extra para usted.
Debo ver su carnet...
...jovencito.
No me gusta la cerveza.
Jamás te rindas.
¿Papá?
¿Qué me dirías si te cuento
que pienso dejar el equipo de baloncesto?
¿Dejar el equipo?
- Sí.
- Es algo muy drástico, ¿no?
No eres el peor jugador.
Tu madre siempre dijo
que podrías hacer lo que quisieras.
Sí, lo sé.
Pensaba en hacer otra cosa.
¿Como qué?
Una obra de teatro.
El teatro es algo digno, supongo...
...pero, ¿y tu compromiso
con el equipo, con la escuela?
Papá...
...alguna vez te ha pasado algo
que fuera tan raro...
Quizá sea hora de que hablemos.
Sr. Howard, ¿cómo está
el rey de los tornillos?
- Stiles, bonita camiseta.
- Gracias.
Vamos, se nos hace tarde.
¿Va a ir Boof?
Sí, pero no sé cómo va a llegar.
- ¿Te ayudo?
- No te preocupes, yo lo recogeré.
Diviértete. Ten cuidado.
¡Vamos!
Escucha, Stiles.
¿Sabes si hay una epidemia de sarpullido?
- ¿Por qué? ¿Quieres contagiarte?
- Hablo en serio.
No, pero...
...¿sabes qué dicen del Sr. Murphy,
el de manualidades?
Que se atoró el pene
en el pico de una aspiradora.
Mejor no hubiera preguntado.
- Stiles, estás loco.
- No, no es una locura. Es perfecto.
Sólo métete esto en el bolsillo, así.
¿De acuerdo?
Entra allí y sólo di:
"Dame un barril de cerveza, amigo. "
Y lo pagas.
Así no podrá decir que lo robaste.
Sabes que lo haría yo,
pero el viejo ya me echó una vez.
Dame la pistola. Dame el dinero.
Voy a intentar comprarlo. ¡Eso es todo!
¡No, Scott! Este tipo es
un sargento de hierro y no funcionará.
- ¡Sólo haré eso!
- ¡No funcionará!
¡Mierda!
Jamás te...
...rindas.
No, eso no.
No, creo que lo dejaré.
De todos modos, muchas gracias.
Adiós.
¿Tiene más de ese licor marrón?
A mi hermana le gustó mucho.
Sí, gracias.
- ¿Vienes, Yvette?
- Sí.
Hola.
Quisiera un barril de cerveza, por favor.
No me digas.
¿Cuánto cuesta?
¿Tienes carnet, chiquillo?
Ustedes cabroncitos
no se darán por vencidos, ¿verdad?
Escucha. Sin carnet no hay cerveza.
¿No te entra en la cabezota?
Deme un barril de cerveza.
Y éstos.
"Hallando mi camino"
¡Sí!
¿Qué le dijiste al tipo de la tienda?
Sólo dije: "Deme un barril. "
- ¿Nada más?
- Sí, nada más.
Lewis, por fin, esta noche es la noche.
Pamela Wells estará allí y yo también.
Y también Mick.
- No estará.
- Claro que sí.
- ¿No son novios?
- No. No lo son.
Mick tiene 20 años.
Sólo sigue en la secundaria
porque estuvo un tiempo en la cárcel.
No son novios.
- Olvida a Pamela Wells.
- No son novios.
El es un psicópata.
¿Por qué no lo intentas con Boof?
Le gustas.
Hablas como mi padre.
¡Para el auto!
Confía en mí.
- Son novios.
- Ni siquiera te estoy escuchando.
¿Quieres escucharme?
Están unidos por la cintura.
Lewis, de una vez por todas,
no son novios.
- Sí, lo son.
- No.
- Sí, lo son. Estás loco.
- Lewis, conduce mi auto.
- Ni siquiera tengo licencia de conducir.
- Vamos, sólo hazlo.
Mejor sólo vayamos a la fiesta.
No creo que esto sea buena idea.
Hagamos surf.
- Conduce delante de nosotros.
- No muy cerca.
- ¿Qué van a hacer?
- Lewis, ¿quieres hacerlo de una vez?
Niños.
Escucha, conduciré despacio, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Tenemos todo bajo control.
Tú haz lo tuyo
y yo haré lo mío. ¡Cowabunga!
¡Derribado!
¿Estás bien?
¡Sí, no pasó nada!
¡Pero ten cuidado con esas olas!
Hola a todos.
Sí, ya llegué. Me alegra verlos.
Se ven muy bien y me caen fenomenal.
Ahora, aléjense.
Hola a todos.
¡Sí! Buen golpe, chico.
- Estás loco.
- Ese es mi segundo nombre.
- Jamás me verás subido allí.
- Serías el rey de los surfistas urbanos.
No lo hagas, Lewis, no hace falta. Dámelo.
Hola.
¿Buscas a alguien en especial?
A ti no.
Ahí tienes. Te dirigió tres palabras.
¡Sí!
¡Tal como dije, sí!
Nadie pasará sed esta noche.
Cumplí con lo que te ofrecí,
grandote, ¿o no?
Bien, ponlo por allí.
Si no lo acabamos esta noche,
llévatelo a casa.
¡18! ¡19! ¡20!
¡21! ¡22! ¡23! ¡24! ¡25!
¡26! ¡27! ¡28! ¡29! ¡30!
¡Se acabó el tiempo! ¡Perdieron!
¿Tienes sarpullido?
¡Celestina, el sombrero! Muy bien.
La siguiente concursante es...
..."¡Help Me, Rhonda!"
Bien, ¿qué tengo que hacer?
Sólo lee el nombre escrito
en el papelito que te dimos.
Dice: "Gordo. "
Muy bien, chico.
Tienes que comerte
esta fuente de gelatina.
- ¿Y qué debo hacer yo?
- ¡Sostener la gelatina!
Muy bien, la siguiente es...
...¡Boof!
Dice Scott.
- Booferino se lleva al chico Howard.
- No sé si es una buena idea.
Te va a encantar.
Es el gran premio, ¿de acuerdo?
¡Dos minutos! Todo vale, nene.
Y no nos decepciones.
Es curioso que te tocara yo.
Mentí. Me tocó Malcolm.
Malcolm es buen tipo.
Puedes acercarte. Prometo no morderte.
¡Vamos!
Lo único que deben hacer es ir
con este frasco a la casa de Thorne...
...diciendo que son del Ministerio de Salud
y que vienen a medirle la glucemia.
Boof, me siento un poco raro.
¿Cómo me sientes a mí?
- ¿Qué es esto?
- Mick, tienes que ver esto.
¿Ver qué? No tengo que ver nada. Vamos.
Scott, estás un poco brusco.
¡Tus uñas!
Están muy callados ahí dentro.
- ¿Estarán muertos?
- ¡Sí!
¡Sólo hay un modo de averiguarlo!
Bueno, dígannos,
¿qué se siente al salir del armario?
Fue algo inesperado.
¿Scott?
¡Dios mío!
- ¿Puedo pasar?
- No, papá.
No, estoy ocupado aquí dentro.
Desde luego.
Quizá te sorprendas.
Sea lo que sea, hijo, puedes contármelo.
Lo entenderé.
No, papá. Esta vez no.
¡Scott Howard, te habla tu padre!
¡Abre esta puerta ahora mismo!
Bien, papá.
Tú lo quisiste.
Hace tiempo que debí darte
una explicación.
¿Una explicación?
¡Por Dios, papá! ¿Una explicación?
Mírame. Mírate.
- No es tan malo como parece.
- ¡Espera!
¿Quieres decir que tú lo sabías?
¿Lo sabías y no me lo dijiste?
Esperaba no tener que hacerlo.
A veces se saltea una generación.
- Esperaba que te pasara de largo.
- Papá, no pasó de largo.
¡Aterrizó en mi cara!
¿Qué diablos voy a hacer?
¡Realmente debemos hablar de esto!
¡Olvídalo! ¡No quiero hablar! ¡Vete!
¿Pasaste una mala noche?
Sí, se podría decir que sí.
Para colmo, anoche hubo luna llena.
Anoche quise hablar contigo sobre ello...
...pero estabas un poco alterado.
Ten una rica taza de chocolate caliente.
Parece que te hace falta.
Eso ayudará.
Mira, Scott, ser lo que somos...
...no está exento de problemas,
pero tampoco está tan mal.
Háblame de ello.
Para empezar,
podrás hacer cosas que otros no pueden.
¿Como perseguir autos
y morder al cartero?
Cuando quieras, tendrás un gran poder.
Y un gran poder implica
una mayor responsabilidad.
Tu madre y yo vivimos con él,
y tú también podrás.
¿Y si no puedo?
Me veo dedicándome al robo de bebés
en mitad de la noche...
...y a matar gallinas.
Temiendo la luna llena, esquivando
balas de plata. ¡Gracias, pero no!
No creas todo lo que sale en las películas.
Con algunas excepciones obvias...
...los hombres lobo somos
como cualquier otra persona.
Lo que intento decirte es
que el hombre lobo forma parte de ti...
...pero eso no cambia
cómo eres por dentro.
Mi tiro de gancho es malo...
...soy alérgico a los huevos, tengo un corte
de pelo de $6. ¡Ya tengo problemas!
¡No necesito éste!
Debo ir a la escuela.
La charla fue todo un éxito.
- Hola.
Te noto distinto.
Muy amable.
¿Cambiaste de peinado?
No te vi en el almuerzo, Scott.
Sí. Hola, Boof. Lo siento, lo olvidé.
Debo repasar mi guión.
Kirk, el Sr. Lolley, es tan exigente.
- Adiós.
¿Cómo estás, Stiles?
Los gemelos fueron abandonados
y habrían muerto...
...de no ser porque los salvó...
¿Qué los salvó?
¿Un milagro?
Sí, supongo...
...pero, ¿qué forma adoptó
este milagro en concreto?
¿Scott Howard?
Muy gracioso, Scott, pero es correcto.
Los niños fueron salvados
y amamantados por una...
...loba.
Lobo.
¡Wolfe!
Thomas Wolfe.
¿Acaso no leen los textos que les doy?
Look Homeward, Angel.
Scott, es un libro
escrito por Thomas Wolfe.
Lobo.
Scott.
Vamos. Es más fácil de lo que parece.
De acuerdo.
Inténtalo.
Está mojado. No puedes pasar.
¡Eso también está mojado!
No cambies.
CáImate.
Estás un poco alejado
de tu lado del edificio, ¿no?
¡No! Quiero decir, sí, señor.
Pero los pasillos estaban mojados.
- Déjame verte las manos.
- ¿Señor?
Déjame verte las manos, ahora.
Por casualidad, ¿no tendrás un marcador?
No, señor.
Te tengo vigilado.
Y si alguna vez te pasas de la raya...
Tengo que irme.
¿Qué haces?
Mi hermano mayor siempre esconde
un poco aquí en caso de emergencia.
Escucha.
Necesito contarte algo
porque me está volviendo loco.
Te escucho, pero si es tan intenso,
mejor fumo un poco para estar lúcido.
Mira, ni siquiera...
...te lo mencionaría,
pero debo hablarlo con alguien.
¿Me vas a contar que eres marica?
Porque si me vas a contar eso,
no creo que lo soporte.
No, no soy marica.
Soy un hombre lobo.
¿Dónde la habrá escondido
ese desgraciado?
¿Scott?
Stiles, soy yo.
¿Qué te parece?
¿Puedes hacerlo cada vez que quieras?
Sí, supongo. Es decir, acabo de hacerlo.
A veces pasa cuando yo no quiero.
¿Qué puedo decir?
Estás hermoso.
No.
¿Qué puede hacer un muchacho lobo?
Puedo oler lo que estás buscando.
¿La marihuana?
Ya busqué allí.
Esto es un secreto entre tú y yo, ¿sí?
Sí, muchacho lobo.
¡Mírate!
Te vas a alegrar de haber venido a verme.
Sí, porque si hacemos las cosas bien...
...viejo, haremos de esto algo monstruoso.
¡Vamos!
¡Lánzala! ¡Lánzala!
¡No puede ser!
¡No me obstruyas! ¡Allá vamos!
¡Sí!
- Hola, Scott.
- Hola.
Boof vino a lanzar unas canastas
y me está haciendo polvo.
¿Qué? ¿Qué tiene tanta gracia?
Nada. Sólo hablábamos. ¿Te molesta?
No. ¿Por qué debería molestarme?
Tengo que irme.
¿Te importaría acompañarme a casa?
Boof, acabo de llegar.
Scott.
Sí.
Gracias por el partido. Gracias por todo.
- Será mejor que practiques tu tiro.
- Sí.
- ¿Vienes?
¡Entra!
Así que estaban hablando.
Harold Howard y sus charlas famosas.
¿Qué te dijo?
Sólo mencionó que estabas pensando
en dejar el baloncesto...
...por la obra de teatro escolar.
- Sí.
- Entiendo tus motivos.
Ella es muy bonita, Scott...
...pero tiene novio, un novio muy grande.
No importa. Así como van las cosas...
...me vendría mejor alejarme
de todo el mundo.
¿Hasta de mí?
No podría deshacerme de ti
aunque quisiera.
- ¿Qué?
- ¿Te acuerdas?
- ¿Cuántos años teníamos? ¿Seis?
- Teníamos cinco.
Quería escaparme de casa
pero tú no me dejabas irme solo.
¡Temía que te perdieras!
Pero no pasó.
Sólo dimos vueltas a la manzana...
...porque nuestros padres
no nos dejaban cruzar la calle.
Creí que nos matarían al volver a casa.
Pero cuando llegamos,
nadie sabía que nos habíamos ido.
- ¿Se lo contaste a alguien?
- No.
Yo tampoco.
Scott.
Si alguna vez necesitas hablar con alguien,
si hay algo que te preocupe...
...lo entenderé.
Esta vez no, Boof.
No lo entenderías.
- Tengo que irme.
- Sí. Adiós.
Este es el plan. Jueguen uno contra uno.
- Ya saben a quién deben marcar.
- ¡Firmes! Bonito corte de pelo.
Den lo mejor de ustedes. ¿Qué tal Granada?
Louie, ¿qué pasa aquí?
¿Vino el presidente o algo así?
- Buena suerte, Scott.
- Gracias.
Mírenlo así, chicos,
habrá acabado en menos de una hora.
¿Alguna estrategia
contra Meechum, entrenador?
Ustedes son geniales.
No tienen nada de que avergonzarse.
¡Salgan allí y denles guerra!
Bien, ha sido falta. Vamos.
¡Vamos, Iánzala!
¡A la línea de tiros libres! ¡Animo!
Bien, una canasta limpia, chico.
Vamos, métela.
Tráeme un poco de sal.
¡Sal!
Devuélvele el balón.
Tú puedes, Scott.
Tranquilo.
¡Sí!
¡Vamos, rápido!
¡Muy bien!
- ¡Muy bien, chicos!
- ¡Bien!
¡Juguemos al baloncesto!
¡No agobien al muchacho!
- Scott, ¿lo sabía el entrenador?
- ¡No lo sabía ni yo!
- ¿Cómo te sientes?
- ¡Se siente como un ganador!
- Boof, ¿lo sabías?
- ¿Bromeas?
¡Cortesía de la casa, cariño!
¿PODRA CONSEGUIR
DOS VICTORIAS SEGUIDAS?
Lewis.
Sr. T.
Te creerás muy especial...
...pero déjame recordarte
que sigo siendo el subdirector.
Soy igual que los demás.
Muy bonito. Le queda bien el traje.
Aprobado
Sobresaliente
Scott Howard.
¿No temes decepcionar a tus seguidores?
No es culpa mía que todo el pueblo
esté loco con el lobo.
Quiero decir que la idea no fue mía.
- Tiene algunas ventajas.
- Ninguna.
Tengo todas las tallas. ¡Vengan a ver!
Por aquí. ¡Vengan a ver!
Scott, es la punta del glaciar, chico.
¡Estamos ganando mucho dinero!
Boof, tengo algo para ti.
Toma, cariño.
¡Aquí tienen! ¡Todas las tallas disponibles!
- ¡Vengan a ver!
- Elegante.
Escucha. Kirk quiere que salgas en la obra.
¿De verdad?
Espera, Pamela, ¿y el baloncesto?
No interferirá.
Es un pequeño papel, sólo para ti.
Toma, Pamela, esto es para ti.
Es muy grande para mí.
Tiene algunas ventajas, Scott. Admítelo.
¡Atrápala, allá va!
¿Qué quieres? ¿Grande, mediana?
"Pueden matar a mi familia.
"Pueden violar mi cuerpo.
"Pero les ruego
por todo lo decente y sagrado...
"... que no destruyan mi plantación. "
"¡Sargento!
"Queme los campos.
"Y cuando acabe con eso, queme la casa. "
Sí.
Lobo... Persona lobo,
como sea que te llames...
...estuviste realmente...
- Gracias, nene. Te quiero.
... genial.
Adelante.
Hola.
Cierra, por favor.
Sí.
Relájate.
En el teatro,
somos como una gran familia feliz.
Sí.
¿Qué pasó con el lobo?
¿Puedes transformarte cuando quieras?
Claro.
A veces tengo que excitarme un poco
para convertirme en lobo...
...pero no me cuesta.
¿En qué piensas para excitarte?
En muchas cosas.
Se supone que los lobos no son tímidos.
Pamela...
...¿qué estás haciendo?
¡Eres un animal!
¡Pleno!
¡Cinco seguidos!
Bien.
¿Sabías que él iba a venir?
Hemos pasado un día tan bonito juntos,
Scott. No lo estropees.
Bien.
Lo tienes.
Bien. Buena forma.
Bonita aproximación.
¡Oh!
Caray, muy buena forma.
Bien.
Presta atención a la bola.
Bien, mete el estómago.
Muy bien. Bien. Pamela.
Allá vamos. ¿Estás lista? Bien.
¡Esa es mi chica! No vuelvas a tocarla.
Esta noche está conmigo, amigo.
No me asustas, monstruo.
Debajo de todo ese pelo,
sigues siendo un idiota, Scott.
He tratado con gente como tú.
Tu madre solía robar gallinas
del patio trasero...
...hasta que le volé la cabeza
de un balazo. ¿No?
¿Qué pasa aquí?
Tengo papas fritas sobre...
Ese tal Mick, ¿actúa siempre así?
No puedes culparlo. Es mi novio.
Quieres decir que era tu novio.
Es mi novio.
Pero, ¿y nosotros?
¿Nosotros qué?
Bueno, esta tarde...
...en tu camerino.
¿Sí?
Sí.
Verás, se acerca
el baile de primavera, y yo...
Ya te lo dije, iré al baile con Mick.
- Gordito, buen partido, amigo.
- Sí.
Al menos ahora ganamos.
Querrás decir que "él gana".
¿Cuándo nos pasará el balón?
¿De qué sirve participar en el torneo
si no nos deja jugar?
No importa cómo se juegue,
lo importante es ganar.
Y hasta eso tiene poca importancia.
¿Qué te parece si celebramos,
Gordo, con un helado...?
Se supone que estoy a dieta,
Scott, ¿recuerdas?
Brad, ¿un vaso de leche?
No lo entiendo, entrenador. ¿Qué les pasa?
Déjame darte un consejo.
Vivo mi vida según estas tres reglas...
...Nunca duermas menos de 12 horas...
...nunca juegues cartas con un tipo
llamado igual que una ciudad...
...y nunca te acerques a una mujer
que tenga un tatuaje de una daga.
Si siempre sigues estas reglas,
nunca tendrás problemas.
Gran partido, Scotty.
Gracias, entrenador.
¿Stiles?
- ¿Dónde diablos conseguiste esto?
- En Autos Usados Harry.
Lo cambié por el Nova. Auto por auto.
No te creo.
¿Cuánto más tuviste que pagar?
Cambié auto por auto.
Con ciertas contraprestaciones.
- ¿Qué?
- ¡Mira esto!
LOBOMOVIL
¿Hacemos surf?
Sí, hagámoslo.
Vayamos a recoger a Lewis, ¿sí?
¿Qué?
Vamos, ¿qué le pasa a Lewis?
Me está evitando, ¿verdad?
Me tiene miedo.
Tengo vehículo nuevo,
tenemos buena música...
...y un menosprecio total
de la seguridad pública.
- Tienes razón. Vámonos. Hagamos surf.
- Muy bien.
Espera.
Estas olas son mías.
¡Increíble! ¡Mírenlo allí arriba!
¡Increíble!
Te ves genial allí arriba. ¿Estás bien?
Estos últimos días
no te he visto por la ferretería.
Sí. Lo siento...
...estuve con Stiles esta tarde.
Lo sé.
¿Me viste?
Te vi, salvo que hubiera otro hombre lobo...
...haciendo piruetas
en el lobomóvil de Stiles...
...y poniéndose en ridículo.
Mira...
Realmente intento sobrellevar esto.
De verdad que sí.
- ¿Te sigue molestando Thorne?
- Sí, Thorne...
...un cavernícola llamado Mick
y todo el equipo de baloncesto.
Con ellos, tú cavaste tu propia tumba...
...pero lo de Thorne es por mi culpa.
¿Cómo que es culpa tuya?
Se remonta a hace unos años.
Como sabes,
amé a tu madre desde que éramos niños.
Siempre supimos
que éramos almas gemelas.
Pero por alguna razón, Rusty Thorne
también le puso el ojo encima.
Hicimos todo lo que pudimos,
pero él no nos dejaba en paz.
Una noche,
las cosas se pusieron un poco violentas...
Y te convertiste en hombre lobo.
Por estar furioso, Scott.
Me transformé estando furioso...
...justo delante de sus pequeños ojos.
- ¿Se asustó?
- ¿Asustarse?
Perdió el control de su vejiga.
Ojalá hubiera podido verlo.
Lo que hice no estuvo bien, pero funcionó.
Después de eso,
nunca volvió a molestarnos.
Pero hasta este día...
...no sé quién se asustó
más aquella noche...
...el viejo Rusty Thorne...
...o yo.
Tienes que controlar tu poder, hijo.
Buenos días, Daisy.
- Buenos días.
- Boof.
- ¿Qué pasa?
- Nada.
¿Por qué tiene que pasar algo? Sólo
quería ir caminando a la escuela contigo.
¿Tienes planes para el baile de primavera?
No. Tampoco lo había pensado mucho.
Me sorprende que no lo hayan rebautizado
como el Baile del Muchacho Lobo.
¿Quieres ir al baile conmigo?
Lo pensaré.
- ¿Eso es un sí?
- Sí.
Con una condición...
...tú me llevarás al baile.
- Pensé que eso se daba por hecho.
- Tú, Scott Howard.
No el lobo.
No.
Mira, tengo que ser el lobo.
Es lo que todo el mundo espera.
¿Eso es lo que quieres?
A todos les gusta el lobo.
Está bien, a casi todos.
Tú misma lo dijiste. Es decir, si voy...
...como Scott Howard, seré un tipo común.
¡Maldita sea!
¿Por qué tengo que ser como los demás?
Para ti, eso ya no es un problema...
...y parece que yo
me quedé sin pareja para el baile.
Lo siento. No puedo.
Escucha...
...igual bailarás conmigo, ¿no?
¿Aunque sea un hombre lobo?
Sí, igual bailaré contigo.
- ¿Me darás de comer uvas?
- No tientes tu suerte.
¿Rascarás mis garras?
Ella tiene razón. Eres un animal.
¡Allí está!
¡Dios mío!
Se ve increíble. Estás fabuloso.
Chicos. No hace falta. Es genial.
Me alegro de verte.
Gracias. Esto es genial.
¿Cómo estás? ¿Me guardas un baile?
Pregúntaselo a mi acompañante.
Aléjate de ella esta noche. ¡Te lo advierto!
Bonito sombrero. Se ve bien.
Genial.
Gracias.
Hola. ¿Cómo estás?
¡Lobo! ¡Lobo!
¿Aún quieres bailar con el lobo?
¡Lobo!
Tu público te reclama.
¿Te importa?
AMIGO DEL LOBO
¿Qué?
¿Qué voy a hacer contigo?
Boof, soy lo que soy.
Lo único que dije fue...
"... Quizá quiera bailar con él.
No puedes tomarlo en serio...
...salvo que pretendas ser
la madre de sus cachorros.
Quiero a Scott por media hora.
Lo extrañaba.
¡Aléjate de Pamela! ¡Es mía!
Quédate con los de tu clase,
monstruo, como esa fulana.
¡Mick, cuidado!
¿De qué se ríen?
¡Vuelve aquí! No he terminado contigo.
Sólo eres una especie de animal.
¡Vamos, monstruo!
¡Vuelve aquí! ¡Suéltenme!
¡Suéltenme! ¡Vuelve,
te arrancaré la cabeza!
¡Vuelve aquí! ¡Vamos, monstruo!
¡No he terminado contigo!
Vuelve aquí, monstruo.
¡Esto no ha acabado, ni por asomo!
¡Vuelve aquí, monstruo!
¡Vuelve aquí, monstruo,
aún no hemos zanjado esto!
Quieto.
Ya lo has hecho.
No sabes cuánto he esperado...
...tenerte donde te tengo.
Nunca volverás a jugar al baloncesto.
¿Sabes por qué?
Porque dejarás de ser
alumno de aquí, por eso.
Tendrás que irte de aquí, Howard.
- Y no intentes...
- Thorne.
Vete a casa, hijo.
Adelante.
Yo me encargaré de esto.
Nunca aprendes, ¿verdad, Rusty?
Aléjate de mí.
Quiero que dejes en paz a mi hijo.
Es buen chico...
...sólo que últimamente
tiene algunos problemas.
¿De acuerdo?
Sabía que lo comprenderías, Rusty.
"Pueden matar a mi familia.
"Pueden violar mi cuerpo.
"¡Pero les ruego
por todo lo decente y sagrado...
"... que no destruyan mi plantación!"
"¡Sargento!
"Queme los campos... "
Alto.
- "... queme la casa. "
- Quieto allí, nene.
Escucha...
...este es el ensayo formal.
Necesitamos ver al lobo,
así que transfórmate. Hazlo.
Pronto, amigo.
Sr. Lolley, he estado pensando...
...y he decidido
que prefiero hacer mi papel como yo.
Actuar como yo.
Eso ya no sería teatro, ¿verdad?
Verás, nadie quiere verte a ti.
Como dije...
...prefiero hacerlo así.
Bien. Ya veo.
¿Cómo te lo digo?
Te lo explico...
...si no hay lobo, no hay papel.
¿Qué te parece?
Vaya. ¡Qué decepción!
Míralo de este modo. Al menos tendré
los viernes por la noche libres.
Aunque no vuelvas a ser el lobo,
¿tienes que dejar el equipo de baloncesto?
¿Bromeas? Has visto cómo juego. Soy pésimo.
Quieren al lobo. No puedo dárselo.
Espera. ¿Qué pasa aquí?
¿De qué están hablando?
Hablamos del lobo.
Ya no puedo hacerlo. Viste lo que pasó.
- ¿Estás loco?
- Creo que quizá sí.
La final se juega en menos de cuatro horas.
Todos cuentan contigo.
¿Qué vas a hacer? ¿Defraudar a tu equipo?
¿A tu escuela? ¿A todo este pueblo?
¿Qué pasa conmigo?
He invertido mucho en este negocio.
Hazlo por mí.
Debo irme, viejo.
Ayúdame.
Haz lo correcto.
Es lo único que quiero hacer.
¡Tiempo muerto! ¡Gordo!
¡Gordo, pide tiempo!
Acércate.
¿Vio eso?
¡Vamos!
Te mereces una medalla, chico.
Fuiste listo al provocar esa falta, Brad.
Vaya.
¿Y el lobo?
Hoy no, entrenador. No hay lobo.
Buena idea. Esperaremos a la segunda
parte. Haremos que se confíen.
- Mire, entrenador.
- ¡Lobo!
No habrá lobo. Ni ahora, ni nunca.
Quiero jugar, pero tengo que ser yo mismo.
Bien, pero nos darán una paliza, ¿sabes?
¿No cambiarás de idea?
- No quiero volver a salir.
- Es todo culpa tuya, Howard.
Creo que podemos derrotarlos.
Fantástico. ¿Cuándo veremos al lobo?
No, hablo en serio.
Creo que podemos ganar.
Miren, es la final.
No importa cómo llegamos aquí,
estamos aquí.
Debemos ganarla nosotros mismos.
No necesitan al lobo.
¡Harold, tu hijo nos ha defraudado!
Estás muerto.
¡Lanza!
Lánzala.
Lánzala, gordito.
¡Sí!
¿Cuánto más podrás aguantar, monstruo?
Tanto como tú me des, Mick.
¿CuáI es la gracia, tonto?
Ya van cuatro faltas.
Una más y te expulsarán.
¡Bien!
Vamos. Atrévete.
Vamos, gordito. Vamos, inténtalo.
Tienes que retroceder.
¡Aléjate! Tienes dos tiros.
¡Aléjate! Fuera de la cancha.
Vámonos de aquí.
Muérete.