天啊，太美好了！
看电视的体验将跟以前完全不一样
你能相信有人会扔掉这么好的东西吗？
这个东西什么都有！
原始的木质泡沫层压板
装CD、DVD、盒式磁带
各种过时媒体实物的托架
住在立体音响抽屉里的土拨鼠家庭
别忘了，还有摆书的书架
没关系
我们只要找个东西塞在下面
再努力动动脑，天才
这个小东西就行了
干得好！现在来看看有什么节目
你好，泰坦！
控制狂？
你这次有什么疯狂的诡计？
你要把我们变成泥塑动画？
要我们在俗气的三镜头电视广告中
卖食物料理机？
把我们变成黑暗的实景真人影集
以成人观众为对象？
已经干过了，太黑暗了
你们这些笨蛋没注意片头字幕吗？
别怪我们
我们刚才忙着把这个东西搬上楼
这是你们的
超级英雄团队跨界活动！
你的意思是像另一部电影？
我有说是电影吗？
我才不要跨界，只有烂节目
为了提高知名度
才会找更酷的节目跨界合作
-糟糕，我们的节目被取消了吗？
-但愿如此
每个人都知道一个好的跨界必须有
严重的威胁才能将
两个不同世界的英雄聚在一起
我们不喜欢严重的威胁
谁说这是一个很好的跨界？
他是认真的，泰坦
我们最好假意顺从
罗宾，拜托，你在做什么？
超级英雄跨界节目
都用动作噱头介绍每个团队
提醒观众英雄们有多棒
甚至在他们遇到相对应者之前
大家快
在他们切换镜头之前摆出架式…
超级英雄女孩？
但是我们这次抢劫计划非常完美
对不起，手套
无论你的计划多“完美”
我们的队长总会有一个更完美的计划
我受宠若惊，但团结力量大
躲猫猫！
我敲到你了
-扎坦娜！
-我去救她！
那是我的朋友，哈琳
你怎么突然关心起你的朋友了
小芭？
当然，当她们不是超级恶棍的时候
不要那么小题大作
齐，你还好吗？
什…是的，没事
你好吗？
我们迟早会粉碎你们这些混蛋！
而且…
等等，怎么回事？
谁在乎，它让我们自由了！
再见，小丑们！
（甜蜜的正义）
让我猜猜看
令人毛骨悚然的紫色云抓走她们？
完全正确，你怎么知道？
上周我把所罗门格兰迪打倒时
也发生了同样的事
我痛扁谜语人的时候也一样
昨天，我阻止了玩具人和猎豹
每一次他们都突然不见了
我这周抓到的坏人没事
当然，我没有抓到任何坏人
但我帮我的邻居找到了走失的猫
听起来我们有一个谜团要解
小芭，我想你的意思是
我们有一个谜团要解
男孩们，没有必要竞争
现在就开始！
我们找到坏人之后，会让你们知道
坏人去了哪里！
我知道你们在想什么
像我这样的亿万富翁怎样会
想要像你们这样不拘一格的
团队？
你一定花了不少钱盖这个末日殿堂
你难道不能在女厕
装一台像样的干手器吗？
恶心，真毛？
你是什么，一只真正的猫？
嘿，赛琳娜，你一定羡慕死了
倘若我告诉你们
我能摆脱所有超级英雄的能力呢？
我的太空探测器在搜寻氪星遗迹时
无意中找到赛通娜的护身符
这个设备使用了一种
连我都不理解的古老科学
但你不能否定它的力量
力量？路瑟不要去太空找小装饰品
路瑟去麦片盒里找小饰品
你们继续笑，如果不是这个东西
你们现在早就在监狱里了
但如果你们仍然不相信…
-他去哪儿了？
-他们称它为幻影区
但是你们可以将它视为
我们自己的个人超级英雄垃圾场
既然你有那个，还要我们做什么？
总得有人把所有的英雄
引诱到我们的小陷阱里
我们在这些地方看到了雾
我没有发现任何模式
但如果眯着眼看
它看起来就像一只小狗
得了，小芭，我们必须…
伙伴们，看看这个
你在装甲摄影机拍到的画面中
看到了什么吗？
不是看到，是听到
-仔细听就是了
-赛通娜
是说“手机”吗？
听起来更像是“虹吸燕麦”
她在说“赛通娜”
但这不可能
什么是赛通娜？
不是“什么”，而是“谁”
即使是像氪星这样的科学星球
也有神话故事
赛通娜是黑暗、枯萎、苦难女神
要命，她在派对上一定很受欢迎
故事是这样的
几世纪以来，她一直掌管氪星
这让所有的人都很痛苦
直到有一天，她的弟弟饶
太阳和其他东西的神
把她困在一个护身符里
然后把她扔进太空
所以当大人告诉这里的孩子
要向流星许愿时
大人告诉我们要循规蹈矩
否则赛通娜可能会来抓你
你相信吗？
什么？不！我来自氪星
没有人相信这样古老而可怕的神话
所以，我们谈谈别的，好吗？
我听说有一张看起来像小狗的地图？
（大都会码头）
嗨，阿宅，我们可以玩一下吗？
（抛环）
（测试你的力量！）
嘿，巨化女！我这次不会让你消失
会消失的是你们不是我们！
这会是所有超级英雄的下场
只要他们蠢到对抗末日军团！
不好了！
这太可怕了！
-振作起来，加思，我们还没有玩完
-不！
古德伯里先生的猫又跑出来了！
嘿，小子，你打电话来是要说
你们放弃，不想找坏人了吗？
不，我们找到他们了，但情况很不妙
等等，加思，你还好吗？ 跟我说话
他们合作了，我们认为
他们也抓走了奥利、哈尔、玛丽
他们称自己为末日遗产！
-是末日军团，加思
-真的吗？
我发誓机灵鬼说…
等等，先说细节，你们在哪里？
在公园里！快点！
我快撑不住了
团队，去公园
有他们的踪影吗？不好了
鹰侠的狼牙棒
-该不会…
-嘿，那是什么？
它看起来像氪星语
或者可能是古代氪星语
因为我只能认出
其中几个字
不好了
什么？它说什么？
我想这东西
把我们的朋友送到了幻影区
你是说那个令人毛骨悚然的灵薄狱？
但我们知道要用什么才能打开出入口
一个小球怎么可能…
赛通娜，我不确定其他内容是什么
但我知道这是赛通娜
很明显的是
不论我们要对抗的是什么
它都远比我们预想的要强大
我们需要从长计议
这个计划怎么样？
我们找到那个
用我遭毁灭的家园的东西
来伤害我们朋友的混蛋
无论他们多强大，都要将他们击倒
但我们要如何找到这个末日军团？
顺便一提，很酷的名字，让我希望
我们能为超级英雄女孩取更好的名字
我有预感这个小家伙
可能是我们最大的线索
卡拉，你要去哪里？
去找翻译
末日军团？真荒谬
别那么说，我认为他们用氪星魔法
把我的朋友送到幻影区
看，上面说是赛通娜
你的氪星语糟透了
上面的字不是赛通娜
即使如此，醒醒吧
天下没有氪星魔法这样的东西
-赛通娜是一个童话故事
-你认为这很可笑？
我敢肯定你的朋友
可能只是在某个地方瞎混
瞎混？
记得有一次
你两天都找不到某个孩子
因为他把自己锁在便携式厕所里？
加思只锁在里面一天
他在淋浴间度过了第二天
听着，卡拉
这很有趣，但如果我真的觉得
你的朋友有危险或有人得到
氪星武器
相信我，我早就有所行动了
她知道幻影区的事了
还是没人要猜？
我给你们一个提示
它不比面包盒大
有人要猜吗？
好的，再给一个提示
它也不比面包盒小
哈尔，我朝各个方向跑了一个小时
什么都没有？
而我的戒指
似乎仍然无法穿透这片黑暗
我讨厌这样说
我们被困在这里
放弃了吗？
是一个面包盒！问倒你了！
我失败了，对不起，妈妈
对不起？
“对不起”不会保护你
免受敌人报复性的伤害
也不会保护那些跟随你的人
担心末日军团？
为什么？你担心我领导无方
带领你们对抗这种未知的邪恶时
可能会给你们带来伤害？
你难道没有意识到因为我太爱你
所以我不会允许这种事发生？
宙斯是我的见证人，芭芭拉戈登
那不会发生！
谢谢，小黛，我也爱你
不，其实我是因哈琳而想到了军团
我以为我们发现了彼此的秘密
她就会
-你知道…
-改变自己
我了解哈琳，黛安娜，她并不邪恶
这令人心碎，但你知道，这几个月来
哈莉奎恩手上拥有
超级恶棍最致命的武器
寻热毒尖弯刀？
你的秘密身分
她知道你是谁，但什么也没做
你说得对，所以，我想还是有希望
好吧，超级混蛋让我失望了
她们仍然不知道
他不愿帮忙翻译那个球体？
如果我们身边
有一本古老的氪英词典就好了
事实上，我知道我们可以在哪里找到
比字典更好的东西
我的热咒可能让我感到温暖
但是这种剧烈的气候变化
将损害我的头发
好的，齐，别担心，不远了
-离什么不远了？
-那个！
-你确定我们可以拜访这里吗？
-完全不确定
这就是为什么他称它为他的孤独堡垒
而不是，我不知道…
伙伴地堡？友谊车站？
卡尔艾尔的笑话之家
停下来
我们麻烦大了
卡拉，氪星到底有几个最后之子？
放轻松，这些只是他愚蠢的机器守卫
嘿，令人毛骨悚然的黝黑高个子
我是你的表妹卡拉，我…
这个一定有电路有问题
要很快检查一下
好，你们之中哪一个欠揍？
（轰）
不得不说不怎么样
-超少女在哪里？
-她在这里，伙伴
好消息，她找到我们要找的东西
我说过我们会速战速决
你确实做到了，其实你可以说
你捷足先登
你真幽默
各位，我假装是他
替他说话
那么，卡拉，盒子里面有什么？
装有氪星的全部知识
这会让我们彻底了解
赛通娜和她的护身符
哇
所有的文化都储存在这几个水晶之中
对，氪星人超爱水晶的
这些宝贝包含各种资料
有趣
我不记得我邀请过客人
另一个机器人？我来应付
蝙蝠女，等等！
他是真的！
把水晶放回去，卡拉
不可能，听着，克拉克
我知道你不相信我
但我们有巨大的威胁
-我相信你
-不要打断我！
-等等，什么…
-你说得没错
其实我已经知道
雷克斯路瑟是末日军团的幕后推手
也知道他们用氪星设备
-将英雄送到幻影区
-赛通娜的护身符？
等等，如果你知道这一切
你为什么之前拒绝帮我？
因为我也知道你打不过他们
路瑟不容小觑
我们打败过他
他以前没有这样致命的武器
我认识路瑟，他这一次是认真的
你想说什么？
若我让一群孩子离开
然后她们惨遭不幸
那我是什么样的英雄呢？
谢谢老爸
你以为你一个人就能阻止我们？
是啊，而且就算我做不到…
有正义联盟就行了
正义联盟？又是一个很酷的名字！
是的，我想称我们为超级朋友
但票数不够
不公平
我的意思是我们感谢你们的关心
但我们有能力处理这危机
是的，乔恩，你在欧亚星总部训练我
我是班上的佼佼者
对不起，菜鸟
这次和平主义解决不了问题
必须要打斗
真愚蠢
蝙蝠侠，老兄
告诉这些家伙我们是如何拯救哥谭市
这次不行
这次不行是什么意思？
联盟已经有周详的计划
坦白地说，你们只会碍事
遇到麻烦的是我们的朋友
如果我们挡住了你们的路
把我们移开
巨型磁性排斥器，好酷
我可能不会挥舞拳头
但我可以用拳头约束你
我不同意
我会说你麻烦大了
所以
我们应不应该打架？
总觉得我们好像只是站在这里
我不在乎，我什么都愿意
你觉得呢？
卡拉，别动
你看不出来我在努力保护你们吗？
我们看起来需要你保护吗？
够了！
你们现在有麻烦了
超人
你说你的计划
能阻止末日军团并释放我们的朋友？
是的
赛通娜呢？
赛通娜不存在，卡拉
护身符所使用的古老科学可能致命
但那只是另一种武器
如果不落入坏人之手，就无害了
你对你的计划有信心吗？
你说呢？
我们将服从正义联盟
开什么玩笑？
我等不及那些
超级英雄女孩露面
我们将把她们永远送入灵薄狱
是的，但是既然是永恒
我们有的是时间
我是说，我们不必今天送她们
去灵薄狱
你一定很自豪
他们信心越强
恶阴险毒辣的程度也越强
你忘了吗，赛通娜？
你说好不会出意见
当然没忘
我以这种超自然的形式出现在你面前
虽然很虚弱
如你所知
我仍然永远被困在
这个被诅咒的监狱里
我的能力有限
没那么糟
占有你的牢笼
就给了我使用那有限权力的权限
至于我的回报
我只要…
我知道你想要什么
也许当我，雷克斯路瑟胜利时
就会让你如愿…
如果我心情好的话
你还不知道我想要什么
我们将服从联盟？
好吧，我承认
我不知道服从是什么
但我很确定你告诉他
我们不堪一击
我们从什么时候开始从战斗中退缩？
-你害怕吗…
-我是高大强悍的女子！
我不怕打架
卡拉
你的意志
是所有我知道的战士中最强大的
虽然那是你如此强大的部分原因
但那也会让你变得脆弱
当它让你变得任性时
我也很不甘愿
但你选我作你的领袖
不是要我做出受欢迎的决定
而是要我做出艰难的决定
如果联盟搞砸了怎么办？
然后呢？
我们把能阻止任何事物的线索
留在北极
（未知）
（星球日报，十分钟后见
别告诉任何人）
嗨，卡拉
把我们唯一的线索留在北极
是什么意思？
你偷了我表哥的数据水晶
（星球日报）
你的朋友一定在生你的气吧？
超人？
这是你传的？
其实是他传的
加入你们？
对不起，但我已加入另一个团队了
你解雇的团队！
听着，我不太了解你
但我知道你从不畏惧
与邪恶斗争
你离开的唯一原因
是为了保护她们
因为，归根结底
她们只是孩子
我到底哪点跟她们不同，蝙蝠侠？
你不是小孩子
你比我们任何人
都拥有更多的战斗专业知识
我发誓要保护这个世界
抵御任何威胁
但…
但你担心你会背叛你的朋友？
这比那更重要，黛安娜
如果路瑟赢了
受到伤害的不仅仅是她们的感情
我的宝贝儿子，卡尔艾尔
关于古代氪星
有很多你必须知道的事
卡拉，我知道
这是你失落的星球的一部历史
所以，请不要别误会
但是，好无聊
齐，别无礼！
但是我们可以直接跳到
跟护身符有关的部分吗？
就一个科技发达的社会来説
我们的家庭媒体播放系统非常糟糕
然后在加入蘑菇之前
先帮锅子去渍
地球的双孢蘑菇应该可以
你的意思是
我们必须坐下来听完这些？
那要花好几天的时间
如果我能启动并运作
我的数据接口设备就不用那么久
我就能够在几秒钟内下载所有内容
但如果不能，那么是的
会花好几天
至少有快转的选项吧？
我们不是山顶洞人，芭芭拉
我亲爱珍爱的卡尔艾尔
我以为我爸爸已经很感伤多情了
我氪星的首席古代历史学家的身分
跟我首席科学家的身分一样重要
我身为首席经济顾问
首席市政专家…
氪星排名第一的快餐连锁店的
油炸锅和番茄切片机…
就是这里
长期以来被认为只是失传的科学的
一个遗物
赛通娜的护身符其实是
非常险恶的东西
尽管看起来不可能
里面的水晶确实包含
黑暗女神的灵魂
等等
真正的女神？
亿万年来，被囚禁的赛通娜
在宇宙中飘荡
寻找一件
可能释放她的东西
邪恶
她以恶人的灵魂为食
如路瑟和末日军团
灵魂将成为她的仆人
反过来
制造更多邪恶让她吞噬
我了解了
路瑟没有利用赛通娜，她在利用他
那更糟
一旦她变得够强大
她将有能力逃离监狱
她将占有一个新的氪星器皿
并收回宇宙，再次统治它
联盟完全低估
对手的能力
我们必须警告水行侠
我的意思是，联盟
我们必须警告联盟
我会打电话给黛安娜
卡拉，你觉得
你叔叔所説的“一个新的氪星器皿”
是什么意思？
我不知道
好吧，我想我们可以多听听我叔叔的…
-我只是好奇而已
-不用了
各位
黛安娜没有回应
嘿，怎么了？
这不应该是跨界吗？
不是我在抱怨
但我们在这里什么都没做
虽然在我喜欢既是少女
又是超人的英雄冒险行爲
我没有看到任何跨界的证据
是啊，这个跨界有什么大不了的？
我们遇到超级英雄女孩
好几次了
你也曾经在那里，你记得吗？
那是在你们的节目，蠢蛋
你们的节目内容没什么逻辑
故事的连续性差
开大便的玩笑，不说真正的故事
他们的节目有连贯性，叙述有一致性
是的，但他们的收视率如何？
-不高
-等一下
没错
不是我们想抢走他们的粉丝
是他们想抢走我们的粉丝
我不知道该说什么
我觉得自己
被利用了
确实如此
很像野兽男孩为了支撑电视
所使用的小东西
我也觉得被卡在某个
我不应该在的地方
有着指定的、明确的目的
为了就是要把它撑起来
这糟透了，控制狂
拜托，罗宾
我以为他们对你搞笑
动感十足的热门节目的赞赏
会让你感到受宠若惊
哇，过奖了
我们的确相当…喂
你不能用赞美来打发我
对啊，若你不打算让我们参加跨界
至少给我们点东西吧
像一首歌
你解说吧，半机械人
你说你会让我们跨界
但不应该如此
不应该是这样的，各位
我们与其他团队会面的部分在哪里
到底在哪里呢？
愚蠢的误解
让我们大打出手
-不要让我们伤心
-不要那么做
不要让我们伤心
我们必须跟与我们相对应的伙伴
-比较和对比
-是的
不要忘记两颗交流的心
-所需的浪漫
-够了喔，罗宾
不要让我们伤心
不要让我们…
不要唱了！
这就是你们为何不常参与跨界的原因
我已设下陷阱
反对我的英雄都会被粉碎
但是我要的氪星人呢？
听着，我没有忘记你的要求
也许我会履行承诺，如果方便的话
确实没问题
您要的氪星人很快就会到
军团的邪恶力量让我变得越来越强大
很快地，我就会得到自由
我在这里找不到任何黛安娜的踪迹
我也没找到
还是先回去吧
所以，她最后留下的讯息是
一个小时前的团队简讯
对！说“我加入”的那个简讯？
是的，但加入什么？
其实再看一遍
我认为真正的问题可能是
该简讯所包含的其他号码是谁的？
我以为黛安娜只是因为
像平常一样不会用手机，所以弄错了
因为我不认得那些号码
我认得，这是克拉克的
这个是乔恩史都华的
蝙蝠侠的紧急专线也在这里
所以，也许把其他那些号码包括在内
不是错误
但我们的号码包括在内才是错误
当黛安娜说：“我加入时”
她的意思是…
加入正义联盟
纯粹好奇问一下
那么最后一个号码
就是水行侠的，对吧？
蝙蝠侠追踪护身符的辐射特征
追到了这片沼泽
我们应该非常接近
军团总部
总算到了
那家伙可以用那枚戒指建造任何东西
下次试试护腰，我说的对吧？
好的，又来一个严肃的成员
对不起？
不，没关系
只是我们已经有从来不笑的格林中士
德古拉人和自尊心超强的侦察兵了
这支团队一点个性都没有
我不认识这个从来不笑的格林中士
好吧，这些人都没有幽默感
好吧，团队，让我们回顾一下计划
超人将正面攻击
蝙蝠侠分散注意力
潜入并偷走护身符
我在这里要说实话
我不完全确定他刚刚说了什么
但我认为跟
使用护身符释放其他家伙有关？
好吧，然后摧毁护身符
没错
除了我以外，还有其他人
听不懂蝙蝠侠说的话吗？
如果只有我，我会感到惊讶
因为我连水母说的话都听得懂
看到目标了
看起来好像每个人都在家
没戏唱了，路瑟
没错，是假的
我弄来这个，只为了引起你的注意
我称之为跨热发射器
但你可以称之为陷阱
照理讲，你应该是比较聪明的那一个
好吧，团队
这应该不用花太多时间
全像投影？
-你怎么会…
-好吧，冷静点
我们可能走进了…
不管那是什么
-它是由…
-氪石制成的
我已得到所需，处理掉其他人
不要退缩，联盟！
嘿！你这样很不公平
真的很不公平，老兄
你的小伙伴们在哪里？
没有她们，情况就不一样了
她们现在对我们不构成任何威胁
尤其是没有了她们宝贵的队长
等等！她是我的
-哈莉奎恩？我不会放过…
-不要说话，可以吗？
你在干什么？
这些人失控了
他们变得越来越邪恶
你必须让小芭和你的朋友
团结在一起
挽回大局
就像你们这些混蛋平常那样
哈琳，这恐怕不太可能
如你所见，我已经…
有啥大不了？我不管，走吧！
但是…
浣熊！
哎呀！把另一个送到幻影区
看来另一边事情进展不顺利
我无法相信末日军团
打败了像你们这样的重量级英雄
我不敢相信你组了自己的团队
没有称它为超级朋友
我就说了吧
我不敢相信你没有问哈尔乔丹
作你的绿灯侠，拜托，乔恩
虽然你很酷，但是…
这很明显！
哈尔乔丹！
我不敢相信
她出卖了我们
听着，我们都在生黛安娜的气
但我们必须相信她的决定
跟她们说，洁丝
老实说，现在，我不知道
在我的一生中，人们一直小看我
但是，黛安娜？
我敢肯定，她这么做是为团队着想
面对现实吧，小芭
她甩了我们
不，她爱我们胜过一切
毕竟她和我、哈莉奎恩
一起经历过那些事…
你和哈莉怎样？
我没有提到
哈莉奎恩和哈琳奎泽尔
实际上是同一个人吗？
毕竟同时说她们的名字
应该很明显了，所以你们可能已经
弄清楚了，对吧？
你和黛安娜知道
你的闺蜜是个超级恶棍
而你却没告诉我们？
严格来说是前闺蜜
她把我从火车上踢下去，芭芭拉！
齐！
小芭，我…
算了，我不干了
我也不干
我们该怎么办？
有什么可做的？
联盟正在对付坏人
所以，看来…
我们只好回家
晚安
我是雷克斯路瑟
你们知道我是创业天才
我建立了一个十亿美元的帝国，只用我
超自然的悟性和不屈不挠的动力
今天，我要利用这些才能
达成更崇高的目标
但我想先介绍我的朋友
末日军团！
我知道
很酷的名字吧？
不管怎样，我更崇高目标是
我，雷克斯路瑟
和我的末日军团
将接管全世界
你会说：“得了吧，雷克斯
你打算如何接管全世界？”
很简单
你们要把它交给我们
各位，往天上看
好吧，赛通娜，让我们看看你的能力
（吓死你们！）
所以，我要说的是
我给你们24小时的时间
来满足我们的要求
天啊。我忘了最精彩的部分
不要期望穿紧身衣的小丑来救你们
我们已经摆脱了他们
至少是重量级的那几位
你们现在只剩下23小时59分钟
（被路瑟公司侵入）
你什么时候变成了
那种深思熟虑的蝙蝠？
你选错时间来打扰…
哈琳？
-你怎么没穿…
-小丑服？
我想休息一下
虽然我是很喜欢制造混乱
但毁灭世界？
不太喜欢
你退出了军团？
那就是说你不再是坏人了？
我只能说我正在休假
真的？
你选对时间退出了
一群像神力女超人一样的
一线英雄即将打败…
什么？
你还不知道，是不是？
知道什么？
小芭！你都没看新闻啊？
小芭，垃圾场有紧急情况，快点
大黄蜂，我来了
你在哪里？
大黄蜂，你还好吗？
你也收到了大黄蜂的求救信号？
哈莉奎恩，你对她做了什么？
等等，齐，她站在我这一边
那又能改变什么，小芭？
放轻松！就这一次
我不支持任何一方
那我们更没有理由相信你
别吵了！
我们必须找到大黄蜂
我在这里
我紧急呼叫，把你们骗过来
-等等，什么？
-怎么可以这样
因为我们得好好谈谈
听着
我知道我们对超级英雄的含义
有不同的看法
老实说，那造就了我们
使我们成为如此优秀的团队
但是使我们成为
一支伟大团队的原因是
是我们一直都同意一件事
那就是超级英雄最关键的特质
无私
我们不该将自己的问题
看得比大众的利益更重要
无论是只有你能看到的大阴影
或质疑你爱的人的品性
或质疑自己的品性
或者你只是不敢
在你的朋友犯下大错时
叫她们静下来倾听
是时候该克服自己内心的障碍了
所以，静下来倾听！
联盟可能犯了一个大错
他们低估了末日军团
但是坏人不考虑我们的存在
就宣称胜利
他们犯了更大的错误
他们低估了超级英雄女孩
我们该击倒那些军团了
耶
给你们一句忠告
如果你们打算冲进末日殿堂
记得带手巾
厕所的干手机坏了！
等等，哈琳
你不帮忙？
我说我不想毁灭世界
并没有说我要帮忙拯救它
不要理她，我们有活儿要干
首先，我们必须找回我们的队长
等等
她犯了一个错误，卡拉
只有一个错误
你犯下多少错误，她追究过吗？
我们去找她
怎么找？她不是在幻影区吗？
不会吧？
你们到底有没有在看手机？
-最近发生了很多事
-我的充电器不见了
我只会看时装月的报导
亲爱的姐妹们
我对不起你们
很高兴她学会发送影片了
但她居然没发现到拇指遮住了荧幕…
小芭，注意听
我现在才知道
过度保护你们
只会让你们受到很大的伤害
因为这次的失败
我谦卑地回到了天堂岛，母亲
凡事都有第一次
在所有人当中
唯有你知道这不是我第一次失败
但这是我最大的失败
我指的是你的眼泪
我不曾见过你哭，我的孩子
身为你的母亲，我尽一切可能
确保失败永远不会降临到你身上
我知道，妈妈，谢谢你
然而，我从未教你
如果失败了该怎么办
我们都会失败，黛安娜
而那是我的失败
我们现在要纠正那个失败
我们？
幸运的是，我们常搞砸
是的，我们可以给你开速成班
我们接手开导她，宝莉
姐妹们
你们来了，我以为你们…
解散了？
我们的确解散过
但凯伦做了一个非常鼓舞人心的演讲
再演讲一次，凯伦
那比较像是即兴演讲
但我们有看到了
你用拇指盖住荧幕的道歉影片
多亏了洁丝的戒指
比起你的划艇，我们的速度要快多了
快点，没时间拥抱了
好吧，再抱一次好了
好的，黛安娜，我们去拯救世界吧
你们仍然相信我可以带领你们？
比以前更相信，小黛
联合国委员没有其他选择
我们只能把权力
交给末日军团
我们真是合作无间
对一个氪星人来说干得不错
怎么了？
我想你该停止妄想
以为这是一个实际的合作关系
是不是啊，亚历山大？
-你到底在说什么…
-别说了
现在我的力量接近巅峰
你和你的军团应该接下我一直想要
你们扮演的角色
奴役
我等待您的命令，赛通娜
有趣的是
从你摸了我的护身符那一刻起
你就一直在为我服务
你自己的贪婪和野心
让你无法看清真相
太盲目了
你要我做什么？
我很快就会得到自由
我想看看我的新氪星身体
那是什么？
氪星人
正如你…
我説过
我需要世界上最强的氪星人
那是…
等等，你的意思是…
与那个不同的是
卡拉的实力还没有达到顶峰
单凭她坚强的意志
她就比这没用的东西
更适合成为神
等等！
他还有点用处
我们唯一的机会
就是突袭让军团措手不及
按照蝙蝠侠给你的这些图表
我看不出偷偷溜进去的方法
但是，也许我们可以偷偷溜出去
你干嘛？它是空的
对不起
我下载了数据，因为我想弄清
如何到达幻影区并营救我们的朋友
你是说，你认为你可以
创建我们自己的次元出入口？
没错
但现在我在想
我们可以创造出更好的东西
次元滑水道？
我们知道赛通娜的魔法
可以无限次进入幻影区
那么护身符就像一个枢纽
从理论上来讲
它与量子物理学家所说的
汉密尔顿密度矩阵有关
过来看
归根结底，入口即是出口
等等，我明白凯伦的想法
你想办法旅行到幻影区
拯救我们的朋友
然后利用护身符回来
这会让我们正好
落在末日殿堂
所有的英雄都全力以赴
好一个偷袭计划
你真的认为你能办到？
我不能，但你能
你说什么？
我可以弄清楚如何在不同次元中航行
但没有合适的技术
我们必须像赛通娜一样
用魔法旅行
你为什么不早说？我愿意效劳
黑暗魔法
黑暗…
是的，应该吧
卡拉
卡拉佐尔艾尔
氪星的卡拉佐尔艾尔
赛通娜
如果打扰到你和你的朋友，我深表歉意
你们的攻击计划很可爱
但肯定徒劳无功
你想要什么？
很简单，我要你过来接…
他
卡尔，不！
想要他吗？
来接他
不管你是不是女神
我发誓我会打败你…
卡拉？
卡拉，你没事吧？
听着，黛安娜，你去救我们的朋友
我必须对付赛通娜
什么？卡拉，我必须强调…
我知道，你认为我固执己见
我的确是
但是，克拉克在他们手里
-那么，我们应该…
-黛安娜
我要你相信我
好了，我想我们准备好了
-卡拉在哪里？
-超少女将在那里与我们碰头
姐妹们，要相信她
她知道她在做什么
我相信
我们走吧
大家快搭上幻影区快车
洁丝，用气泡载我们去
好的，齐，出发吧
好的，黑暗、令人毛骨悚然
经常无法控制的魔法即将出现
-没关系，齐
-你做得到
我从没想过我会这么说，但是
午餐吃墨西哥卷饼是个糟透的主意！
齐，每个分支隧道
都是通往不同次元的入口
幻影区快到了
现在，你要确保…
你会搞砸的
不要，停止
我一定能办到
你似乎对自己没有信心
你怎么能这样肯定任何事？
你甚至不确定自己是谁
你什么都不是，无名小卒
没有人爱你
-你是个怪胎
-一个骗子
一个怪兽
难怪你妈妈离开你
不要！
我办到了吗？
我不确定，但我你应该办到了
姐妹们准备好
诡异，幻影区怎么这么明亮？
我们确定来到了正确的次元吗？
我不确定
黑暗魔法…
没关系，齐
我们又不知道这不是幻影区
这里当然是幻影区
现在，让我们找到其他英雄
我看到了英雄
但我不认为他们是我们要找的人
野兽男孩，你也看到了吗？
是超级英雄女孩
太好了，我希望加入的团队
但我拒绝说出来
以免让我现在的队员伤心
其实我们有一扇门，但不管了
拜托，这昨天才发生过
你是说，我们已经跨界
但没有人告诉我们？
令人惊讶的事不断出现
继续看下去
在这个故事结束之前
你们将扮演一个非常重要的角色
相信我！
很抱歉，但是我们认识你们吗？
很好笑，神力女超人
没想到你这么幽默
你好像是你团队中的我一样
各位，别这样，是我们
少年泰坦
你是说，儿童泰坦
我们是不是当过你的保姆吗？
保姆？
在你看来，我像个婴儿吗？
我明白了
她们可以上我们的节目
但是当我们出现在她们的节目时
她们就一副“发生了什么事？
你们是谁？”的样子
嘿，没错！
老爱计较故事的连贯性
各位，我想我知道发生了什么事
我们进入了某种平行宇宙
和我们的相似的宇宙，但是…
但是头更大
手更大
我们的手也很大
看来我确实搞砸了
身为英雄
你们可以体会到我们使命的重要性
因为我们面临着灾难性的危机
如果我们看起来无动于衷
请原谅我们
但我们把灾难性的危机
当早餐吃
我们称它为墨西哥辣椒松饼炸弹
好的，超级英雄女孩
我们会帮助你们
我们其实只需要几个电脑零件
但我只说一次
你在我的世界要遵守我的规则
我做主
我要你做什么你就做什么
因为我非常了解你惊人的领导能力
在你问之前，我就知道你要问我什么
清楚吗？
天啊
你是不是比我宇宙中的罗宾
更烦人？
我确定我可以修复它
没错
但是，让我提醒你
如果能升级，干嘛还要修？
因为我只需要…
想像一下，另一个野兽男孩
这电脑拥有超多电玩选项…
（好吃！）
…牛肉卷加热抽屉、赛车条纹
电脑为什么需要赛车条纹？
电脑不需要赛车条纹
但是遥控漏斗蛋糕油炸机需要
不可能
（喵！）
你能变成任何动物？
仙女犰狳怎么样？
指猴
成都牦牛
那你是不是有四个胃？
我不知道，我们来测试看看
我好不舒服
好多了
等等！
到第三个胃
怎么越来越糟？
最后一个胃
肚子里有四个胃
我要去小牦牛厕所
星火
你们这里办起事来跟我们不一样
我也是不久之前
才来到这个新奇的世界
你一定花了很久才习惯这里
我可以给个建议吗？
当然，让我们听听
尽管它们的外表很美味
不能把猫当食物吃
谢谢你，星火
谢谢你告诉我
是的，我的团队差不多都会跟着我
上山下海
我不是要比谁是更好的团队领袖
只是如果要比的话，我应该会赢
如果这个杯子上所印的字是可信的
我就已经赢了
（地表最强超级英雄队长）
那是你自己买的，对吧？
什么？不是！
哎呀，你是不是有点嫉妒啊？
好吧，我没有杯子
也没有像这样
可以自吹自擂的饮料容器
我确实有一个套索
可以强迫任何人说真话
你想试试吗？
杯子是我买的
你也觉得他们很烦人，对吧？
他们没有那么糟
我们团队只有一个傻瓜
那就是我
我们被困在这里是我的错
说错了咒语？常有的事
比咒语还严重
我的另一面，黑暗的一面
我一直害怕面对它
但是，最近…
不提了，太复杂了
是的
真希望有某种方式
可以让我跟你产生共鸣
等等，我刚想起来
我是乌鸦，特里贡的女儿
他是世界的恶魔霸主
不错，另一个野蛮男孩
-我们做到了
-你说对了
赛车条纹很漂亮
你们两个修好电脑了？
我只需要为外部V驱动器供电
所以我们需要一颗AAA电池
像电视遥控器中的电池一样
我们这个宇宙没有遥控器
是啊
我们用意念控制电视
（战舰烘焙大赛）
不要担心，我们会找到电池…
赞啦，战舰烘焙大赛！
那么，你到底有没有电池？
电池？有，自己拿
我好像在车库里看到了一颗
还是在门厅看到了一颗？
哎呀，门槛？
他是指，门庭
门庭？你的天赋和热情在哪里？
有点文化，傻瓜
-发音为门庭，兄弟
-才怪
明明就是门厅
当然，这栋大楼
既没有门庭，也没有门厅
那不是重点，对吧，星火？
我们有一个门厅
等等，那更像门廊
你到底有没有电池？
有的，你让我想起了我
我们去找吧
他好大的胆子
好吧，我们走吧
那么路瑟，作为世界的统治者
首要任务是什么？
路瑟？
喂？
他怎么了？
超人在哪里？
抓住她！
够了，孩子们
跟我来，我们谈谈
你一直相信我，不是吗？
倒不如说我听过你的故事
那么，你知道我的灵魂
很快就会获得自由
我需要一个强大、全新的氪星身体
不可能，卡尔艾尔会跟我一起回去
难怪其他人会认为卡尔艾尔比你优越
连你自己都这样假设
等等，你的意思是，你要的是我？
好吧，我也不能怪你，我是满厉害的
跟我合作
我们可以向宇宙展示力量的真正含义
我断然拒绝
既然这样的话…
-卡尔！
-如果你不顺从
他就得死
我会给你时间考虑
不！你不能这样做！
齐，这跟没有黑暗的想法无关
跟接受它，知道那是你的另一面有关
但是如果我真的接受它，却失控呢？
如果我伤害了别人怎么办？
如果你给它一个机会
就会发现黑暗有惊人的力量
在浩瀚无垠的宇宙里
你的魔法恰巧把你带到这里
我有过相似的经历
我刚好可以给你一段简短合宜
又鼓舞人心的谈话
天啊，谁会想到拿一颗电池
会这么麻烦？
拜托，我们常面临赌注更小
却更可怕的大麻烦
那常发生在我们身上
重新上网，准备出发
我只希望齐能准备好
下一站，幻影区
你们可能想带大人物
一起去执行此任务
他们是在抢遥控器吗？
嘿，野兽男孩，我看过这一集
我们感谢你的提议，神奇男孩
但是，这是我们的战斗
不，我明白
这是你的大冒险
带上我们只会抢你的风头
我想该説再见了
谢谢你，乌鸦
再见，半机械人
把战舰烘焙大赛的结果告诉我
和平，爱，动物
记得擦亮赛车条纹！
带我一起走！
再见！顺便一堤
我们的冒险故事曾在电影院上映
你还好吗，齐？
我再好不过了
卡拉，我告诉过你…
我知道你告诉过我什么，卡尔
就因为你觉得你比我好太多
不代表你可以告诉我…
我不比你好，卡拉，差得远了
那你为何老是对我这么坏？
我从来没有告诉过你
但是当你第一次来到这里时
我非常兴奋
我想，终于有人会明白
当个超人
到底有多寂寞…
刚才大声说出来…
那么称呼自己有点自命不凡
但你并不孤单，卡拉
看看你的朋友，她们是你的家人
然后，看看我的朋友
蝙蝠侠？真的吗？
-那老兄的问题可大了
-等等
你嫉妒我的朋友？
我嫉妒你的实力
好吧，因为你说了一些好话
所以我才会这么说
卡尔，你比我强多了
废话，我是超人
但那不是我想说的
我生来就有超强的力量
这是我的天赋，但是你
你的实力，你坚强的性格
坚定的信念，都是你自己挣来的
远远在你接近黄色太阳之前
我们知道一定有一个答案
你们只需要用头脑想
你们必须使用它们来获取答案
说真的，没有人知道？
-是面包盒吗？
-答对了，你明白了
嘿，你很行，孩子
有人需要搭便车吗？
你的主人随时会被释放
英雄们，干掉他们！
如果我有我的狼牙棒…
为了把它带来给你，我把它缩小了
但是直到你提起它才想起来，对不起
我也好想你
嘿，蝙蝠侠！
所以，我知道你知道小丑
但是你听说过我和贝恩吗？
你听说了？是的，我狠狠打他一顿
而且是第一次就赢了
你第一次对抗他的结果如何？
但愿我能巧妙地评论你们两个猫恶棍
看起来你们两个已经准备好小睡片刻
不要强迫自己做不擅长的事
绿灯侠的力道只有这样吗？
不止如此
这才是绿灯侠的力道
现在我了解他们为什么选择你
格兰迪生气了
有多少个绿灯侠？
三个，我知道这是很大的数字
继续努力，你会达到目标
这些不能绑住格兰迪
是啊，那就是重点
我连一拳都没有挥出
哎呀
又逮住你了，真是似曾相识的感觉
我也是
小子，退后
暗中袭击是我的工作
天啊，你改变主意了
拜托！我本来就会决定帮你们
我只是想找一个完美时机
演出坏人变好人的戏剧化出场
我表现如何？
还不错，谢谢
你能看到发生的事吗？
氪石扰乱了我的X光视力
-不好了
-怎么了？
-她自由了
-快点，卡拉
快逃，她会来找你
我不会就这样离开你的，卡尔
为什么一定要这么固执？
是的，我很固执，你不也是吗？
赛通娜，我放弃了
你听到了吗？
卡拉，你在干嘛？
对不起，卡尔
我别无选择
今天是你的幸运日
我把自己交给你，赛通娜
我是你的
卡拉！不要！
好的
这里究竟发生了什么事？
感觉邪恶到爆
非常恶心
这是最后一个了，神力女超人
干得好，哈尔，有超少女的踪影吗？
没有，没看到她，也没看到超人
快点出现，卡拉
卡拉？
我不是卡拉
我是赛通娜
我们该怎么办，神力女超人？
哈尔，你和其他人
把军团带到安全之处
我们应付赛通娜
不行，她太强大了
卡特，她们可以应付
这是超级英雄女孩的工作
好的，小黛，你有何计划？
我们战斗
我正好希望你这么说
黛安娜！
卡拉，住手！
卡拉！
这是你内心相当奇怪的描绘
卡拉佐尔艾尔
这是让我开心的地方
意味着我仍然掌管这里
我知道在现实世界中我无法与你对抗
但我在想
我现在至少有一些主场优势
等等，你向我下战书？
可以这么说
卡拉？
各位，她正在与之对抗
那是什么？
你说怕我逾矩是什么意思？
真是有病
你让我措手不及
看来我还是低估了你
是的，很多人都低估了我
但你不是我的对手
卡拉，你还在吗？
她还在，在受苦
蝙蝠侠，等等！
我说，住手！
最好照她的话去做，布鲁斯
姐妹们，卡拉还有意识
她需要我们
卡拉，我是黛安娜，坚持下去
-加油，卡拉
-揍她！
我们相信你
让她知道谁才是老大
姐妹，我们与你同在
-你行的，卡拉
-你没问题的，卡拉
-你绝对可以的
-加油
卡拉！
我相信你
我一直都相信你
狠狠教训她一顿
我等不及了
我要把你卑鄙的世界化为灰烬
这个地方只会让我更想念氪星
你知道我最想念氪星的什么吗？
水晶
不，怎么又是这样！
齐，把它处理掉
你做到了，卡拉
谢谢你信任我，小黛
我们现在并不是好朋友什么的
但他现在为我在孤独堡垒
腾出一个房间
你是说伙伴地堡吧
蝙蝠侠
让他等吧
自从罗宾成为夜翼后
他一直在烦我
哇，我记得你曾一心一意
想当他的助手
我现在有自己的助手
不，你才是助手
老娘怎么看都是一线明星
此外，如果蝙蝠侠真的需要帮助
他有他的联盟伙伴，对吧，小黛？
是的，虽然我同意成为后备成员
我属于的是这里
等一下
她们在谈论感受和她们学到的东西？
这只发生在结尾…
这就是结局
结局！
是结举，方特罗瓦大人
今天别想跟我吵，野兽男孩
这节目播完了
我们却根本没出现在节目中
我不了解
你说我们扮演的角色很重要
继续看下去
齐，我一直想问
你把赛通娜的水晶送到了哪里？
因为我已经接受了
我黑暗魔法的那一面，我想让它决定
现在我知道你想干什么，控制狂
或者我应该叫你赛通娜！
天啊，这里闻起来就像
青蛙或体臭、烧烤玉米片
和腐臭的草莓牛奶
辣椒和洋葱片，谢谢
当你称赞罗宾时，我就知道事有蹊跷
谁会那样做？
但现在你揭露了你的计划
郑重声明，我一直都盯着你，赛通娜
甚至在乌鸦之前就察觉到不对劲了
但我也在等你揭露你的计划
真的？
我的计划是什么，神奇男孩？
我是可以告诉你
但我不想冒犯乌鸦
她想要回她的水晶
没错，那是我的
快给我吧！
星火，接住
给你什么？
水晶！
你是说原本在我手中的水晶
但现在已不在了
因为它不见了
给我
坏孩子，把它给我
我要它，我的水晶
把它给我，坏孩子
我会毁了你
我要毁灭这整个宇宙！
我们説过，赛通娜
我们不喜欢史诗级的威胁
乌鸦，送这个傻瓜
到适合这讨厌鬼住的地方
…马上，我命令你
拜托！我需要它！
不！
现在，我们要怎么办？
电视都歪掉了
我不能看一个歪歪扭扭的荧幕
你知道我的颈部伺服器
会承受多大的压力吗？
那么，乌鸦，你把我们的朋友
和她的小水晶送去哪里？
我不知道，某个地方
与此同时，在正义殿堂…
老天爷，这是什么？
根据正义联盟的电脑资料显示
它来自这个跨界空间次元
要命的跨界！
这是否意味着超级朋友
必须旅行到这个陌生的次元
并归还它？
超级朋友死都不想过去