Corea del Norte.
2 años atrás.
Por favor, déjeme ir a casa.
Por favor. No soy quien piensan.
No soy realmente quien piensan que soy.
- Por favor, no soy un espía.
- Es un espía.
Por favor, déjeme ir a casa.
Intenta de nuevo.
No soy un espía, soy
una mujer de negocios.
Trabajo en la venta de petróleo y gas.
Estás aquí para sabotear
nuestra ambición nuclear.
No soy un espía. No soy un espía.
Otra vez.
Es con la gracia y generosidad
de nuestro glorioso y querido líder de...
la República Popular de Corea...
que perdonó a los imperialistas
estadounidenses...
de sus actos hostiles
en contra de nuestro país socialista.
Mantén tu cabeza abajo y no digas
nada hasta que hagamos el intercambio.
En caso de que Kim Jong
cambie de opinión.
Intercambio...
Media vuelta.
No lo entiendo.
¿Qué es lo que no entiendes?
Las reglas dicen que
me dejes, una vida no...
es suficiente para
estropear una operación.
Tienes razón.
Si tenemos que perder a
alguien por un bien mayor.
Lo haremos.
¿Entonces por qué lo hiciste?
Bien...
Yo no lo hice.
Él lo hizo.
Una vez que descubrió donde
estabas, no pudimos detenerlo.
Hizo una petición al senado.
Al departamento de Estado.
No necesitamos esa publicidad, así
que pensé que debíamos hacer algo...
Quería invadir esta
maldita República él mismo.
- ¿Estas bien?
Si.
WASHINGTON D.C.
HOY EN DÍA
Hola...
- Buenos días.
- Feliz aniversario.
¿Quieres que te haga el desayuno?
¿Qué te parecen panqueques?
¿Tu cocinando?
Estas bromeando, te gusta como cocino.
Los alemanes no bromean.
A Bert le gusta como cocino.
Mueve tus bichos fuera de la mesa.
- Son arañas.
- Son bichos.
- Arañas.
Gire la servilleta.
Doble los lados hacia adentro...
una sobre la otra
por el centro...
Vea si están derechas
y presione la tapa.
¿Estas haciendo esto
en horario de trabajo?
Es mi aniversario y
quiero que sea perfecto.
Pero...
Eso no es sexy.
No, pero es utilitario y
utilitario es sexy ahora.
Dejó un rastro, primer
nombre Usem, apellido Utsa.
- ¿Todos los golpes comprobados?
- Sólo uno.
Francis, hazme un favor.
Guárdalo en la caja fuerte hasta mañana.
- Matahari esta aquí y hoy es su gran noche.
- Sí señor, inmediatamente señor...
¿Señor?
- ¿Me veo como un "Señor"?
- De cabeza a los pies.
Me sorprende que no te
llamen "su majestad".
Me gusta ese anillo.
Pero creo que prefiero "su majestad".
¿Yo era así de joven?
Más joven.
Salgamos a caminar.
¿Cómo te fue con la
reunión en la Oficina Oval?
Ya sabes, lo usual.
El presidente quiere saber lo que sucede
en Rusia un día antes de que pase.
¿Y tu?
Oí que te fue bien en la entrevista.
Cruzo los dedos...
¿Estas segura de esto?
Una vez que empiezas con el
papeleo, no hay vuelta atrás.
Tuve sentimientos extraños
la última vez que estuve fuera.
Fue nostálgico.
¿Nostálgico?
Señor... Señor...
Tenemos a alguien de adentro...
Un desertor, desde hace 10 minutos.
- ¿Aquí?
- Supongo que quiere nuestra protección.
- ¿Crees que es confiable?
- Es ruso.
Dice que estuvo en el Servicio
Secreto Ruso, pero no nos dará más.
- Es un tipo extraño.
- ¿Cómo esta su inglés?
Pasable, no excelente.
- No creo que sea problema el inglés...
- Ted, Mike está esperando para ir a casa.
Sí, y yo tengo un avión que tomar.
Vamos Salt, nadie puede socializar
en este trabajo mas rápido que tu.
- Me voy en 25 minutos.
- Yo en 26. Vamos.
Bien. Decidiremos cuando sepamos algo más.
- ¿Quién llamó a Contra Inteligencia?
- Yo no.
Hola, Ted. Estamos arruinando la fiesta.
- Peabody.
- Salt.
Por favor quítenle la capucha.
Los micrófonos están encendidos.
Comprobando niveles.
Grabando audio de fondo.
Escaneo neuronal terminado.
Todo listo.
Empezando grabación de audio y video.
Probando auriculares.
La entrevista comenzó a las 14:42.
Usted está casada.
Un marido debe ser una distracción...
para un oficial de inteligencia mujer.
Bueno, estamos aquí para hablar de usted.
Así que ¿cual es su nombre?
Mi nombre es Alec Vassilly Orlov.
Tengo cáncer.
Estoy conmovida.
Un desertor con cáncer.
¿Estás vendiendo secretos por
quimioterapia o por temor a morir?
Si he ganado algo con mi encierro...
es que ya no tengo nada que temer.
Rusia está muriendo también.
Pero todavía no está muerta.
Alec Vassilly Orlov.
Apareció en 1993 en la explosión
de Novosibirsk, Siberia.
- Perteneció al equipo de Victor Rasovsky.
- Miembro del Servicio de Inteligencia.
La tomografía dice que
es cierto lo del cáncer.
Antes de 1993...
Rusia fue fuerte.
Nada...
No existió.
Y lo volverá a ser cuando...
todo vuelva a su curso.
Sr. Orlov, necesito estar en otro sitio.
Así que, si no le importa,
puede ir al grano.
Vine aquí a contarle una historia.
No me gustan las historias.
Pero escucharé de todas formas.
En inglés por favor.
Los demás están escuchando.
En 1975, la guerra fría.
En un gimnasio, el luchador olímpico...
soviético de nombre Sacha Jordorovich.
Se reúne por primera vez.
Con la única mujer maestra
del ajedrez de su época.
Ana Nurekia.
En un mes estaban casados.
Y en un año, tenían un hijo.
Un mes después.
El niño estaba de regreso
en el mismo hospital.
Enfermo con fiebre.
Y en los próximos días,
el niño murió repentinamente.
Sí.
El niño estaba muerto...
y sí...
Un niño fue sepultado.
Pero el bebé Chenkov
estaba todavía vivo.
Y se convirtió en
propiedad de otro hombre.
Un espía que había ideado
el plan más grande...
que un patriota ruso podría inventar...
Un plan para destruir Norte América.
Todo esto empezó con un norteamericano
llamado Lee Harvey Oswald.
En 1959.
Emigró a Rusia.
Y tres años después...
Volvió a casa. Pero,
el hombre que regresó...
a América, era de hecho un espía ruso...
Llamado Alec.
El 22 de Noviembre de 1963.
Alec se convirtió en el primer
éxito del nuevo programa.
Y un héroe de la Unión Soviética.
Al espía le fue dada la orden de continuar,
y crear muchos más como Alec.
Decenas de agentes.
Hombres y mujeres.
Para sustituir a los norte americanos.
Juro lealtad a la bandera...
En un monasterio abandonado,
Chenkov y otros niños...
y niñas aprendieron el idioma
inglés antes de aprender el ruso.
Perfeccionando el
lenguaje, la idiosincrasia.
Y la ideología.
Con métodos de riguroso
entrenamiento físico y mental.
El maestro del espionaje
hizo guerreros de hierro.
Incuestionables e inflexibles.
Hombre, me estás matando.
¿Cuándo entra el hada madrina?
Nunca...
Esto es una historia sin esperanza.
Chenkov fue cambiado por el niño de una
familia americana que estaba de visita.
Hubo un accidente y la familia murió.
Chenkov fue enviado a América.
Para vivir una mentira completa...
Y pacientemente aguardó el día
para atacar desde adentro, el día X.
El día de completar la misión
más esperada había llegado.
Chenkov va a viajar a su ciudad...
para matar al Presidente de Rusia.
En el entierro del vicepresidente
de Estados Unidos.
Chenkov es KA12.
¿KA12?
Es una leyenda urbana.
Los agentes durmientes rusos están muy
entrenados, listos para sabotear y matar.
Supuestamente, esperarían años
para manifestarse. Incluso décadas.
Supuestamente.
¿Qué ocurre Ted? ¿Tú
no crees en soplones?
Esta bien, creo en soplones.
Sólo que no en este.
Especialmente si su plan incluye
matar a su propio presidente.
Este tipo no me engaña.
Esconde algo, Eve.
Entonces un agente ruso va a matar al
presidente de su propio país ¿es así?
Esta bien.
Muchas gracias.
Y ¿qué le gustaría a
cambio de esa información?
Simplemente tengo el deseo de
ayudar, haga lo que tenga que hacer.
Eres bueno.
El programa KA es una brillante basura.
Pero estoy oficialmente fuera de servicio.
Así que puedes contarle el resto de tu
pequeña historia a uno de mis colegas.
- Salt.
- Si.
El nombre del agente ruso
es, Salt. Evelyn Salt.
Mi nombre es Evelyn Salt.
En ese caso tú eres un espía rusa.
Verdad.
Hasta ahora, la resonancia magnética
registra que todo lo que dijo es verdad.
Ted.
Llama a servicios de protección y
diles que encuentren a mi esposo.
- ¿A donde vas?
- Necesito un teléfono.
No, no. No después
del escaneo neurológico.
¿Acaso le subió la tensión?
Puedo engañar a esa máquina 5...
de cada 6 veces.
Estoy entrenada para eso y él también.
Necesito mi teléfono,
necesito llamar a mi esposo.
- Déjame llamar mi esposo.
- Déjame ver.
Ted, lo hago por que él
mencionó mi anillo de bodas.
Cuando descubren a un
espía, no sólo lo descubren...
acaban con su coartada, terminan con las
vidas de los que lo rodean, tú sabes eso.
- Sí.
- ¿Recuerdas a la esposa de Henry?
- Sí, la recuerdo.
- Habla.
- "Por favor deja un mensaje
después del tono. Gracias, Adiós".
Querido, soy yo, por favor
llámame tan pronto como oigas esto.
¿Esta bien amor? Tan pronto
como escuches esto.
Buena suerte, camarada Chenkov.
- Que alguien interrogue a
ese pedazo de porquería.
- Alguien que disfrute
de conseguir respuestas.
Mira Eve, intenta permanecer calmada...
No soy un maldito espía ruso.
No dije que tú lo fueras.
Vamos hasta mi oficina
así podemos analizar esto.
No, no. Tenemos
que ir a un lugar seguro.
- Ahora.
- Bien.
No hay nada más seguro que esto.
¿Eve?
Cinco minutos.
Llama a servicios de protección
y diles que encuentren a Mike.
Esto es un disparate.
Danos un segundo.
Se que ésta es tu jurisdicción pero
puedes darme 5 minutos con ella.
No.
Si te digo que sí, no puedes estar
solo con ella. Tengo que estar presente.
- Esta asusta.
- No me importa.
No me importa, hay un soplón ruso, Ted.
Hay un soplón ruso y ya estoy seguro de...
Por favor entre en el elevador.
¿Qué diablos está pasando?
Señor.
Tengo que ir al baño
¿A dónde fue?
Nadie lo vio salir.
Por Dios.
- Allí está otra vez.
- Ninguna señal en la calle hasta ahora.
Dos minutos para cerrar el edificio.
- ¿Imágenes Limpias?
- Señor, conseguimos un registro.
- En 1981, allí está Bresnov y allí...
- Orlov.
- Ese es él.
- Solía ser uno de los pesos pesados.
Publica esa foto ahora,
a cada agencia de viajes.
Cada aeropuerto, cada
estación de tren y de taxis.
- Comunícame en una línea segura
con el director Medford, ahora.
Sí, Señor.
- La pantalla de la derecha, ¿es en vivo?
- Sí señor.
- ¿A dónde va ella?
- Al vestíbulo.
Seguridad de Petróleo, recepción.
Tienes a una mujer tu
izquierda, detrás tuyo.
Evelyn Salt.
- Perdimos visual de ella.
- Maldición.
¿Adónde fue?
Hola Edward. ¿Está Mike allí?
No, lo siento, salió a almorzar.
Escalera, segundo piso.
¿Qué hay en ese piso?
Es una zona de seguridad, está vacío.
Ciérrenlo y aíslenlo.
Envía sus registros a mi celular.
Quiten la energía del elevador.
La tenemos.
Bien.
Envía un equipo táctico a
buscarla, voy a la escalera sur.
Si, Señor.
- El director Medford, Señor.
- Consígueme un arma.
Le devolveré la llamada.
- Maldita sea.
- Perdí visual.
Albert háblame, ¿dónde está ella?.
Vamos.
Pasillo norte.
Allí, en el cuarto de
interrogación. Súbelo.
SALT EVELYN. Seccion: RUSIA
Nivel: 1
Fachada: Vice presidente
de recursos y desarollo de
Petroleo Rink
Habilidades: Tecnica en explosivos, asalto
manejo de armas, paracaidismo,
eliminacion de amenzas...
Padres muertos en accidente de auto en 1988
Se caso con el aleman Michael Krause luego
de ser liberada en Corea del Norte
- ¿Lo encontraste?
- ¿Qué diablos haces Eve?
Esto no se ve bien.
Hay un equipo táctico yendo hacía ti
en 30 segundos. Quita tus malditas...
bragas de la cámara, ve dónde podamos
verte entonces ellos no podrán lastimarte.
¿Encontraste a mi esposo?.
Estos tipos no bromean, Eve.
- Por favor, déjame ayudarte, hablemos.
- Llámame cuando encuentres a Mike.
- Esta bien, estamos a menos de un metro
de la puerta, vamos a usar gas contra ella.
¿Es absolutamente necesario?
¿Que quieres?, ¿que le disparemos?.
Lleva un equipo médico a ese lugar ahora.
Esta bien, a mi cuenta.
3, 2, 1...
Adelante...
Por Dios.
¿Dónde está?
Vamos. Encuéntrela, ahora.
Allí. Arriba.
Va cruzando la calle.
Por Dios, maldita cámara.
Retrocedan y hagan un acercamiento.
Congélalo.
¿Qué diablos estás haciendo, Eve?
Michael Krauss salió de
su oficina hace una hora.
El apartamento de Salt
esta a 20 minutos de aquí.
Podemos cubrir esto, pero
ella no quiere ir allí.
Lo haría si lo que tiene
con Mike es en serio...
Esto termina en la casa, ¿de acuerdo?
Taxi.
A la calle Hugh. No se detenga
hasta que yo se lo diga.
- "Hola, habla Mike. Por favor
deje su mensaje después del tono".
Es uno de los mejores
aracnólogos del mundo, Eve.
Y no tiene ninguna restricción de
acceso a la frontera de Corea del Norte.
Entonces...
Busca en sus insectos
y podrás conocerlo.
Él es la coartada
perfecta para poder entrar.
¿Mike?
¿Cariño?
Mi amor. Ven acá.
Todo está bien.
Está bien. ¿Dónde está papá?
¿Dónde está papá?
Adelante, vamos.
Baño, despejado.
Cocina, despejada.
Oficina, despejada.
Sala, despejada.
Todo el mundo afuera en 60 segundos.
¿Qué estás haciendo?
Ella no está aquí y no hay
señales del esposo tampoco.
¿Se te ha ocurrido pensar que
tal vez el ruso estaba mintiendo?
- ¿Por qué huye?
- No sé, pero igual la iban a encerrar.
Míralo desde su perspectiva. Tal vez su
esposo se encuentra en un peligro real.
Tal vez, Dios lo quiera,
Salt es quien dice que es.
"Tal vez", tu departamento debería
capturarla, para que podamos averiguarlo.
El protocolo es claro,
la traemos viva o muerta.
¿Tiene alguna idea de quién es esta mujer?
Lo que ha hecho por este país.
¿Eso no significa nada para usted?
¿Eso piensas?
- ¿Esta en casa  tu mamá?
- No.
- ¿Puedes hacerme un favor?
- Sí.
- ¿Puedes cuidar a Bert por mí?
Toma algo de dinero para la comida.
¿Hiciste tu tarea?
Sí, la de matemáticas.
Odio las matemáticas.
Hola.
Es bueno volver a verte.
- ¿Me estás hablando a mí?
- Sí, te he visto aquí antes.
Sí, lo sé. Vengo aquí a menudo.
¿Y tú?
No, estoy trabajando aquí en el museo.
Soy aracnólogo.
¿Un que?
Cazo arañas.
Luces como uno.
Hay 40000 especies
de arañas en el mundo
Y esa es mia.
Tu la descubriste
En Corea del Norte
La llame "Terrijoolsima PeterBesti".
Entiendes?
Deberia?
Peter Best, el primer baterista
antes de Ringo
Best nunca fue el Beatle mas famoso.
Pero ahora sera una
araña muy famosa.
La tengo.
Va hacia el norte
hacia la estación de metro.
¿Eve?
Va en dirección al centro comercial.
Ahí está.
Todos los equipos con destino
al sur hacia el puente.
Rodéenla.
¡Salt, alto!
- No la pierdan de vista.
- Estamos tras ella.
¡Maldición!
Da la vuelta. ¡Alto el fuego!.
¡Alto!
¡Evelyn Salt!
¡No disparen!, ¡no disparen!, soy inocente.
Al suelo, ahora.
Sólo no dispararen.
Salt, al suelo.
- Tengo que encontrar a mi esposo.
- ¿Por qué corres?
- Para encontrar a mi esposo.
- ¿Por qué razón?
No disparen.
- Manténgase atrás.
- Última oportunidad.
Soy inocente, alguien me está inculpando.
- No me hagas llorar, Salt.
- Suelta la maldita arma.
- Vayan arriba, ahora!
- No.
Vamos a resolver esto, lo prometo.
Al suelo Salt.
Alguien va a tratar de matar
al presidente de Rusia, lo sabes.
Tienes que hacer algo para evitarlo.
- Vayan arriba.
- Eso es lo que debe preocuparnos.
No hay lugar para correr.
Yo no hice nada.
Está en un camión azul,
ruta uno, hacia el norte.
Pongan un bloqueo ahora mismo.
Ahí está. En el petrolero.
¡Para! ¡Para!
¡Ev...!
- Tú, amigo, tienes un soplón en tu grupo.
- Aún no sabemos eso.
Ella es una maldita, bien
entrenada y mentirosa.
Todo lo que ha hecho hasta ahora,
es para proteger su fachada.
Por qué no me dices como te
sientes acerca de eso en realidad.
¡Ve por el costado!
Bien, derríbala.
Mierda.
Bien.
Ted, sé que eres su amigo...
pero tenemos que soltar
una red en Nueva York.
Tenemos que hacerlo ahora.
Le notificaré al Servicio Secreto
de los detalles.
Diles que puede que Salt vaya hacia allá.
Aquí está.
Orlov tampoco puede estar lejos.
Evelyn Salt salio herida del accidente
de auto en el que fallecieron sus padres
cuando estuvieron en Moscu, en 1988
¿Viste eso?
Salt estuvo en Rusia cuando
era una niña.
Estuvo en el accidente automovilístico con
sus padres en el '88, los dos murieron.
Eran profesores en la Embajada de U.S.
para los hijos americanos del personal.
Por eso fue que se fijó en
Rusia para empezar.
Tenemos que tomar un avión a
Nueva York. Esta noche.
Aquí, en Nueva York
la seguridad ha aumentado.
con las preparaciones para el funeral
del v vicepresidente Maxwell Oaks.
arribando muchos dignatarios a
la Iglesia de St. Bartholomew.
El Presidente ruso, Boris Matveyev...
llegó a Manhattan
esta noche...
Evelyn.
Mírame.
Si existe la forma, los voy a matar a todos.
- No deberías haber venido.
- ¿Qué quieres decir? No lo entiendo.
Ahora ellos saben quién eres.
¿Quién?
Evelyn.
Puedo aceptar cualquier cosa de ti,
pero necesito saber.
Mírame. Mírame.
Tan sólo dímelo, ¿bien?
Sólo dímelo.
Yo trabajo...
Trabajo para la CIA.
Verás, ¿este...?
No existe un futuro para nosotros.
No estás a salvo conmigo.
No quiero estar a salvo.
Te conozco...
y quiero estar contigo.
Quiero estar el resto de
mi vida contigo.
¿Bien?
Bien.
Bienvenida a Nueva York
Srta. Hernández. ¿Una noche?
- El cuarto de lujo.
- Si.
Srta. Hernández, ¿necesita
ayuda con su equipaje?
No, puedo llevarlo. Gracias.
"Planos del subterraneo
acceso a tunel"
"tuneles de la iglesia"
"Juro solemnemente
que defendere y apoyare la
Constitucion de Los EE.UU de America
contra todo enemigo
interno o externo...
y que realizare fielmente
las tareas que me sean asignadas
en la agencia en la cual voy a ingresar...
que Dios nos ampare"
Un día completo aquí en
la ciudad de Nueva York.
El funeral del Vicepresidente
Maxwell Oates.
Ex senador por 5 mandatos
y guerrero en la Guerra Fría.
Las bases de su legado pueden ser la base
de la nueva era de relaciones con Rusia.
El Presidente ruso Boris Matveyev ha
llegado de Moscú para...
honrar al hombre a quien
llamó, "su mejor amigo en el Oeste".
¿Cuál es el perímetro de seguridad?
Estamos bien adentrados y tenemos
cubierta completamente esta cuadra.
Y esos son agentes del Servicio Secreto.
No de la CIA. Así que relájate.
Eso es muy divertido.
No sabía que tus hombres contaban chistes.
Repito: por el funeral la estacion
51 permanecera cerrada.
Que esta pasando?
Hay humo...
¡Un paso atrás! ¡Un paso atrás!
Todos, muévanse.
Eleanor. Un gusto verte.
Sr. Presidente.
Siéntense, por favor.
El presidente está
por iniciar su discurso.
Equipo del exterior de la iglesia.
Accesos laterales sellados.
Señor Oaks.
Eleanor, Joe, Marissa Donald...
Después que el Presidente termine
el coro y el elogio...
Si ella intenta hacer algo aquí,
tendrá que ser fabuloso.
Sabía que él aportaría más al trabajo que
sólo sus años de experiencia.
Como Vice-Presidente...
le mostró mejor al mundo, lo que es
ser un estadounidense.
Hoy el mundo le dice,
"Adiós" a un gran hombre...
- Voy por la retaguardia.
- Lima Zulú, despejado.
Mi amistad con Maxwell Oaks...
comenzó en el lugar más improbable.
Lima Zulú cuatro, por favor.
Cuál es su posición, Lima Zulú 4.
Perdimos dos equipos.
Lima Zulú 4 frente a la cripta...
y Lima Zulú 5 en el túnel.
Voy hacia la cripta, hay
un tipo de problema aquí abajo.
¿Qué es lo que ocurre chicos?
Háblame.
Todos los equipos reúnanse en la cripta.
Repito, reúnanse en la cripta.
Él hizo todas la diferencias y por eso,
siempre tendrá mi respeto y admiración.
¡Busquen al maldito de Matveyev!
Llamen al escuadrón anti bombas.
¡Vamos! ¡Vamos!
Suéltala.
Tiradores a las 12 en punto.
No te muevas.
Busquen otras armas.
Necesitamos un equipo médico en la
cripta inmediatamente.
No le siento el pulso.
Esta esta claro. es jurisdiccion
de la ciudad de Nueva York
La policia de N.Y. la tiene.
La llevaremos a  la estacion.
Todavia no lo sabemos señor
Si señor. estare alli en un momento.
Saldre en el proximo helicoptero.
Digale a su superior
que llame al alcalde.
¡Atrás!
Rápido. No se detengan.
No se detengan.
¡Vamos!
- ¡Manténgase alejado!
- ¡Señor atrás!
Deténganlo.
¿Por qué?
¿Tienes alguna idea de toda la sangre
que tienes en tus manos?
Te vas a pudrir en un agujero, Salt. Voy
a verlo personalmente. Un maldito agujero.
¡Retirada! ¡Retirada!
¡Vamos!
Matveyev fue declarado muerto
camino al hospital.
Por Dios.
Si.
Tenías razón acerca de ella.
Tenia la mira en mi, Ted.
¿Por qué no habrá disparado?
Natasha... Natasha
Eres tu?
Te hicieron una nueva cara?
Mañana me ire a casa Shnaider.
Tu hogar...
En Grozny?
Mi hogar en Pennsylvania
Mi sitio favorito alli
es Mcdonalds
Porque esta cerca del rio
pero nunca mas ire...
porque mis padres estan muertos.
Natasha... me extrañaras?
Mi nombre es...
Evelyn Salt.
Policías caídos, policías caídos.
Salgan del vehículo con las
manos en alto.
Vieron eso?
Ayudemos a esos tipos
- ¿A qué universidad vas?
Universidad de Princeton.
- ¿Dónde trabajas?
- En la Agencia Central de Inteligencia.
¿En quién confiarías?
En nadie.
Debes ser paciente.
Recuerda tu entrenamiento.
Recuerda, no eres la única.
Hay muchos otros...
- Todos esperando para dar el golpe.
- Si.
- Nosotros daremos el golpe... juntos.
- Sí.
Espera.
Un día vendré por todos ustedes.
Hola Evelyn...
Soy Martin Crenshaw, de la
Embajada de Estados Unidos.
Lamentamos el accidente
de tu familia.
Alborotadores afuera de la Embajada de U.S.
critican las palabras de sus nuevos líderes.
Fuertes acciones en contra de lo que llaman
"Un estado que patrocina el terrorismo."
En este lado de Estados Unidos.
Manifestantes empezaron similares disturbios
con protestas anti-Americanas en Rusia.
"Contraatacaremos", dice el
nuevo Presidente de Rusia.
Condenando con ira el asesinato de hoy,
por la agente de Inteligencia Evelyn Salt.
A pesar de que el cuerpo del Presidente
Matveyev está de regreso a Moscú...
disturbios anti-estadounidenses
se han producido en toda Rusia.
Con bombardeos a diplomáticos
estadounidenses en Moscú...
Las fuerzas armadas de Rusia se han
puesto en grave alerta...
En respuesta a una
crisis rápido crecimiento.
El presidente Lewis ha pedido una reunión
de emergencia de la Casa Blanca...
con ministros, militares y
miembros de la OTAN.
Saludos camarada Chenkov.
Saludos, camarada Orlov.
Casi llore cuando te vi
en Washington.
Se suponía que no te casarías.
No a menos que eso representara
una gran ventaja táctica.
Lo hice para parecer normal.
Cuando escapaste hoy, sentí que no
podría haber esperado tanto tiempo.
Tú eres mi más grande creación.
Me entrenaste bien.
¿Mi esposo? ¿Lo tienen?
Tengo que estar seguro.
Pero ahora confías en mi.
Completamente.
Así que...
Dime que sigue ahora.
A continuación, la segunda parte.
Tomaremos el control de
las armas atómicas del país.
¿Cómo?
Ya lo verás.
Muy bien.
Estas lista para verlo morir?
Dame el arma
Eso seria muy facil
Satisfecho?
Estoy satisfecho.
Camaradas...
nuestra hermana regresó a nosotros.
Rusia se levantará de las cenizas...
la mayor guerra que el mundo haya visto.
¡Y el mundo nos oirá!
Nos oirá.
Bienvenida de nuevo
a nuestra familia, hermana.
Hermana.
Rusia ha cambiado, pero
nuestras vidas no serán en vano.
Te encontrarás con un agente de
la OTAN en un avión, aquí...
estara uniformado.
Número de cola N182SL.
Recibirá las últimas instrucciones de él.
Y eso sera todo?
Todo.
Después de eso, desapareceremos.
Sin comunicación.
No vas a volver a saber de mi.
Mi hija.
Nos atacan.
Por siempre.
¿Has tenido noticias de Orlov?
Si. La ultima palabra fue "vamos".
¿Chenkov?
¿Me recuerdas?
Chenkov.
¿Me extrañaste?
¿Shnaider?
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Dejé Rusia un año después
que tú, a Praga.
He sido el contacto en la
OTAN para la Casa Blanca...
desde hace tres años.
Coronel Edward Tomasz.
Y tú...
eres mi agregado. Su identificación.
No te preocupes, nos sobra el tiempo.
Lo más importante, nuestra misión.
El bunker, ocho historias acerca
de la Casa Blanca.
Ahí es donde el Presidente necesita estar.
¿Cómo lo hacemos?
No te preocupes, él estará allí.
Ese es mi trabajo...
asegurarme que llegue allí.
¿Y cuál es mi trabajo?
¿Recuerdas a Chenkov, cuando eran jóvenes?
Y tenías que ser la primera en todo.
Tenías que ser la mejor en cualquier cosa.
Incluso cuando sabías que serías golpeada
con un bastón, tenías que terminar primera.
Recuerdo...
Hoy vas a terminar adelante de mi otra vez.
Hoy vas a matar al Presidente
de Estados Unidos...
Identificaciones por favor.
Abra el capó y el maletero.
CORONEL EDWARD TOMASZ
MAYOR EGYPT
Confirma esto,
Coronel Tomasz y Mayor Egypt.
La carrocería está limpia.
El maletero está limpio.
Coronel, Mayor... Todo bien.
Conoce el procedimiento Coronel.
Una metralleta. Una mina servia. Pasan
más tiempo buscando que el doctor.
Señor, pase por favor.
Dese vuelta.
Gracias.
Paciencia es la clave,
he estado viniendo por...
dos años. Otros han
estado más tiempo aquí.
- ¿Quienes otros?
- No lo sé.
Pero tú eras el mejor de nosotros.
Yo era el último.
Tienen que haber otros aquí para
terminar lo que empezamos.
Tomasz, que bueno verte
de nuevo. Un placer.
Tienes exactamente dos minutos antes
de la presentación para la OTAN.
Ted, su agente ruso de la CIA, Salt...
¿Qué nos puedes decir de ella?
Pensamos que puede ser
una infiltrada soviética.
Insertada años atrás en
preparación de algo que la KGB...
llamó "Día X".
El día que marcaría el inicio de un ataque
contra los Estados Unidos y sus aliados.
Ahora debe ser el Presidente.
Tienes una gran misión Chenkov,
pero puedes hacerlo.
- Aún no me has dicho cuál es tu misión.
- Casa.
Vuelvo a casa.
- ¡Abajo!
- ¡Protejan al presidente!
Sáquenlo de aquí.
- ¿Está bien, Señor?
- Sí.
- Es un maldito ataque.
- Gerónimo...
Procedimiento Estándar de Operaciones.
Creo que la vi.
¿A quién?
Salt.
Creo que la vi en el corredor.
El otro oficial, el nuevo.
Ella está aquí.
- Revisa.
- Despejado. Vamos.
Vamos.
Tenemos una imagen del
segundo agresor. Evelyn Salt.
Evelyn Salt está en el recinto. Puede
estar uniformada como oficial de la OTAN.
Esto no es un simulacro.
Estamos siendo atacados.
Retírense por la salida más próxima.
Necesito este pasillo
despejado por la izquierda, ¡ahora!
Soy Jenkins. Necesito el
bunker en marcha y corriendo.
Si eso fue autorizado por el Gobierno
Ruso, es un acto de guerra...
y responderemos.
Vamos, Señor.
Equipo Alfa ¡Avance!
En marcha.
¡Ciérrala!
No pierdan la calma.
Esto no es un simulacro.
¡Vamos!
Gerónimo aproximándose. Cierra
la puerta en 5 segundos.
Despejado.
- ¿Hay alguna posibilidad
de que ella pueda seguirnos?
- Mis hombres no podrían atravesar
esa puerta una vez cerrada.
Sí, bueno.
Desafortunadamente,
ella no es uno de los tuyos.
Bien, vamos.
Quédate cerca hasta
que esté cerrada y sellada.
Gerónimo está seguro.
- Comunícame con la Directora Medford.
- Sí, señor.
Señor, creo que necesitamos
considerar seriamente la posibilidad...
que hoy, en este momento,
podría ser el comienzo del "Día X".
Sr. Presidente, la directora Medford.
Mary Anne, ¿Cúal es la situación?
Debería aparecer en una de
sus pantallas a continuación.
Lo que ve, es un
descenso en la temperatura...
de las unidades móviles
de misiles en Siberia.
Eso significa que los rusos están
desplegando sus misiles.
Y ha sido confirmada
en la superficie, Sr. Presidente.
Sr. Presidente, le recomiendo
que pasemos de DEFCON 4 a DEFCON 2.
Al menos en bases de avanzada.
Hazlo.
Y ya que los rusos se están desplegando...
tenemos que mirar nuestras
propias opciones de ataque nuclear.
No está en el cuadro,
no es un impedimento.
Volvere a comunicarme luego.
¿Señor?
La puerta exterior está bloqueada
y no responde.
Hemos perdido la señal
de nuestras cámaras de seguridad.
Estamos ciegos aquí abajo y
nadie puede entrar fácilmente.
Comando, nuestros ojos están
puestos en ambos lados y...
tenemos una falla en la puerta de
seguridad del punto de contención.
Salgan de ahí, ahora.
Sellen esta sala.
Bajen al corredor, asegúrenlo.
Las víctimas están siendo atendidas
en el hospital George Washington.
Hay victimas fatales en la Casa Blanca.
Soy el presidente Howard Lewis,
proceda con la autentificación.
Sí, Sr. Presidente.
Listos para comenzar autentificación, Sr.
Zulú, Tango, Eco.
Siete, nueve, Julieta.
X, Sierra, siete,
Alfa, Mike, Charlie.
Whisky, Cinco, Seis, Tango.
Autentificación confirmada.
Es todo suyo ahora, Sr. presidente.
Que Dios lo bendiga.
Las opciones de ataque y los objetivos
están bajo su control, Sr. presidente.
Anders y Nablo ¿Cuál es su posición?
- ¿Funciona la cámara que
hay detrás de la puerta?
- Sí.
- Súbela.
Agente Dryer, ¿cuál es su estado?
Agente Dryer, responda.
Comisión Federal de Comunicaciones, se
está activando el sistema de emergencia.
Es ella.
Es Evelyn Salt.
Dame tu arma.
Estoy calificado para eso.
No, señor. Únicamente el servicio secreto
posee armas de fuego cerca del presidente.
A la mierda el protocolo James.
Hay un agente enemigo afuera.
El protocolo es el protocolo, señor.
Y muerto, es muerto.
Yo soy el Consejero de Seguridad Nacional.
Ya no.
Siéntese.
¿Quién eres?
Mi nombre, Sr. presidente,
es Nicolai Tchaikovsky.
A menos que haga exactamente lo que
digo seré la última persona que vea.
Eche un vistazo y déme
algunas opciones de ataque.
Vete al infierno.
Objetivos de ataque selectivo preparados.
¿Ted?
Felicitaciones camarada Chenkov.
Lo lograste.
¿Por qué no me lo dijiste?
Lo intenté varia veces pero...
la soledad era mi única amiga.
Pero, tú no estabas con nosotros
en Rusia, lo habría recordado.
Fui de una clase anterior camarada.
El alumno más brillante de Orlov.
Y ahora es mi honor lanzar el ataque.
Discúlpame.
Objetivos de ataque selectivo adquiridos.
Teherán, la Meca.
La Meca... Teherán...
La segunda parte del plan.
9 millones de personas muertas.
hara reaccionar a a un
billon de musulmanes.
EE.UU. sufrira una muerte lenta
Permiso para activar confirmado
Misiles armados.
Puestos de comando nuclear.
Deja que me una a ti.
Misil ICBM...
En carga máxima.
Tu sabes, cuando llegamos
por primera vez a Langley...
no creí que pudiese...
resistir la
tentación de decir algo.
Después conociste a Mike y bueno...
las cosas cambiaron.
Deja que me una a ti.
Todos estos años frente a
mí y nunca lo supe.
Deja que me una a ti.
Quiero estar contigo.
El presidente ruso esta vivo.
Estamos viendo las imágenes del
Presidente Ruso, Matveyev...
llegando al aeropuerto de las
afueras de Moscú.
Esto es asombroso.
De acuerdo con los médicos...
El error de la muerte del
Presidente Matveyev fue atribuida...
a una parálisis temporal producto de una
toxina derivada del veneno de una araña.
Por lo menos yo tenía razón.
Tenía el presentimiento de que te
habíamos perdido en Corea del norte.
Vi lo conmovida que estabas con la rutina
del pequeño caballero blanco de Mike.
Se suponía que tenías que reclutarlo,
no enamorarte de él.
Eso es porque le dije a
Orlov que te recogiese.
A propósito, ¿Cómo está Mike?
Orlov está muerto.
Oh, esas son buenas noticias.
Me has quitado un problema.
Casi tuve que romperle el brazo para
que me dijera que trabajabas para la CIA.
¿Ves? Él quería que tú
salieras viva de esto.
Necesitabas un culpable.
Soy el chico malo.
Y el héroe.
Felicidades, Ev.
Estas a punto de ser famosa.
Confirmación de identidad requerida.
Identidad confirmada.
Autorización, 99%.
¡Vamos!
Permiso para la acción iniciado.
Submarinos Tridente listos para atacar.
Autorización para lanzamiento.
Al suelo ahora.
¡Dije ahora!
Secuencia de lanzamiento abortada.
Sistemas restaurados.
¡Muestra tus manos!
¿Cuál es su nombre señor?
Soy Teodoro Winter, de la CIA.
Ayudante del presidente.
Sr. presidente, Sr. presidente,
¿Puede oírme?
La ayuda va en camino.
Traigan bolsas para cadáver
necesitamos unas 7.
Tiene un chaleco.
Encuéntranos en 5 minutos.
Quiero lavarme antes.
La quiero sola en mi habitación. Si hay
mas de ellos por alli, quiero saberlo.
Ella está entrenada para no hablar,
no importa lo que hagamos.
Si queremos encontrar a esa gente
debemos hacerlo nosotros mismos.
Alguien lo hizo ya.
Al menos alguno de ellos, en
East River. 12 muertos, incluido Orlov.
¿Quién lo hizo?
No lo sé. Los forenses están en ello.
Voy a lavarme.
Ya vuelvo
Está herido.
¿Por qué no se sienta?
Vamos a atenderlo.
Fue un corte feo.
Parece que tiene vidrio ahí.
Mató a uno más.
Winter. Ted Winter.
Será mejor que venga aquí.
Échale un vistazo.
Siéntese.
Es tuya durante los 15
minutos que dure el vuelo.
Luego es asunto del FBI.
¿Por qué querías matarlo?
Alguien tenía que hacerlo.
¿Qué?
De esto deduzco que crees que
todo el mundo es quien dice ser.
Sabías que algo andaba mal desde
el momento que Orlov entró.
Entonces lo hice.
Simplemente no sabía lo que era.
Winter lo hizo.
¿Winter?
¿Esperas que crea que Winter iba a lanzar
los misiles y tú has salvado el mundo?
Me gustaría que lo creyeras, sí.
Es una acusación muy grave.
Ya está muerto así que, tendrás que
sacar tus propias conclusiones.
Espero que decidas por ti mismo.
¿Cuántos más hay como tú?
¿Cómo yo?
Ninguno.
¿Cómo él?
Más de los que tú o yo podamos manejar.
¿Realmente piensas que un agente
Soviético no puede matar...
al presidente de Rusia
teniéndolo en la mira?
O a ti, pero eso no importa.
Podría haberte matado
en el funeral y no lo hice.
Tú te entregaste porque no te deje opción.
Tú lo sabes.
Tuve la opción.
Lo sabes.
LAS HUELLAS DIGITALES
INDICAN QUE SALT...
ESTABA EN EL BARCO DONDE
ORLOV FUE ASESINADO
Si creyera lo que dices
y no digo por un segundo que lo haga...
pero si lo hiciese...
nadie más lo haría.
Bien, quizás puedas pensar
en la manera de salir de esto.
Me lo han quitado todo.
Los mataré.
¡Mierda!
Nos aproximamos al Potomac
hacia el sudoeste.
Acaba con ellos.
¡Salt!
¡Da la vuelta!
El nuevo presidente de EE.UU
ha anunciado hoy
que con la muerte de
Natasha Chenkov
conocida como Evelyn Salt,
todas las celulas terroristas se
han eliminado.
El anuncio fue hecho en su
visita a Moscu...
donde el presidente hizo una pausa
para dejar flores en el lugar
donde se estrello el avion en el
cual viajaban sus padres y hermana
durante el año 1974...
cuando hacian turismo por Rusia.