(北韩，两年前)
让我回家，我只是单纯的生意人
我真的不是你们想的那种人
拜，我不是特务
- 你是特务
- 求求你，我不是特务
求你让我回家吧
来一次
我不是间谍，我是生意人
我是润克石油的员工
请跟他们联络，润克石油
你是来破坏我们的核子设施的
我不是特务！我不是特务！
- 重来一次
- 我不是特务！
- 你是特务
别撒谎
我不是特务
由于我亲爱领袖的
英明与宽容
朝鲜民主主义人民共和国…
赦免美国帝国主义者
对我社会主义国家采取的敌对行为
压低头，交换前别说一句话
以防金正日改变心意
交换
向右转
我不懂
你不懂什么？
所有指示都说要丢下我
不值得为一个人暴露组织行动
你没搞错
必要时，我们会为大我牺牲小我
那为什么救我？
我没救你
是他
他一发现你下落，就拚命设法救你
他向国会议员、国务院请愿
我们不要媒体注目，所以我们想
再不设法，他会自己进攻这个烂国家
你还好吧？
还好
(华盛顿，现在)
早安
结婚纪念日快乐
要我帮你准备早餐吗？
吃松饼如何？
你亲手做？
开玩笑，你很爱吃我做的
德国人不开玩笑的
波特喜欢我的料理
把你的虫收起来
- 这是蜘蛛
- 蜘蛛就是虫
这是蜘蛛
蜘蛛就是虫
把下层向前两个一样折回来
把餐巾转过来
将两端向后折
在三分之一的地方重
检查是否对称，再仔细折妥
你上班时间搞这个？
今天是我结婚纪念日
我要一切完美
不过
这并不性感
对，不过这很实用
这年头实用就代表性感
确定身份了，他叫乌萨・奥萨耶夫
- 确实线索？
- 有一个
弗兰西斯，帮个忙
把报告锁好，明天再说
这位女神今晚有大事要办
是，长官，马上办
长官？
我的样子有那么专横吗？
官架子十足
我很惊讶他没叫你“陛下”
我喜欢这个称呼
我想我喜欢人家叫我“陛下”
我以前也这么嫩吗？
比他更嫩
陪我出去
总统办公室的简报如何？
你知道的，跟往常一样
总统想知道俄罗斯事件的详情
你呢？听说面谈很顺利
老天保佑
你确定要换位子？
一旦去做行政人员就不能回头了
我上次出任务时有个超怪的感觉
我得了思乡病
思乡病？不能吃药解决吗？
长官！长官！
有卧底来自首，十分钟前
在这里？
我猜他不相信我们的伪装
查过背景了？
俄罗斯人，只宣称是前国安局探员
他很怪
他英文如何？
还可以
但是没办法很清楚的表达
泰德，麦克在家等我
对，我也要赶飞机
来吧，绍特
没有坏人能逃过你的法眼
我只有25分钟
我有26分，走吧
好吧，等我们有进展再决定
是谁找反情报组的？
不是我
我们不请自来
皮巴蒂
绍特
取下头套
麦克风打开
检查读数
基准确定
启动神经扫瞄，准备好了
伊芙
好
开始录音录像
测试耳机
会谈开始时间14点42分
你结婚了
对于一个女特务来说
丈夫是个绊脚石
我们要谈的是你
你叫什么名字？
我叫
欧拉维席・奥洛夫
我得了癌症
我真感动
一个投诚的癌症病患
你是想卖情报换化疗？
还是你只是怕死？
要说我的行动会得到什么报应
就是我不再恐惧
俄罗斯也正面临死亡
不过不像我，她还没死
欧拉维席・奥洛夫
1993年出现于新西伯利亚
是前情报头子维多的手下
他是国安局的人
扫瞄显示癌症的事他没说谎
93年以前呢？
俄罗斯原本强大
？都没有
他根本不存在
等一切回复原本正确的轨道
她也将再度强大
我有别的地方要去，奥洛夫先生
不介意的话，请切入重点
我来是要告诉你一个故事
我不喜欢听故事
不过我还是会听的
请说英文
其他人也在听
1975年
冷战时期
在格洛斯尼一个体育馆里
一位苏联的奥运摔角选手
沙夏・契科夫
初次邂逅
当代唯一女性西洋棋大师
安雅纽伦科娃
一个月内，他们就闪电结婚了
然后一年内，生了一个孩子
一个月后
那孩子被送回原来出生的医院
高烧病重
之后过了几天
那孩子突然死了
对，有个孩子死了
对，有个孩子被埋葬了
不过契科夫的孩子还活着
变成了另一个人的资产
这位特务大师设计一个伟大计划
一个爱国志士的终极计划
摧毁美国的计划
一切始于…
一位美国人
李哈维奥斯华
1959年，他移民到俄国
三年后，他返回了家乡
不过回到美国的那个人
事实上，是一位叫亚列克的特务
在1963年11月22日
亚列克成为新计划第一位成功者
(刺客暗杀总统)
也成为苏维埃联邦的英雄
这位特务大师因此得到允许
创造更多像亚列克的人
一批特务大军，有男有女
用来顶替美国人
我宣誓效忠国旗
在一座废弃的修道院中
契科夫和大家早在学会俄文之前
就一起学习英文
熟悉成语
文化特质，还有
意识型态
透过严格的体能锻炼
以及心理教育
这位特务大师制造出钢铁大军
绝对服从、意志刚强
谁先到？
谁最后到？
你快急死我了
好心的仙女什么时候出现？
没有
这是个没有希望的故事
契科夫被派去替代
一个美国家庭的孩子
出了一场意外，那家人都死了
契科夫被送去美国
活在一个谎言之中
耐心等待从内部发动攻击的那一天
毁灭日
等待已久的任务
终于到了
契科夫将会前去纽约市
狙杀俄罗斯总统
就在美国副总统的告别式上
契科夫就是KA12
“KA”
冷战时期的传说
训练精良的俄罗斯潜伏特务
潜入美国社会中搞破坏和暗杀
传说会等上数年甚至数十年才行动
传说
你不相信有潜伏的特务？
我相信，只是不相信瞎扯
特别是说要毙掉他们自己的总统
这家伙在卖假情报
结束吧，伊芙
你说俄罗斯特务要杀俄罗斯总统？
就这样？
好吧
非常感谢你
你希望能获得什么报酬？
我只想帮助你去做
你要做的事
你很行
KA计划很唬人
不过我已经下班了
你可以把剩下的胡滔跟我同事讲
绍特
什么？
那位俄罗斯特务的名字叫绍特
伊芙・绍特
我就叫伊芙・绍特
那你就是俄国间谍
实话
目前为止的扫瞄显示他说的一切
都是真的
泰德？
通知保安组，要他们找我丈夫
我要打电话
不行，这种扫瞄结果下不行
就因为他没发抖？我也能骗过机器
我受过训，他也一样
我需要我的手机，我要打给我丈夫
- 让我联络我丈夫
- 让我看看
他提到我的结婚戒指是有原因的
他们掀间谍的底，不会只掀一面
他们会掀个彻底，你很清楚
记得亨利老婆的遭遇吧？
我记得
用免提
请在讯号声之后留话，谢谢
老公，是我，听到马上回电
好吗？一听到我的留言就回电
祝你马到成功，契科夫同志
找人来讯问那个混蛋
找个够凶的来
听着，伊芙，保持冷静
我不是俄国间谍
我没说你是
到我办公室把这事解决
我们要去个安全的地方
好吧
这里比任何地方都安全
伊芙？
五分钟
联络保安组要他们找到麦克
这根本是瞎扯
等一下，我们马上进去
我知道接下来归你管
- 我只求你给我五分钟
- 不行
你不能单独跟她谈，我要跟她谈
她吓坏了，你没看到吗？
我无所谓
俄罗斯小组有内奸，我很确定
请走进电梯
事关俄罗斯总统
我必须请你不要插手此
怎么回事？
长官
我得上厕所
他跑哪去了？
前门没人看到他
老天老
没迹象显示他在外面
这是两分钟前，封锁前的影像
有他的清晰影像吗？
刚找到一张
1981年5月拍摄
有布里兹涅夫，还有…
奥洛夫
他以前曾经是一号人物
把照片送出去，每个票亭
机场、车站…布下天罗地网
帮我用机密专线联络悔孚局长
是，长官
右上方屏幕，是即时影像？
是的
她去哪了？快找她
不准任何人离开大楼
润克石油，警卫室
你左边有一位女性，在你后面
伊芙・绍特
她不见了
该死，她去哪了？
目前因安全因素封锁
戴维？我是伊芙，麦克在吗？
不在，他吃完午饭就走了
祝结婚周年快乐
楼梯
二楼
那楼有什么？
空的，是安全缓冲楼层
隔离封锁
把她的档案传到我手机上
东走廊
通知华府警方
切断电梯门电源
困住她了
封锁所有楼层
保安组启动威胁处理机制
找一队人到南楼梯井跟我会合
是，长官
梅孚局长在线上
给我一把手枪
我会再回她电话
该死
不见了
她人呢？快说啊
快点
北走廊
在那，讯问室，接上来
(职位：俄国小组秘密特务)
(目前身份：润克石油副总)
(特殊技能：近身搏击、爆破)
(双亲死于车祸，88年12月)
(北韩事件后与德、国人麦克结婚)
转换频道
你找到他没？
你这是在干什么？
这样不好
机动小组30秒内就会找上你
把监视器上的内裤拿掉
让我们看见你，你才不会有事
你找到我丈夫没？
这些人不是玩假的
你不跟我谈，我帮不了你
等你找到麦克再打给我
通过电梯外的走廊
戴上面具
情况很危险
将门打开2英尺，准备用瓦斯
人员就位，静待指示
有必要这么做吗？
怎么？你要我对她开火？
叫医疗小组待命
待命中
行动
好，听我指令
三、二、一
行动
老天爷
她人呢？动作快
快找到她
嫌犯脱逃
那里，接上来
盯着她，她要过街了
移动监视器
倒转回去，放大影像
我们找麦克克劳斯
停
你这是在干什么？
麦克克劳斯一小时前离开办公室
绍特家离这里有20分钟
我们可以盯梢，不过她不会回去
她在乎麦克就会回去，别说出去
好
出租车！
去U街，到了我会跟你说
我是麦克，请在讯号声之后留话
他是全球顶尖的节足动物学家
因此他得以自由进出北韩边界
快恶补昆虫学，设法认识他吧
(蜘蛛，麦克克劳斯 着)
他是我们的完美掩护
麦克？
老公？
宝贝、宝贝
没事了
没事，爸爸呢？
爸爸呢？
来、来
检查后门
快、快
卧房，没问题
厨房没问题
办公间，没问题
起居室，没问题
全体撤离，六十秒
你干嘛？
她不在这里，她丈夫也不在
你想过也许是那个俄国佬瞎掰吗？
她为什么要跑？
不知，因为你要关她？
从她的观点来
也许她丈夫真的有危险
也许，绍特并没有问题
你的部门就负责猜
我得负责抓她找出真相
任务明确，不能活逮就处决
你知道这女的是谁吗？
她为国奉献，对你毫无意义？
应该要有吗？
- 你妈在家吗？
- 不在
- 不在？帮我一个忙吧？
- 好
你能帮我照顾波特吗？
- 可以
- 可以？
这里有钱可以买狗食
波特
你在写作业？
对，数学
代数
我讨厌数学
高兴再见到你
你跟我说话？
对，我之前在这里看过你
是啊，我常来这里
你呢？
我在这里工作在博物馆
我是节足动物学家
什么？
我追踪蜘蛛
你就像一只蜘蛛
世界上有四万种蜘蛛
那只是我的
你发现的
在北韩境内
我取名为彼得贝斯蒂
你懂吗？
不懂，我该懂吗？
彼得贝斯蒂是我以彼得贝斯特命的名
他是林哥之前的第一鼓手
贝斯特过去在甲壳虫乐队中从来就没有名气
不过现在他是有名的蜘蛛了
找到她了
她往北跑向地铁车站
伊芙！
她往东走了，在购物广场里
抱歉
正赶往现场
她在那里
她往南方桥头走去，包围她
围住她
绍特！别动！
紧盯着她
在你后面
该死！
退开！不要开枪！
绍特！
趴下！
散开
- 绍特！
- 不要开枪！我是无辜的！
- 趴在地上
- 不要
趴下！绍特！趴在地上！
- 我要找我丈夫
- 你为什么要跑？
我要找我丈夫
- 那不是理由
- 拜，别开枪
- 退开！
- 最后机会
我是无辜的，有人陷害我
- 别逼我对你开枪，绍特
- 把枪放下
- 投降吧！
- 拜
照他说的做，我保证会查明事实
我要逮捕你
结束了，脸朝下
有人要暗杀俄国总统，你很清楚
快设法阻止！那才是你该担心的
你无处可跑了，投降吧
不，我什么都没做
- 伊芙！
- 不！
她上了蓝色拖车，一号公路往北
立刻设下路障
首府警方戒备中
她在那里，在油罐车上
停！停！
伊芙！
朋友，你的部门有内奸
这还不一定
我认为她是训练有素的说谎高手
她说过的一切都是为了掩饰身份
你干脆说清楚你的感觉吧
走路肩、走路肩
好，开下去
该死！
好吧
泰德，我知道你是她朋友
不过我们要在纽约布下天罗地网
就得立刻开始动手
通知负责俄国总统安全的特勤队
告诉他们，绍特可能会出现
如果她要动手
奥洛夫也会在附近
(伊芙在父母死亡车祸时受伤)
看过这个了？
绍特小时候在俄国待过一阵子
她和父母在88年发生车祸
父母都死了
他们是美国大使馆聘用的老师
所以我们一开始就让她去俄罗斯
我们今晚要搭上去纽约的飞机
把奥洛夫的资料传给纽约警方
在纽约市
安全警戒全面升高
准备工作将持续到深夜
以迎接副总统麦威欧兹的告别式
预定明天抵达圣巴托罗缪教堂
参加此庄严仪式的高官显要中
有俄罗斯总统马特维耶夫
已于今晚稍早抵达市中心
由于地铁关闭，大众运输系统
将会有所延迟
伊芙
看着我
如果有办法，我会杀了他们
你不该来这里的
这话什么意思？我不
现在他们知道你了
谁？
伊芙
我愿意接受任何关于你的
不过要先让我知道才行
我， 我
告诉我，好吗？
告诉我
我的工作
我是中情局的人
现在你明白了
我们不会有未来
你跟我在一起不安全
我不想要安全
我认识你
我想跟你在一起
我想和你厮守一生
好吗？
好
欢迎来到纽约，贺小姐
豪华套房住宿一晚
贺小姐，需要帮忙提行李吗？
不用，我自己来
我把这些放进衣橱里吧？
好
(圣巴托罗缪街口)
(地铁系统出入隧道)
(通风口)
(教堂隧道)
我郑重宣示…
我将支持并捍卫美国宪法…
对抗所有国内外敌人…
我将忠实履行…
我即将就职的责任…
- 请帮助我上帝
今天的纽约很庄严
欧兹副总统的告别式
五任参议员兼冷战斗士
他最伟大的遗产可能是创造出
美俄关系的新纪元
俄罗斯总统马特维耶夫
自莫斯科来此担任名誉扶棺人
向他西方世界最伟大的朋友致意
戒备范围多大？
两层人墙，整个街区都在控制中
这些还是特勤人员，不是中情局的
放心拉
真有趣
我不知道你们还会开玩笑
全体，立定
向前，走
由于告别式，51街地铁站关闭
怎么回事？
有烟
退后，大家让开
伊莲诺，看到你真好
谢谢
波里斯
总统先生
你好
请坐下
静候总统致词
巡视教堂周边
侧门不准任何人进出
欧兹先生
伊莲诺、乔、玛丽莎、唐诺
总统讲完后，唱诗班唱歌
然后马特维耶夫宣讲颂辞
要是你手下敢作乱
那一定要惊天动地
我早知他的贡献绝对超群绝伦
身为副总统
他让全世界看到美国人的典范
而今天
世界向一位伟人道别
我去检查后面
LZ4 ，没问题
我与欧兹副总统的友谊
开启于最不可能的地方
LZ4 ，请说
在谈判桌上
回宁刷犬况，LZ4
两员失联
LZ4在地窑入口外侧隧道
还有LZ5
我去地窖
下面出了状况
怎么回事？快回答
LZ1、23在地窖会合，重复
在地窖会合
他成就非凡
因此他获得我的尊崇
与景仰
那也是我朋友欧兹会说的
老天
马特维耶夫
去救马特维耶夫
叫炸弹小组来
快！快！
放下！
这里有医护人员吗？
我看到她了
把手举起来
枪手在12点方向
枪！她有枪！
别动！
- 不准动！
- 手举高
逮捕她
检查其它武器
立刻派医疗小组来地窖
我摸不到脉搏
管辖权很明确这是纽约市
纽约警局逮到她她就会被送到第一分局
- 我不是要争论管辖权
- 我们还不清楚，长官
- 枪击者是中情局的人，我认识她
- 是，我会到的
我会搭下一台直升机去
- 叫你的长官打给市长
- 让开…各位
让开
退后
继续走、继续走
快走、快走
小心这家伙
- 退开！
- 继续走
退开！
为什么？
你知道你手上染了多少血吗？
你等着死在黑牢里吧
我会亲自确认这件事，最黑的黑牢
你控制一下
开门、开门
- 放开我
- 退开！退开！
好了，走吧
关门！快、快！
马特维耶夫在送医途中宣告死亡
老天爷
还好
你没错看她
她有机会杀我
她为什么不开枪？
娜塔莎
是你吗？
他们给你一个新面孔吗？
我明天要回家了，史奈德
格洛斯尼的家？
我的家在宾州？瑞斯堡
我最喜欢的地方是在佛恩街的麦当劳
因为离河很近
但是我再也不想去了
因为我的父母已经死了
娜塔莎
你会想念我吗？
我就叫伊芙・绍特
员警受伤！注意！
下车，把手放头上
快点！
手举起来！
你看到没？
快叫那些人来帮忙
叫他们来帮忙
快来帮我把他弄出来，快帮忙
你要念哪一家学校？
普林斯顿大学
你要去哪里工作？
中央情报局
你要信任谁？
谁都不信
要有耐心
要记得你的训练
要记得你并不是唯一的一个
还有很多人
你们全都在等待出击
- 是的
- 我们会出击
一起联手
对
等等
有一天，我会去找你们
你好，伊芙
我是美国大使馆的科伦萧
对于你们的意外我们很遗憾
美国大使馆外的暴民
声援他们新领袖的发言
并要求他采取强烈行动
反击一桩由美国主导的恐怖行动
这些暴民在俄罗斯各地
激起类似的反美游行
新任俄罗斯总统说“我们要复仇”
愤怒指责在今天由美国情报员
伊芙・绍特所主导的暗杀行动
纵使马特维耶夫总统的遗体
正在运往莫斯科的途中
俄罗斯各地仍爆发反美暴动
美国外交官车辆在莫斯科遇袭
俄罗斯武装部队进入高度警戒
为因应急速扩大的危机
路易斯总统召集紧急白宫会议
内阁、军方领袖与北约代表均出席
你好，契科夫同志
你好，奥洛夫同志
我在华盛顿看到你时，差点失控
你不该结婚的
除非结婚能带来策略性的优点
我结婚是为了看起来正常
你今天逃走时，我心想
就连我也没想到你有这么行
你是我最神的创作
是你把我训练的好
我丈夫
在你手里？
我必须要确认
现在你信任我了？
完全信任
那么
接下来要做什么
接下来，第二阶段
控制这国家的核子武器
怎么做？
你会知道的
好
你准备好看着他死吗？
给我枪
那样就太容易了
满意了？
我很满意
同志们
我们的姐妹回来了
俄罗斯将浴火重生
从熊熊战火中冉冉升起
全世界将会注视我们
注视
欢迎回到我们的大家庭，姐妹
姐妹
俄罗斯已然改变
不过我们的生命将不会自费
你要去见一位特务身着北约制服，在一架飞机上
机身编码是N182SL
他会给你最终的指示
就这样
在这之后，我们停止联系
中止一切联络
我将不会再与你联络
我的女儿
奥洛夫跟你谈过了
有，他最后只说“行动”
契科夫
你记得我吗？
你有想过我吗？
史奈德？
你来这里多久了？
我在你之后一年离开俄国
到了布拉格
我担任北约对白宫联络官三年了
艾德、华托马斯上校
你是我的随员
你的证件
不用担心，我们有的是时间
更重要的是
我们的任务
地下碉堡
就在白宫地下第八层
那就是总统要去的地方
要怎么做？
他会去的，那是我的任务
我要确保他会去
那我的任务呢？
契科夫，你记得吗？
我们还年轻时
你每一件事都要拿第一名
每件事都要做到最好
就算被揍，你也要抢第一
我记得
今晚，你又会抢在我前面了
今晚，你要毙掉美国总统
证件
打开引擎盖和后车厢
我检查旁边
(托马斯上校、维克少校)
中心，我是海斯
这里有托马斯上校和维克少校
底盘没问题
后面没问题
上校、少校
没问题了
你很清楚程序，上校
炮弹碎片，塞尔维亚的地雷
他们找的比医生还仔细
请走过来
转身
谢谢
走过来，伸手
耐心是关键
我来这两年了，其他人待了更久
其他人是谁？
我不知道
不过你是最行的，我是最差的
这里一定还有其他人来完成大业
托马斯上校，很高兴再见到你
- 维克少校
- 幸会
你们有两分钟检查北约的观点
泰德，你的探员绍特
对于她，你有什么情报？
我们认为她可能是俄罗斯密探
数年前被安插进来
为KGB的某个“毁灭日”做准备
那一天，要开启大规模攻击
对付美国与其盟邦
这应该是总统了
你有个艰巨的任务，契科夫
不过你行的
你还没告诉我，你的任务是什么
家
我要回家
趴下！找掩护！
保护总统
退后！
- 你没事吧
- 没事
- 该死
- 依照程序，酋长前往地下碉堡
救命！这里！
快叫医护人员
我想我看到她了
你看到谁？
绍特
我想我在走廊上看到她了
另一位北约军官
她在这里
确认
- 安全
- 走
快！
我们看见第二位攻击者伊芙
重复：伊芙・绍特在警戒区内
一身北约军官打扮
这不是演习
白宫正遭受攻击
请前往最近出口
立刻依序离开
这不是演习
我要确保这条走廊安全无虞
中心，请求启动地下碉堡
这若是俄罗斯政府授权的行动
这就是战争行为，我们会复仇
请前往最近出口
立刻依序离开
这不是演习
- 安全！
- 走吧，长官
A小队，行动
快、快
关上
立刻依序离开
这不是演习
快、快
酋长五秒内抵达碉堡门口
安全
她会跟来吗？
门一关上，连我的人都进不来
是啊，可惜她不是你的人
好了，走
等门关好再走
酋长安全
帮我接梅孚局长
是，长官
我想我们该严重考虑
今天，现在，就是毁灭日的开始
总统先生，局长上线了
局长，情况如何？
资料应该正显示在您的屏幕上
这里显示西伯利亚的移动飞弹
温度下降
这表示俄罗斯正在部署飞弹
地面人员己确认此事，总统先生
我强烈建议提升战备到二级状态
至少在前线是如此
就这么办
由于俄罗斯已部署飞弹
我们要考虑核武器攻击的可能
不认真考虑，就无法遏阻他们
谢了，局长，我们会再联络你
长官
外门卡住了，没有反应
大部分的监视器也失灵了
我们看不见，不过没人能进来
中心，视讯无法传输
地下碉堡安全外门也故障
快点离开
封住这个房间
那条走廊，确认清楚
受害者被送往华盛顿医院
据报白宫也有伤亡
我是霍华德・路易斯总统
进行认证
是，总统先生
- 准备开始认证
认证密码确认
一切交给你了，总统先生
上帝与你同在
攻击选项和目标由您控制
安德斯、纳布洛，你们在哪？
门外的监视器还能用吗？接上来
戴尔探员，报告情况
戴尔探员，请说话
联邦通讯委员会启动紧急警报系统
那是什么？
是她
是伊芙・绍特
把你的枪给我，我会用枪
不，总统身边只有特勤人员能持枪
去它的规定，外面有敌人的特务
规定就是规定
死人就是死人
躲我后面
我是国家安全顾问
已经不是了
坐下
你是谁？
我的名字叫尼可莱塔寇夫斯基
照我说的去做
否则我就是你最后看到的人
我们一起挑选攻击目标吧？
你去死吧
攻击选项准备就绪
泰德？
紧急行动讯息…
恭喜，契科夫同志，你成功了
你怎么不告诉我？
我试过很多次，不过
我的孤独是我唯一的朋友
你没跟我们一起，我不会忘记你的
我比你早一期
奥洛夫摩下最闪亮的星星
现在我很荣幸能发动攻击
抱歉
选择攻击目标
德黑兰
麦加
麦加？
德黑兰？
我们计划的第二步
杀死九百万人
激怒十亿穆斯林教徒
美国会死的很难
行动许可连结
(授权)
启动
飞弹准备中
核武指挥权
移交空中
让我加入你吧
洲际弹道飞弹设定
最大破坏能量
你刚来到中情局时
我没想到我能守住秘密
我没想到能够
抗拒吐露身份的诱惑
后来你认识了麦克
结果情况改变了
让我加入你
这些年来就在我眼前
而我却完全不知道
让我加入你
我想跟你一起
(俄罗斯总统没死！)
众人都认为已死的人
奇迹似地复活了
马特维耶夫总统还活着
您所看到的是俄罗斯现场传回
俄罗斯总统飞抵莫斯科
近郊机场的现场画面
这太惊人了
据医生说，总统死亡的乌龙
是由蜘蛛毒液萃取出的毒素
所引发的暂时性麻痹
至少我没弄错
我当时就觉得在北韩已经失去你了
我看得出麦克英勇的王子行动
让你有多感动
你应该要招募他
不是爱上他
所以我叫奥洛夫去逮他
对了，麦克好吗？
(重新确认身份)
请求确认身份
身份已确认
义勇兵三型飞弹电力满载
授权99%
快！
行动许可连结
授权
核子潜舰待命
请求许可发射
趴下，快！
我叫你趴下！
发射程序解除，系统回
- 快、快、快
- 把手举起来
要他们趴
- 手举起来
- 你是谁？
我是中情局的温特，快救总统
总统先生
总统先生，你听得见吗？
- 别动
- 急救小组马上到
送尸袋来，至少有七人死亡
她穿着防弹背心
五分钟后会议室见，我要清理一下
我要她单独关一间房
我要她供出其他的俄国密探
她不会说的
她受过训练，无论如何都不会说
我们要找这些人，就得自己找
有人已经动手，至少清了一部分
我去整理一下，我马上回来
任何人不能通过直到总统安全，退后
- 我是西奥多・温特
- 先生，请后退一步
你受伤了，坐下来吧？
我们会照顾你
伤口很深
来里面有玻璃
她又杀人了
是泰德・温特，你最好快上来
他、快看看他
检查生命迹象
我摸不到脉搏
我们更了解埃科伯・德特
十几岁的我似乎相信
她已被证明是一个谜
我宣誓效忠国旗
美国联邦
和共和国所代表的…
一个国家，在上帝之下
永享自由…
和所有正义
百合折.
在我的新生活，我试图不那么功利
有人制止了导弹发射
总统晕过去了
只有你和温特
总统说是温特启动的，所以…
你救了全世界？
听我说 绍特
我们可以推算出温特
他过往的生活留下的痕迹
我们会追查到底
必要的时候解剖他
但奥洛夫还在逍遥法外
麦克曾说过最甜蜜是事
他曾说过他的心…
是一张蜘蛛网
而我是生活其上的蜘蛛
不管我在哪碰上什么麻烦
都可以附在丝线上
我总是被呵护着
所以总能找到回家的路
他告诉我不管在哪看到一张蜘蛛网
我知道他爱我有多深
我什么也做不了
我看着他们杀了我丈夫
而我什么都做不了
为了更大的利益
对于麦克的事我很抱歉，但奥洛夫…
- 给我些线索
- 为什么？
你可以逮捕他？
把他关进一间漂亮的小黑屋？
他的真名不是奥洛夫
那是什么？
他们让我们藏在牙齿后
我杀了温特
这样他就不能阻止我了
该死！
天杀的氰化物
我是皮巴蒂
给我接通
绍特使用氰化物自杀，没错
氰化物
救活她，福尔克斯
不，他们正在想办法抢救
让她注氧清除？
该死
不要开枪，不要开枪
站住！
我们的父亲已经决定
献出所有迎接新生的时刻
已经到来
为了准备我们的下一次行动
有事吗？
我的女儿
你要亲吻戒指？
我是来告诉你我自由了