迈克叔叔，请不要伤害我
噢，不！
使劲！
- 使劲
-  噢天哪，快了！
-杰米-- 杰米，再使一下劲！
快了！
使劲，使劲，使劲
不！
请把他给我
请把他给我，求你
噢，我的孩子！
请把他给我！
你他妈的！
当迈克玛雅 六岁的时候
他把他的姐姐刺死了
很多年来，他都被锁在史密斯树林疗养院
但是后来他逃跑了
突然，万圣节成了伤害的代名词
一个接一个，他杀了他全部家人
直到他九岁的侄女
杰米，劳埃德
是唯一活下来的
六年前万圣节的晚上，迈克和杰米消失了
许多人相信它们已经死了，但是我想是有人把他们藏起来了
有人，守着迈克，保护着他
试着控制他
如果只有一件事我还知道的话，那就是
你不能控制邪恶
你能锁住它，能燃烧它，能埋葬它，能祈祷它的灭亡
但是永远不会实现
邪恶只是停止了一会而已
你能够锁住你的门，在夜晚祈祷
但是邪恶依然在那里，等待…
并且也许，只是也许
它比你想象得离你更近
杰米！
如果你想救你的孩子就和我来
上帝，他来了
噢不，上帝！快点！
没事的，快点
- 快
是那条路
不，不！
救你的孩子！去！现在！
杰米？
嗨，你在我的卡车上做什么？
你到底在我的车上干什么？
什么？
丹尼
- 我要为他杀了你
- 妈妈！
丹尼？
妈妈在这儿
怎么了，宝贝？
那个说话的人
他在那儿
没人在那儿，甜心
但是我看到他了
他在说话，说很坏的事情
他说什么？
好了
Mmm
- 晚安，丹尼
- 晚安，妈妈
现在是巴里．西牧斯的谈话节目
现在是万圣节特别专辑第二小时的节目时间，我是巴里．西牧斯
明天晚上，我们将带你去HADDONFIELD
这是个从1989年就被禁止进入的小城
当时声名狼藉的杀人恶魔迈克玛亚斯和他的侄女杰米劳唉德
和大约十二个警察在一次爆炸中被杀害
我们有一个线上电话，谁是下一个？
呃
我知道，这听起来有些疯狂，巴里
但是我真的认为我爱上他了
他是如此的难以控制，无法约束
- 他有我在一个男人身上所能想象到的一切
- 嗯…
不错，我现在能看到小报
“'心理上的慕男狂'
他给我的最好的性．”'
是你一直倾心的那一种类型吗，女士？
有别的家伙在你的名单上吗？
比如，邦迪？曼森？
比如说戴蒙什么的？
我打赌你可以和他一起生活
不，我只想要迈克
我想知道，在那张面具下是什么
现在，有人声称真的见过迈克玛亚斯
来，你是下一个
当我看到他的时候，我只有八岁
但是我算是幸运的
我幸存下来了
对你这样的人有个地方可以提供帮助
叫做电休克疗法，继续
你真的不相信，迈克玛亚斯还活着
迈克在Haddonfield的事还没有做完
很快，很快
他会回家再次杀人
但是这次，我会准备好
迈克玛亚斯在那次爆炸中并没有死
在Haddonfield警察局
CIA从玛亚斯的小屋把他抓走了，并且杀掉了所有可能
看到这一切的人
他们为什么要这么做？
很显然，他们想得到最终的杀手
玛亚斯现在政府的名单上
没人控制的了玛亚斯，甚至CIA
当他们到LANGLEY的时候，他杀了八个特工
他们无法控制他
於是他们把他绑在火箭上送入了太空
- 谢谢，谢谢你！
- 你不想听到事实真相的，夥计
- 非常感谢
- 就是那种情况，是CI--
太空中的迈克迈亚斯
- 继续！下一个
- 巴里
他的那个精神病医生怎么样了，鲁密斯？
- 我听说这个老骗子死了
- 不是死了
只是绝对的退休了
特伦斯，进来
这是什么鬼天！
那条路上甚至5英里没有路标
这就是乡下的美妙之处
我喜欢这样
热线电话开方了，给我你们的观点…
- 拨打1-800-968-7825
那么，谁正在负责…
把在这个万圣节发生的事都总结起来？
我们是Haddonfield中学的学生
但是为什么要把所有的麻烦都归结于一个舞会呢？
那么如果HADDONFIELD已经禁止过万圣节会
怎么样？能谴责谁呢？
我们，我们住在这里，该是继续我们的生活的时候了
这就是所有有关明晚节目的内容…
这座城市正在慢慢死去，巴里
今晚我听了太多有关迈克玛亚斯的事了，但这只是
开始
事实上他对经济造成了很大的损害
明晚会改变一切
特别是当你广播后
这里是Haddonfield 紧急事故服务
因为恶劣的天气状况，所有的线路都很繁忙
- 如果你的电话不是紧急…-
- 嗨
你打算上老酒吧的舞台？
- 是的，我会的
- 是吗？
好吧，我们明天见
这里是巴里的清谈节目
给我们来电话，号码是1 -800-968-7825
也就是1 -800- YOU-SUCK
那么所有那些妖怪爱好者们
今晚给我来电话
给老朋友们
给已经离开的人们
给刚刚开始人生的人们
老朋友
啊！
萨姆
我希望你回到史密斯树林
你应该知道这不算太明智
- 把万圣节的恶作剧用在我身上
- 这不是恶作剧
你是我选中的那个人，萨姆
我希望你回来
我已经埋葬了幽灵
我已经把它们埋葬在这个，这个…
手稿
我不愿意再做药物试验了
他们来了！他们来了！
他们来了，他们来了，别告诉我说…
你名字叫琼-- 琼．亚克
你也听到声音了，对吗？
迈克
迈克玛亚斯
好吧，有谁能帮我一下吗？路密斯医生，你在吗？
听到我说话了吗？路密斯医生？
我需要你的帮助
不，请不要，停止！
今晚是怎么了？
这个国家里每一个疯子都在打电话，到底怎么回事？
今晚是圆月吗？
我猜是万圣节显示出了所有古怪的事
我迫不及待想去Haddonfield了
嘘，嘘，嘘，嘘
好了
你是个好孩子
嘘，好了
好了
不！
走开！
不
G--
你不能把孩子带走，迈克
你不能把孩子带走
够了…
关于这个迈克玛亚斯
全是胡说
现在，你们这些讨厌的孩子有三秒的时间…
从我的东西上下来！
一！二！
丹尼看上去是不是很可爱？
穿得象他的叔叔提姆
很好，现在我儿子成了六岁小团伙的成员
很棒
这里是着名的TOM STRODE搅拌器，你打算参加竞赛吗？
好样的，你最好沾住桔汁
见鬼，把我的东西弄坏了
哼，我教训了他们
-约翰，他们只是孩子
- 孩子，我亲爱的黛布拉，就是他们破坏这个国家
不管你去哪里，都会发生这样见鬼的事情
没有任何让我尊重的东西
我停止我的案子
卡拉，你空着肚子是没法通过考试的
“感官治疗和情绪紊乱”
这些日子以来他们在学校里都教你什么了？如何变得疯狂？
这叫心理学，妈妈
生活在这个房子里已经够让人疯狂的了
--噢，是吗？
到底谁让你回来的？
我最好带丹尼去学校
五年了没在家里露过面
现在期待我们表示欢迎她
你觉得上学就能弥补你的过错吗？
- 你能不能…
- 算了，爸
- 我们走，丹尼
- 卡拉，等一下
约翰，我们能不能好好坐下成为一个真正的家呢？
对不起，妈妈
噢，是的，黛布拉，只要一直给她钱
你们都在
我有一个好主意，这里…
你为什么没有给她我们他妈的所有的钱？
为什么你不能离她远点？
什么事都没变，是不是？
你要什么时候才能醒悟过来？
我告诉你，在你来之前，一切都很好
直到你踏上我们的台阶
你和你的那个小…杂种
在这个房子里，我只看到一个杂种
离她远点！
- 你住嘴！没你事儿！
- 约翰，请不要！
你别再那样和我说话
上帝啊，帮帮我吧 -----你明白吗？
把刀给我，丹尼
呃-- 嗨嗨
劳驾请给Hardin 县特快专递让个路
提姆在哪儿？
我们应该再检查一遍今晚要做的事
- 噢，天那
- 另一出 在斯托德的房子里上演的“父权至上”
这次又发生什么了？
- 你们怎么了？
-很高兴看到你，就是这样
- 你们还好吧？
- 让我们把时光带回到那个小城，就在今晚
见鬼，贝丝，为什么我们非要去组织这件怪诞的事？
我的意思是，这只不过是万圣节
我要告诉你多少次？
这不是关于万圣节
- 我爱你，丹尼
- 我爱你
给我一个拥抱
嗯
是的，好吧
威恩医生，有些事你应该知道
道恩，我想你要给路密斯医生准备所有他需要的东西
文件，试验，我们作过的每一个病例的记录…
关于我们原来的一个病人的，迈克玛亚斯
迈克玛亚斯？
有什么问题吗？
我刚收到一个电话，那个女孩，杰米罗逸德？
她的的尸体今天早晨刚刚在Haddonfield 附近被发现了
贝丝，住在你走廊那边的那个人是谁？
怎么，你感兴趣？
是啊，他一直盯着窗外
- 昨晚，我发现他在看着我
- 肯定是托米
把古怪程度划分成一到十
他的指数大概是十三
估计是他小时候有什么可怕的事发生在他身上
把他的脑子弄坏了，不过他是无害的
- 他大概只是孤独
- 或者好色
- 也许是一些你还没感觉到的
- 提姆！
万圣节快乐！布莱肯希普太太
关于住在寄宿公寓最精彩的一部分是…
那个疯狂的老太太听不到卡车开过她的起居室
你必须听我说
- 他们来了！他们来了！
- 嗯…好
那么他们来了，他们来了
别告诉我．你的名字是琼…
琼
你也听到声音了，对吗？
快，继续，谁来了？
是迈克，迈克玛亚斯
有谁能帮帮我吗？
- 路密斯医生，你能听到我吗？路…
是迈克，迈克玛亚斯
请注意，从PONTIAC来的611路公共汽车…
有人…
帮帮我，路密斯医生，你在吗？
你听到了吗，路密斯医生？
- 天那，来人啊！
- 请注意
从PEORIA，Russelville 和 Gardner 来的
前往依利诺斯州芝加哥的34路联运客车
5 分钟内将要到站
已检票的乘客请在门内
候车
先生，要帮忙吗？
能告诉我昨天晚上有Pontiac来的车吗？
是的
- 你在找人吗？
- 谢谢
嘘！嘘，嘘
嘘！嘘！
嘘，没事儿
- 好了．好了．没事儿
没事儿
嘘！
那是…他的标记
他回来了
来看我
看不见我吗
卡拉，我发誓．这些天中的某天
你会被那件事搞迷惑的
我，我找不到我的学期报告了
那么抄份别人的
我总是这么干．没问题的
噢，见鬼
好象你的这个小男孩陷入了自己的想象中
他一直在做噩梦
哈哈
我觉得很酷啊
- 肯定是一些噩梦
- 贝丝，我们有活儿干了
嗨，你没事吧？
“荆棘”？
我需要去看病
- 什么毛病？
- 呃，是我的孩子
- 是一次事故
- 什么类型的事故？
给我找个医生，马上！
保安
- 路密斯医生？
- 是的
路密斯医生，感谢上帝，你在这里
不好意思
我不认识你吧，是不是？
我是托米，托米道尔
罗里．斯托德，杰米的妈妈
那天晚上她在照看我的时候…
托米道乐．呃！
你在这里干什么？
求求你了，我需要知道真相
你昨晚听到她的声音了，是不是？
迈克回家了，是吗？
她是他杀人名单上的最后一个
- 不，路密斯医生，她不是最后一个
哦上帝，是一个家庭
是收养了罗里的那家人的亲戚- 姓斯托德的
他们正住在玛亚斯的房子里
- 路密斯医生，关于迈克-
只是我的一个推测-
-那是他
今晚…九点，在校园里和我见面
呃，托米，等一下，等一下！
太好了
呃，斯托德太太…-
没事吧？
- 你是谁？
- 我是来帮助你们家的
嘘
嘘，没事的
没事的
史蒂文，你喜欢这个名字吗？
是的，我想很适合你
好了好了，没事的
我不想让你出任何事
存在于他身体里的这种力量
来源于一种非常强烈
超过你想象的致命的东西
生长在他内心里
污染了他的灵魂
是…纯粹的邪恶
你为什么想到他会回到这里来？
这幢房子对他来说很神圣
他所有的记忆都在这里
他的愤怒！
斯托德太太，我请求你，不要让你的家人…
遭受象罗里和她的女儿那样的命运
哦，我来了
是的，我来了
准备好了，哦，好！行！好！
好的好的，我到了，很好，你最好也在那里
万圣节成果展，让我们开始吧
对不起
斯托德房地产
约翰，发生了一些可怕的事
- 你想干什么，黛布拉？
- 一个男人到我们家里来过了
一个叫路密斯的精神病医生
他告诉了我一些曾经发生在我们这幢房子里的可怕的事
你倒底在干什么？和陌生人说话，让他们进入我们的房子？
约翰，今天早晨有人发现了杰米罗伊德，她被人杀了
我不知道你在说什么
你最好不要再看那些讨厌的电视脱口秀了
我要带孩子离开这里，至少等到我知道倒底是怎么回事
约翰，我希望你能和我们在一起
你知道吗--
黛布拉，你已经混乱了
你知道吗，黛布拉？
你仅仅是精神混乱了
你让我们搬进这幢房子的原因…
你的哥哥永远不可能卖掉它，因为这里曾经发生过的一些事情
是不是？
你知道的
你没有告诉过我们，约翰，你知道！
见鬼！
喂？
-我们想要那孩子
- 你是谁？
哦，迈克．
妈妈？我回来了
嗨？
妈妈！
妈妈？
丹尼？
妈妈？你在吗？
你在这里干什么呢？
我是你们街那边的邻居，托米道尔
你和我的儿子在干什么？
我的妈妈在哪里？
呃，丹尼回家的时候她不在
- 丹尼，到楼下去
- 但是托米是我的新朋友
他知道所有有关恐龙的事
你知道，这间房间原来是谁的吗？
嗨，B太太！
嗯，你不愿意我们在这里，是吗？
我想让你盯着你的房子
你能从那个窗户里看到所有的事
你知道这有多愚蠢吗？
我该看谁？
他
嘘！那儿
没事，没事，史蒂文
妈咪
妈妈
等一下，丹尼
好了
什么？
不，来，伙计
这里，我来试试
好了
-瞧，他需要的是妈妈的爱抚
Runes 是一种早期的文字…
起源于公元前500年
它们是刻在石头表面的一些符号
或刻在木片上
在异教徒的仪式中用来预测未来和施用魔法
在古老的德鲁伊教派中，荆棘代表魔鬼…
散布疾病，给无数人带来死亡
根据凯尔特人的传说，每一个部落里的一个孩子
会被选中去祭奠荆棘的咒语
用血来祭奠下一个…
- 在SAMHAIN之夜
- 万圣节
一个家庭的牺牲换来了整个部落的生存
许多年以来，我一直深信一定有一些原因
在迈克疯狂的背后
德鲁伊教派的成员也是伟大的数学家和天文学家
但是这个荆棘的符号事实上是一个星座…
一个总在万圣节前夜出现的星座
无论何时出现了这个星座，他就会出现
偶然的一致？
我想那就是为什么这些人
不管是谁在照顾杰米的孩子
要成为迈克最终的牺牲品
你要去哪里？
- 去找那个唯一能在这一切还不是太迟的时候能制止他的人
- 哦，不，丹尼在哪里？
- 丹尼？丹尼！
- 布莱肯希普太太！
- 哦！
- 你有没有看到--
丹尼，没告诉我你要去哪儿之前不要乱走！
把他带到楼上去
锁上门，等我回来
卡拉，不管你干什么
不要回你的房子
尸体解剖时，我们发现了这个
是胎盘液
- 你的意思是--
- 我估计她在不超过24小时前刚生过孩子
那么问题是，孩子在哪儿？
我想我…我也许已经知道了
你知道为什么我们要庆祝万圣节吗？
因为那是我们恶作剧捉弄人和要糖果的日子
哦，是啊，但是…很久以前…
那是一个充满了伟大力量的夜晚…
当白昼变短…
死去的灵魂回到他们的家…
在火炉旁温暖自己
巨大的篝火燃烧着，遍布整个大陆
哦，一个不可思议的庆典
人们跳着舞，做着游戏…
他们盛装打扮
企求避开邪恶的灵魂
特别是…
妖怪
什么是妖怪？
- 来，丹尼，和布莱肯希普先生说晚安
- 晚安，布莱肯希普先生
他听到了那个声音，你知道
就象其他住在那幢房子里的男孩一样
- 你在说什么？
- 那天晚上是我照看他…
住在街那边的小迈克玛亚斯
那就是那个声音出现的时候
就是他谋杀他姐妹的那个晚上
迈克听到了声音？
那个声音告诉他让他杀了他的家人
- 那个巴里到底在哪？我们走！
- 别催我
我们在这儿有正式议程，巴里会给我们信儿的
嗨，看
你好，Haddonfield！
- 巴里！
WKNB 介绍…
巴里西姆斯的清谈节目
- 这里是Haddonfield，伊利诺斯州
是…
- 巴里！
- 迈克玛亚斯的家！
黛布拉，我在家！
谢谢你的晚餐
我们---出来，出来
不管你在哪里
见鬼，她真的走了
我知道怎么回事
一定是…妖怪
哈！我来了，妖怪
你知道我真的很害怕
怎么回事？电源是关着的
告诉我，孩子，你们的感觉如何？终於把万圣节
从着名的HADDONFIELD的储藏室里拖出来
我们想说的是我们不再…
让这种力量控制我们的意识
很多年以来，在HADDONFIELD万圣节似乎代表了所有的事
但是迈克玛亚斯已经离开很久了
这里没有妖怪！
哇！
提姆，她有没在袋子里把你搅浑？
我打赌她会穿没有跨的短裤，象只狗一样的叫
贝丝，你在说什么？
你和我，呃--
就象我说的，我们不能总是表现 得很害怕
看看提姆一家
他们住在玛亚斯的房子里
- 你是吗？
- 我们是吗？
呃，是的
不错的房子
- 嗯．我明白
- 坚固的木头
你要告诉我你事实上住在…
那个史上最残忍的凶手的房子里？
这里是巴里西姆斯的节目
当我们再回来时，我们将带您去…
唯一的玛亚斯的房子
那将是怎样一个万圣节？哇！
- 离你的房子有多远？
- 半英里
但是我不知道我的伙伴--
太好了，我们五点在那儿见面
- 孩子怎么办？
我们应该扔糖果了
- 电话！
放松一下，甜心
总有胡说八道围绕着这个家，我们就回来了
把那辆面包车拖开，让我安静优雅地淡出
哦，不不，真的
你们对我太好了
保罗，谢谢你让我和这帮土包子在一起
我真的很感激
我的拥护者期望比这个要好
你去告诉那个小气的只会抱怨的Mike Sarducci…
我回去后，我会切下他的睾丸…
当成耳环戴
我的面包车哪去了？
上帝！
哦，不，我只是为了个干酪汉堡跑
我正在把节目转移到真正的玛亚斯的房子．
这里是我们首先要到的地方！
在这个房子里待十分钟，整个国家的人…
都会打电话进来想要参透迈克玛亚斯的灵魂
当然我们可以做另一个有关他的节目
狠狠地踢观众的脸，他们会舔你的全身的
我一会再打给你，再见
他妈的在哪…
灯怎么了？
你真的觉得巴里会露面吗？
希望不要
不好意思，他已经变成这么个混蛋
没关系
人都去哪儿了？
妈妈？卡拉？
他们大概都去那个秀了，我们也应该去
贝丝，嗯，你刚才说迈克玛亚斯住在我们的房子里？
是真的吗？
那是一个寒冷的万圣节的夜
他站在阴影中看着窗外…
当时他的姐姐和男朋友正在做爱
于是他悄悄爬进房子，拿了一把屠刀
她回到房间，他刺死了她
- 住嘴，贝丝！
我真的不知道迈克玛亚斯曾经住在我们的房子，知道了吗？
实在让我觉得很怪异
对不起
我只是随口说说
没事
- 我们去拿蜡烛
-等一下
妈咪，下雨了
下的是红色的雨
妈咪，下的是红色的雨
下雨了
是热的
托米！
路密斯医生，发生了
孩子在哪儿？
你姐姐如果知道我们在她的床上做，她会杀了我们的
嗨，这是你的主意啊
我很坏，是不是？
只有当你穿无胯内裤，叫得象一只狗的时候
- 你去哪儿？
-我去洗个澡
- 你知道，保持清新
小心妖怪
嗨，贝丝，你能拿个浴巾过来吗？我很冷
当我需要你的时候，你在哪里，亲爱的？
谢谢，我一会就进去
妈咪？
等一下，丹尼
丹尼
- 你好
- 妈妈？等一下，是谁？
- 不，是贝丝
- 你在那儿干什么？
你知道我妈妈在哪儿吗？
- 她不在家，没人在家，怎么回事？
-提姆和你在一起吗？
他在洗澡
我正在穿过街，我能看到你
我要你听我说
带着提姆，马上离开那个房子
- 卡拉，怎么了？
- 贝丝，小心！
有人在你后面！
不！
不！丹尼，不！
丹尼！
丹尼
丹尼？
哦
- 丹尼？
- 妈咪？
没事了
丹尼，跑！
丹尼？
不要动
站在那儿
我马上就来
孩子
孩子在哪儿？
求求你，开门！
开门！
托米，帮帮我们！
帮帮我们，求求你！
帮帮我们，求求你
把他们带上楼，马上！！
- 孩子在哪儿？
- 他已经走了
- 还有谁知道我有那个孩子？
- 没有人
不，肯定有另一个人
- 谁知道，？
- 除了我和…--
丹尼，到我这儿来
丹尼，不！
不，不要
小心那个女孩
卡拉！
威恩
布莱肯希普太太！
噢上帝，快点，我们不得不--
你好，亲爱的
她在哪儿？卡拉呢？
我感觉好象我们被下药了
- 我们都被下药了
为什么他们要这么干？
为什么他们不杀了我们？
这是他的游戏
我知道他想在哪里玩这个游戏
- 路密斯医生，你知道无法制止迈克
- 没有东西能制止他
但是威恩--
- 路密斯医生--
- 你留在这里
我回来之前不要去任何地方
威恩，哼
啊
我担心，萨姆
你担心你无法达到目的
为什么…现在？
因为你是第一个看到的人
而且你认识到了它的力量
- 迈克？
- 邪恶
纯粹的… 从未腐败的…
古老的
你…
是… 一个疯子
你已经失败过了
但是这个孩子…杰米的孩子…-
我们正处在一个新时代的黎明时期，萨姆
我希望你能加入我的行列
我原来想…
迈克是一个怪物，但是你…
我们已经为你准备好了，威恩医生
好
好吧，我们给路密斯医生一点时间好好想一想
最高级别的警戒
卡拉？
卡拉！
他走在我们中间，弟弟
他回来了…
他非常气愤
怎么才能感觉到的？
哦
哦，见鬼
托米？
托米，是你吗？
卡拉！
- 托米？
- 卡拉！卡拉！
我在这儿！
- 你在那儿吗？
- 回来！
托米？
托米？你还好吗？
托米，你还好吗？
哦，上帝，哦上帝，住手！
哦上帝！噢！啊！
放开我！
-我从没见过这样规模的遗传工程
- 非常正确
重组DNA的反射突破了这个过程
特别是链接的手段
这是基于威恩医生的研究
好好好，你把那个拿走吧
万圣节已经结束了
我想和你谈谈这个研究的事
有人给他做个快速的检查吗？
丹尼在那儿
跑！
丹尼，快
哦，上帝！
跑，快，丹尼！
上帝
- 蒸气房！
- 进去！
救命，救命！
快快快快！
他妈的！
快快
快，这儿！
锁住了
快快
迈克？
你赢了
他是你的
啊！
离她远点
妈咪！妈妈！妈妈！
救命！妈咪！妈咪！
妈咪！妈妈！
- 妈妈！救命！
- 丹尼！
进那儿去，去，进去
妈咪！
- 来我们这里
- 不，我，我有…
我在这儿还有点事
∮ Come andsee me ∮
∮ Can'tyou see me ∮
∮ It's so easy ∮
∮ To believe inyou∮
∮ I believed inyou∮
∮ Your intention ∮
∮ My addiction ∮
∮ Fear no evil ∮
∮ You'll be safe in here ∮
∮ I was saved in here ∮
∮ And fools shine on ∮
∮ Where fools shine on ∮
∮ Come and see me ∮
∮ Can'tyou see me ∮
∮ You'll be saved in here ∮
∮ And fools shine on ∮
∮ Where fools shine on ∮
∮ Yeah ∮
∮ And fools shine on ∮
∮ Where fools shine on ∮∮