Précédemment...
On partage le fric
et on en reste là.
D'accord, 60-40.
Enfoiré de voleur !
Tu ferais bien de prier
pour que je te trouve pas.
Parce que si je te trouve,
je t'étripe.
M. Bellick.
J'ai d'autres questions.
On a une piste
sur le rendez-vous des frères.
Un endroit du nom de Bolshoi Booze.
Des chiffres.
Le GPS indique un point
du désert du Nouveau-Mexique.
Papa !
Prête ?
Vite !
Et maintenant ?
- Elle a parlé ?
- Pas encore.
Tuez-la.
- Si elle sait...
- Désobéissez et vous êtes mort.
Enterrez-la.
Vous allez mourir.
Il suffisait de dire
ce que votre père
vous a donné.
Allez vous faire voir.
L'avion s'arrêtera à la borne 7,
route 4.
Au coucher du soleil.
- On y va.
- Je suis accompagné.
On s'est déjà vus.
- C'est toi.
- Du calme.
T'approche pas.
- Quoi ?
- Je le connais.
Impossible.
Je connais cet homme.
- Assez.
- Ne vous en mêlez pas.
Qu'y a-t-il ?
À la mort de maman...
tu étais en maison de redressement.
On m'a placé chez un...
père d'accueil.
Sur Pershing Avenue.
Il m'a puni.
Il m'a enfermé.
Quand on reste longtemps
dans le noir...
les yeux s 'adaptent.
On voit des choses.
Même petites.
Si elles existent,
elles peuvent t'aider.
T'aider à faire ce dont tu rêves,
seul dans le noir.
Sortir.
J'ai testé tous les appâts.
En général, il faut s 'y connaître.
Mais celui-ci est différent.
Tout le monde peut pêcher avec.
On attrape de plus gros poissons,
ça marche même
dans les zones pleines de vase.
Regardez-moi ça.
On dirait du fretin.
C'est formidable.
Je n 'ai jamais vu ça.
Vous avez peut-être déjà acheté
des appâts décevants.
Je sais ce que c'est.
Je vous croyais parti.
Non, je suis toujours là.
Des clients se plaignent
du volume de la télé.
Désolé.
En dormant,
j'ai appuyé sur la télécommande.
Je m'en occupe.
Merci.
Vous pourriez baisser
- tout de suite ?
- Pas de problème.
C'est fait.
Un problème dans la salle de bain ?
Pardon ?
Il y a du bruit
dans la salle de bain.
Ma fille aime jouer dans le bain.
Je nettoierai, c'est promis.
Désolé.
- Bonne journée.
- À vous aussi.
Il t'a fait ça ?
Est-ce qu'il t'a fait ça ?
Comment tu as osé faire ça
à un être humain,
de tes propres mains ?
C'est bon.
Tu ne risques plus rien.
Il ne te fera plus de mal.
Viens avec moi, ne te retourne pas.
Tout ira bien.
Si près du but
6 mois.
Je suis resté enfermé 6 mois.
Où tu étais ?
Tu savais depuis quand ?
Je suis venu au plus vite.
- Puis tu es reparti.
- Tu crois pas
que j'ai souffert de te laisser ?
Depuis le début,
le problème vient de moi.
Je suis responsable.
Linc m'a parlé de la Compagnie.
Tu étais analyste.
Tu as choisi ton métier.
Je pensais vous protéger.
De quoi ? De qui ?
La Compagnie avait des ennemis.
J'étais visé. On pouvait
m'atteindre à travers vous.
J'ai démissionné
en voyant qu'ils étaient corrompus.
Tu aurais pu revenir !
Mais non !
En dénonçant la Compagnie,
ça devenait encore plus risqué.
Je devais rester à l'écart.
On était tes fils.
Vous l'êtes toujours.
On peut réparer ça.
C'est pour ça que je suis revenu.
C'est irréparable.
Il existe une bande.
Elle contient ce qu'il nous faut.
Linc sera libre si on la trouve.
Devine qui l'a, selon lui ?
Qui ?
Sara.
Grande, mince, châtain,
les yeux marron.
Assez amochée.
Cette personne
n 'a pas été admise aux urgences.
Appel en attente : William Kim
Kellerman.
- Sara Tancredi ?
- Elle est morte.
Je m'occupe du corps.
Vous devez être soulagé.
- J'y vais.
- Une dernière chose.
Confirmez-le-moi.
Je veux une photo du corps.
Prenez-la avec votre portable.
Le moment est mal choisi.
Respirez profondément
et prenez la photo.
J'attends.
"L'endroit était très dangereux.
"Arvid se cramponna
à la laisse du dragon,
"qui s'enfonça dans la forêt,
"entraînant le garçon derrière lui. "
Pourquoi il a pas lâché la laisse ?
Parce qu'il aimait le dragon.
Quand on aime quelqu'un,
on ne le lâche pas.
On fait tout pour son bonheur.
C'est pour ça qu'on campe ?
Pour être ensemble.
Je suis heureuse.
Moi aussi.
Tiens.
Tout s'arrange.
Ne dis pas ça.
Rien que pour cet instant précis...
ça en valait la peine.
Je t'aime.
Elle est vieille.
Les enfants ont grandi.
Désolé, je...
Vous en aviez marre
d'attendre.
Je suis navrée.
On a pas beaucoup d'homicides
par ici. On fait au mieux.
Asseyez-vous.
Désolée pour votre ami.
Le monde est détraqué !
Vous pouvez le dire.
- Vous êtes venus ensemble ?
- Oui.
Pourquoi ?
Faire du tourisme.
Du tourisme à Tribune ?
On est libre d'aller où on veut.
- M. Bellick...
- Brad.
Peu importe ce que vous faisiez.
On est tous les deux dans la police.
On flaire un coupable comme un pet.
Excusez mon langage.
On sait
que vous êtes pas un criminel.
Je me fiche que vous soyez venus
faire la java sans vos femmes ou...
jouer les tourtereaux.
Quoi ?
- Sûrement pas !
- Bref,
je veux juste savoir où vous étiez
et qui vous avez croisé,
pour trouver l'assassin de Geary.
On suivait la piste
d'un des évadés de Fox River.
Il était dans le coin.
Lequel ?
Theodore Bagwell.
- Celui qui a agressé des gamins ?
- En personne.
On voulait l'argent
de la récompense.
Geary et moi, on s'est séparés,
mais...
- Mais quoi ?
- Vu ce qui s'est passé,
je me dis que Geary
a dû tomber sur Bagwell.
À Tribune ?
Vous pourriez répondre
à quelques questions
pour nous aider à coincer Bagwell ?
Je vous revaudrai ça.
Je ferai tout
pour qu'on cueille cette ordure.
- Tu crois que Sara a la bande ?
- Le gouvernement le croit.
Je l'ai vue hier.
Si elle l'a, elle ne le sait pas.
Où est-elle ?
Aucune idée.
Tu peux la contacter ?
Je peux l'appeler.
Je t'en prie !
Appelle-la du Panama.
On a 2 h. Je dois prendre l'avion.
Filez !
- Où est ta voiture ?
- De l'autre côté.
Donnez.
Courez vers la voiture.
Vite !
Récupère papa !
Papa, vite !
On a réussi !
Putain, on a réussi !
Emmène-nous à un hôpital.
Où je vais en trouver un ?
Un hôpital !
T'en fais pas, ça ira.
C'est de la bile. Il m'a eu.
Tu vas t'en tirer, accroche-toi.
Écoutez-moi, tous les deux.
Pardon.
Je voudrais ne jamais être parti.
Ne parle pas. Respire.
Tu veux un sandwich ?
Pas vraiment. J'ai mal au ventre.
Où est son sac ?
Son quoi ?
Son sac.
Ses médicaments sont dedans.
Je sais pas.
Elle peut pas tenir 2 jours
sans médicaments.
Je sais. Je suis son père.
Où elle est ?
Chérie, calme-toi.
Dis-moi ce que tu cherches.
L'ordonnance.
J'ai toujours un double, au cas où.
Il ne me reste qu'à...
trouver une pharmacie.
Ne t'en fais pas.
On va faire un tour, ma puce.
Si on coince Bagwell,
il aura peut-être
des affaires de Geary sur lui.
Sa femme sera ravie
de les récupérer.
- Vous les lui remettrez.
- Merci.
C'est normal, puisque vous m'aidez.
Mais certains collègues
s'inquiètent...
De quoi ?
Rien.
Dites-moi ce que vous savez.
On aura Bagwell,
on rendra les affaires de Geary
et je ferai savoir
que vous m'avez aidée.
Je proposerai
que vous touchiez la récompense.
De quoi s'inquiètent vos collègues,
au juste ?
Selon eux,
vous mentez pour votre blessure.
Franchement, c'est louche
que vous ayez pas vu
celui qui vous a frappé au front.
J'avoue.
Geary et moi, on s'est accrochés
sur la façon de trouver Bagwell,
ça a chauffé, il m'a frappé.
On s'est battus comme des frères.
Ensuite, on s'est séparés.
Après...
Vous savez la suite.
Si seulement on s'était pas battus !
Il serait peut-être...
Ne culpabilisez pas.
Concentrons-nous
sur l'homme qui a tué votre ami.
C'est ce que Roy aurait voulu.
Allez, chérie !
Carte de mutuelle ?
Je n'ai pas de mutuelle.
Vous achetez de la dexaméthasone
sans mutuelle ?
Vous avez une assurance maladie ?
Non, je paie en espèces.
125 dollars.
Excusez-moi !
Désolée.
Je n'ai pas de monnaie.
Je vais en faire.
Je reviens tout de suite.
- Un hôpital !
- J'ai vu.
- Allons-y.
- Vous vous ferez coincer.
Tant pis.
Je te laisserai pas mourir.
Écoutez-moi.
Retrouvez Sara Tancredi.
Elle peut régler ça.
Tout repose sur vous.
Recherchez une berline bleu foncé
immatriculée AE 9268,
à 65 km au sud-est de Las Cruces.
Tout de suite.
Quoi ?
Quel hôpital ?
Il est arrivé
avec une blessure par balle.
Il est là.
On s'est renseignés.
Il est recherché
pour trafic de stupéfiants.
Vous vouliez me voir ?
J'ai des infos pour les fédéraux.
Sur Michael Scofield.
L'endroit où il va.
Où ça ?
C'est pas seulement où,
mais quand.
C'est pour bientôt.
Mais je veux passer un marché.
Vous pouvez nous laisser ?
Tu as un truc à dire ?
Un jour.
C'est tout ce qu'on a eu.
À l'époque...
quand tout allait mal...
je pensais parfois
ne pas revoir le soleil.
Mais il m'a sauvé la vie.
J'aurais aimé
qu'on fasse partie de la sienne.
Je le lui dirai.
Voilà le marché.
On oublie les accusations, on paie
les soins et on vous expulse.
À condition
que vos infos soient exactes.
Où est Scofield ?
Pas d'expulsion.
Je veux être naturalisé.
Naturalisé ?
En prime. Je veux tout ça
par écrit.
J'en ai marre de jouer.
Commencez à noter.
Pas de pacemaker externe.
J'ai mieux : pas de morphine.
- Que faites-vous ?
- FBI !
Dehors !
- Vous êtes fou ?
- Je veux ma prime.
Arrêtez, espèce de...
Vous avez rien trouvé ?
Bien, merci.
Votre instinct est bon.
Une unité est allée
chez Mme Hollander.
Un appel anonyme parlait d'intrus.
C'était vide.
Merde !
Si vous saviez pour Hollander,
fallait y aller.
On a pas trouvé la maison.
L'adresse est dans l'annuaire.
Excusez-moi.
Tout va bien ?
Oui, tout va bien.
- Hôtel Fauntleroy, ça vous parle ?
- Connais pas.
C'est bizarre.
Ce reçu était dans la chambre
de Geary. C'est votre carte.
Je comprends pas.
Vous me cachez des choses.
La vérité, M. Bellick.
Appelez-moi Brad !
Il y a 7 ans, j'ai eu
mon 1 er homicide. Une jolie femme.
Son petit ami l'a battue
et laissée pour morte.
Mais elle respirait encore.
Sur son téléphone, elle a tapé
le numéro du coupable.
Elle a élucidé l'affaire.
On a trouvé le reçu
dans la main de Geary.
Il vous accusait.
Il nous a dit qui l'avait tué.
Geary et moi,
on a trouvé Bagwell chez Hollander.
On l'a bousculé
pour qu'il dise où étaient
les 5 millions déterrés dans l'Utah.
On a trouvé le fric
et Geary m'a doublé.
Il m'a assommé et a pris le blé.
Je suis pour rien
dans la mort de Geary.
C'est moi, la victime.
Pas cet enfoiré.
Tu fais quoi, chérie ?
Vous pourriez vous dépêcher ?
Je dois rentrer.
Voilà 20...
40, 50
et 20, qui font 70.
75.
C'est pas vrai !
Madame !
Bonjour.
Vous avez vos papiers ?
Je suis à pied, je ne les ai pas.
Vous venez d'où ?
Il y a un problème ?
Seulement si vous en créez,
Mme Franklin.
Où est votre mari ?
Je ne sais pas.
Mettez les mains derrière le dos.
Chérie, je suis désolé.
Bon sang !
Où est maman ?
Elle nous rejoindra plus tard.
Où est la photo ?
Il y a eu une erreur.
Épargnez-moi vos excuses à la noix.
Que s'est-il passé ?
Il s'est produit
des choses imprévisibles.
Où est Sara ?
Elle a filé, pas vrai ?
Oui, elle a filé.
Mais elle risque pas de...
Je te laisserai pas mourir.
Je t'aime.
Tu le sais, hein ?
Trop...
Trop de gens sont morts
parce que je voulais ta liberté.
Tu pouvais pas savoir.
Tu savais pas
que ça finirait comme ça.
Mais c'est arrivé.
Ils voulaient sa peau.
Ils voulaient qu'il meure.
Et ils ont réussi.
Tout n'est pas fini.
- Je sais.
- Et ça continuera.
Ils auront encore plus de sang
sur les mains.
Mais ce sang est-il
sur leurs mains...
ou sur les nôtres ?
Désolé, les gars.
Faut y aller.
Contactez la police des frontières
et la base de Dallas.
On doit intercepter
un Beech A36 blanc
qui se dirige vers la frontière.
Je veux un mandat international.
L'avion peut même être abattu.
Venez !
Quoi ?
On reste.
C'est ce qu'on attendait.
On se retrouvera peut-être.
Impossible de te dissuader, hein ?
J'espère.
Sois prudent.
Merci pour tout.
- Fais gaffe.
- Entendu.
Bon voyage.
Faites un malheur.
- Le Panama, c'était bien.
- Tu es prêt ?
- J'attends ça depuis un bail.
- Tant mieux.
On arrête de fuir.
- On fait quoi ?
- On reprend la voiture.
On va à la frontière.
Dès qu'on a du réseau,
on appelle Sara.
Où sont ces avions ?
Tu entends ?
Arrête-toi.
Ils poursuivent Sucre.
Ils vont l'abattre.
- Comment ils ont su ?
- Aucune idée.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous pouvez pas m'arrêter.
Je pars.
Impossible, M. Bellick.
Vous avez quoi ?
Un reçu oublié ? Une bagarre ?
Des témoins vous diront
qu'on se battait souvent.
Vous avez raison.
Ces arguments ne suffisent pas.
Mais avec ça...
Qu'est-ce que c'est ?
Vous avez laissé un message
à Geary.
Enfoiré de voleur !
Tu ferais bien de prier
pour que je te trouve pas.
Parce que si je te trouve,
je t'étripe d'un bout à l'autre.
Je le repasse ?
Ce sera plus simple pour vous
si vous avouez ce crime.
Écoutez-moi,
espèce de salope manipulatrice !
J'ai pas tué Roy Geary !
Vous comprenez ?
Bagwell m'a piégé !
Bas les pattes !
Je vous arrête
pour le meurtre de Roy Geary.
Ce que vous direz
pourra être retenu contre vous.
Un avocat peut assister
à l'interrogatoire.
On peut en nommer un.
Bureau de la Présidente.
Ici Paul Kellerman.
Je dois lui parler d'urgence.
Désolée,
on ne connaît pas de Kellerman.
June, c'est moi.
Il faut que je parle à Caroline.
Passez-la-moi ou elle saura
que vous m'avez empêché
de lui donner une info capitale.
Vite !
Désolée, on ne connaît pas de...
Laissez un message après le bip.
Bill, ne faites pas ça.
J'ai consacré ma vie à ce pays,
à Caroline.
J'ai tout donné.
Chaque photo, chaque dossier
doit disparaître.
Faites-en un fantôme.
J'ai été un soldat parfait.
Je ne vous ai jamais rien demandé.
Maintenant, je demande.
Bill, ne faites pas ça.
- Je le vois pas.
- Crois-moi.
On l'a pas encore semé.
- Arrête-toi.
- Quoi ?
On doit s'arrêter.
Il y a une antenne.
Elle capte sûrement
un signal analogique.
On doit se rapprocher.
Demi-tour.
Et ton ami ?
Quitte à plonger...
plongeons en beauté.
C'est parti,
ça passe.
Sara, décroche.
Traduction :
Odile Manforti
[FRENCH]