越狱前情提要
我分你一半的钱 咱们两清 怎么样?
好吧 六四开
你这狗娘养的贼
最好跪下祈祷上帝别让我找到你
因为要是给我找到你 记住
我会把你五脏六腑都挖出来
- Bellick先生?
- 什么事?
可以再问你几个问题吗?
我们有个线索 知道Burroughs
要在哪里跟他哥哥会合
是一个他称为"Bolshoi Booze"的地方
是数字
输入到GPS上
就会指示到墨西哥沙漠的一个地方
- 爸爸
- 嘿 宝贝 准备好走了吗?
走 走 快走!
我们现在怎么办?
- 她告诉你什么了吗?
- 没有
- 干掉她
- 她知道些什么
你不服从我 就完了
Paul 干掉她!
只要告诉我 你父亲给你留下了什么
你就不用死
你去死
走!
飞机会停在七英里标记处
日落时到4号路
- 我们得走了
- 我带了人来见你
爸爸?
我们以前见过
是你
放松 儿子
别靠近我
- 到底怎么了?
- 我认识他
什么你认识他? 那不可能
我认识他 我认识这人
- Michael...
- 差不多了
跟你没关系
到底怎么了 爸爸?
妈妈死了之后...
你在少管所
他们把我交给这个...
这个住在Pershing大街的养父
他惩罚我
把我锁起来
如果一个人在黑暗里关那么久
眼睛就会开始适应
你会开始看见东西 不管多小
因为只要有点什么
就能帮你逃脱
当你在黑暗里
唯一想做的事就是
逃脱
我试过所有能用的鱼饵
大部分都只有专家才会用
这个速度鱼饵却不同
任何普通的人都能用
用它能钓到更大更多的鱼
甚至水草丛生的地方都适用
很多浅水鱼饵做不到
看看这个宝贝
看着就像真正的米诺鱼
这是种很棒的诱饵
从没见过有什么能跟它媲美
即便你曾经的购买经历令你失望
相信我 绝对理解你
- 嘿
- 抱歉 我以为你走了
没有 我还在
是啊 只是有些客人
抱怨你的电视音量太大
哦 对不起 我睡着了
一定是碰到了遥控 我会调小音量
- 谢谢 抱歉
- 谢谢 太好了
嗯 能不能现在就去调
麻烦你 现在就解决
- 好的
- 谢谢
解决了
你浴室里没什么吧?
什么?
你的浴室 有声音
是啊 我女儿洗澡的时候喜欢玩水
我会收拾的 保证
对不起
没事 玩的愉快
嗯 你也是
- Michael
- Michael?
- Michael 请等一下
- 他真的那样对你?
- Michael!
- Lincoln!
他那样对你?
他真那样对你?
Michael!
你怎能对一个人下此毒手?
没事了 你安全了
他不会再伤害你了
来吧
跟我走 别回头
Michael!
Michael...
会没事的
-= 火地岛互动英语 http://www.huodidao.com =-
-= 为您呈现更多英语资料！祝您工作、学习愉快！=-
越狱
第2季 第12集
6个月 我在那地方呆了6个月
你当时在哪儿?
你知道多久了?
我尽快找到你了
政府不断的转移你
后来你又走了 是不是?
那样离开 你以为我不痛苦吗?
一开始就离开不痛苦吗?
一开始就是我惹的麻烦
你们现在这地步都是因为我
是啊 Linc和我说了公司的事
显然你是个分析家
你就为了那工作 不要家了
我以为那是我应该做的
以为能保护你
怎么保护 爸爸 为什么保护?
公司有仇人! 我对公司很重要
我成了目标 对我最直接的报复
就是找你们的麻烦
发现他们的腐败后 我立刻抽身了
他们贿赂政府
- 你以前有的是机会回来
- 不 我没有
Michael 跟公司作对
是更大的冒险
我必须置身度外
我们是你的儿子
永远都是 Michael
我们可以重建父子情
我回来就是为了重建亲情
亲情永远不能重建
有卷录音带
录着我们需要的一切
我们找到了 Linc就能洗脱罪名
你肯定不能想象
他觉得磁带在谁手上
谁?
Sara
是的 瘦高个 棕发棕眼
重重的摔了下去
急诊室没有接到类似的病人
Kellerman
没有Sara Tancredi的报告?
她死了 我在处理尸体
这事结束了 你解脱了
是啊 是的 我得走了
还有一件事--确认
处理之前 我要尸体的照片
用手机拍一张 传过来 我会过帐...
不 我现在没时间 好吗?
Paul 放松 然后拍照
我等着
来到了一个非常危险的地方
(Harvey 北达科他州)
"Arvid知道了"
但他紧紧的抓住了龙的项圈
"当这野兽拉着男孩
跑进更深的丛林"
他为什么不松开项圈?
因为他爱那条龙
如果你爱一个人
就会不遗余力的把他留在身边
不遗余力的保护他
给他幸福
所以我们要露营吗?
是的 这样我们就能在一起了
我很幸福
我也很幸福
给你
看来我们计划很顺利 对吧?
还说不准呢
知道吗 就这一刻 就在这里
什么都值得了
我爱你
我也爱你
TRIBUNE市 堪萨斯州
那是老照片了
孩子们现在长大了
不好意思 我只是...
因为等太久都无聊死了
很抱歉
我们没抓到几个杀人犯
正努力赶上呢
(*)
请坐
你朋友的事我很遗憾
这个世界是病态的
谁说不是呢?
你俩是一起来堪萨斯州的?
是的
来做什么?
嗯 就看看风景
你们从芝加哥到堪萨斯的Tribune
来看风景?
我记得想去什么地方是个人自由吧
Bellick先生...
Brad
我其实不太关心你们在这里做什么
这是你我都得强制执行的法律程序
我们都知道现在说的都是放屁
原谅我的粗俗
我俩都清楚你不是罪犯 所以...
我不管你们俩是不是来这里
瞒着老婆找乐子 或者是...
搞"断背" (同性恋)
什么?
拜托 才不是
我的重点是 我不管你们在做什么
我只要知道你们在哪里呆过
还有你们可能碰见了什么人
这样我就能找出
是谁拆了Geary先生
Geary和我收到线索
说Fox River逃犯中有一个在这里
哪一个?
Theodore Bagwell
那个对那些少年施暴的男人?
是他
我们想逮住他好领悬赏奖金
可没能抓到他
Geary和我分开了
想着我们应该没什么机会了 但...
但什么?
事情发生后 我开始想
可能Geary还是去追Bagwell了
就在Tribune市里?
Brad 你能不能回答我们一些问题
或许可以帮我们
找到Theodore Bagwell?
我会非常感激的
我会尽我所能帮你们抓到那狗娘养的
你认为Sara拿着那盘磁带?
政府这么认为
我昨天才见了她
如果她真的有什么东西 她也不知道
那她现在在哪里?
我不知道
有办法联系上她吗?
我们带了手机 我能打电话给她
求你 求你 求你 兄弟
到了巴拿马再打给她
拜托
我们还有不到两小时
我一定要坐上这次的飞机
怎么了?
跑 快跑!
你说的车在哪里?
- 山包后面
- 枪给我
你们去车那儿! 走!
快点 快!
开车!
回去接爸!
爸! 上车!
快点 爸
我们脱身啦!
狗娘养的! 我们脱身啦!
Linc
Sucre 开去医院
这里? 我他妈去哪儿找医...?
带我们去医院 拜托你!
好好
别担心 你能撑过去的
打中胆了
他打穿我身体了
你会没事的! 你只要...
坚持
听我说 你俩都
对不起
我真希望从没离开你们
别说话 呼吸就好
好啦 你要吃火腿三明治不?
不要 我肚子疼
她的背包呢?
她的啥?
背包 她的药在里头
我不知道 宝贝儿
我抱了她就跑
她一定得吃药
不吃药她撑不过两天的
我知道 我是她爸 好吧?
到底在哪里?
宝贝儿 宝贝儿没事的 冷静点
你在找什么?
告诉我那是什么 我会去弄来 好吗?
她的处方
这是后备的 我多留了一份以防万一
好 好的
所以我们要做的就是找个药店
别担心
嘿 我们要上路啦 小甜豆儿
如果我们抓到Bagwell 他可能还拿着
Geary的一些东西 比如他的背包
里头有他的私人物件
我知道他妻子会很想要回这个的
如果我们找到Bagwell
你可以亲自交给她
谢谢
比起你给我的帮忙
我能做到的就仅仅这个了
不过上头有些人担心...
他们担心什么?
没什么
不过你知道吗?
这个主意怎么样 你告诉我你知道的
我们追到Bagwell之后
把Geary的东西交还他家人
我会保证每个有关人员都知道
你的帮助是无价的
我还可以向上头建议 你应该得到
就算不是所有也是大部分的奖金
那上头那些人到底还在怀疑什么?
有些人觉得你对头上的伤
并没有交代清楚
我是说 客观来讲
这事的确有点不合常理
你怎么会没看到
就在你脑门上给你一家伙的人呢
被你说中了
Geary和我在怎么找Bagwell的问题上
发生了点争吵
我们都上火了 他就动手打了我
我们俩就像兄弟打架一样的
我不想为了这个报官抓他
那场架之后 我们就分开了
然后...
你知道他发生了什么
我多他妈希望我们没打架 你知道吗?
不然他应该还...
Brad 这不能怪你
何不把精力集中回来
一起逮住那个杀了你朋友的人呢?
这就是Roy不希望发生的(*)
好了没啊 宝贝儿
保险卡?
呃 不 我没有保险
你没有保险还买抗炎药?
有没有医疗补助 医疗保险什么的?
没有 嗯 我付现金的
这可要125块
125块
不好意思?
好了吗?
呃 不好意思
没有小面值的了 对不起
我得去后台拿零钱找你
马上回来
- 医院就在那
- 我看到了
看到了 带我们去那
不 我们会被抓的
那就让他们抓吧
我不会让你死的
听着
找到Sara Tancredi
她可以让这一切结束
现在就看你们的了
对 我要通缉一辆深蓝色的赛欧车
牌照Ae9268
Los Cruces东南40英里处
赶紧去办
哦 算了吧
什么事?
哪家医院?
CARLSBAD 新墨西哥州    圣德罗兰索医院
送进来时有个很严重的枪伤
医生报了警 他就在里面
我们查了他的案底
发现他被两项联邦毒品走私罪名通缉
听说你要和我谈谈
我掌握了一些联邦政府需要的消息
关于Michael Scofield
比如说他要在哪里逃跑
在哪?
不止有"哪里"而且有"何时"
"何时"就快到了
但我要先做个交易
让我们单独待会
想说点什么吗?
就一天了 我们只剩一天了
曾几何时
当事情不能再糟的时候
我以为再也看不见太阳了
但他救了我的命
我只希望他能让我们融入他的生活
是啊
我会告诉他
交易是这样
在证实你消息真伪之后
撤销对你的所有指控
在你恢复到可以帮你引渡出国之前
政府支付所有医疗费用
Scofield在哪?
不要引渡 我要公民身份
公民身份?
以防万一 我要书面承诺
我没心情和你玩
那就去打字吧
没有外部起搏器
哦 这个不错 不要吗啡点滴
你在干嘛?
FBI 出去
你他妈要干什么?
给点承诺你
给我! 给我! 你个
他们什么也没找到?
好的 谢谢
你直觉不错Brad
管辖区今天派了一队人去Hollander家
一个匿名电话说他们看到人进去
但是却没人
妈的
你既然Bagwell和Hollander在哪
你怎么自己不去?
我们找不到那房子
是吗? 有记录的
抱歉失陪
谢谢
没事吧?
对 对 都很好
Brad你去过Fauntleroy酒店吗
离这15分钟路
没听过
那就怪了
他们在的Geary的酒店房间里发现了这个收据
是用的你的信用卡
谢谢光临
我不知道怎么会在那
我觉得你有事隐瞒
你该和我说实话 Bellick先生
怎么不叫"Brad"了?
七年前 我接手了第一个杀人案
一个挺漂亮的女人 被残酷的殴打
她禽兽不如的男朋友对她弃之不顾
但她仍有呼吸 微弱的
但她用自己的手机拨了凶手的电话
她其实为我们破了案
当我们发现在Geary手里发现收据的时候
他的手指着你名字 Brad
用他毕身的余力
他告诉我们你杀了他
好吧 听着
Geary和我在Hollander家发现了Bagwell
我们对他施暴想知道他告诉我们
他在犹他挖到的五百万在哪
当我们找到钱的时候
Geary出卖了我
他偷袭了我 把钱拿走了
我和Geary的死无关
听到我说的了吗?
我是受害者 不是你想的婊子养的
快 快 快
怎么样了 宝贝?
嘿 你能快点吗?
有点晚了 我得回家
呃 20 40
50 再加20
是70
1 2 3 4
找你75
别开玩笑了
女士
下午好 警官
有什么证件吗?
没有 我步行来的
所以没随身带
是吗? 你从哪里来?
有问题吗? 警官?
如果你不找麻烦的话没有
Franklin女士
你想告诉我们你丈夫在哪吗?
我不知道
把手放在背后
宝贝 真对不起
哦 天哪
妈妈去哪了?
妈妈晚点会和我们会面 好吗?
- 是的
- 照片在哪?
Bill 有点战术失误
我可不想听你傻瓜手册里的术语 Paul
怎么了?
有些没料到的状况
是没办法预见的
Sara在哪?
她跑了 是吗?
是的 她跑了
但她不可能...
Bill
我不会让你死的
我爱你
你知道的 对吗?
太多人
太多人因为我想让你自由而死了
你想不到的Michael
你想不到事情会这样的
但事实如此
他们想
想让他入土
他们如愿了
不会就这样结束的 Michael
- 我知道
- 还会越闹越大
他们的手上会沾上更多的鲜血
问题是
到底是他们的手还是我们的手?
对不起打断你们
但是我们必须走了
重新联系边境巡逻队
让海军在达拉斯机场做好准备
他们有巡逻飞机
我们要阻截一架要逃离边境的A-30单引擎飞机
联系墨西哥 拿越国际追击的许可
如果不得不击落飞机 就开枪
快点
快点 兄弟们
什么?
我们不走了
-喂 快走啊!
-等下等下等下
Michael 我们一直在等这个机会
也许我们以后会在南边什么地方再见
我不能说服你了是么?
希望能再见吧
保重
谢谢你了 michael
谢谢你做的一切
-代我照顾他
-我会的
一路顺风 老兄
把他们灭了
巴拿马会是个好去处
准备好了么?
-等不及了
-很好
从今天开始我们不再逃亡了
-现在做什么?
-现回车上
找个有手机讯号的边境小镇
打电话给Sara
海军的飞机他妈的在哪?
听见了吗?
嗯
靠下边
天啊,他们去追Sucre了
他们会把他打下来的
-他们怎么知道的?
-我不清楚
Michael
我要知道发生了什么
如果你能逮捕我的话你早下手了
我要走了
轮不到你做主Bellick先生
你手头有什么?他留在口袋里的一张收据?
打了一架?什么大不了的
我在芝加哥有十个兄弟可以证明Geary和我每个月打一架
你是对的
就这点证据也许不够
但如果你加上这个...
他妈的什么东西?
你给Geary先生留的消息
你个婊子养的
你最好跪着祈祷我找不到你
如果被我找到了,记着这句话:
我会把你五脏六肺都挖出来
还要再听遍?
事情到现在这份上你还是早早认罪的好Brad
你给我听着
你个小婊子
Roy Geary不是我杀的!
你明白我在说什么吗!
Bagwell栽我的赃!
拿开你的手!
Bradley bellick你现在因涉嫌谋杀
roy william geary被捕了
你有权保持沉默
但你所说的一切都将成为呈堂证供
你有权自己雇辩护律师
如果你自己雇不起律师...
Reynold总统的办公室
我是特工Paul K ellerman
我有话要跟总统说 现在就要
抱歉 这届政府不知道有什么叫Kellerman的特工
June 是我
我现在就要跟Caroline说话
June 如果你现在不帮我接通
我会确保总统以后知道
是你试图阻止我向她提供重要情报
现在
抱歉 这届政府不知道有什么...
请在嘟声后留言
Bill,别这么做
我为国家 为caroline奉献了一生
我奉献了我的所有
销毁所有的文件和照片
让他消失
我一直是个完美的战士
我从没有要求过什么 从没有
但我现在求你了
Bill 别这样
我没看见他
相信我 还没甩掉他
无信号..
连接中.. 无信号..
Linc?
- 停车
- 什么?
停车
那是个无线电信号塔
一定是收到了近似的信号
我们得靠近它
调头
你那位朋友怎么办?
如果真的死路一条
我们就要赌一赌了
来吧 加油 加油...
正在拨通 505-555-0162
有戏
要拨通了
快点 Sara接电话
Sara?
喂?
喂? Michael?
Michael?