人生多美好
LlFE  FEELSGOOD
（真人实事改编）
早安    - 早安
请开始吧
马特欧
谈谈你自己
马特欧…
（1987年）
我以客观和专业的意见
判定这个孩子心智障碍
可是你说…
你说过有可能他…
你觉得他什麽话都懂吗？
举个例子给我
我煮晚饭时他会很兴奋
他会流口水，是吗？
我养的狗
看到吃的也会流口水
还会摇尾巴
儿子，怎麽了？
你永远无法和他沟通
送他去疗养院吧
你到底想说什麽？
实话
他是植物人
我来帮你
妈，他不想
再练久一点
再努力一点，儿子
医生说他永远不可能走路
我们等著瞧
你也很晚才学会走路
再练久一点
你会被留级的
你比我更笨
别对马特欧讲这种话
他又听不懂
你自己也以他为耻
你怎麽不带他出去散步？
塔拉齐太太有问他是不是还活著
你答应过要修好的
海，小伙子
给你
怎麽了？
你喝酒了
嘘
让我来
现在时间7点33分
（证据）
马特欧！
你的脑海e充满温暖
你的体内充满温暖
我要给你力量
我不会再来了
没必要再折磨他
求求你，上次之后他有好一点
听著
有钱也帮不上忙
你要接受现实
没关系，儿子
你想说什麽吗？
你饿了吗？
你口渴吗？
你想说你爱我吗？
真希望我能懂你
现在你知道最糟的事实了
你变成植物人就没人懂你了
当真正的男人受够了或不同意时
就要用拳头捶桌子，懂吗？
来吧
很好
再一次
你在教他什麽？
孩子的妈…
你看看这个男子汉
我在等适当时机告诉他们我是谁
我决定学习，看看会变成怎样
妈，请你过来
怎麽了？等我一下
怎麽了，儿子？
你要干嘛？
慢慢来
你想站起来吗？
我来帮你
好棒！你看！
他现在很轻
你有什麽事？
没事
亲爱的！
一口
两口
现在…
三口
一天吃13口，一星期91口
一个月将近四百口
减掉我吐出来的三十口
这就是我的数学课
那个男人在吃他老婆的醋
他不在家时她就和那个男人幽会
这对夫妻住在一起却从来不交谈
观察邻居是我的社会教育课
从德国寄来的包裹是我的地理课
看
这个可以放一年
好香哦
托梅，你看
这是给男生的
这个给他
这是什麽？
这是冰箱用的
你怎麽知道？
用来包装食物，我们邻居也有
这是什麽？
爸爸教我设计和科技
放开
刀子会断掉    - 没关系
他从不轻言放弃
可以脱下来了
我最喜欢上的课是人体解剖学
星期二可以吗？
乳房和星星是上帝的
两种最美的发明
太空旅行不再是梦想
我们经过多年测试
现在可以应用物理学
用尖端科技创造出太空船
火箭科学已经…
我不知道
看电影？好啊
你干嘛把电视关掉？
你以为他看得懂吗？
我穿这样好看吗？
有看到我的银胸针吗？    - 没有
适当的时机终于来到了
妈！
快过来
儿子，怎麽了？
你会受伤的
马特欧，住手！
你就不能来帮我吗？
按住他的头！
没事了
已经没事了
（魔法师）
你看，那是木星
（1989年）
亮亮的那个是北斗七星
人们以为星星都是静止的
其实不是
星星一直在动个不停
是我们站在地面上以为它们不动
我无法决定爸爸是怎样的人
我原本以为他是天文学家
你看，它跑得好快
后来我以为他是维修技工
好极了
妈妈要坐一会儿
他还是有变重
我们买个新的，别担心
我甚至以为他是罪犯
我们有位警察邻居还来盘问他
他事后回到家就疲惫不堪
还喝小黄瓜水解宿醉
放上来
准备好了吗？上来
引擎启动，三、二、一
爸爸不是天文学家
也不是维修技工或罪犯
我觉得他是魔法师
加油…
你想去哪儿？
拿著，黏黏的
放在这e
拿著
6月4日
波兰人举行了二次世界大战
结束后的第一次民主选举
选战如火如荼
对不起
投票率高达百分之六十二
就连修女也可以投票
有些人从来没投过票
乐观人士发现了几个月前
不可能发生的改变
下次选举会完全符合民主政制
你看，我们成功了
我很快就会回来
1989年，爸爸推翻了共产党
现在的情势要有所改善了
你要去哪儿？
市区都吵成一片了
你答应过要修好门锁的
孩子的爸…
你今晚想不想看星星爆炸？
想不想看？
没问题
击掌
烂东西
你看，修不好了
我要买个新的
可惜爸爸没钱了
钱够吗？    - 不够
放开我，儿子
没事啦
帮我保管，爸爸很快就回来了
钥匙根本不用带了
你怎麽会有这种爸爸？
去吃晚饭吧
收起来
你在干嘛？放手！
住手！你会弄伤自己的
你会害我们俩都受伤
冷静下来！
你看…
我不是答应你了吗？
我不担心他会受伤
让星星爆炸的人
是不会受伤的
妈妈，我们要走了
他教我的事我都谨记在心
永不放弃
他的座右铭是：一切都会没事的
（1998年）
1998年，我认识了安卡
她母亲每晚都找不同的男人
来哄她睡觉
（男朋友）
玛蒂达一心想嫁个金龟婿
每天都出去找对象
可惜很多事都难以如愿
海
没人在家
我跟你说过我弟弟的事
海，我叫高莎
好了，出去吧
他们比我还要吵
我哥让我明白我错过了重要的事
球被罗辛斯基拦截了
他在罚球区抄走了马拉多纳的球
罗辛斯基会得分吗？
得分！
我叫安卡
海，安卡，我叫马特欧
你是个好女孩
这些糖蜜是哪来的？
哈特说：你可以从水井e抽水
应该也可以从糖蜜井e抽糖蜜
对不对，笨蛋？
但糖蜜真的在井e啊
我终于知道自己是谁了
某人的男朋友
我看到我们未来的家
我们的小孩陪著我在地上爬
你懂我的意思吧？
我决定杀了他
儿子，怎麽回事？
你想坐在窗边吗？
瞧瞧你是怎麽折腾你的老妈妈
你这个坏孩子
你妈知道你抽烟吗？
不关你的事    - 丢掉
你这死小鬼
别笑了
把烟丢掉
你干嘛这样？
我有伤害过你吗？
麦克泰森！
白痴！
冷静点！
你对他做了什麽？
没有啊
证件    - 不要
快点    - 走开
证件    - 走开
这是奇
但不符合我的期望
马特欧？是我
我们要去我外婆家
我妈想在他出狱之前逃跑
（一切都会没事的）
瞄准…碰！
射中三个十分就能免费通行三天
（2000年）
你听
为航海的人乾一杯
我亲爱的姐夫    - 敬你
吃点东西，不然你会喝醉
要不要吃三明治？
你在船上都吃什麽？
罐头食品
谢谢你送我的串珠
真好吃
少恭维我了
我们要把你的单人床换成双人床
我们现在要在一起了
那我回来怎麽办？
你要很久才会回来
马特欧怎麽办？
让他住我房间
为和谐共处乾一杯
孩子们，敬你们
你应该为马特欧设想了
什麽意思？
谁来背他？
你年纪大了
闭嘴    - 别吵了
你少管f事    - 带他一起去啊
带他上船？    - 谁来照顾他？
妈的背不好，亚当整天都要工作
别吵了
我可以背他
你就只在乎他一个人啦
我需要冒险和改变
结果又一如往常地
事与愿违
我来帮你换衣服
你好重
我告诉自己：一切都会没事的
一切都会没事的…
（微笑）
你看    - 轻如羽毛
有讯号吗？    - 很差
来点镇静剂吧？
我在等妈妈，有好多话要告诉她
起床号是6点半
浴室老是有人
虽然我姐不住这儿
有时候我觉得他们是在运动营
或是在度假
这e几乎像家一样
只差一点，我妈是缝纫维生
但他们缝纫却不为什麽
不过爱情看似一样
死亡也是一样的
我不喜欢这e
我等著妈妈出院来接我回家
早安
记得我们的邻居警察一家人吗？
他们要我问候你
对不起
慢慢来
我的小指头
儿子，我要去赶火车了
我礼拜一会再过来
我喜欢你
但我不喜欢你
请赐与我们面对苦难的力量
上帝爱你，雷契
上帝爱你，马列
请赐与我们面对苦难的力量
上帝爱你，马特欧
感谢上帝
如果上帝讨厌我怎麽办？
干嘛苦著一张脸？
今天会很美好，活著真好
我不喜欢那个巫婆
在我平躺时喂我，害我咬到嘴唇
她平胸又无脑
海，我是来喂你的新志工
又来一个没猜到我会坐起来的人
我原谅她
我用满分十分来给每个女人评分
我姐最差，才一分
当个植物人也有好处
这个是五分
出于同情给她四分
八分
怎麽了？你还好吗？
八分半
托梅出海去了
他寄了明信片
从婆罗洲寄来的
好像是一座岛
海，老弟，我在棕榈树上摘椰子
我还吃了蟹肉，托梅
对不起，儿子
我恨她
爸爸就不会丢著我
陪这些白痴
我礼拜一再过来
我就这样进了拳击队
他们终于发现我的嘴唇受伤了
所以他们想帮我
应该是蜜卡要来打扫
但她没来，她在忙著吃蛋糕
她就像我的史黛法姑妈一样
胖到连钞票都捡不起来
用汤匙就能给你挖个坟墓
很高兴见到你，请跟我来
在这e，看见没？
这是鱼缸    - 底下呢？
你没看到很葬吗？
老太婆是不可能变成小女孩的
我就只能用清水打扫
你去买清洁剂我就打扫
爸爸说男人受够了
就要用拳头捶桌子
干！
马上派救护车来
这是好几个月以来我第一次微笑
大家都想和我说话
这种感觉真好
一切都会没事的
（2005年）
雷契是智力障碍
马列是脑水肿
马特欧是脑性麻w
深呼吸就没事了
怎样？
有七成五的新志工
被我带来这儿就不干了
这是考验，如何？
我心想：或许胸部没那麽重要？
我是不是长大了？
（言语）
老巫婆
再吃一点
不如我们一起吃吧
换你了
我心情不好就会放这首曲子
假装自己是芭蕾舞者
我和他说话他有反应，他听得懂
你怎麽没刮E子？
你在打球吗？
他有反应
这不表示他就听得懂
不需要言语，眼神沟通就够了
或许是
咖啡？
或许不是
我们发展出特别的关系
我不再只是躺在床上
巧克力口味，你的最爱
托梅寄了明信片
从模里西斯寄来的
我坐在棕榈树下喝酒敬你，老弟
你好    - 你好
我叫梅达，照顾马特欧的志工
海
今天是他25岁生日
对不起，我没准备礼物
没关系
要不要一起吃蛋糕？
我就不打扰你们了
生日快乐
再见    - 再见
你同意我带他出去散散步吗？
你想去吗，儿子？
我有礼物要送你
有时候你会希望片刻能成为永恒
现在就是那样的片刻
阿梅德用波兰语说：
「我被引领上了西奈山」
「我们的团体就叫亚当马利斯
俄国人是叫「普钦」
你好
大家好
我们可以加入吗？
好啊
谢谢你
他是我爸，我跟你提过的
你好
这位是…
汪妲
汪妲，我的继母
他是马特欧
我的未婚夫
生日快乐
谢谢你
你还记得妈妈的忌日吗？
他成年了
你要不要自己试试看？
爸，我敬你
所以我们每十分钟就会听到：
「亚当马利斯，过来！」
贝多因人想带我们上西奈山
美金一百五？    - 一百七
为爸爸唱生日快乐歌吧
祝你生日快乐…
谢谢你，宝贝
她总是满脑鬼点子
你不接受残障人士吗？
不是这样
不然是怎样？
你叫马特欧？
我为我女儿感到难过
你下一个男伴会找什麽人？
去年是游民，今天是他
下一个会是谁？    - 够了
梅达    - 够了
我们谈一谈    - 够了
梅达
等一下
你对她做了什麽？
你是不是吐在她身上了？
她不干了
马特欧？
祝你生日快乐…
卡萨布兰加
寄了四个月才寄到这儿
卡萨布兰加在哪儿？
应该是阿拉伯国家吧
上面有阿拉伯字母和绿色星星旗
玛蒂达下次会来
她被老公甩了，她还得照顾小孩
塔拉齐太太要我问候你
她刚出院
她目前在家休养
她儿子是警察，像他爸爸一样
塔拉齐先生瘦了四公斤
他很担心他老婆
或许她失去了更多
一切都会没事的
我知道
（人类）
我喜欢你
（2008年）- 这e有一些符号
我们就用这些符号来沟通
好极了，你眨眼一次
这个符号代表「热」
我会问你热不热
你眨眼一次我就开窗户
我会问你累不累
你眨眼一次我们就停
你眨眼两次我们就继续
你会不会热？
会不会？
你眨眼两次，好极了，你不热
那我就不开窗户了
你要不要喝东西？
你要？
你眨眼一次了，我去拿喝的给你
我现在就去拿
有一天尤拉小姐来到我们疗养院
我给你喝东西，因为你眨眼一次
你意思就是说你想喝东西
你能拿好吗？
艾黛拉，后会有期
后会有期
好好躺著
别激动
怎麽回事？
冷静点
他们会照顾你的
怎麽了？
怎麽回事？
别激动
压住他
安静
放轻
打针
不，等一下
等一下
你有话要跟我说吗？
我们来学…
我们帮他检查好了
记得吗？你眨眼一次
这个符号？
是「姐姐」
终于有别人想知道我是谁了
爸爸说得对，一切都会没事的
是这个吗？
这是什麽？哥哥？好极了
马特欧
于是我成了「我们家马特欧」
教授，他就是我们家马特欧
他26年没沟通了
请继续
这个符号？
马特欧！再见？
这一栏？
好
这个符号？
「不是」
慢慢来
不会太快吧？
对，这一页，你问他
这一页吗，儿子？
这一栏？
这个符号？
这是「我」
你想说「我」？
现在有两个字了
继续吧    - 要我翻页吗？
继续
这e    - 这一页？
这一栏？
这个符号？
「植物」
我不是…
我不是植物？
你问他
你想跟我说你不是植物人？
他们对你做了什麽？
睁开眼睛
喜欢吗？    - 要放哪儿？
马特欧，放哪儿？
这e
这样可以吗？
（卡萨布兰加）
（2010年）
马特欧
记者来了
海，我叫爱娃
我想报导你的故事
别担心
我先从照片开始，可以吗？
可以
使用很简单
什麽都有，你就找你感兴趣的
敲键盘就能和全世界对话
和身在美国的人对话
回家是很特别的感觉
景物依旧
却感觉格格不入
因为是你自己改变了
（像蝴蝶一样）
你见到叔叔了
你有刺青
你们看
我帮你刺一个
回家真好
但这已经不是我的家了
你好，能不能谈谈？
你好，你好
马特欧怎麽了吗？    - 坐著聊
院长看了那篇报导
既然他智能正常就不该在这e
这是智能障碍疗养院
他不符资格
他们想把马特欧转去别的院所
他们要和他面谈
你看，这栋房子很漂亮
有一座公园
有没有看到这条大道？
这e没有山，我知道
但你看这个湖景
马特欧
我知道这e很远
我会去看你的
早安    - 早安
请开始吧
马特欧，谈谈你自己
这一页？
这个？
告诉我们今天星期几
谢谢，到此为止吧
他是个智障
我们走吧，够了
今天是8月11  日
晚上10点半
天空清澈，新月刚升起
水星和金星很明亮
明天会是美好的一天
（马特欧并未被转院）
（他仍住在智能障碍疗养院）
（纪念爱娃皮耶塔）
（1968年7月23日生）
（2006年10月23日殁）