翻译
熬夜宇宙人
校对
特效
熬夜宇宙人
压制
后期发布
熬夜宇宙人
吉祥物组长
蓝白色的甜栗子
新浪微博：蓝血字幕组 QQ粉丝群：720826791 「进群答案：警察世家」
执行监督：熬夜宇宙人 QQ招募群：795611184 「字幕组诚招翻译（无薪）」
本剧字幕由「蓝血字幕组」原创翻译制作 仅供剧迷们交流学习 请于下载后二十四小时内删除视频文件
严禁用于任何商业盈利行为 或将字幕组作品私自二改及上传至网络 所造成的任何法律纠纷本字幕组概不负责！
法律与秩序 第21季 第3集 「滤镜人生 Filtered Life」
本集首播于2022年3月10日NBC电视台 字幕由蓝血字幕组原创翻译制作 完成日期：2022年3月21日
蓝血字幕组
原创翻译制作
本故事纯属虚构
不针对任何真实的人物和事件
第二十一季 第三集
滤镜人生
托比·克劳福德和梅根·沃尔什的公寓
梅塞罗尔大街623号
3月3日 星期四
约瑟夫·丹泽的公寓
克林顿大街901号
3月4日 星期五
莉安·德雷本法官的内庭
3月7日 星期一
纽约郡最高法院
第27审判庭
3月9日 星期三
纽约郡最高法院
第27审判庭
3月10日 星期四
在刑事司法系统中
两个职能不同且同样重要的机构代表人民权利
警察负责调查罪案
地方检察官负责对犯罪提起公诉
以下是他们的故事
你还记得这个公园还是
游客的避难所的时候吗
你是说在八十年代
到处都是毒贩和暴徒的时候吗
过去的美好时光
现在这里有了这些
「货车生活」的人在这里安营扎寨
他们是孩子
寻求冒险 过着梦想中的生活
他们只是些假嬉皮士开着费油的房车
喝着燕麦牛奶拿铁
还都是用他们父亲的信用卡支付的 简直不知廉耻
他们没有打扰任何人
他们妨害了公众利益 这就是我要说的
看看这些垃圾
这不是垃圾
是血
货车登记在阿曼达·拉森名下
22岁 来自俄亥俄州哥伦布市
上次有人看到她是什么时候
昨天下午
她在曼哈顿干什么
五天前来到本市
一直住在她的车里
-有针对这辆车的传票吗  -没有
那她的钱包
-手机呢  -还没有找到
我想这是她的其中一只鞋
-找不到另一个  -是啊 可能还在她脚上
鞋跟上有很深的磨损痕迹
可能被拖到了什么地方
一定是在这过程中失去了另一只
起初我以为只是起简单的汽车盗窃案
但是血迹 鞋子 失踪的游客
想着我最好还是上报
查一下报警电话
让下城安全计划提取三个街区半径内
所有摄像头的监控录像
还要排查区域内的住宅以及商业摄像头
有什么发现吗
锤子 血液看起来很新鲜
我去查查医院
她可能会被送进了急诊室
或是停尸房
阿曼达和我一起度过了一整天
我们有健身房的出入证 这样可以去洗澡
之后 我们去了自助洗衣店
你们什么时候回来的
大概5点吧
你知道她后来去了哪里吗
她可能和谁在一起吗
我在10点左右敲了她的门
想问问她是否想在公寓博物馆前做直播
但她不在车里
你注意到货车的状况了吗
注意到窗破了吗
没有 没有 没注意到
你听到什么了吗
喊叫声或者打碎玻璃的声音
没有 但我用助眠仪睡觉
你知道阿曼达在纽约的时候
和谁混在一起吗
现实中我从没见过她和任何人在一起过
但她在社交媒体上很有影响力
她让货车生活成为了一种潮流
住在货车里
她是怎么使其成为潮流的
她有播客
发一些关于公路生活的帖子
她其实挺害羞的
但当她站在镜头前
她做的每件事看起来都很有趣
她就是我买货车的原因
很多人都有同样的感觉
很多人是多少
超过两百万
热线消息还在不断涌现
我发誓 她的200万粉丝中有一半
就是那种堵塞了电话线的键盘神探
谁知道呢
也许他们能帮我们找到线索
是啊 还是喷气机队更有可能赢超级碗
晚上10点 货车完好无损
晚上11点37分
她在布鲁克林的派对上发帖
然后在早上7点24分
我们接到报警说货车被人闯入
我刚和她父母通完电话
他们崩溃了
他们说每天早上阿曼达都会打来电话报平安
她旅行了十个星期 一天也没错过
直到今天早上
他们快上飞机了 我想
在他们着陆时能给他们带来一些消息
调查到哪了
还在排查 但还没找到什么
报警记录上什么都没有
失踪人口调查组已经全员出动
信用卡没有动静
好的 我们也要查一下她父亲的信用卡
他说当她的额度耗尽时
会用他的信用卡 那她的手机呢
不是关机就是电池没电了
我申请了信号塔的搜查令
鉴证方面呢
生物技术组优先考虑血液检测
并承诺迅速给出结果
我们追溯她最后的脚步
从她最后的已知位置开始
也就是那场派对
然后我们必须从那里有所进展
已经让巡警排查那片区域
其中一名警员在东威廉斯堡找到了
一名潜在的证人
走吧
你认识阿曼达·拉森吗
是的 我认识她 我私信请她过来的
-把她列入贵宾名单  -为什么
她很有影响力
是啊 她发帖子说她玩得非常开心吗
没错 让派对的名声传开来
代价只是些酒水钱
你和她谈过吗
就几秒钟
看起来很酷 感觉很好
你看到她和谁在一起吗
她大部分时间都待在那边的贵宾区
每个人都争先恐后和她自拍
但是 有个家伙
他是经营素食生活博客的
我想他们是一起走的
我们需要他的名字
是的 是的 我认识阿曼达
是的 我昨晚见过她
我刚还和梅根说起她的事
我不敢相信发生了什么
我是说 她的货车上到处都是她的血
等等 你是怎么知道货车上有血的
社交媒体上到处都是
给你看看
你去参加派对了吗 梅根
我感觉不舒服 所以我待在家里
你整晚都在这里吗
托比到家时我还没睡
我们一起浏览了派对的内容
那是什么时候
两点左右
两点一刻
你一个人回来吗
是的 是的
阿曼达和我一起走到地铁站
我上了L线 东行 然后
我最后见到她时 她在站台上
等着去曼哈顿的车
我们需要你和梅根
跟我们去一趟警局
好吧 为什么
因为你们满口谎言
你看到阿曼达站在哪里了吗
看起来像银行 自动取款机
你知道那张照片是什么时候拍的吗
今天早上4点06分
那时阿曼达用了她父亲的信用卡
提取现金
猜猜自动取款机在哪里
就在你公寓的街对面 托比
这说明你和阿曼达并没有
就像你说的在地铁站台上分手
是时候说实话了
否则的话 你和托比
将会成为绑架谋杀阴谋的主要嫌疑人
我在公寓里见到她
什么时候
两点左右
她和托比一起回家
这让你有什么感觉 梅根
-生气 嫉妒  -不
你男朋友在凌晨两点
把另一个女人带去你的公寓
-你肯定有所感觉  -不是那样的
托比想勾搭谁都没问题
我们已经不在一起了
梅根和我几个月前分手了
你知道 我们仍然生活在一起
我们只是住在不同的卧室里 知道吗
她做她的事 我做我的事
那为什么要撒谎说没带阿曼达回家
我们的博客叫「恋爱中的素食主义者」
这是关于我们作为情侣过着健康的生活
如果人们发现 梅根和我分手了
我是说 这会毁了一切的
你拖延了一起潜在的谋杀案调查
就为了保护你的名声吗
我们花了一年时间才有了影响力
我们以此为生
阿曼达四点左右离开了我的公寓
她独自一人 而且
我再也没见过她
实验室结果来了
DNA图谱显示货车里的血液
不是阿曼达的
也许是个好消息 她可能还活着
希望如此 但如果现场的血不是阿曼达的
属于一个叫约瑟夫·丹泽的家伙
在数据库里找到了匹配
他的前科记录就像是便利店的收据
在网络上知道此事前 找到他
我可不想要一群键盘神探
听到这件事后 不通过有关部门擅自执法
你的手腕怎么了 约瑟夫
我摔倒了
爬过篱笆
昨天早上四点到七点之间你在哪里
在这里 睡觉
你认识一个叫阿曼达·拉森的女人吗
从没听说过她
真奇怪 因为我刚发现
她的驾照在你衣橱里
转身 转身
阿曼达·拉森的货车上到处都是你的血
我们没有时间和你耗了
那女孩在哪里
我说过了 我不知道
老兄 我们已经看过你的前科了
你不是绑匪 你是个小偷
所以发生了什么
我用锤子砸碎了她货车的窗户
我把手伸进去开门时 手腕被划破了
-差点失血过多  -阿曼达当时在场吗
在我破窗之前
我看见她沿街走过来
她走向货车 但不知从哪里冒出一个人
开始对她大喊大叫
是有人在等她吗
他们吵了起来
然后那男的抓住她 把她拖走了
她丢下了钱包
她踢得太用力了 一只鞋飞了
好吧 你只是站在那里袖手旁观吗
任由那家伙把她抓走吗
听着 我不是英雄 老兄
是的 要么你在撒谎 要么你是个懦夫
-听着  -都是不好货
我没碰那女孩
-我发誓  -好吧 他长什么样
-那个抓她的家伙  -我没看到他的脸
身高 头发颜色 任何的事
棕色头发 和我差不多高
他把她拖进一辆蓝棕色的皮卡车
蓝棕色的卡车 好吧
你看到车牌了吗
没有 但我很确定是雪佛兰
押他上车
小心你的头
大家好 我是阿曼达
我虽然没能把我的货车开到巴黎
3月1日发布的
那是在阿曼达失踪前两天
去看美丽的拱门
快看背景
那有辆蓝棕色的卡车
尽管天气很冷
公园里充满了活力
有坐在婴儿车里的孩子 狗狗 街头艺人
暂停一下
也许这就是丹泽描述的那个家伙
这是她在一小时后发布的另一段视频
今天天气真好
气温很冷 感觉好像只有十度
等等 停下来
-同样的衣服 同一个人  -也许她有个跟踪狂
这使他信手拈来 发布了她生活的每一处细节
以及她未来的计划 性猎者的梦想
我知道你不是在暗示这是她的错
不 我只是在发表观点
叫我老古董 叫我偏执狂
我才不在乎呢
这就是为什么我的孩子
不允许有社交媒体账号
好吧 把截图上传面部识别系统
让监控技术部深入社交媒体
我们重回阿曼达的货车停放的地方
看看有没有人认识这个家伙
我们非常感谢你们的到来
公园入口处有一份志愿者报名表
就在印有阿曼达照片的传单旁边
我们请求大家把这些传单派发出去
杂货店 你的学校 你所在的教堂
-我们感谢大家  -谢谢
帮助我们找到我们心爱的女儿 阿曼达
她估计会比教皇更出名
是啊 当漂亮的白人女孩失踪时 事情就会这样
-海莉  -你好 很高兴见到你
你们有谁认识这个人吗
是的 我以前见过他
在这里吗
不 我们几天前在陌陌上匹对过
什么
-是约会应用  -你跟他约会了吗
不 不 他像是那种华尔街精英
不是我喜欢的类型
我可以看看他的个人资料吗
好的 他说他叫蒂姆什么的
嫌疑人的真名是丹尼尔·加勒特
足迹遍布各种约会网站
他有12个不同的化名
是啊 我打赌每一份都是虚假的简历
他告诉阿曼达他是肿瘤学家
曾在军队服役 并在当地动物收容所担任志愿者
在阿曼达失踪前两天 他们安排了约会
并一起度过了一整天
-所以他不是跟踪狂  -是的 他们在约会
他给她发了信息 想再次约会
「你今晚想出去吗」
她放了他鸽子
好的 所以她在周三晚上
-去了阁楼派对 对吗  -是的
然后她在社交媒体上发布了派对的信息
看起来像是她一生中最快乐的时光
我猜这对加勒特来说并不舒服
我们找到他的卡车了吗
没有 正在查
定位过他的手机了吗
关机了
那他的老板和邻居呢
过去三天没人见过他
-父母呢  -父亲去世了
母亲住在坦帕
好吧
联系当地警局
派人去她的家中
以防万一他联系
车牌识别器显示加勒特
在周四早上5点12分时
穿过林肯隧道
知道他从哪个出口离开吗
七号 博尔登镇
离沃顿州立公园十分钟车程
那里有十万英亩的树木和泥土
真是个埋葬尸体的好地方
在这里
前方约50码处有空地
那是他的卡车
-不许动 警察  -看到他了
他往河边跑了
别动
起来 站起来
你对阿曼达做了什么
你做了什么
没事吧 弗兰克
是的 我很好
-朱尼尔 押他上车  -明白
有阿曼达的迹象吗
没有 但有一把沾满新鲜泥土的铲子
捆绑带 和一袋空的碱液
那个狗娘养的已经埋了她
在某处
你把她埋在哪里了 丹尼尔
我不知道你在说什么
铲子上还有新的泥土
你的皮卡里有一袋碱液
那是干什么的
我们已经看过你的约会资料了
-我们知道你和她约会了  -所以呢
她放了你鸽子 这让你非常非常难过
告诉我们她在哪里
告诉我们她在哪里 否则我向上帝发誓
弗兰克
我要找律师
就现在
走吧
时间不多了
我只能再拘留他18个小时
你想让我们起诉他吗
什么罪名
谋杀重罪
我们没找到尸体
我认为以我们现在的证据
还不够成立绑架案
我交给上头去决定
这案子我们有充足的旁证
没有尸体 这绝对不能算充足的
你们还有什么证据
我们在加勒特的卡车上找到了阿曼达的指纹
他们去约会了 她上过他的卡车
我们还有一名证人看到有个符合
加勒特的外表的人 把她从街上抓走了
有足足四页前科的证人
而他根本无法确定那人身份
加勒特躲在树林里
带着铲子 捆绑带 碱液
我不是说这是完美的
但我们肯定有一定的把握
有足够的证据起诉他了
但还不足以定罪
目前 我们甚至无法证明阿曼达已经死了
你这是在怀疑她是不是死了
不 我在怀疑我们能否
说服陪审团她已经死了
我们只有一个机会
我不想因为行动太快而搞砸
沃顿州立森林是个大地方
很有可能我们再也找不到阿曼达的遗体
这并不理想 但你必须继续下去
用我们现有的起诉这案子
恕我直言 你是想审理一起谋杀案
即使我们无法证明受害者何时何地
甚至是真的被杀了吗
-说得没错  -请问为什么
因为这比替代方案要好得多
案卷编号CR-200931-22
丹尼尔·加勒特公诉案 指控一级谋杀罪
你如何抗辩 加勒特先生
-无罪  -保释要求
加勒特被控犯有与阿曼达·拉森
被绑架和杀害相关的谋杀重罪
被告与社区没有重要的联系
而他已证明自己有弃保潜逃的风险
他被逮捕时
正躲在沃顿森林深处的一个营地里
公诉方要求羁押
我同意你的要求
我方提出撤诉的动议
控告在法律上是站不住脚的
公诉方不可能提交出有初步证据来证明谋杀案
没有证据表明我当事人与犯罪有关
而事实上 没有证据表明有犯罪发生
根本没有尸体
你要起诉一起没有尸体的谋杀案吗
受害者的遗体确实还没有找到
因为她没死
阿曼达·拉森是一名社交媒体明星
这就是个巨大的宣传噱头
这么说太荒谬了
我刚刚在推特上读到她坐在巴哈马海滩上的推文
也许我是纯粹主义者 律师
我不接受推文作为证据
动议被否决
被告羁押候审 下一件案子
很明显被告会把注意力集中在
阿曼达的活跃的社交媒体上
声称这都是想获得巨大扭曲的注意力
成为网红可以赚很多的钱
-你的观点是  -他们所要做的
只需说服一名陪审员相信阿曼达可能还活着
这只是个宣传噱头 然后就是无效审判
那么就让
让所有的社交媒体痴迷者
和有抱负的网红远离陪审团
几乎是所有30岁以下的人
以及任何对社交媒体网红持负面看法的人
几乎是所有超过30岁的人
加勒特也在社交媒体上露面 对吗
是啊
完全虚构的人设 但他很有风度
尤其是在约会应用上
所以阿曼达很可能不是第一个
被他的假人设迷住的人
要我去找其他受害者吗
至少是他欺骗过或跟踪过的人
值得一试
我们已经确认了六名女性 都愿意作证
她们是通过假身份认识加勒特的
两面三刀的社交媒体互动
加勒特虚构自己医生 律师 银行家的身份
然后与这些女性赴会
直到她们发现他在撒谎
她们结束了约会或关系
视情况而定 就在此时
加勒特被激怒了
猛烈抨击这些女性 骂她们为妓女 荡妇
在两起独立的案例中
他实际上袭击了这些女性
-你想让她们出庭作证  -是的
她们的证词和这起谋杀案有什么关系
我们将展示一个清晰的行为模式
根据莫里诺法则是可以接受的
莫里诺法则要求此前有性质相似的恶劣行为
我的当事人显然没有杀害这些女性
他差点就杀了 在不同的时间发生
打了一名女性的脸
他用尖刀强行将另一名女性拖进卡车
幸运的是 她设法逃脱了
法官大人 刚才说的一切都与
我的当事人是否杀了阿曼达·拉森无关
这将给呈现陪审团一副完整而准确的画面
关于被告人的真实面目
展现他会有能力使用暴力
冒险的决定
但是偏见的影响超过了证明的价值
动议被否决
我们会没事的
我们只需要深入研究我们掌握的证据
当所有的事实都呈现出来之后
唯一合乎逻辑的结论是
加勒特把她拖进了卡车 杀了她
然后把她的尸体埋在州立公园里
我希望你是对的
-他们是来找我们的吗  -不好
怎么了
阿曼达的社交媒体刚刚发布了一张新照片
「阳光下的乐趣」
定位显示她在坎昆
一定有人侵入了她的账户
六分钟前发的 现在已经
有了超过5000条评论
很多人都在给她发表情符号
笑脸 大拇指
普莱斯先生 你如何看待阿曼达·拉森的照片
你要请墨西哥当局帮忙找到她吗
我刚了解到你们地检署将会撤销指控
不 那是假消息 我们不会撤销指控
除此之外 无可奉告
阿曼达不可能发布那张照片
永远也不可能
为什么这么说
我了解我女儿
她是个善良 有爱心 有责任心的女性
如果她还活着 她会联系我们的
她会打电话给我
你和阿曼达关系亲近吗
我们每天都通电话
我喜欢听她讲述她的生活 她的冒险经历
她有没有计划从公路生活中休息一下
回家几天呢
是的 她想给她祖父一个惊喜
庆祝他的80岁生日
我们本来要开派对的
那应该是在昨天
她绝对不会错过的
绝不
非常感谢
再一次 请节哀顺变
你来提问
下午好 拉森女士
我要问你一些不好回答的问题
在阿曼达开始货车生活冒险的时候
她有多少社交媒体粉丝
-我不确定  -大约200万
听起来是这样吗
我知道她很受欢迎
人们喜欢看她
那么自从她离开纽约后
她现在有多少粉丝呢
她没有离开纽约
她被绑架杀害了
答案是超过1000万
反对 律师在自行作证
请提问 奈特女士
你女儿的社交媒体生涯始于一个旅游博客
是这样吗
是的 最终演变成了她的货车生活博客
然而在几年前关于她的账号
有一些争议 对不对
人们指责她为了引起注意而撒谎
说她把自己的照片复制到假的背景图上
让她看起来像是在巴黎
而事实是 她坐在你位于哥伦布家中的厨房里
那个博客很有趣 很有抱负
阿曼达那会儿还是个青少年 没人会相信
她有能力独自环游世界
你女儿的主要目的是不是
为了制造轰动
增加她的主页流量
这只是她生活的一部分
是的 她喜欢受关注 这给了她一种社区意识
让她拥有归属感
这也为她带来了不少收入 不是吗
这有助于支付她的旅行费用
你说的可是我女儿
她是个好人
她为人善良
她喜欢动物
爱她的家人
我们也非常地爱她
而现在她死了
她在哪里
求你告诉我 阿曼达在哪里
-我求你了  -法官大人 劳驾
好了 都休息一下
现在休庭
很抱歉你不得不经历这一切
他知道她在哪里
他为什么不
我只是想知道她在哪里
看在上帝的份上 给她办个体面的葬礼
我们现在有三家机构在外面
搜索 寻找阿曼达
我们知道 我们对此表示感谢
她是我的宝贝女儿
她独自一人躺在森林里
我满脑子想的都是这个
我睡不着觉 我
失陪了
-终于有好消息了  -什么
加勒特将出庭作证
这狗杂种的太习惯撒谎了
认为自己能愚弄陪审团
我喜欢阿曼达
我以为她也喜欢我
看来是我误解了她的感受
约会的时候你们聊了什么
主要是她的全国之行
她去过的地方 见过的人
-你又约她出去了吗  -是的
但是 她是那种女人
总是在寻找下一个派对
我想这没什么错吧
谢谢
下午好 加勒特先生
还是该叫你斯宾塞先生
还是杰克逊先生
还是霍南先生
那些约会资料都是你的 对吗
有时我在约会应用上使用不同的名字
我必须保护自己
外面有很多疯子
是的 没错
但你没上普林斯顿大学 对吗
没上过哈佛医学院
拜托 大家都在网站上夸大事实
你根本没上过大学 更不用说医学院了
你这么说 是为了认识女人
像阿曼达·拉森这样的女人
听着 我只是随便玩玩
这就像一个社会实验
我想看看哪个人设最吸引人
就像个玩笑
在3月1日你和阿曼达去约会了 对吗
是的 我们喝了咖啡 然后逛了街
就这样
不 事实上 不是这样的
因为在她拒绝你第二次约会的几个小时后
你去了23大街上的家得宝超市
买了捆绑带
一把铲子 塑料防水布
我要去露营
你还买了一袋30磅重的碱液
那是干什么用的
让动物远离营地
我们顺着时间线往前回顾
那些我们确定的事情
你骗阿曼达·拉森和你一起去喝咖啡
去逛了街 她拒绝了你
你出去买了一袋碱液和一把铲子
然后你把她从街上拖进你的卡车里
她进行了反击 在挣扎中丢了一只鞋
反对 这不是问题
-这是结案陈词  -反对有效
还有别的问题吗 普莱斯先生
不 这就足够了
好了 今天休庭
干得好
诺兰·普莱斯
好的 我们马上就到
是伯纳德
有人刚找到阿曼达丢失的鞋子
正如你们所见 丽莎一直虔诚地关注这件案子
我和丹尼·加勒特一起上的高中
那时候他也是个彻底的失败者
你怎么找到那只鞋的
我记得丹尼的表哥在沃顿森林附近
有一间小屋
他邀请我去过一次 说他要开派对
但当我到达那里时 没有派对
然后我逃离了那里
我这辈子从没这么害怕过
丽莎决定亲自检查一下小屋
我想可能会在那里找到阿曼达的尸体
没有找到 但我看到这只鞋在屋子里
我知道这和在她的货车附近发现的一模一样
你怎么知道的
我在社交媒体上看到了照片
有人让你进屋了吗
没有 那里没人
你怎么进去的
我撬开了锁
-你私闯民宅了  -是的 有问题吗
好消息是
小屋的主人不想提出指控
坏消息是 那只该死的鞋子充满了问题
不 法律是明确的
第四修正案不适用于普通公民
排除证据的动议将被否决
这不仅仅是为了达到受理门槛的问题
犯罪现场阿曼达鞋子的照片
已经散播在网上
这名证人有可能看到了照片
去梅西百货买了双相同的
那只鞋和犯罪现场的那只一模一样
同样的尺寸 同样的磨损度
她完全能轻易伪造
你认为证人在撒谎
不 但陪审团可能会
一件关键的证据突然
在11小时后出现 看起来并不合理
如果陪审团不相信 他们会追究我们的责任
围绕着搜查的情况并不理想
但鞋子是除了阿曼达·拉森的尸体外
最有力的证据
让证人出庭作证
我在床垫下找到的
在距离来自沃顿森林不到一英里
-他表哥的小屋里  -谢谢
法官大人 请记录表明
我手里拿的这只鞋
是与在阿曼达·拉森的货车外找到的那只
同一牌子 同一尺寸 同一颜色
我同意
你从不喜欢我的当事人 是吗
-正确  -你从高中时就认识他了
他和我一起读十年级
你邀请他参加舞会 他拒绝了你 对吗
他是这么说的吗
他有妄想症
请回答这个问题
不 我从没邀请他参加舞会
大约一周前 在奇迹般地找到这只鞋之前
你开始直播谈论这件案子
我是有播客 是的
这次审判会增加你的听众人数吗
-可能吧  -还有你的社交媒体
粉丝数也会飙升吗
我想是吧
你现在打算做早间脱口秀吗
我收到几份邀约
有这么多的关注度 一定感觉很好
我只是在做正确的事 因为我知道真相
我知道丹尼尔·加勒特很危险
你已经好几年没和我的当事人说过话了
你根本不知道他是否危险
你只是在编造故事 以便提高
你的形象 有助于开启
-你的社交媒体品牌  -反对
撤回 就这些问题
还有其他额外的证人吗
-没有 法官大人  -奈特女士
能否给我点时间和公诉方商量一下吗
休庭到明天吧
假设说 如果我的当事人
可以带你们找到拉森女士遗骸的位置
你们愿意提供什么样的协议
你们想要什么呢
一级过失杀人罪 十五年
基于谋杀重罪吗
第二个选择是阿曼达的父母
永远找不到他们的女儿
我们会回复你的
我不能做任何保证 但就目前情况而言
我认为我们有机会得到有罪判决
如果是这样 加勒特将面临无期徒刑
相信我 我希望他在监狱里自生自灭
但有一件事是我更想要的
了结
定罪会让你有个了结
不 定罪会给你了结
你将继续你的下件案子
但我们仍然会原地踏步
在电话旁等待
渴望知道我们的女儿在哪里
但加勒特关进监狱会给你们
带来心灵上的安宁
他再也不能伤害到别人的女儿
听着 我们明白 但我们
不 我们想给女儿一个体面的葬礼
所以求你们了
达成协议
我认为我们应该达成协议
我们不能忽视拉森一家寻求了结的愿望
我非常同情他们 真的
但我们不是他们的私人律师
我们不能让他们悲伤
他们的情绪 影响到我们的工作
你想让陪审团做裁定吗
我们不能给性猎者一份互惠协议
就为了给受害者家属在可怕的局面下求个安心
这是陪审团庭审
她在海滩上的那张照片仍在流传
一切皆有可能
意味着我们有可能会输掉诉讼
然后呢
拉森一家永远不会知道阿曼达埋在哪里
而加勒特会被放回到社会上
-加勒特多大了  -27岁
如果我们接受交易
加勒特将服刑12年半
也就是说当他获释时也就39岁
有足够的时间去伤害新一代的女性
你能带回胜利吗 诺兰
我相信我能
那就拒绝协议
把这狗杂种生吞活剥了
大众一直对现实中的罪案感兴趣
但最近 经过互联网的推动发酵
成了全国性的痴迷
有人失踪了 然后人们想要实时跟进参与
一个家庭的悲剧变成了娱乐
变成令人兴奋的待解谜团
而深陷其中的人成为了我们的
好奇对象
他们的脸在社交媒体上随处可见
很多次 我们开始认为我们了解他们
只是基于一张照片
或者约会网站上的描述
真相和虚构之间的界限模糊不清
丹尼尔·加勒特为了欺骗阿曼达·拉森编造了虚假的人设
而这正是被告想要对你们做的事
别上当
从阿曼达的错误中吸取教训
可信 可靠 真实的证据
证明阿曼达·拉森已经死了
正是被告杀了她
当你们回到陪审团会议室进行审议时
请记住一件事
「裁决」源于拉丁语「论列是非」
意思是说出实情
所以当你们回来的时候 我请求你们
做出丹尼尔·加勒特无法做的事情
说出实话
陪审团做出裁决了吗
是的 法官大人
我们认定被告
有罪
陪审团成员 谢谢你们的服务
可以退席了
我们做了正确的事 山姆
不确定阿曼达的父母是否同意