字幕翻譯: G.C.J. (轉用煩請註明出處)
(本字幕根據譯者個人理解採取意譯，如有疏漏請多包涵)
沙漏療養院 (或譯，用沙漏做廣告的療養院)
本作改編自波蘭作家Bruno Schulz於1937年出版的小說
《Sanatorium Under the Sign of the Hourglass》
音樂: Jerzy Maksymiuk
攝影: Witold Sobocinski
導演: Wojciech Jerzy Has
快到站了
我要怎麼過去呢?
用不著幫忙，你自會找到路的
我遠道而來，發電報訂過房間
我該找誰?
大家都睡了。等醫生醒了我會告訴他的
睡覺? 這還沒到晚上呢
他們一直在睡，你不知道嗎?
這裡從來沒有夜晚
你可以在樓下等著
在餐廳
醫生現在可以見你了
他在哪?
我們昨天接到了您的電報
我們派了馬車去火車站
不過您一定是乘另一班火車過來的
火車站?
我們這兒火車班次很少
您感覺怎麼樣?
家父還活著嗎?
當然
我的意思是在情況允許的範圍內
您知道, 就像我一樣,
從您的家庭和故鄉的角度而言...
您父親確實已經死了
這是不可逆的
在這裡，他的存在被死亡蒙上了一層陰影
他難道不知情嗎?
別擔心
我們的病人不會懷疑任何事
他們不會
現在，您可能想見見他，我帶您去。
在他的房間裡我們留了一張床, 如您要求的那樣
訣竅是，我們倒退了時間
這裡的時間慢了一個無法精確定義的單位
這一切都是相對的
在這裡，您父親的死亡尚未發生
但在您的家鄉，他確實已經死了
所以，我父親死了嗎?
- 還是說，快要死了?    - 不不不，您不明白
我們重啟逝去的時光，
及其所有的可能性
我們讓患者們長久沈睡，
予以保全他們生命的能量
除此之外，他們沒有更好的選擇
您為何不躺下休息一下呢?
反正現在沒有其他事情可做
再見
我來是想跟你談談
說吧
你為什麼要散佈關於父親的謊言和蜚語?
- 什麼謊言?    - 我知道是你散佈的
我沒有說謊
你知道，有好多天見不到他的影子
他故意避開我們
天知道他是不是還活著?
我需要知道真相
別再折磨我了，和他說話太困難了
我自己怎麼應付得了這一切呢?
我怎麼解答得了上帝的所有問題呢?
這一切對我來說太難了，他的抱怨讓我害怕
- 別難過了    - 我偏頭痛
你今天別去學校了
去學校? 媽媽，我已經不是小孩了
不，你是。 看看你手上沾的墨水，
還有你那青腫的膝蓋，你是個淘氣、不守規矩的孩子
天知道你整天和誰一起鬼混
去叫醒那幫無用的傢伙，店該開門了
- 可是...    - 別再煩我了
我經常跟你說，你爸爸是個四處差旅的推銷員
有時候夜裡才回來，
黎明時又早早地離開
我相信他會回來的
你翻來覆去，像是水裡撈出來的魚
- 你打一會兒哈欠...   - 再休息一會兒...
又再躺下睡
你該向螞蟻學學，懶骨頭
螞蟻? 去死吧
你那隻螞蟻即不知道老師和老闆，也不知道舍格爾，
(shegetz 意第緒語 貶義 泛指非猶太男子或男孩)
而且活得倒挺好
他在說什麼呢?
我走過一個懶人的田野
我走過一個蠢人的葡萄園
你從哪裡聽來的? 我們的主可沒那麼說過
別聽他的!
蕁麻遍及了一切
荊棘覆蓋了土地
而石牆坍塌成為碎片
拍擊你們的雙手
歡喜地呼喊祂的名字
用歌聲和號樂呼出祂的名字
用豎琴讚美祂, 用里拉琴讚美祂
用鼓聲和舞蹈讚美祂
用琴弦和號角讚美祂
用鈸讚美祂
用響亮的鈸聲讚美祂
讓一切會呼吸的生靈讚美主
哈利路亞
拍手吧，歌唱吧
歌唱吧
清亮地歌唱吧
在夢裡，他看到一架從大地延伸至天堂的梯子
上帝的天使們正攀上攀下
誒呀
這不是我們的小約瑟夫嗎!
你在去學校的途中迷路了嗎
誒呀
無賴和流氓! 他們無處不在
早上要下去買麵包的時候,
我甚至不能...
...推開門
他們簡直要擠破門縫，
試圖鑽進廚房
他們向我拋媚眼，
幾乎搖尾乞憐
他們的狂喜中帶著慾火，
野蠻人似的手舞足蹈
他們不僅沒法撲滅慾火
反而還要慶祝似的
- 你在說誰?    - 那些無所事事的消防員
他們在秋天偷懶，連站著也能睡著
我想你很偏見，他們其實是不錯的傢伙
一位老爐匠告訴我，在他修理煙囪的時候
發現他們緊挨著排煙口
像幼蟲似的一動不動
醉暈得像喝了樹莓酒
而且他們哀求地叫著: “寶貝, 寶貝”
我只需瞥上一眼
他們的臉就立刻漲得發紅
我聽說這是一種增強內在自我的方法
當彈出煙花, 火箭...
...和孟加拉火(一種藍色焰火)的時後，重新煥發活力
反正我不會給他們任何甜酒
我可不能面不改色地在爐子上煮，
然後拿去讓那些無賴喝
不幸地是，阿德拉
你永遠不會理解超越世俗的事物
看這個
有可能把頭髮蓄到地面那麼長嗎?
你看上去很不一樣，太好了!
那幫流氓的隊長!
“我，安娜·克拉斯拉格，出生于摩拉维亚，原本頭髮稀疏”
我希望我有那樣的頭髮
你要喝點什麼嗎?
- 要樹莓酒嗎    - 不，謝謝
太糟了
她的頭髮生長不好是神的報應
但祈禱和苦行幫她擺脫了詛咒
使她容光煥發
她受到啟示，得到了這種神奇的秘方
看
這些是她的兄弟，表兄弟姐妹
這又是誰?
另一個表兄。 她讓全鎮都開心
真的?
“艾爾莎，天鵝般的液體”
它是奇蹟般的解藥，包治百病
你從哪裡弄到這本書的?
一直擱在這，都快散架了
“盡情吸菸”，“性神經衰弱”
“留聲機”
別犯傻了
我們每天都撕下幾頁包肉，還有你父親的午餐
這是對珍本的褻瀆！
你來晚了，沒有甜酒了
只剩下一些玫瑰蜜餞，還不錯
阿德拉!
- 嚐嚐吧    - 謝謝
- 這不是蜜餞    - 那又怎樣? 好吃就行
您是雅各布?
不，我是約瑟夫，雅各布是我父親
明白了
您能出來一下嗎? 在這不方便談
- 不好意思，失陪了    - 沒關係
我要交付一件貴重的包裹，您父親在哪?
我也在找他
請允許我介紹一下洪都拉斯和尼加拉瓜
靠近些
它都變質了
那就對了，這種東西很容易腐壞
- 是天堂鳥嗎?    - 不全是
比利時母雞最適合孵化它們
或者你自己來
我想我看見您父親了
在那裏!
你不覺得他舉止有些奇怪嗎?
他在做演講
爸爸!
爸爸...
...應當注意的是，思維狹窄，
咬文嚼字的學究氣
你們難道沒有注意到，在一些書中...
...在詩節中，成群的燕子在經文之間飛翔嗎?
你們應當從這些鳥群的飛翔中學到些什麼...
父親，聽我說...
我發現一個秘密，我找到了一份珍本
- 珍本?    - 沒錯
看
一文不值!
這是珍本!
那只是個神話故事
書籍只是我們年輕時代的神話
隨著年齡增長，我們就不再認真對待它了
書籍過著借來的生活
每一本書都有那麼一個時刻...
當它翱翔在空中...
...就像一隻燃燒著的鳳凰!
看...
在我們愛上它們的那一刻...
它們卻化為灰燼
謝謝
怎麼沒人賣金絲雀?
在哪?
"書本是神話，我的兒子"
"如同飛在天上的鳳凰"
海得巴拉
危地馬拉
塔斯馬尼亞, 聖多明哥
塞拉利昂
拉布拉多, 巴巴多斯, 特立尼達, 薩爾瓦多
婆羅洲, 蘇門答臘, 伯南布哥
希普拉邦迪亞
你在胡說八道
你也就只會說"潘菲布拉斯"
"哈雷利瓦", 胡言亂語
為什麼我有種感覺，以前似乎來過這裏?
很久以前
如果我們知曉一生中所有已經和即將踏足的地方，
那麼，還會有新事發生嗎?
還會有我們感知不到的事嗎?
你聽到了嗎?
我想知道這一切是否已經發生過了
回答我
發生過，還是沒有?
既是，也不是
有些事情不會完整地發生
它們過於隆重或壯觀，不能夠整合進一些事件中
它們只能試著去發生
請告訴我，它們是否真的發生過
她確實存在過!
沒有什麼可以奪走我的這種確定性
別擔心，她聽不到我們的
這是我逝去的母親, 她住在這兒
她被鬼魂，幻影，蠕蟲和蛹附著著
天真而無助
她與它們同夢同眠
帶著空白的記憶，在清晨睡眼矇矓地醒來
她過著多重的人生
這就是她為何如此憂傷
你知道那個"時間永遠不會改變"的故事嗎?
在眾多的故事中，那個你沒聽過的
屬於夜晚的故事
你有足夠的耐心聽嗎?
有人會行過長空,
外套中懷抱著嬰孩
在無盡的旅程中,
大步與我們擦肩而過
這就是注定要發生的事，
一遍又一遍
碧安卡，你大可以依靠我! 直到最後一滴血!
怎麼樣?
這是一個謎
她什麼樣?
她全身灰白
觸碰她的手必會帶來難以名狀的喜悅
你在那看到了什麼?
五顏六色的，殖民地的恐怖
綁架, 追捕, 背叛
那是一個關於被綁架和調換的公主的故事
你在胡編亂造
爪哇
蘇門答臘
婆羅洲
我可以秘密地任命你為核心人物，
與集郵冊一起，我們將形成一個三頭同盟(三人執政)
我們將聯手解決這樁懸案
和集郵冊一起?
多麼天真的問題! 這可是一本通用書
一本充滿隱喻和暗示的
關於人類的知識寶典
我們的故事將會穿插有破折號、重點號和驚嘆號
還需要一點智慧和想像力
你講話聽起來既虛妄、荒謬又瘋狂
我曾喜歡過你，魯道夫，因為你是這本集郵冊的主人
然而現在，你升騰的嫉妒心卻讓我失望
不要忘記你依賴於我!
我得去那另一邊了
我知道的，她父親是個船醫
兩側有輪子的那艘蒸汽船
每晚都在碼頭等她
船上的燈都滅了
別去那裏，我有一種不好的預感
別擔心，也許我看起來過度興奮，不過還是心存理智的
在這裡翻看集郵冊不是更安全嗎?
而且你還沒看過新墨西哥
記住，從來都不會有一個最終版的墨西哥
在每一個墨西哥背後都藏著一個新墨西哥
他們只是看起來死了
在很長的一段時間裡，他們都不需要呼吸
這些反派人物不會成為小說裡的角色
他們只是一個臨時的創造，是一次性的
他們被定格在他們各自的癡迷...
與真實的瘋狂中
經過精心的準備，這成為了他們嶄新存在的核心
以人體模特的形象創造出的一個新人
這位是無政府主義者路易吉·盧切尼, 刺殺伊莉莎白皇后(奧匈帝國)的兇手
這位是德加拉，塞爾維亞的女魔王
愛迪生和俾斯麥
“皮襪子”
這是一個年輕的天才，他曾是家人的希望和驕傲
然而沈迷手淫毀了他的生活
不幸的是, 他們不是原版的真人
但我們花了很大精力讓他們看起來好些
他們面色蒼白,
還帶著一點病死時的紅暈
現在請看看弗朗茲·約瑟夫皇帝
臉上的皺紋使他看起來像是在微笑
但是湊近一些就會發現，
他的"笑容"只是個苦澀的鬼臉
他有一位年輕的兄弟,
其思想和氣質是如此不同
這位生不逢時的不幸對手
就是馬克西米利安大公
皇帝暗中計畫擺脫掉他
他任命大公為黎凡特艦隊的分隊指揮官,
希望他就此一去不復返
但皇帝轉頭就與拿破崙三世簽訂了秘密盟約
這就是皇帝其人
他利用欺騙手段使馬克西米利安捲入墨西哥事件
那位有為青年放棄了他的哈布斯堡王朝頭銜
只為登上法國班輪“勒熙德”號
結果一頭栽進陷阱之中
一些人憑資料認為他只是一個表兄
另一些則聲稱此人從未存在
他只是皇帝睡夢中的
一個恐懼的幻影
當他在維拉克魯茲被處決後，
我們試圖將他恢復原狀
不幸的是, 他仍然飽受失憶癥之苦
我得給他把人生從頭到尾再講述一遍
目前唯一的成功是，在聽到弗朗茲·約瑟夫皇帝的名字後
他拔了劍
結果他傷著了維克托·伊曼紐爾
後者沒能及時躲開
碧安卡...
和馬克西米利安?
這只是一個簡單的機械把戲
上滿發條後他就會動起來，跟活人一樣
純粹是個機械把戲，該死的!
一個身處熱帶地區的憤世嫉俗者
不，是一個熱帶憤世嫉俗者
魯道夫還說我誇大其詞編造事實
我看他們應該吃了藥在床上休息休息了
讓他們長時間立在底座上是不好的
我聞到了毒箭的味道
您願意看看我的武器收藏嗎?
看來，我的直覺始終都是對的
在法律和秩序的掩蓋下，
這裡正發生著某些令人毛骨悚然的事
您能告訴我碧安卡到底是誰嗎?
她的母親是克里奧爾人(泛指在殖民地出生的白種人)
馬克西米利安大公稱她為親切的康奇塔
她用那個名字穿過歷史的後門，進入了史冊
她母親? 還是祖母?
是母親
馬克西米利安垮台後，她帶女兒去了巴黎
靠寡婦撫卹金過活
在那兒，歷史失去了我們感人角色的最後線索
現在，請允許我為你繼續完成這個故事
這些是機密!
冷靜，控制好你自己
十萬比索
我的生意並不好做，這是一個昂貴的項目
1900年，一位名為德·V的夫人, 一個據說具有異國情調的女人，
用假護照離開法國，
和女兒及丈夫前往奧地利,
他們在換乘前往維也納的火車時在薩爾茨堡被捕
值得留意的是，在檢查了德·V先生的假護照之後，他就被釋放了
然而他沒有採取任何行動爭取釋放妻子和女兒
就在同一天，他返回法國，從此未再露面
而我將會是那個揪出他的人
十五萬比索
你真夠麻煩的, 你到底想要什麼?
你若是認清現實的話，就該做出正確的選擇
- 我告訴你的是事實!    - 別動!
我想碧安卡的出身已經得到確認了
黑人! 成群的黑人!
黑人竟然出現在一年中的這個時候?
現在氣壓一定很低
碧安卡?
我還以為你永遠來不了了
- 坐吧    - 不了，公主殿下
我必須履行命運賦予我的職責
我必須完成我的計畫
你有沒有帶來什麼可以讀的東西?
一部法令，簽字吧
“雛菊, 雛菊, 告訴我答案”， 到處都是手搖風琴的廣告!
這是真正的技術奇蹟，它們總有一天會派上用場的
事情發展得如此之快，
我被捲入偉大君主的王朝事務中了
我想我們遇到麻煩了
讓我們考慮一下背叛
- 背叛?    - 是啊
- 背叛?    - 是的
你還有更好的辦法嗎?
我不明白
那一定是一種美妙的感覺
滲透到邪惡的深處，
從自身的記憶中抹去自己
難道你人生中就沒有一小會兒，想要可憎地玷污自己嗎
然後就會徹底脫胎換骨
動手吧，你將會成為他們中的一員
那些黑人中的一員
事情已經進展到最後階段，你卻要我背叛?
你那忠誠和使命感簡直可笑!
- 如果我選魯道夫呢?
- 不，不...
我喜歡他超過你一千倍，你這個無聊的傢伙
他是一定會服從的，
即便是犯罪或自盡!
魯道夫會順從?
你還記得隆卡嗎, 那個洗衣工的女兒?
那是你小時候的玩伴
- 我記得
- 她就是我
只不過那時我其實是一個男孩
那你現在還喜歡我嗎?
碧安卡，我覺一切都走偏了
難道你也要讓我失望嗎?
請出示車票，謝謝
列車員...
這裡究竟是怎麼了?
冷靜點，不要慌
我們會悄悄地修正一切的，別擔心
"正常"的事實是會及時安排好的
它們會按部就班...
...猶如沿著一條線一樣
這對於敘述和連續性很重要
好吧
但是，那些沒有被安排進時間線的事件怎麼辦?
或者那些發生太晚的事件,
時間卻已經被分配完了?
難道因為時間線太過緊密，所以無法囊括所有的事件嗎?
時間線有其他的分支，有些是不按規則和暖昧不清的
但當處理無法分類的事件時，
我們不能太過挑剔
天知道? 也許我們都是被暗中操縱的
也許我們走進死胡同了
絕對是的
要怎樣才能離開這裡呢?
你可以試試再鑽到床底下
- 請原諒，我必須走了    - 懦夫!
我希望能再次回來
懦夫!
愚蠢的懦夫!
原來是你!
你看起來不太好
一切都混亂了，爸爸
爸爸?
在這種混亂中找到合適的單詞需要很大的耐心
你可以通過對語句和時態進行語法分析來做到這一點
什麼? 可是我早就忘記了
"我", "你", "他", "我是", "你是", "他是"...
我明白了!
"你是", "我們是"!
"他們是"...
你要設法消除鳥群中曖昧又喋喋不休的部分，
它們尖銳的副詞, 介詞, 以及虛假的人稱代詞
這樣才能看到時間的清晰的紋理
傳說故事, 未竟之作, 偉大的史詩,
蒼白單調的無名小說,
無臉巨人, 黑夜故事,
陰暗戲劇, 異端和迷失的手稿
您一定有許多工作要忙
您房間的燈在深夜還亮著
試一試, 也許你也能做到
美極了!
真是漂亮極了!
記住，它稱作七彩天堂，也叫天堂鳥
主紅雀!
紅腹錦雞!
戴勝!
我希望你能夠隨身帶著某樣東西,
任何都行, 哪怕只有一點點
讓它溶入你的血液和生命，並保存它
然後與它共同生長
進來! 進來!
去吧，他們在找你
我不希望被打擾，去吧
去吧!
看看你吧
渾身都是蜘蛛網
外套也破了
你又去閣樓了
店員們偷東西, 顧客過來只會賒帳,
然而你就知道四處閒逛
把那個拿去店裡，你爸爸一定餓了
是去店裡!
他們在找你呢
真熱
誰找我?
店員們，特別是特奧多爾
我知道。 他們就會爬梯子，
上上下下
約瑟夫!
有時候我真希望你早點出生
來啊!
把這個拿給他們，嚇嚇他們
阿德拉, 荷罗孚尼可是個男人
無所謂，為了更好看，我一直把它泡在羅宋湯裡
我要買這個
走開，這是非賣品
什麼? 如果這個人頭是在商店裡，那它就是來出售的
我要買它
父親!
把它拿走, 這兒沒地方了
別打擾我，我很忙
雅各布! 繼續交易吧!
父親!
醒醒, 約瑟夫
我知道你很累，但就只剩幾步台階了
爸爸，您病了，您該好好照顧自己
你聽到了嗎? 他要來了
我從小就認識他，在學校裡，
那個自私的傢伙讓我噁心，狼吞虎嚥地吃了那麼多黃油卷
去見見他，免得他以為我不理他了
快去!
如果我沒弄錯的話，這就是約瑟夫，雅各布的兒子吧?
願你頭頂的天空永遠蔚藍,
願你腳底的大地永遠被露水潤澤
雖然我不認為有必要這麼說
但你能聽到他們店鋪裡就像蜂巢似的忙忙碌碌
那只是可悲的、迷惑人的表象
母親抱怨人們買東西只會賒帳
- 他說什麼?    - 賒帳
- 我一定是聽錯了    - 我本該預料到的
- 他們以賒帳的方式賣東西    - 夠了! 我不想再聽了
你為什麼一直弓著身子?
打開你的耳朵，聽聽智者的話吧，
用心傾聽我們的教導，
買賣是為了現金
盡我們所能幫助同胞,
但要保持警惕，不要墮落
這片土地將享受七年的事業興旺
那織布廠的主人，克里斯蒂安·塞佩爾和他的兒子們呢
富人努力工作是為了收集更多的財富
連休息時，也要被他的財富簇擁
窮人努力工作是為了生存和溫飽
不過，到頭來依然赤貧
來吧
她不再露面了
他們散發著危險的味道，他們一定在守著她
這都是騙人的鬼話!
治外法權! 墨西哥! 馬克西米利安! 棉花種植園!
夠了! 那是誰告訴你的?
這個秘密陰謀的檔案從未洩漏過
我可是這本集郵冊的主人
我不會再因為你這樣那樣的目的而借給你了
我必須承認，整件事情都是荒誕不經的
令人難以置信
你怎麼看, 魯道夫?
究竟是誰想到如此邪惡,
如此超越幻想的主意?
我自己都感到驚訝
我們的合作到此結束!
請自便
我說過我會證明這一切都是真的
- 德·V先生去哪了?    - 他離開了
我們走著瞧， 那麼公主在哪裡?
殿下也離開了， 現在沒人在這了
好吧， 走吧!
一定是有人出賣了我
醒醒...
醒醒
醒一醒!
太好了!
來吧，起來!
哈雷瓦!
維也納!
太好了!
快上馬, 先生們!
醒一醒!
- 發生什麼事了?    - 這邊, 殿下
前進!
先生們, 抱歉給你們帶來了不必要的麻煩
這些人可以自由了，請不要傷害他們
我曾如此盲目地想要傳講經文，
妄圖闡釋上帝的旨意
錯誤的信念使我循著模糊的線索
得出隨機的結論
請允許我, 我的朋友們
高貴的紳士們, 以及您, 公主殿下
我將把攝政權移交給魯道夫
我宣布退位!
您自由了，高貴的紳士
我要感謝您，
以我們的信念之名...
快一點!
快!
父親!
快叫加里波第過來，他是療傷專家
碧安卡
拿擔架來
快!
真是命中注定， 我竟沒有預料到
說到底，他還是有一顆高尚的心
我錯怪了他
魯道夫, 現在你必須成為碧安卡的依靠,
加倍愛護她，代替她的父親...
還是說你想帶上那個人一起走?
讓我們排成一列
排成一列!
還有一件事, 魯道夫
我本應贍養這些
年老時無家可歸的英雄們
但不幸的是, 我是個窮人
- 需要多少?    - 一萬
- 五千    - 不行
那就十二萬
先生們! 在發生這麼多事之後，恐怕沒有蠟像館會接收你們了
畢竟競爭太激烈了
考慮到你們沒有額外的技能，
我的朋友捐贈了一筆錢，用來購買十二個手搖風琴
帶著它們去環遊世界吧，給世人帶去歡樂
你們可以自選曲目
現在, 親愛的朋友們, 高貴的紳士們
讓我們一同歡呼: 新婚夫婦天長日久!
再見了, 先生們
願今日發生的一切成為來日的警示
永遠不要試圖揣測上帝的意圖
人類永遠是無知的, 先生們
人類永遠是無知的
您是約瑟夫, 雅各布的兒子嗎?
我想是的
你夢見過聖經中約瑟做過的夢嗎?
大概吧
看吧
你可知道，你的夢已經被最高層注意到，
並且受到嚴厲批評嗎?
我可不為我夢到的東西負責
不，你大錯特錯了
以尊貴的皇家和皇帝陛下的名義，你被捕了
任你處置
尊貴的皇家和皇帝陛下的官僚主義真是囉嗦
我以更嚴肅的行動超越了那個較早的夢
殺了我吧，伸張正義!
那個過時的夢已經救過我的命了!
- 不要難過了    - 我偏頭痛
來吧，我們喝點茶
阿德拉在家嗎?
阿德拉去美國了
她走了?
她乘的那艘船沉了，據說所有乘客都不幸遇難
我們再也沒有收到她的音訊
那父親呢? 他在哪?
他離開過很多次, 但每次都會回來
這樣的唯一好處是，
我們可以為他的最終離去做好準備
帶我去見他
好吧
我想你也該去看看他了
商店倒閉了
有時我仍會去那裡，賣點剩餘的東西
但百葉窗只會半開
他是那種...
在睡覺時會被上帝之手點化的人
這樣他們就知道了原來不知道的事
他們也因此變得投機和多疑
彷彿透過閉合的眼皮，
他們可以看到遙遠世界的圖像
當靈魂回歸他永世的家，
而哀悼者只能悲傷地徘徊在街角
銀線斷了
金碗碎了
井邊的水罐開裂了
水井的辘轳也壓壞了
然後，塵歸塵，土歸土
靈魂歸還予上帝
見到你我很高興，約瑟夫，真是驚喜
我在這兒很孤獨
但不該抱怨，畢竟我經歷過更糟糕的事情
我必須告訴你一件事
你聽了可不許笑
我在這裡租了一塊地方，想搞個店面
雖然這沒什麼
不過要是在家裡的話，我會為那樣的攤位感到羞愧的
然而在這兒，我們不得不縮減開支
你說是不是, 約瑟夫?
畢竟生活還得繼續呀
我一定是把發條擰斷了
我看你睏了
那就接著睡吧
你不知道弄到貸款有多困難
現在的人不再信任老商人了
經驗過時的老商人
還記得集市廣場上的那家眼鏡店嗎?
我們的店就在它隔壁
雖然還沒有招牌，但你會找到的
您不穿外套就走?
我在行李箱裡沒找到，他們打包的時候可能忘了
穿我的吧
不了，再見
雅各布! 繼續交易吧!
為什麼不坐下一會兒呢, 爸爸?
您生病了，應該好好照顧自己
別打攪我，我正忙著呢
對了，有你的一封信，在我桌上的那堆文件上面
...在我來這的第一天，
我品嚐到了上等的牛排配蘑菇
那真是一塊上等的好肉
我得提醒你們
當他們上牛排的時候...
牛排...
感到胃裡像是有團火
我一趟一趟地去廁所
真的很難受
或者，例如，獵人式烤肉，
裡面塞滿了肉汁
在這裡，我們不必否定自己
我們有能力擔負得起奢靡大氣的風格
天使一樣的男孩，多麼精緻
必須承認，他很迷人
借個火?
甚至連這裡的女學生都以特殊的方式戴蝴蝶結
您只需瞥上一眼, 她們就會回以熾熱的...
充滿慾望的表情
我要見醫生
他在餐廳
可我剛剛才去過那裡
抱歉，我是說他正在手術室
我們顯然被困住了
自從來到這裡，療養院的人員沒有採取任何措施
來提供適當的護理
一切都留給我們自己來解決
我弄不到床，更別提乾淨的床單了
你的這種詭祕和審慎的表情只會令人困惑
我感覺我們所捲入的那個陰謀...
正在浮出水面
去睡一會兒吧，你幾乎站不穩
約瑟夫, 約瑟夫...
我一直躺在這裡的床上，得不到任何照料，
電話線是斷的，
沒有人來看我，
也沒有人可以給我一杯茶
為了追鎮上的女孩,
我的兒子拋棄了他病重的父親
約瑟夫，你應該更常到我們的店裡去，
店員在偷我們的東西，
如果沒人照看它
我們的店就要完了，
看啊, 我的心臟在顫抖，
我的氣力在流失...
約瑟夫，有從家裡來的信嗎...
醫生...
您看起來狀態非常不好，把外套脫掉
我來給您檢查一下
您受到的刺激不是沒有道理的
您的身體，尤其是神經系統，
不得不適應新的狀況
我們被一張廣告欺騙了
送我父親來這根本不是個好主意
"倒退時間"
聽起來雖然不錯，但它到底是怎麼回事呢?
這裡有真實可信的時間嗎?
不，這裡只有別人已經荒廢掉的時間
殘舊不堪，漏洞百出
這是令人作嘔的二手時間!
可能會質疑你父親在這裡存在的性質
但你可以隨時看到他，並與他交談
你應當對醫生心懷感激
夠了! 只有空間才是屬於人類的
在空間中你可以大搖大擺，翻筋斗
甚至從一顆星星跳到另一顆星星
但絕不要玩弄時間!
這全歸咎於時間的快速分解...
我們都知道
要是可以持續監管，
混亂的誘因就可以控制在一定範圍內
反之，它將帶來無數的麻煩
不是嗎?
你應該更好地照顧自己
穿得暖和些
開始時，多少需要做些練習，稍後就會順利些
振作起來!
幸好父親不再活著了
這對他來說是一種解脫