ŁOSKOT POCIĄGU
Już dojeżdżamy.
Jak tam dojść?
Sam odnajdziesz drogę,
bez niczyjej pomocy.
PUKANIE DO DRZWI
Przyjechałem z daleka. Zamówiłem
telegraficznie pokój w tym domu.
Do kogo mam się zwrócić?
Teraz wszyscy śpią. Gdy pan doktor
wstanie, zamelduję pana.
Śpią? Przecież jest dzień.
Daleko jeszcze do nocy.
Tutaj ciągle śpią. Pan nie wie?
Zresztą tu nigdy nie jest noc.
Najlepiej niech pan poczeka na dole.
W restauracji.
KLASZCZE
Pan doktor pana prosi.
A gdzie on jest?
Otrzymaliśmy pańską depeszę
jeszcze wczoraj.
Wysłaliśmy kocz zakładowy na stację.
Ale pan przyjechał innym pociągiem.
Na stację?
Niestety, połączenie kolejowe
jest nie najlepsze.
Jakżeż się pan czuje?
Czy mój ojciec żyje?
Żyje, naturalnie.
Oczywiście w granicach
uwarunkowanych sytuacją.
Pan wie...
równie dobrze jak ja, że z punktu
widzenia pańskiego domu,
z perspektywy pańskiej ojczyzny,
ojciec umarł.
Tego się nie da tak całkiem odrobić.
Ta śmierć rzuca pewien cień
na jego tutejszą egzystencję.
Ale ojciec sam nie wie,
nie domyśla się.
Niech pan będzie spokojny.
Pacjenci się nie domyślają.
Nie mogą się domyśleć.
Teraz zechce pan zapewne zobaczyć się
z ojcem. Zaprowadzę pana.
Zgodnie z pańskim zaleceniem
zarezerwowaliśmy dla pana
drugie łóżko w pokoju ojca.
Cały trik polega na tym,
że cofnęliśmy czas.
Spóźniamy się tutaj z czasem
o pewien interwał,
którego wielkość niepodobna określić.
Po prostu rzecz sprowadza się
do relatywizmu.
Tu po prostu śmierć ojca
nie doszła jeszcze do skutku.
Ta śmierć, która go
w pańskiej ojczyźnie dosięgła.
Wobec tego ojciec umarł
- lub jest bliski śmierci.
- Nie, nie, nie. Nie rozumie mnie pan.
Reaktywujemy tu przeszły czas
z jego wszystkimi możliwościami,
a zatem i z możliwością wyzdrowienia.
Pozwalamy naszym pacjentom
długo się wysypiać,
oszczędzamy ich energię życiową.
Zresztą i tak nie mają
nic innego do roboty.
Niech pan się także położy.
To wszystko,
co może pan w tej chwili zrobić.
Do widzenia.
WYCIE PSA
SZCZEKANIE PSA
WALENIE W DRZWI
Przyszedłem, aby z tobą mówić.
Mów.
Powiedz mi,
jaki sens mają te wszystkie kłamstwa
i plotki, które rozsiewasz o ojcu?
- Jakie kłamstwa?
- Wiem, że pochodzą od ciebie.
Nie kłamałam.
Sam przecież pamiętasz,
już wtedy znikał na wiele dni
i nie można go było odnaleźć.
Unikał nas.
I kto może powiedzieć,
czy żyje gdzieś jeszcze.
Muszę wiedzieć.
Muszę znać prawdę.
Nie dręcz mnie. Wiesz przecież,
jak trudno się z nim teraz porozumieć.
Czy mogę sama jedna podołać temu?
Czy mogę to wszystko ogarnąć?
Jak ma odpowiedzieć na pytania,
którymi mnie Bóg zalewa?
To zadanie ponad moje siły.
Ogrom jego pretensji przeraża mnie.
- Nie płacz.
- Mam migrenę.
Nie pójdziesz dziś do szkoły.
Do szkoły?
Mamo, nie jestem już małym chłopcem.
Jesteś, jesteś. Popatrz na swoje ręce
poplamione atramentem,
na poobijane kolana. Jesteś niesfornym
krnąbrnym chłopcem.
Wałęsasz się,
nie wiadomo z kim i gdzie.
Idź, obudź tych darmozjadów,
zbliża się godzina otwarcia sklepu.
- A jednak...
- Nie dręcz mnie!
Mówiłam ci już, że ojciec podróżuje
po kraju jako komiwojażer.
Wiesz przecież, że czasem
w nocy wraca do domu,
żeby przed świtem
jeszcze dalej odjechać.
A jednak jestem pewien, że on wróci.
Kręcisz się i wiercisz
jak drzwi na zawiasach.
- Trochę pośpisz, trochę podrzemiesz.
- Trochę poziewasz.
I znowu założysz ręce dla odpoczynku.
Idź do mrówki, leniwcze.
I ucz się od niej mądrości.
Do mrówki?
A ty idź do diabła, myszygene!
Ta twoja mrówka nie zna nauczyciela
ani pryncypała, ani żadnego szajgeca
i zupełnie dobrze jej się powodzi.
Co on wygaduje?
I szedłem polem człowieka leniwego.
I szedłem winnicą męża głupiego.
Nigdzie tak nie jest napisane.
Tego Pan nasz nie powiedział!
Tego nie wolno słuchać!
To wszystko zarosło pokrzywą,
ciernie pokryły ziemię Jego.
I rozwalił się płot kamienny.
Klaskajcie rękami
i wykrzykujcie imię Jego
głosem weselnym.
Wykrzykujcie imię Jego wśród wesołego
śpiewu i przy głosie trąby.
Chwalcie Go na harfie,
chwalcie Go na cytrze.
Chwalcie Go na bębnie
i w korowodach.
Chwalcie Go na strunach
i na fletniach.
Chwalcie Go na cymbałach dźwięcznych.
Chwalcie Go na cymbałach gromkich.
Wszelki duch niechaj Go chwali.
Alleluja!
Klaskajcie w dłonie i śpiewajcie.
Śpiewajcie.
Śpiewajcie mądrze.
I ujrzał we śnie drabinę
stojącą na ziemi.
A wierzch jej dosięgający nieba
i anioły boże wstępujące
i zstępujące po niej.
KRZYK, ŚMIECH
Czy to możliwe?
Jak mi Bóg miły, to nasz Józio.
Pewnie idąc do szkoły na skróty,
pomyliłeś drogę?
No?
Nicponie! Wszędzie ich pełno.
Rano, kiedy chcę zejść po pieczywo,
nie mogę...
...otworzyć drzwi.
Wpychają się przez szpary.
Napraszają do kuchni.
Mizdrzą.
Merdają nieledwie ogonami.
Na widok pożaru szaleją z radości.
Klaszcząw ręce, tańcząjak dzicy.
Nawet do gaszenia
niepodobna ich użyć.
Pozostają tylko zabawy
i święta ludowe.
- O kim mówisz?
- O tych darmozjadach, pompierach.
Pod koniec jesieni stają się leniwi
i ospali, zasypiają, stojąc.
Wydaje mi się, że kierujesz się jakimś
uprzedzeniem. Są to mili chłopcy.
Opowiadał mi pewien stary zdun,
że przy naprawianiu kominów
znajduje się ich wczepionych
w kanał dymnika,
nieruchomych jak poczwarki.
Śpiąw takiej pozycji,
upici malinowym sokiem.
I skomlą błagalnie przez sen:
"Cukru, cukru, cukru".
Wystarczy, żebym na którego
spojrzała bystro,
a zaraz puchnie mu twarz czerwonym
bezwstydnym mięsem, jak u indyka.
Mówią, że w ten sposób
wzmacnia się ich wewnętrzna istota
i odnawia bogactwo kolorów, które strażak
wyrzuca z siebie w postaci fajerwerków,
rakiet i bengalskich ogni.
Jakkolwiek bądź soku im nie dam.
Nie po to sobie psułam cerę
przy kuchni,
żeby ci nicponie go wypili.
Niestety, Adelo,
nigdy nie miałaś zrozumienia dla spraw,
które wznoszą się ponad pospolitość.
Popatrz.
Czy to możliwe, żeby komuś
wyrosły włosy aż do ziemi?
Jakże jesteś odmieniony, wspaniały!
Kapitan urwipołciów!
"Ja, Anna Csillag, urodzona na Morawach,
miałam słaby porost włosów".
Chciałabym mieć takie.
A może napijesz się wody z sokiem?
- Malinowym.
- Nie, dziękuję.
No trudno.
Z dopustu bożego dotknięta była słabym
porostem i dopiero na skutek
gorących modłów i pokuty
zdjęta była z jej głowy klątwa.
Dostąpiła łaski oświecenia.
Otrzymała znaki
i sporządziła ten lek cudowny.
No popatrz.
To sąjej bracia, kuzyni, szwagrowie.
A ten kto to jest?
Ten to też szwagier.
Całe miasteczko uszczęśliwiła.
Miasteczko?
Elza. Fluid z łabędziem?
To taki balsam na wszystkie choroby
i ułomności. Też działa cuda.
Skąd wzięłaś tę książkę?
Przecież ona leży tu zawsze,
pełno tego po kątach.
"Pal, ile chcesz".
"Neurastenia płciowa".
"Patefony".
Głupi.
Co dzień wydzieramy z niej kartki
na mięso do jatki i na śniadanie dla ojca.
Święty oryginał
w takim głębokim poniżeniu.
Spóźnił się szanowny kolega.
Soku już nie ma.
Została tylko konfitura z róży,
też niezła.
Adelo!
- Proszę.
- Dziękuję.
- Ale to nie jest konfitura.
- Nie szkodzi, ale smakuje słodko.
PUKANIE
Czy to pan ma na imię Jakub?
Nie, jestem Józef.
Jakub to mój ojciec.
Aha. To się nawet nieźle składa.
Ale czy nie mógłby pan wyjść stamtąd?
Przecież w ten sposób nie można rozmawiać.
- Przepraszam na chwilę.
- Niech się kolega nie krępuje.
Nadeszła cenna przesyłka.
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie
obecnie znajduje się pański ojciec?
Niestety, ja też go szukam.
Pan pozwoli, że mu przedstawię:
"Honduras" i "Nikaragua".
Bliżej, bliżej.
Nakrapiane.
Tak jest.
Towar bardzo nietrwały.
- Rajskie ptaki.
- Nie tylko.
Najlepiej podkładać do wysiadywania
kurom belgijskim.
Można też samemu, jak kto woli.
Zdaje się, że widzę pańskiego ojca.
O tam!
Czy pan nie uważa,
że on dziwnie się zachowuje?
Demonstruje.
Ojcze!
Ojcze...
Jednej rzeczy trzeba wystrzegać się
w tych sprawach - małostkowości,
pedanterii i tępej dosłowności.
Czy zauważyliście, że między
wierszami pewnych książek
przelatują tłumnie jaskółki?
Całe wersety jaskółek.
Należy czytać z lotu tych ptaków.
Ojcze. Muszę ci coś wyznać.
Chcę ci zdradzić tajemnicę.
Znalazłem autentyk.
- Autentyk?
- Tak jest.
Sam zresztą zobacz.
Szpargał! Szpargał bez wartości!
Księga!
Jest mitem, mój synu.
Księga jest mitem,
w który wierzymy w młodości.
Ale z biegiem lat przestaje się ją
traktować poważnie.
W gruncie rzeczy istnieją tylko książki,
ale żyją one życiem wypożyczonym.
Każda z nich ma jedną taką chwilę,
taki moment, kiedy z krzykiem wzlatuje
jak feniks,
płonąc wszystkimi stronicami!
Ojcze, zobacz!
I dal tej jednej chwili
kochamy je potem,
choć wówczas sąjuż tylko popiołem.
Dziękuję.
Ciekawe, że nikt nie oferuje już nam
szczygłów herceńskich.
Szli, a gdzie?
Kup pan, kup pan, świeży bober.
Księga jest mitem, mój synu.
Wzlatuje jak feniks.
Hajdarabad.
Gwatemala.
Tasmania, San Domingo.
Sierra Leone.
Labrador, Barbados,
Trynidad, Salwador,
Borneo, Sumatra, Pernambuco.
Hiporabundia.
Mówisz, co ci ślina na język przyniesie.
Mogłeś tak samo powiedzieć - Panfibras.
Haleiwa, Abrakadabra.
Dlaczego mam uczucie,
jak gdybym już tam kiedyś był?
Bardzo dawno.
Czy w gruncie rzeczy nie znamyjuż
z góry wszystkich krajobrazów,
które napotykamy w życiu?
Czy może zdarzyć się coś
całkiem nowego,
czego byśmy nie przeczuli?
Czy słyszysz mnie?
Chcę wiedzieć,
czy to wszystko mogło się zdarzyć.
Odpowiedz mi.
Więc czy to się zdarzyło,
czy nie zdarzyło?
I tak, i nie.
Bo są rzeczy, które całkiem do końca
nie mogą się zdarzyć.
Są za wielkie, ażeby się mogły
zmieścić w zdarzeniu, za wspaniałe.
One tylko próbują.
Próbują się zdarzyć.
Powiedz mimo wszelkich zastrzeżeń,
czy ona istniała naprawdę.
Ona była.
I nic mi nie zabierze tej pewności.
Nie bój się.
Ona nas nie słyszy.
To jest moja zmarła matka,
która tu mieszka.
Pełno w niej widm i fantomów,
larw i fanfarel.
Bezbronna i naiwna,
bierze je w swój sen i śpi z nimi.
I budzi się nieprzytomna o świcie
i nic nie pamięta.
I dlatego jest taka smutna.
Bo musi sama jedna żyć,
za tyle żywotów.
Czy znasz historię,
której czas już nie zmieni?
Między wszystkimi historiami
jest jedna, której nie słyszałeś,
a która już dawno przeszła
na własność nocy.
Czy starczy ci cierpliwości,
abyjej wysłuchać?
Ktoś będzie szedł przez niebo,
tuląc dziecko w fałdach płaszcza.
Ciągle w drodze,
w nieustannej wędrówce.
Będzie nas mijać wielkimi krokami.
I tak już będzie zawsze.
Wciąż na nowo.
Bianko, licz na mnie!
Do ostatniej kropli krwi!
No i co?
Zagadka.
A ona?
Ona? Ona jest cała szara.
Myślę, że dotknięcie jej dłoni musi
przekraczać wszystko wyobrażalne.
Ale powiedz, co tam widziałeś?
Coś kolorowego, kolonialnego
i łypiącego oczyma.
Porwania, gonitwy, zdrady.
Wiem, to jest historia o porwanej
i zamienionej księżniczce.
Przesada i zmyślanie.
Jawa.
Sumatra.
Borneo.
Chcesz, to zamianuję cię współregentem.
Naturalnie anonimowo.
Wraz z markownikiem
stanowić będziemy triumwirat,
na którym spoczywać będzie
ciężar odpowiedzialności
za całą tę niezgłębioną aferę.
Jak to, wraz z markownikiem?
Naiwne pytanie.
Markownik jest księgą uniwersalną.
To kompendium wiedzy
o ludzkim życiu,
naturalnie w aluzjach
i niedopowiedzeniach.
I dlatego ta historia
przetykana będzie myślnikami,
wielokropkami i westchnieniami.
No, ale trzeba do tego pewnej
domyślności, pewnego polotu.
Twoje słowa stają się majaczliwe,
bredzące i niepoczytalne.
Jeżeli miałem dla ciebie, Rudolfie, jako
właściciela tego albumu, jeszcze pewien
sentyment, to twoje zawistne wybuchy
odstraszają mnie coraz bardziej od ciebie.
Nie zapominaj,
że jesteś ode mnie zależny.
Muszę się dostać na drugą stronę.
Już wiem.
Jej ojciec jest lekarzem okrętowym.
I na nią to czeka w przystani
noc w noc
ten mały parowiec rzeczny
z kołami po bokach.
I nie zapala latarni.
Lepiej tam nie chodź.
Mam złe przeczucia.
Tylko bez obawy. Mimo pozorów i mnie
jest ciężko na sercu i pełen jestem trwogi.
Czy nie lepiej i bezpieczniej
zaglądać do markownika?
Mam tam jeszcze nowy Meksyk,
którego nie widziałem.
Główna rzecz to pamiętać,
że żaden Meksyk nie jest ostateczny,
że za każdym Meksykiem
otwiera się nowy Meksyk.
KRZYK
Ich martwota jest tylko pozorem.
Nie zależy nam na tworach
o dłuższym oddechu,
te kreatury nie będą bohaterami
romansów w wielu tomach.
Są prowizoryczne,
na jeden raz zrobione.
Zostali przyłapani w momencie,
kiedy ich idée fixe, ich obłęd
był przez chwilę prawdą
i wypreparowany umiejętnie stał się
trzonem ich nowej egzystencji.
Słowem stworzono po raz wtóry człowieka
na obraz i podobieństwo manekina.
To anarchista Lucheni,
morderca cesarzowej Elżbiety.
A to demoniczna królowa Serbii.
To Dreyfus.
Tam Edison i Bismarck.
Skórzana Pończocha.
A oto genialny młodzieniec,
nadzieja i duma rodu.
Ale zgubił go nieszczęsny nałóg onanii.
Niestety, nie są autentyczne.
Ale włożono wiele wysiłku,
żeby się dobrze prezentowali.
Są bladzi jak należy,
z wypiekami ich ostatnich chorób,
na które umarli.
A teraz proszę spojrzeć na cesarza
Franciszka Józefa.
Twarz, dzięki pewnemu układowi
zmarszczek, zdaje się uśmiechać.
Z bliska jednak uśmiech ten
demaskuje się
jako grymas goryczy
i przyziemnej rzeczowości.
Miał brata,
młodszego, zgoła innego ducha
i innej idei.
Ten profesjonalnie niejako pokrzywdzony
z racji swego urodzenia,
nieszczęsny antagonista nosił imię
arcyksięcia Maksymiliana.
Cesarz kochał go potajemnie,
lecz przemyśliwał nad jego zgubą.
I najpierw zamianował go
komandorem eskadry lewantyńskiej,
w nadziei, że nędznie zatonie,
a potem zawarł tajną konwencję
z Napoleonem III.
Oto on!
Wciągnął podstępnie Maksymiliana
w awanturę meksykańską.
Ten pełen fantazji i polotu
młodzieniec
zrezygnował z dziedzictwa Habsburgów
i na francuskim okręcie liniowym "Le Cid"
wyjechał prosto
w zastawioną na nich zasadzkę.
Według pewnej wersji
był on tylko kuzynem.
Według innej nie urodził się
nawet wcale.
Wysnuto go tylko z obaw
i majaczeń cesarza
podsłuchanych we śnie.
Z trudem udało się go złożyć,
zabliźnić
po owym rozstrzelaniu w Vera Cruz.
Niestety, do tej pory cierpi na amnezję.
Musiałem go na nowo uczyć jego życia,
ale uzyskałem tylko tyle,
że na dźwięk imienia cesarza
Franciszka Józefa...
dobywa szabli.
Skaleczył nawet Wiktora Emanuela,
gdy ten nie dość szybko
usunął mu się z drogi.
Bianka...
i Maksymilian?
To zwykły trik mechaniczny.
Nakręcony działa według
zasad mechanizmu, jak za życia.
KRZYK DZIEWCZYNY
Zwykły trik mechaniczny! Psiakrew!
Cynik tropikalny.
Nie, tropikalny cynik.
A Rudolf zarzucał mi przesadę,
zmyślenie.
Powinni już dawno leżeć w swoich
łóżkach, zażywszy łyżeczkę lekarstwa.
Nie powinno się ich trzymać tak długo
na niewygodnych postumentach.
Czuję tu zapach kurary.
Może zechce pan obejrzeć
kolekcję mojej broni?
No proszę,
jednak poczucie mnie nie myliło.
Tu, wśród pozornej praworządności,
dzieją się rzeczy,
od których włosy stają
dęba na głowie.
Czy dowiem się wreszcie,
kim jest Bianka?
Matka jej była Kreolką,
którą arcyksiążę Maksymilian nazywał
pieszczotliwie Conchitą
i która pod tym imieniem weszła
do historii niejako przez kuchenne schody.
Matka?
Chyba babka.
- Nie.
- Nie. Matka.
Po upadku Maksymiliana
Conchita wyjechała z córeczką do Paryża,
gdzie żyła z renty wdowiej.
Tutaj historia traci ślad
tej wzruszającej postaci.
A teraz pozwoli pan,
że dokończę za niego.
To są sprawy tajne!
Dotyka pan tajemnic stanu!
Radzę zachować daleko idącą ostrożność
i opanowanie ruchów.
100 000 pesos.
Moje interesy stoją nie najlepiej.
Sam pan widzi,
jakie to jest kosztowne zajęcie.
W roku 1900 wyjeżdża niejaka pani de V.,
osoba niezwykłej
i egzotycznej piękności, z małą córeczką
i z mężem za fałszywym paszportem,
z Francji do Austrii.
W Salzburgu, na granicy, w chwili
przesiadania się do pociągu wiedeńskiego,
zostaje cała rodzina aresztowana.
Zastanawiające jest, że po zbadaniu
jego fałszywych dokumentów
pan de V. zostaje zwolniony.
Nie czyni jednak żadnych starań
o zwolnienie żony i córeczki.
Tego samego dnia wraca do Francji
i ślad po nim ginie.
Ślad po nim ginie.
Moją zasługą, moim odkryciem
będzie zidentyfikowanie owego pana.
150 000 pesos.
Pan jest nieprzejednany.
Czego pan właściwie chce?
Decyzje pańskie powiedzą mi, czy dojrzał
pan do zrozumienia nowego stanu rzeczy.
- Żądam faktów i jeszcze raz faktów!
- Stop!
Wydaje mi się, że rodowód Bianki
stwierdzony został
ponad wszelkąwątpliwość.
OKRZYKI
Murzyni!
Hordy Murzynów!
Skąd wzięli się Murzyni
o tej porze roku?
Barometr musi wskazywać
katastrofalną zniżkę.
Bianka?
Myślałam, że już nie przyjdziesz.
- No, usiądź.
- Nie, infantko.
Chcę wytrwać na posterunku,
na którym mnie los postawił.
Chcę do końca spełnić swój program.
Czy przyniosłeś coś do czytania?
Dekrety do podpisu.
"Daisy, Daisy, ty mi odpowiedź daj".
Same katarynki.
Prawdziwe cuda techniki.
Myślę, że się jeszcze przydadzą.
Wiesz, posunąłem się tak daleko,
że zostałem wplątany wjakieś zawiłe
sprawy dynastyczne najwyższych potęg.
I chyba będą kłopoty.
Trzeba pomyśleć o zdradzie.
- O zdradzie?
- No.
- O zdradzie.
A może mógłbyś wymyśleć
coś lepszego?
Nie rozumiem.
To musi być cudowne uczucie.
Wejść w otchłań nikczemności
i wymazać swą istotę
z własnej pamięci. Zastanów się.
Nie chciałbyś być choć
przez chwilę taki...
splugawiony i odrażający?
Ale zupełnie odnowiony.
Uczyń to.
Staniesz się jednym z nich.
Jednym z tych czarnych Murzynów.
Teraz właśnie, gdy sprawa wkracza
w stadium decydujące,
ty nakłaniasz mnie do zdrady?
Jesteś śmieszny ze swoją niezłomną
wiernością i całą twoją misją.
- A gdybym wybrała Rudolfa?
- Nie.
Wolę go tysiąc razy od ciebie,
nudnego pedanta.
On byłby mi posłuszny.
Posłuszny, aż do zbrodni,
aż do samounicestwienia.
Rudolf posłuszny?
Czy pamiętasz Lonkę,
córkę Antosi, praczki,
z którą bawiłeś się, będąc mały?
- Tak.
- To byłam ja.
Tylko że wówczas byłam
jeszcze chłopcem.
Czy podobałam ci się wtedy?
Bianko, Bianko, czuję,
że coś tu się psuje i rozprzęga.
Czy i ty mnie zawodzisz?
Proszę bilety do sprawdzenia.
Panie konduktorze...
Na miłość boską, co tutaj się dzieje?
Spokojnie. Bez zbytecznej paniki.
Załatwimy wszystko po cichu,
bez niczyjej pomocy.
Zwykłe fakty uszeregowane sąw czasie,
nanizane na jego ciąg...
Nanizane na jego ciąg jak na nitkę.
Ma to swoje znaczenie
i dla narracji, i dla ciągłości.
Dobrze, dobrze.
Ale co zrobić ze zdarzeniami, które
nie mająwłasnego miejsca w czasie?
Ze zdarzeniami, które przyszły za późno,
gdy cały czas był już
rozdany, rozdzielony?
Czyżby czas był za ciasny
dla wszystkich zdarzeń?
Istnieją takie boczne odnogi czasu, trochę
nielegalne co prawda i problematyczne,
ale gdy mamy do czynienia ze zdarzeniami
nie do zaszeregowania
nie można być zanadto wybrednym.
Kto wie... Może gdy o tym mówimy,
nieczysta manipulacja jest już poza nami
i jedziemyjuż ślepym torem.
Właśnie.
A jak się stąd wydostać?
Może spróbować jeszcze raz,
pod łóżkiem?
- Przepraszam, muszę już iść.
- Tchórz.
Mam nadzieję, że uda mi się
jeszcze tu wrócić.
Tchórz!
Podły i głupi tchórz!
Ach, to ty!
Coś nieszczególnie wyglądasz.
Wszystko się pokręciło, ojcze.
Ojcze!
Trzeba wiele cierpliwości,
żeby w tej plątaninie odnaleźć
właściwy tekst.
Do tego prowadził ważny rozbiór
gramatyczny zdań i okresów.
Zdań i okresów? Nie pamiętam.
Kto, co? Kogo, czego?
Czyj, czyja, czyje?
Tato, mam!
Komu, czemu?
Kogo, co?
Trzeba wyeliminować bałamutne
przegadywanie ptaków
i spiczaste przysłówki i przyimki.
Płochliwe zaimki zwrotne,
ażeby powoli wydzielić
zdrowe ziarno czasu.
Cip, cip, cip!
Książki legendy,
książki nigdzie nienapisane,
epopeje ogromne, blade i monotonne
powieści bez nazw.
Giganci bez twarzy,
ciemne teksty podwieczorne,
dramaty chmur,
błędne i stracone książki.
PO ŁACINIE
Ostatnio masz dużo pracy.
Nieraz do późna w nocy
widzę światło w twoim pokoju.
Spróbuj, może ci się uda.
Fascynujący!
Najpiękniejszy,
jakiego kiedykolwiek widziałem.
Zapamiętaj, Paradisea apoda,
czyli rajski ptak.
Cardinalis!
Chrysolophus pictus.
Upupa epops.
Chciałbym, abyś i ty wziął
coś ze sobą,
cokolwiek, choć szczyptę.
I przyjął to w krew swoją,
swoje życie i ocalił.
I żył z tym dalej.
PUKANIE
Proszę. Proszę. Proszę!
Idź już. Oni cię szukają.
A ja nie chcę, żeby mi przeszkadzali.
No idź już, idź.
No idź.
Idź.
Jak ty wyglądasz?
Cały w pajęczynach!
I płaszcz rozdarty!
Znowu byłeś na strychu!
Subiekci nas okradają,
ludzie kupują tylko na kredyt,
a tobie figle w głowie.
Zanieś to do sklepu.
Ojciec cały dzień nic nie jadł.
Do sklepu!
Zdaje mi się, że oni cię szukają.
Ale gorąco!
Kto, kto?
Subiekci.
A najbardziej to pan Teodor.
Wiem. Znów będą chodzić po drabinie
tam i z powrotem.
Tam i z powrotem.
Józiu!
Szkoda, że nie urodziłeś się wcześniej.
No, chodź!
Masz, zanieś im.
Niech się przestraszą.
Adelo, przecież Holofernes
był mężczyzną.
Nie szkodzi. Trzymałam jąw barszczu,
żeby lepiej wyglądała.
Ja ją kupię.
Odczep się pan, to nie jest towar.
Co znaczy, że nie jest towar?
Jak głowa jest w sklepie,
to jest do sprzedania.
Ja ją kupię.
Ojcze! Ojcze!
Zabierz to stąd, przecież widzisz,
że nie ma tu miejsca.
Nie zawracaj głowy, nie mam czasu.
Jakubie, handlować!
Ojcze!
Obudź się! Obudź się, Józefie!
Wiem, że padasz z nóg,
ale to jeszcze tylko kilka kroków.
Wcale ojciec nie uważa na siebie,
będąc tak chorym.
Idzie. Słyszysz go? Nadchodzi.
Znałem go od dziecka.
Pamiętam go na szkolnej ławie.
Już wtedy napełniał mnie wstrętem
ten egoista,
pożerający niezliczone ilości
bułek z masłem.
Wyjdźże mu naprzeciw, żeby nie myślał,
że go lekceważę.
No, idźże już!
O ile się nie mylę, jest to Józef,
syn Jakuba.
Niech niebo nad waszymi głowami
będzie zawsze błękitne,
a ziemia pod stopami wilgotna od rosy!
Powiedziałbym tak,
lecz to zbyteczne,
bo słychać aż tutaj,
że huczy u nich jak w ulu.
Pozory to tylko
i godne pożałowania mistyfikacje.
Matka skarży się, że ludzie kupują
tylko na kredyt.
- Co on mówi?
- Kredyt.
- Ja chyba się przesłyszałem.
- Tego się można spodziewać.
- Oni sprzedają na kredyt!
- Dość! Ja nie chcę słyszeć tego słowa.
Czemu się tak ciągle kłaniasz?
Nakłoń ucha, synu,
a słuchaj słów mędrców.
I serce twoje przyłóż do nauki mojej.
Ja sprzedawałem za gotówkę!
Dopomagajmy bliźnim,
według możliwości naszych,
ale strzeżmy się,
abyśmy sami nie upadli.
Oto przyjdzie 7 lat wielkiej żyzności
po waszej ziemi.
To był chyba
sam Christian Seipel i Synowie!
Przędzalnie i tkalnie mechaniczne.
Pracował bogacz, zbierając majętności.
I w odpoczynku swym będzie
napełniony dobrami swymi.
Pracował ubogi w niedostatku żywności.
I na koniec żebrakiem się staje.
Chodź!
Ona już się nie pokazuje w parku.
Strzegąjej widocznie.
Zwietrzyli niebezpieczeństwo.
Wszystko blaga! Wierutna blaga!
Eksterytorialność! Meksyk!
Maksymilian! Plantacje bawełny!
Dość tego!
Przepraszam, kto ci to powiedział,
skoro akta owego tajnego spisku
nie ujrzały nigdy światła dziennego?
Ostatecznie, ja jestem właścicielem
tego markownika!
I nie zamierzam ci go pożyczać więcej
do takich celów.
Muszę przyznać, że sprawa
jest w istocie nieprawdopodobna,
wręcz niewiarygodna!
Rudolfie, jak sądzisz,
w czyim umyśle mogła się narodzić
ta myśl jadowita i szatańska,
dystansująca swą śmiałością
wszystkie wymysły fantazji?
Ja sam nie mogę wyjść ze zdumienia.
Trele-morele!
Koniec spółki!
Obejdzie się wesele bez marcepana.
W końcu ja sam podjąłem się udowodnić,
że wszystko jest prawdą.
ODGŁOSY BURZY
- Gdzie jest pan de V.?
- Wyjechał.
Zaraz się o tym przekonamy.
A gdzie jest Infantka?
Jej Wysokość wyjechała także.
Wszyscy wyjechali.
Nie wątpię. Wynoś się stąd!
Ktoś musiał mnie zdradzić!
Abra...
Abra?
Abrakadabra.
Wspaniale.
No... no wstań!
Haleiwa!
Wiedeń!
Do koni, panowie!
Haleiwa!
- Co tu się dzieje?
- Tędy, wasza wysokość.
Naprzód!
Panowie,
fatygowałem was niepotrzebnie.
Ci państwo sąwolni i odjadą swobodnie.
Włos im z głowy nie spadnie.
W zaślepieniu moim podjąłem się
wykładu pisma.
Chciałem być tłumaczem woli boskiej.
W fałszywym natchnieniu chwytałem
ślepe poszlaki i kontury.
Łączyłem je niestety tylko
z dowolnąfigurą.
Pozwól, przyjacielu.
Dostojni panowie i ty, Infantko!
Składam regencję w ręce Rudolfa.
Abdykuję na całej linii.
Jesteście wolni, szlachetni panowie.
I dziękuję wam gorąco w imieniu idei,
naszej zdetronizowanej idei,
która mimo wszystko...
STRZAŁ
Prędzej!
Ojcze! Ojcze!
Zawołajcie Garibaldiego!
On zna się na ranach!
Jezus Maria, Bianko!
Dajcie nosze!
Nosze dajcie!
Ta noc jest zaiste fatalna,
tego nie przewidziałem.
W gruncie rzeczy biło wjego piersi
serce szlachetne.
Uczyniłem mu krzywdę.
Do ciebie, Rudolfie,
należy utulić ból Bianki.
Kochać ją podwójną miłością,
zastąpić jej ojca.
Zechcecie go zapewne zabrać ze sobą.
Uformujmy się w pochód.
Uformujmy się w po...
Uformujmy się w pochód!
ŚPIEW
Jeszcze jedna rzecz, Rudolfie.
Nie chcę ci niczego narzucać. To do mnie
raczej należałoby zaopatrzyć starość
tych oto bezdomnych
bohaterów ludzkości.
Niestety, jestem nędzarzem.
- Ile?
- 10 tysięcy.
- Pięć.
- Nie.
Dwanaście.
Panowie! Po tym, co się stało,
żadne panopticum was nie przyjmie.
Tym bardziej że konkurencja jest wielka.
Ponieważ nie nauczono was żadnych
praktycznych zawodów,
ufundował mój przyjaciel kwotę na zakup
12 katarynek ze Schwarzwaldu.
Rozejdźcie się po świecie,
grając ludowi ku pokrzepieniu serc.
Wybór arii do was należy.
A teraz, drodzy przyjaciele
i dostojni panowie,
wznieście wraz ze mną okrzyk:
Niech żyją szczęśliwi nowożeńcy!
Żegnajcie, panowie.
I z tego, co za chwilę ujrzycie,
wysnujcie przestrogę,
by nikt nigdy nie porywał się
na odgadywanie zamiarów boskich.
Ignorabimus, moi panowie.
Ignorabimus.
Czy to pan jest Józef, syn Jakuba?
Być może... tak.
A czy to pan przed pewnym czasem śnił
standardowy sen Józefa biblijnego?
Być może.
Zgadza się?
Czy pan wie, że sen ten został zauważony
w najwyższym miejscu
i skrytykowany surowo.
Nie odpowiadam za swoje sny.
Owszem, odpowiada pan.
W imieniu Jego Cesarskiej i Królewskiej
Mości jest pan aresztowany.
Jestem do pańskiej dyspozycji.
Biurokracja Jego Cesarskiej i Królewskiej
Mości jest nieco ociężała.
Zdystansowałem dawno ten wczesny
sen czynami o wiele większymi,
za które sam sobie chciałem
wymierzyć sprawiedliwość.
A oto ten przedawniony sen
ratuje mi życie.
ŚMIECH
- Nie płacz!
- Mam migrenę.
Chodź, każę zrobić ci herbaty.
Czy Adela jest w domu?
Adela wyjechała do Ameryki.
Wyjechała?
Tak. Statek, którym płynęła, zatonął
i wszyscy pasażerowie stracili życie.
Nie słyszeliśmyjuż więcej o niej.
A ojciec?
Gdzie jest ojciec?
Ojciec...
odchodził wielokrotnie.
Ale zawsze z pewnym zastrzeżeniem,
zawsze niedoszczętnie.
Miało to swoją dobrą stronę.
W ten sposób
oswajał nas z faktem swojego
definitywnego odejścia.
Zaprowadź mnie do niego.
Dobrze.
Mnie też się wydaje, że nadszedłjuż czas,
abyś go odwiedził.
Sklepu też już nie ma.
Schodzę tam jeszcze od czasu do czasu,
aby sprzedawać resztki. Ale już...
tylko przy na wpół spuszczonych
żaluzjach.
Byłjednym z tych,
nad których twarzą przesunął Bóg
swą dłoń we śnie.
Tak że wiedzą, czego nie wiedzą.
Stają się pełni domysłów, podejrzeń.
A przez zamknięte powieki
przesuwają im się refleksy
dalekich światów.
I pójdzie człowiek do domu
wieczności swojej.
I będą chodzić po ulicach płaczący,
póki się nie przerwie sznur srebrny
i nie skurczy się wstęga złota
i rozbije się wiadro nad zdrojem
i złamie się koło nad studnią.
I wróci się proch do ziemi swej,
z której był,
a duch wróci do Boga, który go dał.
Cieszę się serdecznie,
żeś przyjechał, Józefie.
Cóż za niespodzianka!
Czuję się tu tak samotny.
Chociaż nie można się uskarżać
w mojej sytuacji.
Przeszedłem już gorsze rzeczy.
Wyznam ci nowinę.
Ale się nie śmiej, Józefie.
Wynająłem tu lokal na sklep.
Nie wyobrażaj sobie znowu
jakichś wspaniałości.
U nas w mieście pewnie
wstydziłbym się takiego straganu.
Ale tutaj, gdzieśmy tyle musieli
popuścić z naszych pretensji.
Nieprawdaż, Józefie?
I tak jakoś się żyje.
Pewnie przekręciłem sprężynę.
O, widzę, żeś śpiący, Józefie.
No to prześpij się jeszcze.
Nie masz pojęcia,
jak trudno było o kredyt,
z jakim niedowierzaniem odnoszą się tu
do starszych kupców,
do kupców z poważną przeszłością.
Józefie, pamiętasz lokal optyka
na rynku?
Otóż zaraz obok jest nasz sklep.
Wiadomo, szyldu jeszcze nie ma,
ale i tak trafisz.
Ojciec wychodzi bez palta?
Nie znalazłem go w kufrze,
zapomniano mi je zapakować.
Niech ojciec weźmie moje palto.
Nie... pa!
Jakubie, trzeba handlować!
Dlaczego ojciec nie usiądzie?
Wcale ojciec nie uważa na siebie,
będąc tak chorym.
Nie przeszkadzaj mi!
Sam widzisz, że nie mam czasu.
Przyszedł list do ciebie.
Leży u mnie na biurku, między papierami.
Wyobraźcie sobie,
zaraz pierwszego dnia
podano mi tu wspaniałe
filet de boeuf z grzybkami.
Piekielna sztuka mięsa.
Muszę was uprzedzić najusilniej,
gdyby kiedykolwiek chciano wam podać
filet de boeuf...
Filet de boeuf...
Do dziś jeszcze czuję ogień w brzuchu.
I diarea za diareą.
Rady po prostu dać sobie nie mogę.
Albo na przykład taka pieczeń
po husarsku.
Zakrawana i nadziewana
rodzajem pasztetu w sosie własnym.
Tutaj nie potrzebujemy
sobie niczego odmawiać.
Jak widzisz, stać nas na prawdziwie
wielkomiejską rozpustę.
Anielski chłopak,
nieoceniony chłopak.
Same musicie przyznać,
że jest uroczy.
Proszę ognia.
Nawet dziewczęta szkolne tu noszą
w charakterystyczny sposób kokardy.
Wystarczy zwrócić uwagę
na którąś z nich,
a natychmiast napotykasz
to lepkie spojrzenie, które...
zmraża rozkoszną pewnością.
Ja chcę się natychmiast
widzieć z doktorem.
Właśnie poszedł do sali restauracyjnej.
Właśnie stamtąd wracam!
Przepraszam, pomyliłam się,
jest w sali operacyjnej.
Trudno zaprzeczyć,
że wpadliśmy w pułapkę.
Od chwili mego przyjazdu zarząd sanatorium
nie zadaje sobie najmniejszego trudu,
żeby nam zostawić
choćby złudzenie jakiejś opieki.
Jesteśmy tu zdani na własne siły.
Nie mogę się doprosić drugiego łóżka,
a o świeżej pościeli nawet mowy nie ma.
Te pani tajemnice i dyskretne miny
są zwykłą mistyfikacją.
Mam ochotę otworzyć po kolei te wszystkie
drzwi, żeby zdemaskować intrygę,
w którą nas wplątano.
Niech się pan położy i trochę prześpi,
przecież pan ledwo stoi na nogach.
Ach, Józefie, Józefie...
Leżę tu bez żadnej opieki.
Druty poprzerywane.
Nikt tu nie zagląda.
Nawet szklanki herbaty
nie ma kto podać.
A własny syn opuszcza
ciężko chorego ojca
i włóczy się za dziewczętami
po mieście.
Józefie, powinieneś częściej
zaglądać do sklepu.
Subiekci nas okradają.
Sklep się zmarnuje,
zdany na łaskę losu.
Patrz, jak mi serce wali.
Tracę siły.
Józefie, czy nie było
jakiejś poczty z domu...
Panie doktorze...
Coś nie najlepiej pan wygląda.
Niech pan zdejmie marynarkę.
Zbadamy pana.
Pańskie rozdrażnienie
jest zupełnie zrozumiałe.
Organizm, a zwłaszcza system nerwowy,
musi się dostosować
do nowych warunków.
Trudno to nazwać szczęśliwym pomysłem,
żeśmy wiedzeni szumną reklamą
wysłali tu ojca.
Cofnięty czas...
W samej rzeczy pięknie to brzmi,
ale czymże okazuje się w istocie?
Czy dostaje się tu pełnowartościowy,
rzetelny czas?
Wprost przeciwnie, jest do cna zużyty,
znoszony przez ludzi.
Czas przetarty i dziurawy
w wielu miejscach.
Nic dziwnego, to jest czas niejako
zwymiotowany, coś z drugiej ręki.
Jakakolwiek jest ta egzystencja
pańskiego ojca,
ale widzi go pan bądź co bądź,
jest z nim razem, mówi z nim.
Powinien winien pan doktorowi
nieskończonąwdzięczność.
Dość tego!
Przestrzeń jest dla człowieka!
W przestrzeni możecie bujać do woli,
koziołkować, skakać z gwiazdy na gwiazdę,
ale przez miłość boską
nie tykać czasu!
Wszystkiemu winien jest
zbyt prędki rozpad...
...czasu.
Wszyscy wiemy, że ten
niezdyscyplinowany żywioł trzyma się
jeszcze od biedy w pewnych ryzach
dzięki nieustannej starannej regulacji.
Pozbawiony tej pomocy zaczyna płatać
różne figle, nieprawdaż?
Powinien pan bardziej uważać
na siebie
i trochę cieplej się ubierać.
Na początek przydałoby się panu
trochę ruchu. A potem zobaczymy.
No, głowa do góry!
Szczęście, że ojciec
już w gruncie rzeczy nie żyje,
że go to właściwie nie dosięga.
SPOKOJNA MUZYKA
Opracowanie napisów dla niesłyszących
STUDIO PUBLISHING