SUBS BY POPALO
- Είμαι ευτυχής πού αυτή η παράσταση κλείνει.
- Κι εγώ.
Έχεις και άλλη παράσταση μετά από αυτό;
Όχι, αλλά ξέρω ότι δεν θέλω να κάνω άλλη.
Λοιπόν, Kelly, τώρα που αφήσες
την ζωή σου στο θέατρο...
Ίσως θα επανεξετάσεις την
προσφορά μου για τέσσερα χρόνια στο Πρίνστον.
Δεν έχω εγκαταλείψει, μπαμπά,
Απλώς κάνω ένα διάλειμμα.
Έχω πει ένα εκατομμύριο φορές, ο χορός
είναι η ζωή μου.
Δεν καταλαβαίνω.
Με την εξυπνάδα σου και τις ευκαιρίες
που σου προσφέρω;
Τι γίνεται με το νεαρό φίλο σου, αυτόν τον δικηγόρο;
Ποιο είναι το όνομά του; Derek;
Ήθελε να σε παντρευτεί.
Γιατί χωρίσες μαζί του;
Ο Derek είναι σπασίκλας.
Εσύ ήσουν αυτός που του άρεσε, όχι εγώ.
Τουλάχιστον δεν δαπανά χρόνο με αυτούς τους
ανθρώπους του δρόμου πια, αγάπη μου.
Κοιτάξτε, έρχομαι σπίτι για να χαλαρώσω με σας,
όχι να διαφωνώ.
Μα είμαστε χαλαροί, αγάπη μου.
Δεν διαφωνώ μαζί σου, Kelly.
Σου λέω.
Δεν μου αρέσει η ζωή που ακολουθείς.
Είναι η ζωή μου, μπαμπά.
Δεν θα καθαρίζαμε έτσι για κανένα άλλο κορίτσι.
Αυτός τό μέρος είναι χάλια.
Χρειάζεται καθάρισμα ούτως ή άλλως.
Απλά συνειδητοποίησα ότι τώρα;
Η χροιά της φωνής της Kelly στο τηλέφωνο
με τρελένει...
Από τις  βρωμοκάλτσες σου.
Θα πρέπει να έχες περισσότερο
σεβασμό για  την παρτενέρ μας.
Γεια σου, κοίτα ποιος είναι εδώ!
Kelly!
Γεια σου, Kelly!
Turbo!  όζον!
- Γεια σου, Turbo, Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Κοιτά το αμάξι.
- Γεία.
Μου έλειψες.
Και γαμώ το αυτοκίνητο.
Οι δουλείες σου φαίνεται ότι πηγαίνουν
πολύ καλά.
Στην πραγματικότητα, δεν είναι.
Ναι, και εγώ δουλεύω για πενταροδεκέρες.
Δεν σου φαίνεται σαν
χορός; είναι ακριβώς τα ίδια και τα ίδια;
Ναι, το ξέρω.
Όλες αυτές οι ακροάσεις και τα κάστινγκ.
"Θα σας τηλεφωνήσουμε την επόμενη εβδομάδα."
Γεια σου, κοίτα ποιος είναι εδώ! η Kelly!
Special K!
Γεια σου, Special K, κοίτα τι μας δίδαξε ο όζον!
Εντάξει! Η ουρά της Kelly!
Ώστε διδάσκεις χορό τώρα;
Ναι, είμαι δάσκαλος χορού τώρα.
Φίλε, έλα.
Ξεχάστε την, σε παίζει. Έλα.
Ο Turbo αγαπάει.
Θαύματα;
Ναι, είναι το Κέντρο της Κοινότητας μας.
Ο Turbo και εγώ βοηθάμαι εδώ μερικές φορές.
Αλήθεια, και εδώ διδάσκεις;
Μάγε, δείξε μας το μέρος.
Είναι επαγγελματίες;
Είναι πραγματικά καλοί.
Όχι, είναι παιδιά.
Είναι από τη γειτονιά. Το γκέτο.
Σας λέω, αυτό το μέρος είναι φρέσκο.
Είναι υπέροχο!
Αυτό το μέρος είναιι πολύ καλό για τα παιδιά,
Kelly. Κοιτάξε.
Έχετε και καθρέφτες. Αυτό είναι υπέροχο.
- Περίμενε μέχρι να γνωρίσεις τον Βύρωνα.
- Πού είναι;
Τι γίνεται, πρωταθλητή;
- Πώς είσαι;
- Εντάξει.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Γεια σου, μεγάλε! Τι συμβαίνει;
Πώς το κάνουν αυτό;
Το κάνουν σωστά. Δεν είναι θανατηφόρο...
Αλλά είναι αποφασισμένοι.
Τι είναι αυτό;
Ποιο είναι το νέο ταλέντο;
Αυτή είναι η Kelly. Είναι παρτενέρ μας.
Kelly, αυτός είναι ο Byron,
ο μάγκας που διευθύνει αυτό το μέρος.
- Χαίρομε που σε γνωρίζω.
- Γεια σου.
Ευχαρίστηση μου. Θα πρέπει να είναι είσαι και πρώτη
που χορεύεις με αυτές τις δύο γαλοπούλες.
Ναι. Φαίνεται ότι κάνεις πολύ καλή
δουλειά με αυτά τα παιδιά εδώ.
Προσπαθούμε. Αν έχετε ελεύθερο χρόνο,
να ερχόσαστε
Χρειαζόμαστε πάντα βοήθεια εδώ γύρω.
Εντάξει. Θα σας μιλήσω αργότερα.
Πρέπει να πάω πίσω στη δουλειά τώρα.
- Έλα, θέλω να σου γνωρίσω τα παιδιά μου.
- Εντάξει.
Αυτά τα παιδιά έχουν πολύ ταλέντο.
Michael! Φύγε!
Κοιτάξτε αυτά τα κορίτσια. Θα έρθετε!
Ελάτε, ρε παιδιά,
θέλω να σου γνωρίσω την Kelly.
Τί κάνεις;
Μιχαήλ, γιατί δεν αρχίζεις να χορεύεις,
και να μας δείξει τι κάνεις;
Είναι καλό! Δοκίμασε σαν αυτό.
Έλα. Ας δυναμώσουμε τη μουσική!
Πρέπει να έρθει κάποιος εδώ κάτω
με ένα ζευγάρι καρότσες.
Δεν ξέρω.
Πόσος καιρός θα είναι πάλι; πρίν
μπορέσουμε να αρχίσουμε αυτό το έργο;
Όχι πολύ καιρό. Θα αρχίσει σύντομα.
Θα το πούν τα κανάλια
σε περίπου τρεις εβδομάδες.
Randall, θέλω αυτό το κτίριο.
Αυτή είναι η τέλεια τοποθεσία.
Λοιπόν, πώς μπορείτε συνεχεία εδώ;
Όταν ο Byron το βρήκε, ήταν μια χωματερή, Kelly.
- Ναι;
- Ήρθαμε όλοι μαζί και το καθαρίσαμε.
Φαίνεται φανταστικό. Τα παιδιά έκαναν σπουδαία δουλειά.
Ναι, καλά.
Τα παιδιά σημαίνουν πραγματικά πολλά για σένα;
Είναι σαν ένα δεύτερο σπίτι για όλους μας.
Αυτό το μέρος είναι υπέροχο. Μου αρέσει να είμαι εδώ.
- Ψάχνεις για εργασία, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
Θα μπορούσες να διδάξεις.
Νομίζεις ότι θα είναι εντάξει;
Ακουσες τι είπε ο Βύρων;
"Χρειαζόμαστε πάντα βοήθεια εδώ γύρω."
Σου λέω, θα ήθελα να δουλεύω εδώ.
Εντάξει!
Θέλω να οικοδομήσουμε αυτό το εμπορικό κέντρο.
Θέλω να χτιστεί στην
θέση την οποία μιλήσαμε.
Οι τιμές ακινήτων στην εν λόγω περιοχή
πρόκειται να απογειωθούν.
Και αυτό το κτίριο που είναι τα παιδιά μέσα ..
Πρέπει να φύγει.
Το δουλεύω, αλλά ξέρετε...
Ο Επίτροπος Snyder είναι αργός λίγο σε αυτά
τα λεγόμενα "κοινοτικά έργα."
Randall, θέλω...
Γρήγορα αποτελέσματα.
Βασίζομε σε σένα για να μου το φέρεις.
Περιμένετε ένα λεπτό, δεν είναι αυτό ένα κτίριο του δήμου;
Ναι, ο δήμος το δάνεισε
σε κάποιου είδους τοπική ομάδα...
Για ένα κοινοτικό κέντρο.
Το ονομάζουν...
"Θαύματα"
Θαύματα. Εμπνευσμένο όνομα.
Τι κάνουν εκεί;
Σχεδιάστηκε για να κρατήσει τα παιδιά μακρυά
από τους δρόμους.
Έχουν μαθήματα τέχνης και χορού.
Και διάφορα άλλα νομίζω.
Το βασικό όμως είναι ότι οι μηχανικές
εκθέσεις μας δείχνουν...
Ότι το κτίριο είναι δομικά ασθενικό.
Θα ήταν πιο αποδοτικό
σε αυτό το σημείο...
Να γκρεμίσουμε το κτίριο,
και να το προσφέρουμε για πώληση.
Και δεν νομίζω ότι θα ήταν κακό αν
πέρναμε αυτή την περιοχή...
Και να τοποθετούσαμε ένα εμπορικό κέντρο εδώ.
- Αλλά πού θα πάνε όλα αυτά τα παιδιά;
- Έχουν το στέκι τους, το Radiotron.
- Λοιπόν, κ. Randall, ίσως να έχεις δίκιο.
- Καλά.
Κοίτα ποιά είναι εδώ.
Ο Electros κάνει κουμάντο στην πίστα τώρα, κορόιδο!
Γιατί δεν πάτε πίσω στον κοινωνικό
σύλλογο σας και να παίξετε με τα μωρά;
Ελάτε, ρε παιδιά,
ας πετάξουμε αυτούς τους ανόητους έξω!
Φέρατε την μαμά σας μαζί
για να σκουπίσει τη μύτη σας;
Κουλάρισε μεγάλε!
Κοίτα, Δεν πρόκειται να χαραμίσουμε
καμία από τις κινήσεις μας.
Και είμαστε σίγουροι ότι δε θα χορέψουμε
για σας φρικία!
Όζον, κοίτα αυτό το γράμμα που μου έστειλαν
σήμερα το πρωί από το Δημαρχείο.
Τι είναι αυτή η ανοησία;
Λέει ότι το κτίριο μας
πρόκειται να γκρεμιστεί...
Εκτός αν κάποιος έρθει
με 200.000 δολάρια για να το σώσει.
Και δεν νομίζω ότι η πόλη θα βοηθήσει
σ' αυτού του είδους την προσπάθεια.
- Ας συγκεντρώσουμε τα χρήματα.
- $ 200.000;
Είναι πάρα πολλά λεφτά.
Πρέπει να το προσπαθήσουμε, πρωταθλητή.
Κα Snyder, λάβαμε αυτό το γράμμα
λέγοντας ότι εσείς...
Σχεδιάζετε να γκρεμίσετε το κτιριό μας.
Ναι, κ. Σμιθ. Ξέρω για το γράμμα αυτό.
Τι μπορούμε να κάνουμε για να σώσουμε τα θαύματα;
Ακούστε, παιδιά, είμαι πραγματικά στο πλευρό σας.
Αλλά το καλύτερο που μπορώ να κάνω είναι
να σας κερδίσω 30 ημέρες περίοδο χάριτος...
Έτσι ώστε να μπορείτε να μαζέψετε κάποια
χρήματα για να σώσετε αυτό το κτίριο.
Εκτιμούμε τις 30 ημέρες περίοδο χάριτος......
Αλλά πιστεύετε πραγματικά ότι είναι αρκετό
για να μαζέψουμε τόσα λεφτά;
Δεν ξέρω.
Αλλά ξέρω ότι αυτή είναι η μόνη σας ευκαιρία.
Τουλάχιστον έχουμε μια ευκαιρία.
- Ευχαριστώ.
- Κοίτα!
Πάρε $ 100.
$ 7.000.
Δεν είναι και πολύ καλά, έτσι;
Ελάτε, ρε παιδιά, είναι μια αρχή.
Αλλά δεν έχουμε πάρα πολύ χρόνο
πριν από το τέλος.
7.000 δολάρια δεν πρόκειται να εντυπωσιάσουν
την Επιτροπή Χωροταξίας καθόλου.
Γιατί δεν μπορούμε απλά να κάνουμε μια επίδειξη;
Όπως εκείνες με τον χορό και τις φιγούρες.
Θα μπορούσαμε να το κάνουμε στους δρόμους.
Ένα φεστιβάλ δρόμου.
Θα χορέψω!
Θα μπορούσα να χορογραφήσω.
Θα σας κάνω πρόβες.
Και φυσικά...
Εγώ θα είμαι το αστέρι.
Ώστε σού είπαν για μένα;
Ναι, σε πρότειναν για αρχηγό.
Ανοίγει στο Παρίσι.
Στο Παρίσι; Μου κάνεις Πλάκα.
Stanley! Αυτό είναι υπέροχο!
Χαλαρώσε. Έχεις ακόμα μια οντισιόν.
Θα σου τηλεφωνήσω όταν θα οριστεί μια ημερομηνία...
Αν μπορέσω να σε βρω.
Ήταν δύσκολο να σε βρω τον τελευταίο καιρό.
Δίδασκα
σε αυτό το Κέντρο της Κοινότητας.
Είναι πολύ ευγενικό, αλλά δεν το αφήσουμε
να παρέμβει στην καριέρα σου.
Είχα πολύ χρόνο στη διάθεσή μου τον
τελευταίο καιρό.
Μην ανησυχείς, αυτό θα αλλάξει.
Εντάξει, το κρατάω αυτό.
Είναι ωραίο που δουλεύω μαζί σου και πάλι, όζον.
Ναι, είναι.
- Θα με βοηθήσεις να το μεταφέρω αυτό.
- Ναι.
Εντάξει. Γύρνα το.
- Γεια σας! Συγγνώμη, που άργησα.
- Γεια σου, Kelly.
Μαντέψτε; Ο Stanley μου έκλεισε μια οντισιόν.
Μπορεί να είμαι η αρχηγός του σόου
που πρόκειται να γίνει στο Παρίσι.
- Δεν είναι υπέροχο;
- Ναι.
Αλλά τι γίνεται με αυτό το show;
Εσείς έχετε πολλά να κάνετε.
Θα έρθεις  μαζί μας;
Electro Rock!
Ας πιάσουμε αυτά τα κορόιδα!
Αργότερα, κορόιδο.
Θα πιάσω αυτόν τον τύπο!
Όζον.
Λείπεις από το δρόμους πάρα πολύ καιρό.
Έγινες τεμπέλης. Έχασες την φόρμα σου.
Είσαι χαμένος, πανκιό.
Δοκιμασέ με.
ΜΑΧΗ
TKO
Μικρέ, φύγε απο εδώ, εντάξει;
Τι κάνετε;
Τι είδους φωτογραφική μηχανή είναι αυτή;
Κοίτα, θα πρέπει να φύγεις από εδώ, μικρέ,
έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Κάνετε ταινία; Μπορώ να παίξω και εγώ;
Όχι, είμαστε τοπογράφοι.
Ο κ. Douglas εδώ
πρόκειται να χτίσει ένα ωραίο σούπερ μάρκετ.
- Εννοείς εδώ; Στα θαύματα;
- Σωστά.
Γύρισε πίσω στην δουλειά σου, και εσύ, παιδί...
Φύγε από εδώ.
Κοίτα, ας τα μαζεύουμε.
Έχουμε αρκετά για να συνεχίσουμε.
Εκεί πέρα!
Έι περίμενε φίλε, τι γίνεται εδώ;
Τι κάνετε εσείς εδώ μ'αυτόν τον εξοπλισμό;
Κάνουμε μια προκαταρκτική έρευνα για να
κάνουμε ένα εργοτάξιο.
Το όνομα μου είναι Ντάγκλας.
Όποιος κι αν είσαι, δεν έχεις δουλεία εδώ γύρω
με αυτόν τον εξοπλισμό.
Έχουμε ακόμη μια ακρόαση.
Και δεν σας ανήκει αυτό το κτίριο ακόμα.
Είμαι πολύ καλά ενημερωμένος ότι ανήκει
στον δήμο.
Είστε, μήπως αρμόδιοι του δήμου;
Όχι, είμαστε οι νόμιμοι ενοικιαστές.
Αυτή η κατάσταση δεν νομίζω να διαρκέσει
πολύ καιρό ακόμα.
Ναι καλά, κοίταξε εδώ, φλώρε...
Ξεχάστε τα σχέδιά γιατί,
θα σας σταματήσουμε.
Θα σας σταματήσουμε εν' ψυχρό.
Αμφιβάλλω ότι μια αλαζονική παρέα από παιδιά
του δρόμου έχουν τη δυνατότητα να...
Δεν ξέρεις πόση δύναμη έχουμε πραγματικά;
Θα πάμε στον Τύπο,
και θα το πολεμήσουμε το θέμα.
Λοιπόν, δικός σας είναι ο χρόνος.
Χαραμίστε τον, αν θέλετε.
Αυτός ο άνθρωπος πρόκειται να γκρεμίσει τα θαύματα;
Όχι, δεν θα τον αφήσουμε.
Turbo. ξέρεις,
πρέπει να δουλέψουμε σε ορισμένες νέες κινήσεις.
Κάτι καινούργιο κάτι φρέσκο.
Κάτι πιο καλό και απ'το καλύτερο.
Ξέρεις τι εννοώ ε;
Ναι, ας το κάνουμε...
- Ας κάνουμε κάποιες Oλις και Τζέρις.
- Ναι, αυτό θα είναι και πρώτο.
Γεια σου, όζον.
Όζον, θα ήθελα να σου μιλήσω.
Τι θέλεις να συζητήσουμε;
- Hi.
- Αντίο.
Θα πας με την Kelly;
Κορίτσι μου, τι σημασία έχει;
- Έχει σημασία για μένα.
- Δεν θα έπρεπε.
Κοιτάξτε, αυτό μεταξύ μας, μωρό μου,
τελείωσε πρίν πολύ καιρό.
Σ 'αγαπώ ακόμα, όζον.
- Κοίτα, Ρόντα, λυπάμαι.
- Ξεχασέ το!
Δεν χρειάζομαι τη συμπαθειά σου, όζον!
Τι θέλεις;
Ξέρεις τι θέλω;
Θέλω να μείνεις μακριά από αυτό το κορίτσι!
Είναι τρελή.
Έλα.
Γεια σου, φίλε, τι είπε;
Λέει πως είσαι σέξι.
Θέλει να χορέψει μαζί σου.
Πήγαινε, νομίζω ότι της αρέσεις.
Όζον, πέσμου δεν είμαι κούκλος ;
Είπες κάτι;
Νομίζεις ότι είμαι σέξι, μάγκα;
Κάνε μου τη χάρη.
Είσαι παράξενος.
Φίλε, χρειάζομαι κάποιες συμβουλές.
Τι συμβουλές;
Θέλω να ξέρω πώς
να ρίξω ένα κορίτσι, μάγκα.
- Ναι;
Δηλαδή με ρωτάς πώς να ρίξεις ένα κορίτσι;
Κάτι τέτοιο.
Εντάξει.
Σε αυτή την περίπτωση...
Θα σου δείξω μερικά κόλπα μιας και
είμαι ποιό παλιός.
Υπάρχουν δύο φάσεις.
Φάση νούμερο 1.
Πρέπει να κρατήσεις το κορίτσι σε ενδιαφέρων.
Μετά φάση νούμερο 2,
η παλιά καλή τακτική .
Κατ 'αρχάς, πρέπει να κάνεις το κορίτσι
να έρθει σε σένα.
Μετά από αυτό, θα το παίξεις άνετος.
Θα περπατάς κάπως έτσι.
Πολύ κοντά.
Στη συνέχεια θα την κοιτάξεις.
Μόνο, που δεν θα ξέρει ότι την κοιτάς.
Τώρα δοκίμασε.
Κάντο.
Εντάξει, ας υποθέσουμε ότι ξέρει ότι είμαι εκεί.
Ποιό είναι το επόμενο βήμα;
- Να της πω ότι την αγαπώ;
- Όχι, δεν μπορείς να της το πεις...
Δεν σε ξέρει ακόμη.
- Μπορώ να την φιλήσω;
- Όχι.
Αν το κάνεις αυτό, θα σου ρίξει γροθιά στη μούρη.
Τότε τι να κάνω;
Θα κάνεις ότι κάνω και εγώ.
Απλά θα σταθείς εκεί και θα χαμογελάς.
Χαμόγελο;
Έτσι;
Όχι, και εδώ που τα λέμε,
μην χαμογελάσεις καθόλου.
Εντάξει, μπορώ να την φιλήσω τώρα;
Όχι, να  ψιθυρίσεις  στο αυτί της.
Να ψιθυρίσω τι;
Ξέρεις, ωραία λόγια, όπως,
"Γεια σου, μωρό μου, είσαι πολύ ωραία.
" Μου αρέσεις. Πρόσεξε. Πλησιασέ την.
Δοκιμάσε το
Προσπαθήσε.
Κάντο.
Έχεις τα ωραιότερα...
δόντια
Όχι, ρε, δεν είναι άλογο
Πες για τα μάτια της
Τα μάτια σου είναι τόσο...
...καφέ
- Όχι
Πήγαινε στην άκρη, Ας ξεκινήσουμε από το μηδέν.
Θα σου δείξω πώς να το κάνω.
Πάμε.
Σας ευχαριστούμε.
Σας ευχαριστούμε όλους πάρα πολύ.
Κάνατε όλοι πολύ καλή δουλειά.
Θα επικοινωνήσω με τον ατζέντη σας την
επόμενη εβδομάδα. Σας ευχαριστώ πολύ.
Ξέρω αυτόν τον σκηνοθέτη.
Οι πιθανότητές σου μαζί του είναι εξαιρετικές.
Εύχομαι να μπορούσα να ήξερα αυτή τη στιγμή.
Δεν ξέρω
θα πάω να το πω στον όζον.
Παλιά μιλούσες μόνο για την δουλεία σου,
τώρα το μόνο που ακούω είναι όζον, όζον.
Είσαι ερωτευμένη με τον τύπο;
Έλα, Stanley.
Είναι ο τρόπος που χορεύει.
Τι είναι αυτό που μου είπε ο Stanley για τον χορό
της κόρη μας στο Παρίσι;
Αγάπη μου, δεν πήρε ακόμα τη δουλειά.
Καταλαβαίνω επίσης ότι γύρισε
πίσω στους δρόμους με τον...
Μπόζο ή Tουρμπίνα
ή όπως στο διάολο είναι το ονομά του.
Δεν είναι στους δρόμους, είναι εθελόντρια.
Σε ένα φιλανθρωπικό έργο.
Βοηθά όλους εκείνους τους
φτωχούς, και τα φτωχά παιδιά επίσης.
Ναι, και εγώ πρόκειται να κάνω κάτι γι '
όλες αυτές τις ανοησίες.
Δεν ξέρω τι μπορείς να κάνεις. Αλλά η Κέλλυ είναι αρκετά
μεγάλη για να παίρνει τις δικές της αποφάσεις.
- Θα βρώ έναν τρόπο. Τηλεφωνησέ της.
- Ναι, αγάπη μου.
- Πες της να έρθει από εδώ για δείπνο.
- Θέλω να μιλήσω σ'αυτό το κορίτσι.
- Ναι, αγάπη μου.
Ξέρεις, ίσως ο πατέρας μου θα μπορούσε να βοηθήσει.
Με έχουν καλέσει σε δείπνο αύριο το βράδυ.
Γιατί δεν έρχονται και τα παιδιά;
Πολύ τρελή ιδέα.
Γιατί; Είναι έξυπνος άνθρωπος.
Μπορεί να μας βοηθήσει ή να μας
δώσει καλές συμβουλές.
Δεν ζητιανεύω από πλούσιους ανθρώπους.
Δουλεύω για ό, τι έχω.
- Νομίζα ότι θα έκανες τα πάντα για αυτά τα παιδιά.
- Δεν είναι αυτό.
- Δεν θέλω να σε χρησιμοποιήσω Kelly.
Εντάξει.
- Ναι;
- Ναι.
Ουάου, αυτό είναι ΣΠΙΤΙ.
Όταν είπες χρήματα,
δεν περίμενα όλα αυτό.
Έλα, όζον, είναι μόνο άνθρωποι.
Πλούσιοι άνθρωποι.
Πολύ πλούσιοι άνθρωποι.
Επίσης, είναι η οικογένειά μου.
- Και εμείς είμαστε.
- Το ξέρω. Ελάτε.
Γεια σου, Rosa.
Θα ήθελα να σου συστήσω τους φίλους μου.
Ο όζον και ο Turbo.
Γεια σου, μαμά.
- Γεια σου, αγάπη μου.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι κανεις;
Εσύ θα πρέπει να είσαι ο Turbo και εσύ ο όζον.
Έχετε σίγουρα πρωτότυπα ονόματα.
Και έχουν και μοναδική αίσθηση για τη μόδα...
που προφανώς την μεταδώσαν και στην κόρη μου.
Σας ευχαριστούμε.
Πρέπει να είναι ο μπαμπάς.
- Ευχαριστώ.
- Ντέρεκ;
Γεια σου, Evelyn.
Είσαι όμορφη όπως πάντα.
Είμαι τόσο χαρούμενη
Που αποδέχθηκες την πρόσκλησή μας.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Γεια σου, Kelly.
Γειά.
Παιδιά, αυτός είναι ο Derek Σλόαν,
ο αραβωνιαστικός της Kelly.
- Γειά.
- Τι γίνεται;
Γεια σας.
Μητέρα.
Τι κάνει εδώ;
Ξέρεις ότι δεν τον αντέχω.
Μην κατηγορείς εμένα, δεν ξέρω.
Ο πατέρας σου σκέφτηκε ότι
θα ήταν καλή ιδέα.
Καλή στολή.
Το Ξέρουμε.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
Θέλω να σου συστήσω τους φίλους μου.
- Χαίρομαι που σε βλέπω. Πώς είσαι;
- Πολύ καλά.
Πώς είναι η πρακτική σου σαν δικηγόρος;
Πολύ καλά. Ευτυχώς, στο Χόλιγουντ, όλοι
μηνύουν τους πάντες.
Να αρχίσουμε το δείπνο;
Καλή όρεξη.
Λοιπόν, τι λες;
Καλό;
Βλέπετε, κ. Β. ..
Όλοι  αγαπούν το μαγείρεμα σας.
Πρέπει. Γιατί έχετε ξοδέψει μια περιουσία
για να με στείλετε στο Cordon Bleu.
- Ναι αλλά άξιζε τον κόπο.
- Και εγώ το απόλαυσα.
Είναι πολύ καλή.
Αυτή είναι η πρώτη φορά που έφτιαξα αυτό το πιάτο,
και είμαι πραγματικά πολύ ικανοποιημένη.
Θαυμάσιο.
Ναι, είναι πολύ καλό.
Ξέρετε, θα ήθελα λίγο ακόμα,
αν μου επιτρέπετε.
Λοιπόν, παιδιά,
πώς πάνε τα πράγματα στο κλαμπ σας;
Η Kelly μου λέει ότι έχετε κάνει
θαυμάσια πράγματα για αυτούς...
τους φτωχούς, γ'αυτά τα άπορα παιδιά.
Στην πραγματικότητα, τα Θαύματα
έχουν κάποιο πρόβλημα, μπαμπά.
Αυτοί οι άνθρωποι δεν μπορούν να μείνουν
έξω από πρόβληματα ε;
Έχετε μπροστά δύο από «αυτούς τους ανθρώπους."
Derek μην είσαι αγενής.
Είσαι, Ντέρεκ;
Ο Derek πάντα είναι αγενής.
Λοιπόν, τι είδους πρόβλημα αντιμετωπίζετε;
Δεν αντιμετωπίζουμε εμείς, αλλά το κτίριο μας.
Θέλουν να το γκρεμίσουνε
και να χτίσουν ένα ηλίθιο εμπορικό κέντρο.
Αλλά μας δώσαν μια ευκαιρία
για να σώσουμε το κτίριο.
Κατάλαβα.
Είστε εδώ για χρήματα.
Ξέρω τι κάνουν οι άνθρωποι με τα χρήματα.
Τα κακοδιαχειρίζονται.
Τα χαλάνε για ναρκωτικά,
φανταχτερά ρούχα και αυτοκίνητα.
Μπαμπά!
Δεν βλέπω τίποτα καλό που κάνουν τα λεφτά τελικά.
Έλα, Turbo.
Δεν χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε και μόνοι μας.
Ευχαριστούμε για το δείπνο, κα Μπένετ.
Αγαπάμε τη μαγειρική σας.
Μπορούμε να πάρουμε ένα κεφτεδάκι;
Aλαζονικοί αλήτες.
Συγγνώμη για προχτές το βράδυ.
Θα έπρεπε να το είχα καταλάβει.
Οι γονείς μου ζουν στόν κόσμο τους.
Δεν πειράζει. Μου άρεσε όμως η γάτα σου.
Όζον είσαι πραγματικά τρελός, όμως.
Ήταν θυμωμένος, αλλά δεν ήταν θυμωμένος μαζί σου.
Ήταν απλά...
Μην ανησυχείς γι 'αυτό. Είναι εντάξει.
Kelly, άκου πως έχει η κατάσταση.
Έχω αυτόν τον φίλο. Του αρέσει αυτό το κορίτσι.
Σ'αυτήν αρέσει;
Ναι.
Τότε ποιο είναι το πρόβλημα;
Ότι αυτή είναι λίγο μπερδεμένη...
Γιατί είναι ένας τόσο άνετος  μάγκας,
και δεν 'εχει αισθανθεί για άλλον έτσι πριν.
- Πρέπει να είναι πολύ καλός φίλος σου, Turbo.
- Ναι.
Μην ανησυχείς γι 'αυτό τόσο πολύ.
Την έχω δει να σε κοιτάζει.
Είναι απλά ότι δεν ξέρω τι να πω ή να κάνω.
Απλά πες ναι.
- "Ναι";
- Ναι.
Ναι!
Yo! Strobe!
Φύγε από εδώ.
Δεν έχω τίποτα να σου πω.
Κοίτα, φίλε, θέλω να κάνουμε ανακωχή, εντάξει;
Σας θέλουμε μαζί μας.
Κοίτα, αν γκρεμίσουνε τα Θαύματα,
είναι η γειτονιά μας.
Δεν το βλέπεις,;
Πάνε να μας εξαφανίσουν.
Σας Χρειαζόμαστε, Strobe.
Πρέπει να είμαστε ενωμένοι.
Όζον, μην μου λές γ'αυτό το θέμα.
Δεν με ενδιαφέρει.
Όζον, μάντεψε;
Μου πρόσφεραν τον ρόλο.
Μπορώ να πάω στο Παρίσι, αν θέλω.
Θα πάς ή όχι;
Δεν ξέρω. Πρέπει να αποφασίσω απόψε.
Είναι αυτό που θέλεις. Δέξου.
Κάποτε ήταν αυτό που ήθελα.
Τώρα δεν ξέρω πια.
Κοίτα, μωρό μου, δεν μπορώ να αποφασίσω για σένα.
Νόμιζα ότι ήθελες
να μείνω και να βοηθήσω με την παράσταση.
Πρόκειται για τη ζωή σου και την καριέρα σου,
έτσι δεν είναι;
Γιατί δεν ρωτάς τον αραβωνιαστικό σου,
τον Ντέρεκ;
Ίσως αυτός μπορεί να σε βοηθήσει να αποφασίσεις,
επειδή εγώ δεν μπορώ πιά;
Tι συμβαίνει γλυκιά μου;
Ο όζον σου ράγισε την καρδούλα σου;
Δεν είναι ο τύπος σου, κοπελιά.
Πραγματικά δεν θέλω να μιλήσω γι 'αυτό
τώρα, εντάξει;
Προτείνω να μείνεις μακριά από αυτόν.
Ασε με ήσυχη.
Δεν ανήκεις με τον όζον.
Δεν ανήκεις σε αυτή τη γειτονιά.
Γλυκιά μου, αν συνεχίζεις να εμφανίζεις το
όμορφο μικρό πρόσωπο σου εδώ γύρω...
Δεν πρόκειται να μείνει όμορφο για
πολύ ακόμα.
Stanley, γεια, είμαι η Kelly.
Αποφασίσα να πάρω την δουλειά.
Ναι, πότε φεύγουμε;
Ναι, θα είμαι έτοιμη.
Πότε θα με πάρεις τηλέφωνο για να μου
πείς όλες τις λεπτομέρειες;
Kelly, είσαι τόσο τυχερή που πηγαίνεις στο Παρίσι.
Ξέρεις, όταν ο πατέρας σου και εγώ πήγαμε
μήνα του μέλιτος εκεί, ήταν τόσο ρομαντικά;
Όλα αυτά τα υπέροχα μικρά καφέ.
Μου άρεσε πάρα πολύ. Ήταν τόσο όμορφα.
Διασκεδάζαμε τόσο πολύ.
Ο πατέρας σου φαινόταν τόσο όμορφος
μέσα στο λευκό λινό κοστούμι του.
Αγάπη μου.
Θα τα ξεχάσεις όλα αυτά από τη στιγμή που θα
φτάσεις στο Παρίσι, αλήθεια σου λέω.
Πάμε, μαμά;
Επίτροπε Snyder,
αφού κανείς δεν έχει έρθει ακόμα...
με το ανάλογο ποσό που απαιτείται για να σώθει
αυτό το κτίριο...
το γραφείο μας νομίζει ότι θα ήταν
προς όφελος της πόλης...
να το γκρεμίσουμε
και να θέσουμε το ακίνητο προς πώληση
Αυτό όχι μόνο θα αναβαθμίσει ολόκληρη την περιοχή, αλλά
θα είναι και εμπορικά βιώσιμη.
βιώσιμη για ποιον;
Η έδρα, αυτή τη στιγμή, δεν αναγνωρίζει σχόλια
από κάτω
Και οι κάτω λένε ότι αυτή η έδρα
προσπαθεί να μας πετάξει έξω από τη γειτονιά μας.
Διαφωνώ κυρία πρόεδρε μ'αυτή την
εξωφρενική διακοπή
Κ. Randall, είναι μια δημόσια συνεδρίαση.
Ναι καλά.
Και το κοινό λέει ότι τα θαύματα είναι κάτι περισσότερο
από ένα κομμάτι ιδιοκτησίας.
Είναι οι άνθρωποι.
Τα Θαύματα είναι μια σανίδα σωτηρίας για τα  παιδιά μας.
Τώρα, ξέρουμε τι μπορούν να κάνουν τα παιδιά
με πιστόλια, μαχαίρια και βελόνες.
Τα Θαύματα τα κάνουν να
αισθάνονται καλά με τον εαυτό τους.
Τους δίνει κάτι για να κοιτάνε μπροστά.
Τους δίνει μια αίσθηση ελευθερίας.
Και δεν είναι ότι εκμεταλλεύονται άλλους ανθρώπους.
Δουλεύουν σκληρά και δουλεύουν μαζί.
Οι στόχοι σας είναι αξιοθαύμαστοι, κύριε...
και η πόλη εκτιμά ιδιαίτερα τις προσπάθειές σας
Αλλά το γεγονός είναι ότι
το κτίριο που στεγάζει θαύματα...
έχει θεωρηθεί μη ασφαλή.
Δεν είναι ανασφαλές.
Και, δυστυχώς, δεν έχετε υποβάλει
τα κεφάλαια για να το σώσετε.
Ναι αλλά κάνουμε μια επίδειξη.
Θα βγάλουμε πολλά χρήματα.
Επίτροπε...
είναι προφανές ότι είναι πέρα από τις δυνατότητες
αυτών των ανθρώπων...
να παρέχουν την απαραίτητη
βελτίωση για αυτό το κτίριο
και εδώ που τα λέμε...
ο δήμος έχει ήδη λάβει
μια καλή προσφορά από τον κ. Ντάγκλας .. .
το Γραφείο Προγραμματισμού συνιστά
προς το Διοικητικό Συμβούλιο...
να εγκρίνει το σχέδιο ανάπτυξης για αυτό
το εμπορικό κέντρο.
- Είστε τρελοί.
- τρελοί;
Ησυχία.
Ησυχία παρακαλώ.
Φοβάμαι ότι η Επιτροπή δεν έχει άλλη επιλογή...
παρά να αποδεχθή την προσφορά ανάπτυξης...
για το κτίριο που καταλαμβάνεται σήμερα από τα
Θαύματα.
- Τι;
- Είστε τρελοί.
- Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
- Έλα.
Είστε όλοι παλαβοί.
Παλαβοί;
Ποιος...
Και το κτίριο θα πρέπει να εκκενωθεί
εντός των επόμενων δύο εβδομάδων.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Η ακρόαση διακόπτεται.
Ντάγκλας.
Δεν έχετε κερδίσει ακόμα.
Μπορεί να έχετε την επιτροπή στο τσεπάκι σας,
αλλά δεν έχετε εμάς.
Φύγε από μπροστά μου.
Φίλε, εμείς πρόκειται να σας σταματήσουμε, με επιτροπή
ή χωρίς επιτροπή.
Ακούστε, αν μου προκαλέσετε περισσότερα προβλήματα...
Θα τελειώσω εσένα, τους φίλους σου,
και  όλη την καταραμένη γειτονιά σου.
’κουσε, κορόιδο!
Τι θα κάνουμε τώρα;
Υπάρχει ένα πράγμα που
Είμαι σίγουρος ότι πρόκειται να κάνουμε...
- Δεν θα παραιτηθούμε, έτσι δεν είναι;
- Ναι!
Σωστά.
Bobby, βάλτο στην άλλη γωνία.
Γεια σου, φίλε.
- Φωτογραφισέ με!
- Φύγε από εδώ, εντάξει;
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Έλα, μικρέ, δίνε του;
Yo, τι γίνεται;
- Πήρα το φαγητό σας!
- Φέρτο εδώ. Ελάτε να με πιάσετε.
Είμαι έτοιμη.
Ποιος είναι; Μπορείς να ανοίξεις;
- Όζον.
- Kelly, ο Turbo έχει χτυπήσει πολύ άσχημα.
- Πού είναι; Τι συνέβη;
- Είναι στο νοσοκομείο. Έλα.
Kelly, δεν μπορείς να χάσεις αυτό το αεροπλάνο.
Σε περιμένουν αύριο στο Παρίσι.
Το Παρίσι μπορεί να περιμένει.
Δεν θα περιμένει. Θα προσλάβουν κάποιον άλλο.
Αφήστε τους να προσλάβουν κάποιον άλλο,
ή πάρτε μου άλλο εισιτήριο ή κάτι τέτοιο.
Ναι;
Turbo, γιατί δεν ξυπνάς,
είναι μαύρα χάλια;
Ναι, Έλα, ξύπνα.
Τι κάνεις εκεί;
- Δεν ξέρω. Τι κάνει εκεί;
- Ίσως ζει εκεί.
Μιλάει!
- Είναι εντάξει!
- Δεν το πιστεύω.
- Έι φίλε, μην κοιμάσαι τώρα.
- Ναι ρε φίλε, ξύπνα.
Είμαι πεινασμένος. Φέρτε μου λίγο φαγητό!
Είναι πεινασμένος! Ο Turbo είναι πεινασμένος.
Ελάτε, είναι εντάξει!
Εσείς οι δύο, φύγετε απο εδώ.
Εδώ είναι η δουλεία μου.
Σταματήστε!
Όχι, τον χάνουμε!
Δεν έχει παλμό, Γιατρέ.
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Είναι πολύ αργά. Τον χάσαμε.
Τι συμβαίνει;
Μπαμπά;
Είναι δύσκολο να το πιστέψω...
αλλά ο Stanley μου είπε ότι
ακύρωσες την συμφωνία του Παρισιού...
Προκειμένου να πας μ'αυτούς τους...
Χορευτές του δρόμου.
Μπορώ να περάσω;
Ω, θεέ μου.
Έχω μια προσφορά για σένα, Kelly.
Θα σώσω τα Θαύματα,
θα πληρώσω το κόστος της ανακαίνισης...
Με την προϋπόθεση...
Ότι θα μείνεις έξω από αυτήν την γειτονιά,
και θα πάς στο Πρίνστον.
Θέλω πραγματικά να βοηθήσω τα θαύματα.
Ίσως θα πρέπει να το κάνω.
Πολύ λογική απόφαση.
Όχι, δεν θέλεις.
Δεν μπορώ να σ'αφήσω να το κάνεις αυτό.
Δεν είναι αυτό που θέλεις.
Δεν είναι αυτό που είσαι.
Γιατί δεν μενεις έξω από αυτό;
Σας είπα, μπορούμε να φροντίσουμε τους εαυτούς μας.
Δεν χρειαζόμαστε τα χρήματά σας.
Αλλά χρειαζόμαστε εσένα.
Το εννοείς αυτό;
Νάτος και ο Σοφός.
Μην αφήσετε την υπερηφάνεια σας να καταστρέψει
μια τόσο καλή προσφορά όπως αυτή.
Και τι ξέρεις εσύ απο υπερηφάνεια;
Η υπερηφάνεια είναι πιο σημαντική για τα παιδιά,
παρά τα χρήματα σου.
Και κανείς δεν πρόκειται ποτέ να μου κάτι
για την υπερηφάνεια μου.
Επιτρεψέ μου να σου πω κάτι.
Αυτό το θέατρο, ή ό,τι είναι...
Είναι απλώς άλλο ένα δημόσιο έργο
που παίρνει καλά λεφτά...
Και τα χαραμίζει.
Γιατί είσαι τόσο αρνητικός για τα πάντα;
Σε οτιδήποτε ήθελα να κάνω,
ήσουν πάντα εναντίον μου.
Μπαμπά, θα μείνω.
Κάνεις μεγάλο λάθος, Kelly.
Πρέπει να βγω από εδώ.
Πρέπει να γυρίσω πίσω στα Θαύματα
και να βοηθήσω με την παράσταση.
Δεν μπορώ να τεμπελιάζω εδώ.
Δεν καταλαβαίνεις.
Εσύ...
Πρέπει να με βοηθήσεις να βγω από εδώ.
Είναι πολύ σημαντικό για μένα να βγώ από εδώ.
Δεν μπορώ να βρίσκομαι στο κρεβάτι...
Κοίτα.
Αυτό το σώμα ανήκει στη σκηνή, όχι σε νοσοκομείο.
Έλα απο'δω.
Είσαι καινούργια εδώ;
Πρέπει να πηγαίνεις τα άπλυτα
κάτω με το ασανσέρ υπηρεσίας.
Δεν μιλάω Αγγλικά.
Πότε θα προσλάβουν κάποια που να μιλάει αγγλικά;
Μάντεψε ποιος;
Γεια σας, ρε παιδιά έτοιμοι για την παράσταση;
Θα απογειώσουμε αυτήν την παράσταση, σωστά;
Τι κάνει αυτή εδώ;
Σου είπα να μείνεις  μακριά από εδώ.
- Δεν ακολουθήσα την συμβουλή σου.
- Το βλέπω αυτό.
Kelly, θα στο πω ακόμη μια φορά.
Φύγε.
Δεν μπορείς να μου πείς τι να κάνω
ή πού να πάω.
Μου άρεσε πολύ καλύτερα εδώ όταν είχες φύγει,
και θέλω να παραμείνει έτσι.
Νομίζεις ότι είσαι σκληρή, έτσι δεν είναι;
Δεν έχεις όμως τους σωματοφύλακες σου.
Ξέρεις, άφησα μια καλή δουλειά στο Παρίσι
για να μείνω εδώ...
Και όχι εσύ ή κάποιος άλλος δεν
πρόκειται να μου πει να φύγω.
Θα Μείνω!
Τι θα κάνουμε, όζον;
Ξέρω τι θα κάνουμε.
Ανοίξτε τη μουσική.
Φύγετε από εδώ! Απομακρυνθείτε!
Κατέβα από την μπουλντόζα!
- Τι συμβαίνει εδώ;
- Κοίτα εδώ.
Δεν πειράζει.
’ρχισε να κουνάς αυτό το πράγμα.
Και άρχισε τώρα!
- Εντάξει, έχεις δίκιο.
- Το ξέρω ότι, έχω δίκιο.
Τι γίνεται;
Είναι ο Turbo.
’ντε, κουνήσου!
Φύγε από την μέση.
Φύγε από εδώ, τι συμβαίνει;
Φύγε από εκεί, μικρέ.
Πρέπει να περάσετε από πάνω μου
με την μπουλντόζα;
Για να γκρεμίσετε το κτίριο;
Θα πρέπει να περάσετε απο πάνω μου, κορόιδα.
’νθρωπος μπροστά, είπα σταματήστε!
- Γιατί σταμάτησες;
- Το παιδί...
Δεν με νοιάζει για το παιδί.
Ρίξε την σκηνή κάτω τώρα!
- Αποκλείεται.
- Τι εννοείς, Αποκλείεται;
- Πληρώνεις για να σου κάνω μια δουλειά, όχι για να σκοτώνω παιδιά.
- Για ποιόν δουλεύεις;
- Φεύγω.
- Όχι, δεν φεύγεις.
Περίμενε εδώ.
Θα βγάλω το παιδί από την μέση.
- Εδώ είμαι ρε.
- Ελατε πάμε, να φύγουμε από εδώ.
Πού πας;
Φέρε πίσω την μπουλντόζα!
Δεν θα ξαναδουλέψεις για μένα!
Φέρτε πίσω την μπουλντόζα!
Εδώ είμαστε,
να παίρνεις από πίσω, εντάξει;
Καλό απόγευμα.
Είμαι ο Howard Howard, στα νέα του Κανάλιου 3.
Σήμερα, τα μικρά παιδιά πρόκειται να τα
βάλουν με τα μεγάλα παιδιά.
Ακριβώς πίσω μου βλέπετε ένα τσούρμο παιδιά...
που είναι έτοιμα να πολέμησουν το Δημαρχείο
με τον δικό τους τρόπο.
Ξέρετε Γιατί; Επειδή δεν θέλουν
αυτό το Κοινοτικό κέντρο...
να γκρεμιστεί και να χτιστεί ένα εμπορικό κέντρο.
Υπάρχει ένας κύριος εδώ θα ήθελα
να τον καλοσωρίσω
Είναι ο κ. Ken Randall,
από το Γραφείο Πολεοδομίας.
Howard Howard, νέα του Κανάλιου 3.
Έχω μια ερώτηση για σας.
Θα μπορούσε ο δήμος ν'αφήσει σ'αυτά τα παιδιά
το Κέντρο Κοινότητας;
Ο δήμος είναι εδώ για τους ανθρώπους.
Και είναι προφανές ότι υπάρχει μια χαώδης
κατάσταση εδώ.
Αυτά τα πράγματα συμβαίνουν,
ακόμη και στις καλύτερες πόλεις.
Αλλά μπορώ να σας διαβεβαιώσω...
Ότι θα κάνουμε τα πάντα για να διορθώσουμε
την κατάσταση ...
Προς όφελος αυτών των άξιων νεαρών.
Πολύ καλή είδηση.
Ο κύριος που έρχεται εδώ είναι ο κ. Ντάγκλας,
Ντάγκλας κατασκευαστική.
Ο κ. Ντάγκλας είναι επικεφαλής της επιχείρησης
που θέλει να γκρεμίσει αυτό το κτίριο.
Howard, μπορώ να πάρω τον Randall;
Είναι σημαντικό. Χρειάζομαι κάποιες πληροφορίες.
Βεβαίως.
- Τι είπες σ'αυτόν τον τύπο;
- Είπα ότι υπάρχει μια χαώδης κατάσταση εδώ..
Τι εννοείς, "χαώδης";
Ο δήμαρχος δεν χρειάζεται κακή δημοσιότητα
σε ένα έτος εκλογών.
Μου λές ότι εσύ και ο δήμος πρόκειται
να αποχωρήσετε από αυτό;
Ναι.
Κ. Ντάγκλας. Ερώτηση, κύριε.
Τι μέτρα σκοπεύετε να πάρετε ενάντια σ'αυτά τα παιδιά
που μπλοκάρουν το έργο σας;
Δεν πρόκειται να προβούμε σε καμία ενέργεια.
Εμείς από την Κατασκευαστική Εταιρεία Ντάγκλας λέμε ότι...
Δεν θα ενοχλήσουμε άλλο την κοινότητα,
και θα αποσυρθούμε από το σχέδιο.
Είναι μια πολύ καλή δραματική εξέλιξη.
Θα ήθελα ένα μικρό σχόλιο από τον κ. Βύρωνα Σμιθ.
Μόλις ακούσατε τον κ. Ντάγκλας άλλαξε
γνώμη για το κοινό καλό.
Και είμαι βέβαιος ότι ο κ. Ντάγκλας
θα συμβάλει σημαντικά...
στο να μας βοηθήσει να πληρώσουμε το δάνειό μας.
- Δεν έχω δίκιο, κ. Ντάγκλας;
- Μια συμβολή, ναι.
Προτάθηκε ότι 3.000 δολάρια...
Αυτό προτάθηκε από τον κ. Randall.
Αλλά, φυσικά εμείς της Ντάγκλας κατασκευαστικής...
Νομίζουμε ότι 6.000 δολάρια...
Δεν είναι αρκετά για το έργο αυτό.
Γ'αυτό λοιπόν...
Θα κάνουμε μια δωρεά...
της τάξης των 10.000 $!
Όπως μπορείτε να δείτε, υπάρχει πολύ
ενθουσιασμός εδώ σήμερα.
Τέλος, τα μικρά
παιδιά νικήσαν...
Και νομίζω ότι αυτή η νίκη αξίζει πολλά
χειροκροτήματα από όλους μας.
Όζον, μια γρήγορη ερώτηση!
Howard Howard, νέα του Κανάλιου 3.
Στ'αλήθεια κερδίσατε με το σπαθί σας
τη νίκη σήμερα.
Δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Χρειαζόμαστε ένα θαύμα για να σωθούν τα θαύματα.
Έχουμε 150.000 δολάρια λιγότερα.
Γιατί δεν τους λές γι 'αυτό;
Έχουμε μια επιδειξη εδώ σήμερα, για να συγκεντρώσουμε
τα χρήματα για να σώθούν θαύματα.
Θα υπάρχει χορός, ζογκλέρ,
έχουμε κάνει πολύ δουλειά.
Ελάτε να μας απολαύσετε και να γιορτάσετε μαζί μας.
Θα ήθελα να σας εδώ.
Θεέ μου, είναι η Kelly!
Κάτι πρέπει να κάνει γι 'αυτό τα μαλλί.
Πώς σας φαίνονται οι χορευτές των Θαυμάτων.
Χειροκροτήστε τους για άλλη μια φορά.
Τώρα θα ήθελα να σας παρουσιάσω,
για την δική σας ευχαρίστηση και μόνο...
χειροκροτήστε και υποδεχτείτε,
τον κ. Ice T και Hot tot.
Eίστε άνθρωποι της διασκέδασης και είστε στο σωστό μέρος!
Το πρώτο πράγμα που θέλω να κάνετε είναι να...
χτυπάτε τα χέρια σας
Όλοι, χτυπάτε τα χέρια σας
Κυρίες και κύριοι...
Ας ελέγξουμε τον πίνακα αποτελεσμάτων, έχουμε
$ 70.000, και χρειαζόμαστε 200.000 δολάρια.
Επομένως, σας παρακαλώ, βγάλτε τα καβούρια απ'τις τσέπες σας.
Και τώρα υποδεχθείτε τον μικρό Lee
Αυτά τα παιδιά έχουν στήσει μια πολύ
καλή επίδειξη σήμερα εδώ...
Και έχουν καταφέρει να ανεβάσουν το ποσό πάνω από τις
150.000 δολάρια, που είναι μεγάλο κατόρθωμα.
Αλλά δεν είναι αρκετό. Έχουν πολλά ακόμα.
Θα πρέπει το ποσό να πάει τουλάχιστον στις 200.000$.
Θα τα καταφέρουν;
Θα τους υποστηρίξετε.
Πρέπει να το παραδεχτώ ότι αυτά τα παιδιά.
Αγωνίστηκαν πραγματικά για αυτό που πιστεύουν.
Αγάπη μου, αυτό είναι που διδάξαμε
στην Kelly πάντα να κάνει.
Αυτό δεν κάναμε;
Ξέρεις, κα Β, νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Πάμε.
Τώρα, για μια ακόμη φορά, είναι εδώ,
οι καταπληκτικοί χορευτές των θαυμάτων.
Μπαμπά, τι κάνεις εδώ;
Σε σκεφτόμουν...
Και σκέφτηκα.
Ότι όλοι πρέπει να ζήσουμε τη ζωή μας με
τον καλύτερο τρόπο που μπορούμε.
Όλα τα παιδιά κάνανε πολύ καλή δουλειά σήμερα εδώ.
Είμαι περήφανος για σένα, Kelly.
Για όλους σας.
Ακόμη και χωρίς Πρίνστον;
Ναι, ακόμη και χωρίς Πρίνστον.
Σε ευχαριστώ, μπαμπά!
Εντάξει!
Κυρίες και κύριοι...
κρατάω στο χέρι μου, χάρη στη γενναιοδωρία
του κύριου και της κυρίας Bennett...
μια επιταγή για 50.000$
Τα καταφέραμε! σώσαμε τα Θαύματα.
Σας ευχαριστούμε.
Τα καταφέραμε, κάναμε 200.000$
SUBS BY POPALO