国内最全、资料最完整老照片网站－照片中国
想知道百年沧桑的中国历史吗？
想知道新中国前的市井民生吗？
想知道抗美援朝的交战战史吗？
想知道文革十年的真实记录吗？
想知道中越之战的事件回放吗？
想知道改革开发的成果展示吗？
想知道所在城市的旧貌新颜吗？
请登录“照片中国”网站,怀旧老照片都在这里~~
http://www.picturechina.com.cn/bbs
看到我身后
红色天空下的区域吗？
那是被军队轰炸后的浣熊市
根据未经证实的报告
是核弹攻击
如果传言为真…
十万居民生还的机会将十分渺茫
总统先生，雨伞企业跟…
-这场生化意外有什么关连？
-听说发射飞弹…
跟这有关
可以告诉我们吗？
总统宣布下台
雨伞企业在欧洲的股价大跌
对雨伞的营运造成重击…
最后导致公司倒闭
生化病毒的受害者人数急速攀升…
预估从几十万人增加至百万人
总统宣布，由戈登将军领导的…
巴吉瑞柏共和国也在…
赞助恐怖份子的名单中
宣布计划花费纳税人…
十亿美元打造反生化恐怖主义计划
制药商威法玛发布新闻稿宣布…
在哈佛维尔成立研究中心…
哈佛维尔的居民共有十万人
我们已采取必要措施…
确保浣熊市的惨剧不再发生
朗戴维斯参议员对研究中心的支持…
激怒了长期以来反对威法玛研究中心的
柯提斯米勒博士…
他对该公司的营运再度造成伤害…
在不断恐吓该公司后
遭到逮捕
本单位跟米勒博士毫无关系
谛拉席芙人权组织要求…
威法玛公司公布
在印度所做的测试结果
威法玛公司因为谛拉席芙的指控…
股价应声大跌
赶走威法玛
不要威法玛
赶走威法玛…
谛拉席芙人权组织的成员
堵在哈佛维尔机场门口…
等待即将抵达的戴维斯参议员
他们想趁着参议员…
来参加全国制药大会时
当面跟他当面对质
即将抵达32A号门的是来自
纽泽西州纽渥克的349号班机
布拉克席尔史登
请至7号登机门报到
由哥伦布市出发的89号班机
已经抵达17号登机门
等待登机的旅客
请稍待片刻…
等机上乘客下机
好久不见
你气色真好
你看起来很累
这都要怪我的新男友
他害我不能睡觉
男朋友啊？
是你帮世卫组织报告取的绰号吗？
是食品与药品管理局啦
阿姨，我累了
好，对不起喔
你在这等一下，我尽快去叫车
你帮我看一下兰妮好吗？
-没问题
-我马上回来
我们应该先自我介绍吧
我是克莱儿瑞菲尔德
-叫我克莱儿就好
-我是兰妮
很高兴认识你，兰妮
你的名字很美
先生，你没事吧？
要喝点水吗？
情况很紧急，我连络了威法玛的
菲德瑞克道宁
这是紧急状况
不要威法玛
赶走威法玛
(示威抗议)
你也帮谛拉席芙做事吗？
是啊，跟你阿姨一样
谛拉席芙的每个人我都喜欢
因为大家都好酷
你们专门打倒坏人对不对？
-坏人？
-就像他啊
戴维斯参议员
您担任威法玛公司的特别顾问
看过他们最新的人类试验照片后…
您有什么感想？
印度大概比美国更早庆祝万圣节吧？
我真是不懂美式幽默
抱歉，我不是故意…
没关系，我可以理解
你们也在等人吗？
对啊
看来今天疯人院把病人都放出来了
外面还真乱
你形容的太保守了
戴维斯参议员不只带给哈佛维尔…
充气屋研究中心…
整座城市简直就是被疯狂马戏团袭击
我…
我不想等了
我要去搭计程车了
祝你们今天一切顺利
是谁泄漏我要来这里的消息？
那些暴民搞得外面人仰马翻
我不要看到这些
快把他们赶走
这是什么难喝的怪东西？
抱歉，我再帮您倒一杯
不管你们用什么办法
快把那些人赶走
就算要逮捕他们也无所谓
但是参议员
我们没有逮捕他们的权利
他们没有做出违法的行为
参议员，我有个建议
我们可以从一般出口溜出去
没有人会料到我们这样做
所以群众不会注意到的
什么？
门都没有
我可是国会参议员耶
我才不要偷偷摸摸的溜出去
除非你们把那群害虫赶走…
不然我就坐在这不走
是那个坏人耶，克莱儿
是他，我们刚在电视上看到的那个坏人
戴维斯参议员，我可以问个问题吗？
-不行
-拜托，参议员，拜托
只要再问一个问题
为什么你…
这是什么鬼玩意？
兰妮，在这等我，好吗？
有人把你打扮成这样吗？
还是你自己决定穿成这样吓人？
好吧，天才
你有什么要说的…
说完就快滚
这样太超过了
小姐，你也跟这件事有关吗？
间接的关系吧
既然这样…
你也要跟我一起走
-等等
-队长
天啊
到底是怎么回事？
退后
退后，退后，让开
后退
快放了他
该死
快找出口
快点、快点
太迟了，他死了
快跑
快走，快一点
等一下
你们要去哪里？
来自哈佛维尔机场的现场连线报导
参与反威法玛公司
抗争的一名示威者…
袭击并杀死了一名警官
但是殉难的警官刚刚…
用同样的方式攻击了
朗戴维斯参议员的保镖
艾迪，为什么不拍了？
兰妮
柯提斯米勒
兰妮？
拜托，救救我
所有在航厦内的民众注意
请立即离开航厦
这不是演习
请立即前往各出口疏散
所有人请立即离开航厦
不
不可能
这不可能发生
当地警察已经全面封锁机场…
进入此区的入口也被封锁了
官方至今不愿透露细节
我们目前掌握的讯息…
十分有限
不过根据未证实的报告指出…
机场内某航厦
遭受生化恐怖攻击
朗戴维斯参议员目前也在机场里
他的状况目前…
过来帮我
我要回家
我不懂，为什么不让我离开
我们为什么不启动拯救计划呢？
拜托，队长
快跟上层的人沟通
你也听到119的电话
不是吗？
快点，拜托
该死
怎么了？
又是混蛋长官吗？
现场的状况如何？
整个机场都被关闭了
我想我们被两个
最近才被感染的人攻击了
但是别担心
他们已经被我们关起来了
即使如此，被咬到就会感染…
根本就是恐怖片的情节嘛
那些生物从坟墓爬出来
我开玩笑的啦，不过说真的…
你觉得威法玛跟这件事有关吗？
我不知道
就算有，也不至于引发…
这种恐怖的瘟疫吧
一定跟恐布份子有关
所以卫生局才会这么快就跑来
你认为政府为什么想掩盖整件事？
如果我知道，我就会更有权力了
白宫派了位特派员处理这件事
他应该快到了
你可以去问他啊
你想问就自己去问
老实说，根本没什么好讨论的
你是谁啊？
里昂甘尼迪
你就是那个人？
这是其中一通119电话
-有几个人活着？
-含我在内4个
其中一个人受了伤，就是参议员
你们在哪里？
我们在VIP室
入境大厅的西侧
听好，我不知道我们还能撑多久
在他们找到我们之前
快点派人过来
那通电话应该是从这里打的
我们认为他们应该在
艾提摩航空公司的VIP室
现在航警跟卫生局官员…
是最先回应的单位
他们已经完全封闭机场主要入口…
以及这两个侧边入口
目前没有其他可以进入航站的入口
我想最好的方法就是坐直升机…
从屋顶进去
-整个小组应该由…
-我只能带你们两个去
什么？为什么？
因为我不想增加感染者的人数
你们不想被迫射杀同伴吧？
嘿，等一下，你不是认真的吧？
他以为他是谁啊？
他不像军方的人
他是政府派来处理这件事的特别干员
那就看看他有何能耐吧
病毒感染者会攻击其他人…
任何人都不能幸免
被咬的人就会受到感染
他们会转而攻击其他人
阻止感染扩散的唯一方法
就是摧毁感染者的大脑
摧毁他们的大脑？
射击他们的头部
我们到了
感染之歌
等等
你没事吧？
慢慢来
有人会来救我们的
你在干嘛？
你看
站住，不然我就杀了你
不可能的
安琪拉
你们喜欢这样啊？
-要来点这个吗？退后
-够了
放马过来
来吧
-够了
-走开
一群怪物
怎样
嘿
搞什么啊？
我明明射到她了
不可能没打中啊
我说过了，阻止他们唯一的办法
就是射他们的头部
那是他们唯一的弱点
别忘了这点
不然你只是浪费时间跟子弹
这样…是会致命的
走吧
-那是枪击声
-他们派救兵来了
他们会带我们离开这里
你们应该谢谢我
如果你没跟他们说我在这里
他们才不会理这通电话呢
你最好别再这样自大…
毕竟是你的秘书把你丢在这等死
那是什么？
是未感染者
我们得帮他
来不及了
我们什么也做不了
没错
如果你…我也要走
不要，克莱儿别走
我爸走的时候
他也这样说
他说他要去找人帮我妈妈…
可是他没有回来
我妈也没回来
如果你离开
你也不会回来的
不会有问题的
我会回来的
我发誓
真的吗？
这里有东西能当做武器吗？
还真是想不到啊
有人吗？
没回答
这不是好兆头
趴下
里昂
-你怎么会在这？
-我才要问你呢
你就是那个人？
就这样？
-对
-其他援军呢？
就这样了，我们会带你们出去的
你们至少有个计划吧？
-我们要跑过大厅冲出去
-你疯了吗？
整个大厅都是僵尸
但那里的空间也最大
走别的路太危险了
他说的对
他们移动缓慢
我们可以超越他们的
是吗？
什么时候非营利组织的成员…
变成这个事件的专家了？
她是浣熊市的少数幸存者之一
她对付这种恐怖事件的经验…
比任何人都丰富
浣熊市，那里不是…？
是的
快跑
紧跟着我，兰妮
-快走
-谢谢
参议员
先生
葛瑞格
该死
他被咬了
他真的被咬了
退后
别理我，快走吧
-葛瑞格，等等
-葛瑞格
你可以吗？
葛瑞格
葛瑞格，不
葛瑞格！
你没事吧？
我看起来像没事吗？
我们能顺利离开吗？
我们可以清楚看到出口
只要直走就能出去
能打死几个是几个…
同时使尽全力跑出去
安琪拉，在我后面支援
没问题
不能快点把僵尸杀光吗？
他们快要过来了
我们不可能活着出去了，对不对？
是越来越困难了
我们该走了
兰妮
克莱儿
你还好吗？
不太好
兰妮，你没事吧？
克莱儿
我们走吧
谢谢
参议员呢？
终于出来了
我在这里啊
往有灯光的地方跑
队伍准备好，前进
不要光站在那边
前进，前进，开火
-帮他们照路、帮他们照路
-快走
快走，快走
兰妮！
兰妮
阿姨
-阿姨
-天啊，你没事
我好害怕
阿姨
他们到处都是
-我以为我再也看不到你了
-我真受不了小孩
他们真的很讨人厌
喔，可怜的孩子
混蛋
就因为你，那个小女孩…
一辈子都会有挥之不去的梦靥
让我走，让她过来我这里，拜托
我来吧
克莱儿
你没事吧？
亲爱的，她真的没事
我们还得再等一下
没问题
我会解决的
这可以用在最糟的状况下
我不会让威法玛…
成为这个事件的救星
(威法玛)
杭妮根，我来回报状况
我已经听说了
海军及时抵达拯救民众
让我松了好大一口气
我很讶异你有得到授权
-你一定动用一些关系吧
-是啊，我是有些私人关系
我接获美国
陆军传染病医学研究所…
确认这次攻击的病毒是T病毒之后…
我立刻上呈计划给总统
他让这个计划以
特殊紧急事件法案顺利通过
所有参与刺杀任务的海军都打了疫苗
-恐怖份子有提出要求吗？
-目前为止还没有
但是联邦调查局刚刚在洛杉矶…
逮捕了戈登将军部队的成员
希望可以从他那问到有用的资讯…
帮我们找出…
这次恐怖攻击以及印度攻击的关联性
或许能找出…
前雨伞员工的下落
一定是他们让病毒散布到黑市的
这是怎么搞的？
为什么威法玛的药会被送到这？
这是疫苗
是你
你怎么会出现在这里？
他是威法玛的首席研究员
容我介绍菲德瑞克道宁
就是他研发了疫苗来对抗病毒…
而这个病毒你应该很熟悉才对
你是说发生在航厦的感染事件吗？
你认为是威法玛引发的对不对？
这实在是太荒谬了
预防接种疫苗
这才是威法玛在做的事情
他们是在阻止疫情爆发
-可是…
-克莱儿，这是真的
-你知道这件事？
-是的
我不知道这个疫苗
这么快就被核准了
那在印度的人体试验…
那是恐怖攻击
恐怖份子不知从哪取得T病毒的
所有戈登将军的部队成员…
都受到感染
所以我们不清楚详细的情况
美国政府取得印度的许可…
提供T病毒的疫苗给邻近社区
这个疫苗就是威法玛秘密研发的
结果非常成功
当地的感染率下降到最低
那为什么你们不在这次的事件
提供疫苗？
如果我们在进入航厦前注射疫苗
葛瑞格就…
如果谛拉席芙不发动抗议…
我们就有可能全面性施打疫苗
如果我们能按照既定程序…
政府的医疗存货…
就能在12小时内送到美国各地
天啊，所以…
这都是我们的错
你说的我完全赞同
是我们让情况变得更糟
不是这样的
糟糕的是那些散布病毒的人
不过更坏的是制造病毒的人
七年前，我们的生活…
被雨伞的病毒永远的改变了
雨伞被摧毁了…
但是病毒却继续散布
我会让这病毒从地球上消失
你选择拯救他人
不像我选择当个斗士
你选择了一条
你哥跟我都无法追随的道路
你没有错
里昂，谢谢你
快点
快去找灭火器来
在瓦斯槽爆炸前快净空整个区域
快走，快走
其他队员呢？快点
-这个要怎么用？
-救命啊
救命啊，我被困住了
我来了、我来了
快点
发生什么事了？
载疫苗的卡车…
还剩下多少疫苗？
我们今天带来的就是…
公司所有的疫苗了
现在大部分的疫苗都没了
制造数据在哪里？
-他们连制造数据也要吗？
-是这样吗？
为什么不告诉我们
他们的要求？
如果你不说
我直接去问总统
真相
真相？
他们要的是真相
他们已经取得雨伞的T病毒
现在他们要公布涉入其中的
美国政府官员
政府真的有涉入吗？
证据跟着浣熊市一起毁灭了
等等，真相没有消失啊
-一开始根本就没有这个资讯啊
-你去想办法说服恐怖份子啊
如果他们得不到资讯
会发生什么事？
他们会散布T病毒到全美各地
期限就是午夜
离现在只剩四小时
而且已经没有疫苗了
有办法知道恐怖份子的身份吗？
我掌握了其中一个恐怖份子的身份
第一个感染者出现在航厦时…
我注意到大厅里的一个人
他叫做柯提斯米勒
我知道他，他是其中一个…
反对新研究中心的抗议者
如果恐怖份子要的是…
公布浣熊市事件的真相…
-那他有可能是…
-不可能的
柯提斯米勒…
是我哥哥
我哥绝不会做那种事的
他因为威胁威法玛公司被逮捕
他只是要求公开资讯而已
很可惜，其他人并不这么想
如果你坚持说他不是恐怖份子…
那就叫他过来解释清楚啊？
现在就去
(SRT
紧急因应小组)
你还带了真多装备去找你哥
你要去哪里？
我要回办公室检查数据
我能帮上什么忙吗？
别担心，我不是想趁机…
侵入贵公司搞鬼
我想只有一件事是你能做的
就是跟我一起去喝个下午茶
还舒适吗？
我很高兴能有人陪
这是到柯提斯家的路
我已经三年没有柯提斯的消息了
他在浣熊市的惨剧中失去妻小
真怪，我的卡不能刷
-以前发生过这种事吗？
-没有，这是第一次
(错误)
我必须用密码了
(解锁)
这是其中一座充气屋
这种建筑的屋顶是…
借由室内外气压差距撑起来的
这里的危险程度是根据…
每区的细菌处理状况决定
从右边过来，危险级数从一升高到四
级数越高代表越危险
不过我们有严密的安全措施…
以防止意外发生
如果浣熊市的废墟有反应…
安全防护标准就会升高…
以避免类似灾难的发生
这个零度区域呢？
这区包括研究员办公室
会议室等等
我们接着就是要去这一区
这里很简陋
这就是我邀请你来帮我的
谢谢
闻起来好香
-你在做什么？
-查数据
(朗戴维斯)
-参议员
-我想你也该到了
-有什么事？
-你干嘛带那女人过去？
你不会是可怜她吧？
这一点都不像你
你难道不了解吗？
这是我们的机会
是的，我知道
好
他说什么？
跟你没什么关系啦
他有跟你说了什么，对不对？
他要我别让你看任何东西
如果我看了会造成困扰吗？
不会
我刚开始当警察的时候…
有一次被派去救一个…
被大水困在河流沙洲的小孩
我想都没想就跳到河里
等我恢复意识…
发现自己虚弱的躺在医院
后来他们跟我说…
我救了那个孩子
但是三个紧急因应小组成员…
为了救我上来而受伤
我当时非常沮丧
觉得自己比烂泥都不如
我到底在想什么
竟然让伙伴身陷险境
更别说我也可能会没命
但柯提斯当时说了些…
让我振作起来的话
他说“如果你不试着救人
就永远也救不了人”
结果…
他自己说过的话
反倒害了他
让我过去，让我过去
有些东西…
戴维斯不想泄漏出去
这是G病毒
你这里有G病毒？
这是机密
就连公司内部也不知道
政府部门也被蒙在鼓里
这个病毒是透过特殊管道取得
这个团体是我…
跟参议员都无法掌控的
你是透过黑市取得的
你们想用G病毒做什么？
我们想制造疫苗
但是就连参议员也不清楚…
G病毒对政府的威胁
所以这个计划耽搁至今
一直存放在四级危险区
参议员正是决定轰炸浣熊市的…
委员会成员之一
我得跟里昂说
等等，我…
如果你这样做，我会有什么下场？
你告诉我实情的时候
似乎并不担心自己的安危
伺服器好像出了问题
我要阻止柯提斯
克莱儿，怎么了？
里昂，马上到威法玛公司来
他们手上有G病毒
他们想制造和T病毒一样的疫苗…
但戴维斯刚打电话给菲德瑞克
要他毁了病毒
-菲德瑞克在那里吗？
-他去修伺服器
他也可能去毁了病毒
不可能吧
克莱儿？
有从内部打来的电话
等一下
-克莱儿？
-菲德瑞克？你在哪？
-我在四级危险区
-为什么？
你说你要去伺服器室
我看到一个可疑的人
所以我一路跟踪他
你快点离开这里
这里有定时炸弹
已经来不及阻止了
生化浩劫会再度发生的
克莱儿？克莱儿！
-该死
-怎么了？
我不知道，电话断了
所有人员请注意
系统发生故障
请立刻结束所有活动
马上离开大楼…
直到状况解除
确定整体环境安全为止
所有人员请注意
系统发生故障
请立刻结束所有活动
马上离开大楼…
直到状况解除
确定整体环境安全为止
所有人员请注意
系统发生故障
请立刻结束所有活动
马上离开大楼…
直到状况解除
确定整体环境安全为止
所有人员请注意
系统发生故障
请立刻结束所有活动
马上离开大楼…
(疏散路径)
直到确定整体环境安全为止
看来所有区域都被封锁了
我们分头走吧
待会儿在内部花园碰头
-准备好了吗？
-准备好了
安琪拉
你不是孤单一个人
我们是并肩作战的
我知道
里昂
发生什么事了？菲德瑞克呢？
他说他在四级危险区
发现定时炸弹…
-你受伤了，我们得带你离开这里
-我没事，听我说
柯提斯在这里，我刚刚看到他
他从四级危险区走出去
而G病毒就放在那里
柯提斯
安琪拉
你受伤了
你得去医院治疗
-为什么，柯提斯？
-我无法原谅他们…
竟然隐瞒对浣熊市做出的暴行
我不能让政府隐瞒事实
所以当我发现真相，我发誓…
发誓一定要让他们公布真相
柯提斯
但是他也跟我说…
我不可能造成更大的伤害
就算我揭发真相…
我也不可能…
在我成长的镇上…
造成同样的灾难
所以他才会离开我
所以他才会炸掉这个地方
等等
来不及阻止了
再过一下子…
我就要用我自己的方式…
揭发真相
你们将会是第一批目击者
沿着走廊一直走到AD2电梯
就会找到外面的出口
知道了
克莱儿
-小心别把命丢了
-我知道，你也一样
前进
不！
停
停火，停火
目标具有攻击性
不断反抗
我认为有必要展开攻击
目标已经被清除了
警告：在花园区侦测到致命病毒
请立即回应
-队长！
-开什么玩笑
我的手下明明把你打死了
(21楼
中央控制区)
我的腿
安琪拉
安琪拉，让开
里昂
来人啊
快把我拉上去
这是什么？
无水乙醇
我们被消毒了吗？
不是我们，是这栋大楼
五分钟后启动焚毁功能
-所有出口都已封闭
-什么？
我们还在里面啊
马上带所有生还者到中央休息区
快点
快走
警告：所有出口都已封闭
该死
快走
-我们等下一趟
-好
我们会…
快走！
住手
你会引发爆炸的
-我的天啊
-不可能的
-他还活着
-不，不，不！
不，不，不！
-里昂
-安琪拉
-两分钟后焚毁
-不！
快跑
-什么？
-快跑！
六十秒后焚毁
因为你跟他的血缘关系
他要抓你
他把你当作繁殖的工具
这怪物已经不是你哥了
柯提斯已经死了
三十秒后焚毁
走吧
二十，十九，十八，十七…
十六，十五，十四，十三，十二…
十一，十，九，八
七，六，五，四
三，二，一
该死，这是怎么回事？
不…
四级危险区覆盖系统即将启动
我们得上去
停止系统启动
一定有什么办法的
(充气屋空气调节系统)
我知道里昂会怎么做
对
(危险
您想要减低压力吗？)
就这样
快点
警告
四级危险区覆盖系统即将启动
十二，十一，十，九，八…
七，六，五，四
三，二，一
一级危险区覆盖系统即将启动
十，九，八，七，六
五，四，三，二，一
柯提斯
快跑
不，不
我不想伤害你
拜托
不
好吧，柯提斯
让我们把事情做个了结吧
警告：零级危险区
覆盖系统即将启动
十，九，八，七
六，五，四
三，二，一
系统确认这里没有病毒后…
就会把洞关闭
放了我
放手啊，不然你也会掉下去的
你不能死
你得毁灭那些病毒
拜托，里昂，别救我
如果你不试着救一个人
就永远救不了人
对吧，柯提斯？
你没事吧？
录下来了
菲德瑞克呢？
他死了，没有什么疫苗数据
跟浣熊市的状况完全一样
什么？
菲德瑞克跟我说了
连你都说服不了其他国家投资…
G病毒的研发
你在胡说什么？
我一开始没怀疑你跟恐怖主义有关
而你在事件发生时竟然出现在机场
现在想想你的确有理由涉入其中
就是股票
因为我们的指控
让威法玛股价大跌
你担心这样下去…
威法玛会落入跟雨伞一样的下场
所以你需要一个借口用疫苗
等一下
我的确是公司股东
威法玛应该重建大众的信心
但我绝不可能因此支持恐怖行动
首先，G病毒到底是什么？
我连听都没听过
你打电话给菲德瑞克的时候…
就是要他销毁G病毒
我要他别让你看到…
你不需要看到的东西
就只有这样而已
我不觉得他知道这件事
里昂
戈登将军的属下说话了
看来我们所有人，包括参议员
全部都被他耍了
你指的是谁？
-菲德瑞克？你在哪？
-我在四级危险区
为什么？你说你要去伺服器室的
我看到一个可疑的人
所以我一路跟踪他
你得快点离开
这里有定时炸弹
已经来不及阻止了
生化浩劫会再度发生的
不可能的
是我
你觉得呢？
是，遵照你的指示
至于现在，戈登将军…
只有你拥有…
一套T病毒跟T疫苗
这能让你…
跟想隐瞒病毒的国家谈判时
取得极佳的优势
你不用担心
一切都在我的掌控之中…
包括我自己的逃脱安排
别忘了…
你还欠我研发G病毒数据的资金
还有一件事…
身为你的朋友…
听我的建议
忘了G病毒的事情
那东西的特性反覆多变
没办法被控制
来得真刚好
你应该自己一个人来的
我只是想再看一次你的脸
别动
我有剩下的疫苗跟研发数据
这是世上仅存的了
其他的都被销毁了
没错
身为病毒感染幸存者…
你们两个应该比任何人都了解…
人类需要这些
等等，别杀我
我们可以谈一谈
你是个聪明的女人
聪明的女人都爱钱
我可以让你变富有
我们可以五五分帐
我的意思是三七分帐
我拿百分之三十就好
拜托，钱都给你
别杀我
求求你们，拜托
你太可悲了
不值得杀
-各小组前进
-遵命
嫌犯已经被逮捕拘提
菲德瑞克招供一切了
是他提供T病毒给印度的恐怖份子
他还当了黑市的中间人
他偷了T病毒跟G病毒…
在浣熊市被轰炸前逃了出来
但他想把病毒跟疫苗一起卖掉
所以他清除了他的过去…
到威法玛工作…
取得公司研究设备的使用权
他一边寻找可能的买主…
一边研发疫苗
所以他才会碰到戈登将军
所有的恐怖事件都是…
为了戈登将军的利益所做的秀
这算是一种…
扭曲的推销手法
我哥哥只是个工具
他被利用了
这并不能把柯提斯的所作所为
一笔勾消
但我们跟他一样…
都是费尽心力…
要阻止类似浣熊市的悲剧再度发生
我得走了
好吧
后会有期
里昂
我们再找个时间…
一起去跳水
乐意之至
你们什么时候一起去跳过水啊？
别管这个了
更重要的是
你有什么打算呢？
要我载你一程吗？
我可是有礼车等着接我呢
克莱儿
下一次我们再遇到时…
希望是在…
正常一点的地方
当然
后会有期
朗戴维斯参议员被指控内线操作…
威法玛股票之后宣布下台…
他被发现是威法玛的大股东
在国际新闻方面…
米格戈登将军突然决定参与…
中亚的裁军会议
但他的真正动机不得而知
不过政府官员
对他的决定持乐观看法…
认为这能缓和经济阻碍…
另有谣言指出…
他已失去制造生化武器的能力
(三联)