你们看见我身后那片泛红的天空了吗
那就是被遗弃的浣熊市
军队在这里发射导弹之后
根据未经证实的消息
该导弹是原子弹
如果这一切是真的  那么这座10万人口的城市…
将会成为一座死城
总统先生  请问
保护伞公司和这次事故有什么联系吗
回答结束
导弹的发射和它们有关系吗
您能说清楚吗
总统已经宣布辞职
欧洲保护伞公司的股票持续下跌
此次事件对该商业巨头是沉重的一击
导致商业巨头完全破产
生化恐怖袭击的受害者数量有增无减
从成百上千飙升至百万人之多
总统称
由葛兰多将军领导的巴基日耳共和国
最近开始成为赞助恐怖分子的国家之一
总统宣布计划使用税款
拨款10亿给反恐项目
威尔制药公司召开了记者会
称在有10万多居民的哈瓦德维尔地区
建立起了研究项目
我们作了万全的预防措施来确保
浣熊市遭受的灾难不会重现
参议员东・戴维斯全力支持研究项目的举动
引起了民众的强烈抗议
柯蒂斯・米勒博士
威尔制药公司研究项目的反对者
被拘捕并指控其妨碍商业行为
和恐吓威尔制药的拥护者…
我们公司同米勒博士再无瓜葛
人权组织土地救援部
要求威尔制药公司公布
在印度的试验结果
威尔制药股价的暴跌
引起了土地救援部的
强烈愤慨
威尔制药滚蛋
【 生 化 危 机 】
恶     化
威尔制药滚蛋
我们抗议  威尔制药滚…
土地救援成员在哈瓦德维尔机场前
伺机等候
戴维斯参议员的到来
土地救援的成员期望…
能与出席国家药品会议的政客有所抗衡
来自新泽西纽瓦克的349号航班
于32A号口出闸
前往西尔弗斯坦布鲁克的乘客听到广播后请到7号口检票
前往西尔弗斯坦布鲁克的到7号口检票
来自哥伦布的89号航班已到达17号出口
请即将出发的乘客注意
飞机稍作清理后
即将起飞
好久不见了
你气色不错
你看起来可很憔悴啊
都怪我的新男友  他都不让我睡觉
男朋友?  是那个你说的
在世界卫生组织做事的人吗
是食品药品管理局啦
阿姨  我好累啊
真对不起啊
待在这儿
我尽快把车叫来
你能帮我照看一下瑞尼吗
- 当然
- 我一会儿就回来
那好吧  我们来互相认识一下
我叫克莱尔・雷德菲尔
- 你可以叫我克莱尔
- 我是瑞尼
很高兴见到你  瑞尼  你的名字很好听
打扰一下  先生  你还好吗
你要喝点水吗
我急着去见威尔制药的弗雷德里克・道因
情况紧急
我们抗议  威尔制药滚蛋
你也在土地救援部做事吗
是的  和你阿姨一样
我喜欢土地救援部的每个人
因为他们都很酷
你是打坏蛋的  对吗
- 坏蛋?
- 像他这样的
戴维斯参议员
您作为威尔制药公司的特别顾问
在观看了他们最新的人体试验之后
有什么想法呢
也许  印度的万圣节
比美国来得要早
是吗  我真的不明白美国人的幽默
抱歉  我并不是说…
别担心  我懂的
你们俩也在等人吗
是啊
我看是疯人院把病人全给放出来了吧
外面的世界真疯狂
你说的还算轻的
戴维斯参议员给哈瓦德维尔带来的
并不只是空气室研究项目
它更像是发了疯的马戏团来到了城里
我…
我不能再等了  我去拦的士了
祝你们愉快  女士们
是哪个王八蛋泄露了我要来的消息?
现在这些该死的煽动者
在外面搞了那么多麻烦
我可不想这样  让他们滚蛋
这他们是什么玩意儿
对不起  我给您换一杯
我不管怎么做  把他们赶掉就行
如果有必要  就逮捕他们
可是  先生  我们没有理由逮捕他们
他们没做犯法的事情
参议员  我可以提个建议吗
我们可以从大门偷偷的溜出去
没人会料到的  所以他们也不会注意我们
什么  见鬼  我才不要
我可是被推选的行政官员
我才不会像丧家之犬一样偷偷的溜出去
你让那群暴乱份子滚出去
不然我就不走了
是那个坏蛋  克莱尔
是他  是我们在电视上看到的那个坏蛋
戴维斯参议员  能问您一句吗
- 不行
- 请说两句  参议员  说两句吧
就问一个问题  您为什么…
那是什么鬼东西
瑞尼  在这儿等我  好吗
是别人让你扮成这样的
还是你自己天才的想法?
好吧  天才  你有话要说…
让他从我面前滚开
闹够了吧
夫人  您有参与吗
从某种意义上说  有间接参与吧
那么  从某种意义上说…
您也得和我走一趟了
- 不行  请等一会儿
- 警长
我的天啊
这是怎么回事
退后
走  走  走  快离开这里
离他远一点
该死
太迟了  他已经死了
我们快点离开这鬼地方
快跑
快走  快点
等等  你要去哪儿
从哈瓦德维尔机场为您发来的现场报道
一名威尔制药公司的反对者
袭击了一名警员  据称该警员已殉职
但现在  那名警员又以类似的方式
袭击了东・戴维斯参议员的保镖
爱迪  你为什么停下来了  怎么…
瑞尼
柯蒂斯・米勒
瑞尼?
请帮帮我
所有在候机厅的人请注意
立即疏散  离开大厅
重复一次  立即疏散  离开大厅
这不是演习  所有的出口已开通
所有人立即疏散  离开大厅
不
不可能
这一切都不是真的
当地警方将整个机场封锁为一级防范区域
所有入口区域被封锁
官方并未公开详细情况
现在
我们所得到的信息非常有限
然后  据未确实的报道称
在机场的某候机厅内
发生了生化恐怖袭击
东・戴维斯参议员
也被滞留在了机场内
现在  他的情况…
帮我一把
我要回家
我不懂你们为什么不让我离开
为什么我们不能进行营救?
求您了  警长  跟您的上司谈一下吧
您也听见911的呼叫了  不是吗
拜托了  求你了
该死
怎么了  又给傻逼警长打电话了?
现在什么情况
整个机场都被封锁了
我们被2个人袭击了
他们应该是刚被感染的
不过别担心
我们抓住了他们  把他们锁在了特遣部队的车里
尽管如此  把被感染的人关起来
就像是恐怖电影里的情节
这些人从坟墓里慢慢爬出来
拜托  开个玩笑嘛  不过说真的
你觉得是威尔制药公司的药物
致使他们这样的吗
不知道
既然这之间有联系  就无法制止
一个令人毛骨悚然的瘟疫悄无声息的爆发
很明显是那恶心的恐怖主义所为
这也可以解释为什么国家卫生局
这么快就送个傻逼到这里了
为什么你觉得政府想极力掩盖这件事
如果我知道了  我会受不了的
白宫派了个特工来接手这个烂摊子
他应该快到了
你可以问问他
尽管问  但是说实话
这个问题没什么好说的
你他妈是谁啊
里昂・S・肯尼迪
你就是那个家伙?
这是拨打911的电话之一
- 还有多少幸存者
- 算上我总共4个
参议员受伤了
可以告诉我你的位置吗
我们在VIP休息厅  抵达厅的最西侧
听着  我不知道我们还能撑多久
乘那些东西发现我们之前立即支援  请快一点
像是从这里打出的电话
他们就在大气航空公司的VIP休息厅
目前  机场警察和国家卫生局的人
是第一急救者
他们彻底关闭了在里面的主要入口
和两边的入口  这里和这里
没有其他的路通往候机厅了
最好的办法是用直升机
飞到屋顶  从那里进入
这个小队应该由…
你们俩跟我走  其他人就不用了
什么  为什么
我可不想冒增加感染人数的危险
你也不想被迫向你的朋友开枪  对吧
等会儿  你不是说真的吧
他以为他是谁啊  长的都不像军人
他是来处理这场灾难的特工
我们拭目以待吧
感染病毒者会攻击别人
任何人  无一例外
被咬的人受到感染  再去攻击别人
只有摧毁感染者脑部  才能阻止病毒传染
摧毁他们的脑部?
射击他们的头部
我们到了
僵尸们的丧歌
等等
你还好吗
放松点儿
救援马上就到
你这是干吗
你自己看看
不许动  不然我开枪了
这怎么可能
安琪拉
你们喜欢吗
- 想尝点枪子  别管我
- 够了  停下
来吧  来吧
- 快停下  够了
- 别管我
变态
怎么回事  伙计
我打到她了  没理由啊
告诉过你  只有射击头部才可以毙命
这是他们唯一的软肋
切记  否则就是浪费时间和子弹
这么做  带来的就是死亡
走吧
- 有枪声
- 他们派救援过来了
我们能离开这里了
你们真该谢谢我
要不是知道我在这儿  他们才不会管你们死活呢
想想你的秘书把你丢在这里送死
你还能自我感觉良好
什么声音
有人没受到感染
我们得帮忙
太迟了  我们帮不上什么
没错  如果你要去  那我跟着你
不  克莱尔  别走
我爸爸走时也是这么说的
他说要去帮妈妈…
结果他们俩都没有回来
如果你走了  你也不会回来的
没事的
我会回来的
- 我保证
- 真的?
顺便问一下  我们这儿有什么东西可以当武器吗
真没想到这也能派上用场
有人吗
没回答  可不是好兆头
趴下
里昂
- 你怎么在这儿
- 我还想问你呢
你就是那个秘书?
就这么点儿人?
- 没错
- 增援呢
没有  我们靠自己出去
指望你有个什么计划是不是太奢望了
- 我们从大厅直接穿出去
- 你有病啊
大厅里爬满了怪物
那里最为开阔
绕远路太危险了
他说的没错
他们行动迟缓  能冲过去
是吗
什么时候民间组织成员
对这些东西也这么专业了?
她是浣熊市少有的幸存者之一
她比这里任何一个人对这噩梦般的遭遇
更有发言权
浣熊市不就是那个…
是的
跟上
跟上我  瑞尼
- 走
- 多谢
参议员
长官
格雷格
见鬼
他被咬了
妈的  他被咬了
退后
你们走吧
- 格雷格  等等
- 格雷格
你来搞定?
格雷格
格雷格  不要
你还好吗
我看起来能好到哪里去
我们要从这里出去?
我们仔细分析过  这里直通出口
尽可能的都出去
拼命的跑出去
安琪拉  掩护我
明白
不能再快点干掉他们吗
他们开始向这里集聚了
我们跑不出去了  是不是
越来越难了
我们马上出发
瑞尼
克莱尔
你没事吧
够悬的
- 瑞尼  没事吗
- 克莱尔
我们走吧
谢谢
参议员跑哪里去了
终于出来了
我出来了
光  朝着有光的地方跑
把这里包围起来  行动
别站着不动  行动起来
快  快  开火
- 把他们毙了  全都毙了
- 快
快  快
瑞尼
阿姨
- 阿姨
- 我的天啊  你还好吗
我吓死了
阿姨
到处都是怪物
- 我以为再也看不到你了
- 真受不了小孩子
整天在那里唧唧歪歪的
我可怜的宝贝
混蛋
就是因为你  那个小女孩的余生里
都会有恶梦陪伴
放开我  把她给我  求求你了
我来吧  我来吧
克莱尔
你没事吧
我了解  宝贝  但是她没事  真的
只是需要点时间
没问题
我来搞定
最坏的情况下可以用这个
我没打算让威尔制药
像个英雄那样结束
哈尼根  我来报告情况
我已经听说了
关键时刻海军抵达  挽救了一切
听到这消息  你不知道我有多欣慰
你能拿到授权真不可思议
- 你肯定用了些私人关系
- 没错  我有些人脉
我从陆军传染病医学研究所得到确认
这次袭击的病毒的确是T病毒
我向总统呈交了方案
作为紧急法案发布实施
每个参加战斗的海军都注射疫苗了
- 恐怖分子提了什么条件
- 还没有
几分钟前联邦调查局在洛杉矶
逮捕了一个葛兰多军队的军人
审讯他的时候可能会得到些信息
建立起
这起恐怖袭击和印度那次的联系
也许还能得到
一些前保护伞公司职员的信息
肯定是他们把病毒流到黑市上的
这到底是怎么回事
威尔制药公司的药怎么送到这里来了
这是疫苗
是你  你在这儿干吗
他是威尔制药的首席研究员
我来介绍下  这是弗雷德里克・道因
就是他研发了针对病毒的疫苗
就是你特别熟悉的那种病毒
你是指候机厅里的那些感染者?
你觉得是威尔制药一手策划的  对吗
可笑至极
预防接种疫苗
他们研究的是这个  防止疫情蔓延的方法
- 但是…
- 克莱尔  是真的
- 你知道?
- 是的
只是不知道使用许可审批会如此之快
那就在印度进行人体试验…
掌握了T病毒的恐怖分子发起的袭击
葛兰多支持的所有组织成员
都已被感染  我们无法得知内幕
美国政府得到印度专家的许可
向邻近国家销售T病毒疫苗
威尔制药秘密研制了疫苗
而且非常成功
感染率下降到了最低
你们为什么为了疫苗发起这场袭击
如果在进入前接种疫苗  格雷格就不会…
接种疫苗会让袭击救援人员
没法帮我们做广告
能不能通过正常手续
根据原始计划  疫苗作为国家医药资源
12小时内美国随处可以买到
我的天啊  那么…
这都是我们的错
在那里我可不会跟你吵
我们最后把事情搞得更糟了
不是这样的
这些混帐才用的上那些疫苗
比他们更坏的是那些研发疫苗的人
7年前我们的命运被保护伞公司的病毒
永远改写了
保护伞公司倒闭了
但他们的病毒在继续传播
我要把这些病毒从地球上灭绝
你选择的救赎者角色  比我的抗争者要好
你选择了一条你哥哥和我  都无法追随的道路
你没有错
里昂  谢谢你
快
找些灭火器来
在气罐爆炸前清空这块地方
快点  快点
其他人在哪儿  快点跟上
- 这玩意儿怎么用
- 救命
谁来帮帮我  我被卡住了
我来了  我来了
快点  跟上
- 发生什么事了
- 装疫苗的卡车…
还剩下多少疫苗
今天带到这儿的疫苗
已经是我们从公司的疫苗库里
能找到的所有了
而绝大多数都在刚才的爆炸中丢失了
那研发数据呢
- 难道你认为他们也在找数据吗
- 有可能吗
为什么你不告诉我们  他们的要求是什么
如果你不愿意说  我可以直接去问总统
真相
真相?
他们要事实的真相
由保护伞公司研制的
T病毒已经变异了
他们想还每一个被美国政府
牵涉进来的人以清白
政府究竟做过些什么
证据已经同浣熊市一起灰飞烟灭了
等等  真相并没消失
- 根本就没有什么证据
- 那你就去向恐怖分子们解释吧
如果他们得不到想要的东西  会发生什么
他们会在全美国
所有的居民区散播T病毒
最后期限是午夜
只剩下4个小时了
而且现在也没有疫苗了
难道我们就不能找出那些恐怖分子是些什么人吗
我找到他们其中一人的线索
就在首批被感染者
出现在机场候机厅的时候…
我注意到一个在大厅的男人  他的名字叫柯蒂斯・米勒
我知道他  他是那些反对建造
新的研究设备的顽固分子之一
如果恐怖分子的要求仅仅是公开那些
发生在浣熊市的真相
- 那他可能…
- 不可能
柯蒂斯・米勒是…
我的哥哥
我哥哥是不会做这种事的
他曾因威胁威尔制药被捕
他仅仅是要求真相被公之于众
不幸的是  其他人并不这样看
如果象你所说的  他不是恐怖分子
为什么你不把他带到这儿  让他自己说?  现在就去
你觉得带这么多家伙
去见你哥哥合适吗
你去哪儿
去办公室看看疫苗的研发数据还在不在
我能帮上什么忙吗  别担心
我并不是想潜入你们公司
去干什么不法的勾当
恐怕只有一件事你能做
同我一道喝下午茶
好了  感觉舒服吗
有人作伴真是件不错的事
这是到柯蒂斯家去的路
3年了  我没有听到过哥哥的任何消息
在浣熊市事件中他失去了自己的妻儿
真奇怪  居然不认我的卡
- 以前发生过这种事吗
- 没有  这还是第一次
看来得用主控密码才行
我们正在进入一个空气室
屋顶是由内部和外部的
气压差支撑起来的
系统的危险程度由每个部门中
所植入的微生物来衡定
从右边开始  危险程度从1上升到4
数字越大  危险程度越高
不过请放心
这儿有严格的安全措施
预防突如其来的安全事件
如果在浣熊市的废墟上有任何动静
它的保安及防御系统
将会自动提升等级
来防止灾难发生
这个0指的是什么意思
那代表研究员的办公室
以及会议室等等
也就是我们待会儿要去的地方
这儿可不是天堂
这就是我需要你帮我做的事
谢谢
闻起来不错
- 你在做什么
- 检查研发数据
- 你好  参议员先生
- 我猜你现在一定在那儿了
你想干什么
为什么把那个女人带过去
你该不会是下不了手吧  对吗
这可不象你的作风
难道你不明白吗  这是我们的机会
是的  我明白
好的
他说什么了
没什么事  我向你保证
他说了些什么  对吗
他警告我不要给你看任何东西
如果我看见什么不该看的  会有什么后果吗
没有
在我刚入警队的时候
奉命去营救一个被困在
洪水之中的小沙丘
上面的小男孩儿
我激动的跳入水中
但接下来我知道的…
就是我躺在医院的床上  意识模糊不清
后来他们告诉我
我救下了那个小孩
但3个SRT的警官却
为弥补我捅下的篓子而受伤
说到沮丧  当时的我简直万念俱灰
脑海中总是在想  我怎能让他人来承担自己犯下的过错
更别提我也差点送命
但柯蒂斯对我说的话
让我停止了为自己愚蠢行为的哭泣
“如果你不试着去拯救每一个生命”
“那你就拯救不了任何人”
但最后
他却在自己的信念中迷失
让我过去  让我过去
有一些东西  但戴维斯不想让人知道
这是G病毒
你们这儿有这东西?
这是最高机密  连公司里的人也不知道
甚至政府机构也不知道它的存在
它是通过特殊手段得来的
我们和参议员也不过是为了
共同的利益才联合起来的
你是从黑市上得到这东西的
你打算拿G病毒做什么
制造疫苗  但就算是参议员
也难以向政府
陈述此项目的潜在威胁
这个从初始就被定义为
级别4的项目就这样被搁置了
参议员是决定炸毁浣熊市的
策划者之一
我得把这个告诉里昂
等等  不  我…
如果你这么做了  那我该怎么办
你告诉我这些的时候
没看到你脸上有什么担心的表情
好像…好像…
服务器出了点问题
我得去阻止柯蒂斯
克莱尔  怎么了
里昂  现在马上到威尔制药来
他们有G病毒
他们本打算想制疫苗  就像T病毒那样
但戴维斯刚才打电话给弗雷德里克叫他毁掉证据
- 弗雷德里克在那儿吗
- 他刚出去修服务器了
或者是去释放病毒了
- 不可能
- 克莱尔?
屋子里有电话打进来
你等等
- 克莱尔?
- 弗雷德里克?  你在哪儿
- 在4区
- 为什么
你说去检查服务器的
我在路上看到可疑的人  于是就跟着他
你必须马上出来  这儿有一个定时炸弹
马上就要爆炸了
我们将会经历另一场浩劫  如果…
克莱尔?  克莱尔
- 该死的
- 发生什么事了
我不知道  电话断线了
所有人注意  系统发生错误
请停止一切活动  迅速撤离
直到安全措施重新恢复
所有人注意  系统发生错误
请停止一切活动  迅速撤离
直到安全措施重新恢复
所有人注意  系统发生错误
请停止一切活动  迅速撤离
直到安全措施重新恢复
所有人注意  系统发生错误
请停止一切活动  迅速撤离
直到安全措施重新恢复
看起来通道被堵塞了
我们分头行动  在内院碰头
- 准备好了?
- 好了
安琪拉
你不是一个人
我与你同在
我知道
里昂
发生什么事了  弗雷德里克在哪儿
他告诉我在4区
发现一个定时炸弹  然后…
伤口很深啊  我们离开这儿
我没事  听我说
柯蒂斯在这儿  我看见他了
他从4区走出来  而G病毒就保存在4区
柯蒂斯
安琪拉
你受伤了
你需要看医生
- 为什么  柯蒂斯
- 我无法原谅
他们掩盖了浣熊市事件的事实
我拒绝让政府
改写他们所认为合适的真相
所以当我知道事实真相的时候  我发誓…
发誓要将真相公之于众  不管我会因此付出多大代价
柯蒂斯
但他也告诉我…
我不能让事态进一步的恶化
即便这是罪有应得
我也不能…
不能让灾难…
重现在这个生我养我的地方
这就是为什么他留下了我
为什么他要炸掉这个地方
等等
已经没有什么能阻止它了
再过一会儿
我就能用我的方式
向世人展示那无法被辩驳的事实真相
而你们  将为成为最早的见证者
顺着这条走廊走下去  在AD- 2的电梯处碰头
它会带你到通往外面的出口
知道了
克莱尔
- 小心别送掉自己的小命
- 没问题  你也是
行动
不
停下
停止射击  停止射击
目标人物带有攻击性  并且拒捕
建议上头下令对其开火
消灭目标
警告  花园区检测到致命病毒株
要求回复
- 队长
- 开什么玩笑
我的部下早把你打得稀巴烂
中央控制室
我的腿
安琪拉
安琪拉  快走开
里昂
来人啊
拉我上来
什么玩意儿
乙醇纯溶液
在对我们消毒吗
不是为我们  而是为这大楼
大楼5分钟后将会自动炸毁
- 所有的通道已封锁
- 搞什么鬼
我们还在里面
把所有人带到中央休息区
快
警告  所有的通道已封锁
妈的
来
- 我们乘下一部
- 行
我们到…
快走
住手
这样我们也会遭殃的
- 天啊
- 那不可能
- 他还活着
- 不 不 不
不  不  不
- 里昂
- 安琪拉
- 2分钟后炸毁
- 不
快逃
- 什么
- 快逃
60秒后炸毁
因为你和他有亲缘关系  他想抓你
把你当作繁衍的工具
他不再是你的亲哥哥
柯蒂斯已经死了
30秒后炸毁
跟我来
倒数  20  19  18  17
16  15  14  13  12
11  10  9  8
7  6  5  4
3  2  1
室内花园下坠
天哪  这是怎么回事
不  不  不
4区下沉系统即将启动
我们得向上走
终止系统
肯定有法子
我知道这时里昂会怎么做
这样
危险警告  确认减压操作
好了
压力减少
来吧
警告  4区下沉系统即将启动
12  11  10  9  8
7  6  5  4
3  2  1
1区下沉系统即将启动
10  9  8  7  6
5  4  3  2  1
柯蒂斯
快跑
不  不
我不想伤害你
别
不
好吧  柯蒂斯
让我们来个了结
警告  0区下沉系统即将启动
10  9  8  7
6  5  4
3  2  1
系统检测没有病毒之后
这个洞口就会关闭
放开我
天啊  快放手  不然你也会掉下去
你不能死  你还要销毁那病毒
里昂  求求你  别救我
若不救你  如何拯救世人
难道不是吗  柯蒂斯
你还好吧
都被录像了
弗雷德里克在哪儿
死了  疫苗数据  一切销毁
跟浣熊市一样
什么
弗雷德里克说的
你不能说服国家投资
不充分的G病毒研究
你这是说什么
起初  我还没怀疑与这起恐怖行动有关
你虽没理由安排自己在发生事故之时
出现在机场
不过你有引发事件的动机
股票
由于受到示威影响  威尔制药股票大跌
你害怕  如此下去
你会重蹈保护伞公司的覆辙
你要找机会让你的疫苗派上用场
慢着
没错  我是股东
这事件后  威尔制药理应重获大众的信任
但我绝不借恐怖主义之手完成这个
首先  G病毒是什么  我听都没听过
只要你一声令下  弗雷德里克就会销毁病毒
这我都知道
我只是告诉他  别让你看那么多
你不该看的机密  仅此而已
我看他还懵然不知
里昂
据葛兰多将军的通讯员说
看来我们全体  包括议员都被他蒙骗
你说的是谁
- 弗雷德里克?  你在哪儿
- 在4区
为什么  你说去检查服务器的
我在路上看到可疑的人  于是就跟着他
你必须马上出来
这儿有一个定时炸弹  马上就要爆炸了
我们将会经历另一场浩劫  如果…
不可能
是我
觉得怎样
是的  遵循你的吩咐
葛兰多将军  现在…
只有您才拥有
T病毒及其疫苗
基于国家想把病毒的事保密
用这个去跟他们谈判  最好不过
你不必担心
每一步我都有周详的计划
甚至连如何逃生我也计算好
别忘了…
G病毒的数据  可是要另外加钱
最后  作为朋友
听我的劝告  别管G病毒的事
这玩意儿容易突变  很难掌控
时间正好
你答应只身前来
我只想再看看你的这张脸
别动
仅存的疫苗和繁殖数据在我手上
这是世上仅存的资料
其余都销毁了
这就对了
你们俩比任何人都更能明白情况
你们还和受感染的人碰过头
人类需要这疫苗
慢着  求求你别杀我  我们谈谈
你是个聪明女人  聪明的女人都喜欢钱
我能给你钱  我们五五分帐吧
七三分好了  有三成我就满足
求求你  全给你好了
别…别杀我  我求求你们  不要
可怜虫不值得我杀
- 所有小队  行动
- 是  长官
疑犯已被制服  接受监视
弗雷德里克全招了
他还给印度恐怖分子提供病毒
还装成黑市卖家
在浣熊城的生化危机爆发前夕
他盗走了T病毒和G病毒  逃离城市
但他知道病毒要和疫苗配套出售才有市场
他消去以前的记录
混进威尔制药公司
并得到研究设备的任意使用权
在制造疫苗的时候
他就开始寻觅潜在的客户
这就是为什么他联系上葛兰多将军
所有恐怖袭击事件
都是为了在将军面前展示
类似于…
变相的商品宣传
我的哥哥只是他们的一只棋子
为人所用
这不能免除柯蒂斯的罪过
但至少  我们和他也有相同之处
就是热切希望
浣熊市的悲剧不再重演
得走了
好
晚点联系
里昂
有时间的话  我们再一起…
跳水
荣幸之至
你们俩啥时候去跳水了?
别打听了
更重要的是  你以后有何打算
需要载你一程吗
我有轿车载
克莱尔
下次再会的时候
希望能在一个
正常点的地方
当然
下次见
东・戴维斯参议院宣布辞职消息
他被指以大股东身份
幕后操纵威尔制药的股价
下面是国际消息
米格・葛兰多将军突然决定
参加中亚裁军计划
但当中因由  无从得知
此举获得政府的支持
声称这可以减缓经济衰退
但有谣传
他被削去研究生物武器的权力