-== 字幕制作：Meky ==-
象人
禁止入内
原罪之恶果展
让开点
亲爱的
我们带这些孩子去远足
你不能这样，我清楚我的权力
我有权力关闭你的展出
这样的展览贬低了观众
和他自己
他是个畸形
这是他生存之道
这是不可以的
这样丑恶的展览不能再进行
警官将再负责此事
退出，离开
止步，先生
这边走
又要跑路
我的宝贝
我们看到很多这样的事故
机器真是可怕，你没法跟它理论
伤得厉害
拉紧绳子
铬铁
是谁？
打扰了，先生什么事？
我找到了
很好，你看了没有？
没有不错
我过一会见你，谢谢
那是谁？一个朋友
有什么事吗？
没什么
告诉我
只是小事
格林大街在哪里？
第二个路口，往左拐，然后往右
谢谢
你是老板吗？
你又是谁？
一个好奇者，我想看一下象人
恐怕不行，我们关闭了
我会付钱给你，很可观
你是老板吗？？
可观？谁让你来的？
说什么？
不要介意
我是老板
生活
充满了惊喜
想一下这可怜的家伙
想一下他母亲的命运
在她怀着象人四个月时
受到野象的袭击
在非洲一个不知名的岛上
受到象的蹂躏
结果
是显而易见的
女士们，先生们
可怕的
象人
起来
转过来
先生，你明天10点带他来见我
什么先生？
拜斯，他会来的
这是我的名片
我会让车来接你们
我们成交了
我们互相了解
而不只是金钱交易
我们很了解
对，谢谢！
真臭！
我来找特维拉
我让人去找他，护士
特维拉先生
对，我在等他
你是车夫？对
还有谁和你一起吗？
没有，就这位先生
谢谢你
没什么谢谢
请这边走
我上去后不想被人打扰
可以，先生
请跟我来
你没听到医生的话吗？
快去
我是特维拉，是这的外科医生
我在医学院教解剖
我想为你检查一下
可以吗？
请坐
首先，我想问你几个问题
可以吗？
那个照看你的人告诉我
你是英国人，叫莫莱克
对吗？
这样，我问你一个问题
你可摇头作答
你一直是这样吗？
你觉不觉得痛？
你父母还在吗？
明白吗？你父母还在吗？
特维拉，你在干什么？
对不起，我不知道
这是什么？
开会时你会知道的
在此之前，别告诉任何人
你一定有什么发现
我不知道
他是你说的“小事”吗？
请不要张扬
好的
现在我要为你检查
问题以后再回答
你可以脱下帽子吗？
别害怕，我只想看一下你
脱下帽子，别害怕
谢谢各位，下午好！
汤姆先生，罗杰先生
拉开帘子
他是英国人，21岁
他叫莫莱克
在我的职业生涯中
我见过许多事故，疾病
造成的脸都有畸型
和由其它原因引起的
肢体残缺和扭曲
但我从没见过这样的人体
我希望各位注意一下
他.的身体状况
你在那边看得到吗？
请注意一下他巨大的头骨
和残废的右肢
还有极度弯曲的脊柱
请转一下身
他皮肤松驰
纤维赘瘤布满身体的90%
而且迹象表明，这样的症状
一直在恶化
他还患有慢性支气管炎
有趣的是
尽管他是个畸型
但他的生殖系统没受到影响
谢谢你
他的左臂很正常
先生们
因为他异常畸型的头部
遍布全身的瘤状物
松驰的皮肤
他巨大的右肢
他扭曲怪异的头部
长满全身的赘瘤
病人被称为象人
谢谢你们
你没有提他的精神智力
他是个低能儿，可能生来如此
最好他是的
你去哪里了？
出来
你这么吵，我怎么吃得下东西
拜斯，不要
你去哪里了？你干什么了？
他病了，快跟我来
怎么了？
象这样
你对他干了什么？
他整晚都是这样
他离开这还好好的
现在瞧瞧
发生了什么？
他摔了一跤
看来他摔得不轻
他…
笨手笨脚
从来不小心
但他会没事的
有我照看他
他为什么坐着？他需要休息
他是这样睡觉的
要是他睡下，他就起不来了
他的头太大了
应该让他去医院
你不能在这治疗
他可是我的饭碗
我和他是生意上的搭档
他是世上最伟大的畸型
不，你听着
要是他死了，你也就没饭碗了
去叫一辆车
我很感激你，朋友
我可以为你做很多
我将加入一个合法的马戏团
你明白我的意思
一切问题都可解决
很高兴同你交易
来碗燕表粥？
和病人共进早餐？
不，这是给病人的
谢谢你，早上好！
特维拉，请过来一下
你拿这个干什么？
你好象不喜欢这个
不，它营养丰富
可能
这个好象不适合成年人
护士
把这个带给隔离病房的病人
好的，先生
别怕，他不会伤害你
他不会吗？等一下
我有事要同你谈一下
医院不是个隐密的地方
医生拐走蒙面病人
这会引发事端
为什么不直说？
为什么要在隔离病房？
他有传染病吗？
没有，他得了支气管炎
并且他被人打伤了
为什么不让他住普通病房？
他有严重的畸型
我担心他吓着其他病人
畸型，是吗？他的病有救吗？
没有，先生
特维拉先生，你要清楚
这间医院不收治绝症病人
我知道，但他是个特殊病例
我理解你，特维拉先生
为什么不和收治绝症病人的
皇家医院联系一下？
或许那可以接纳他
你想不想见他？
象人
对不起
我应该事先提醒你
请原谅我，你好些吗？
让马舍德夫人上来一下
叫她先敲门
我很抱歉
我会让人再送早餐来
你一定很饿了
你在这会舒服的
我会让人照顾你
你就是那个象人
我从没见过象你这样的家伙
你是怎么搞的？
哑了？
我喜欢安静的人
来，喝一杯
来呀！
不要
你要更热情点
不要让人生厌
我们做好朋友
我的朋友一定想见你
他们会的
相信我
我给你带早餐来了
你在那干什么？
来，到床上来
他推一下动一下
只明白这个
耐心点待他
你才有时间治这种人
我可不行，别为他浪费时间
他象个哑巴
我不是有意粗鲁
但他不该在这
老实说，先生
你能为他做什么？
哦，还有，卡尔先生说
如果你有空
他要见你
好的
如果你不帮我，我也帮不了你
我相信你想对我说些什么
一些你的事
你不帮我，我也帮不了你
我相信你想说些什么
我要知道你在想会么
感觉到什么-
你明白我吗？
你能理解我就点一下头
你听得懂
我想听你说话，你不是堵墙
明白吗？我要你同我说话
现在，我想听你说话
我想听你怎么说话
我不会伤害你
我要听！
慢慢，说“是”
说“是”
是
不错
再来一次“是”
太好了，我能听懂
很不错
现在跟我重复一些词语
明白吗？-
说“你好，我叫…”
你好
我叫…
约翰.莫莱克
不错，说“约翰.莫莱克”
莫莱克
你好，我叫约翰.莫莱克
你好，我叫…
约翰.莫莱克
你能说话
你怎么上来的？
我要我的人回去
等一下
我要我的人
他还很虚弱
我们下楼去谈
不
请不要
你有很多时间治好他
但现在他要跟我走
你明白吗？
是现在，特维拉先生
我们说好的
你误会了
他伤得很厉害
现在他是我的病人
去找别人吧
你的所作所为
不过是从别人的不幸中弁利
你认为你比我好吗？
不
我要这个畸型
你，我所谓的朋友
在医生中展示这个畸型
出于信任，我把他交给你
以什么科学的名义
现在我要回他
他不是你的财产
我要他回来
这样你就能打他？
这样，你就能饿他？
街上一条狗也比你好
我要去告官
去吧！
有种就去
肯定他们会对这事有兴趣
现在，我认为
我们真的是相互了解
好吧
一个讨厌的家伙
看来我也要见一下你的病人
非常感谢
过几天可以吗？
明天下午2点，怎么样？
好，这最合适不过
就定在明天下午2点
非常感谢
2点
早上好，特维拉先生，这么早！
你可以做一个合格的送奶工
我会记住这个
他使我的灵魂痊愈
他引导我走向…
正义的
他引导我走向
正义之途
很好
今天有人来看你
我要你对他说这些
当我介绍他给你时
你就说刚学的话
如果你有困难，我将帮你
没什么可担心
我把你介绍给他
我会说“这位是卡尔先生”
你怎样说
你好，我叫约翰.莫莱克
很高兴见到你
好
我去请卡尔先生
这只是身体上的问题
因为他的畸型
他发一些音有困难
但他可以交谈
他能听懂别人吗？
可以
只是他可能有些紧张
请进
这位是卡尔先生
卡尔先生，这位是约翰.莫莱克
你好
我叫约翰.莫莱克
很高兴见到你
我也高兴见到你
你今天觉得怎样？
我感觉好多了
你在这舒服吗？
大家对我很友好
你的气管炎好些了吗？
你喜欢这的食物，对吗？
比我过去吃的好多了
是吗？
吃些什么？
土豆
你很努力
我现在好多了
很好，你觉得特维拉先生
作为一个老师怎样？
很好
你和特维拉先生为这次会面
.准备了多久？
很好
我明白了
很高兴见到你
日安
很好，约翰
我马上就回来
主是我的牧羊人
我不该妄想
他让我躺下
这是个大胆之举
但他只会鹦鹉学舌
很抱歉，浪费了你的时间
他使我的灵魂得到痊愈
这种情况，他不该留在这
事情已经是这样，我也没办法
我走过死亡之谷
但我都无所畏惧
因为主与我同在
卡尔先生
什么？
听！
我没有教他这些
主将永远陪伴我
我将永远住在主的房子里
你怎么会背这些？
很奇怪
你怎么知道的？我又没教过你
我过去每天都读圣经
我对这一章很熟
圣歌23章是我最喜爱的
过一会来我办公室
我有要事同你谈
再见，莫莱克
希望我们能再见
为什么不告诉我你能识字？
我吓坏了
我明白
我不敢和人交谈
请原谅我
你能想象他是怎样过来的吗？
我能够
我不相信
我们都不能
尽管他外形可怕
如此的可怕，以致女人
和胆小的人
看到他就会逃之夭夭
他被禁止以任何形式谋生
但他却智力非凡，能读能写
他安静，友好
甚至可以称得上文雅
我要去见一下他
你看过这个没有？
没有
听一下这个
安静
安静…
听着，这是一封信
是院长写给伦敦泰晤士报的
在医院的阁楼
住着一个叫约翰.莫莱克的人
他外表如此恐惧
以致白天不能出来
因为他畸型的外表
他被称象人
他长相可怕
女人和胆小的人
看到他就会惊慌而逃
你们怎么才能看到他？
来找我我们去看他
别急，要在合适的时候
今天他还在阁楼
明天会搬走
这正合我意
只要你们肯出钱
你们可以看到一生中
从未见过的东西
别站着不动，姑娘们
志愿人员应该更高兴一点
把领子弄好
记住
无论在什么情况下
都不要把镜子带到这来
记住了，夫人
他真丑
无论美丑，快来帮我
莫莱克先生，感觉好些了吗？
是
你穿上新衣服还不错
谢谢你们
要是没别的什么
我们就走了
没什么
准备好喝茶了？
请进，约翰
请随意
来见一下我们的客人
莫莱克先生，这是我太太，安妮
安妮，这位是约翰.莫莱克
很高兴见到你
我很高兴
怎么了？有什么事吗？
我只是
不习惯
被人这样以礼相待
特别是这样美的女人
要喝茶吗？
好的
来看一下房子
茶怎么样？
很好
我在这很愉快
你们邀请我作客
你们真好
我抱歉，我出丑了
不，没有
我喜欢你摆置画的方式
谢谢
一般画都是这样摆放的吗？
我想是的
他们是谁？
我们的亲人和孩子
孩子？我可以看一下吗？
当然可以
孩子在哪里？
他们和朋友出去了
朋友
这是特维拉的妈妈
这是我的父母
他们都有高贵的脸
对，我也这样认为
你愿意看我妈妈的像吗？
你母亲？
莫莱克先生，她很美
她有
她有着天使般的脸
我一定
我一定让她很失望
不，莫莱克先生
象你这样可爱的儿子
她不会失望的
真想找到她
如果她看到我和你们一起
可能她也会爱我
我一直努力想做个好儿子
对不起
你在做什么？
这是什么？
我明白了，圣.菲比浦教堂
做得不错
我希望
我能睡觉
象正常人一样
特维拉先生
我有些事想问你
什么？
你能治好我吗？
不能
我们可以照顾你
但不能治好你
我也认为不能
请进
早上好
有人想见你
我可以把一个舞台明星
介绍给你吗？
肯德夫人，这是约翰.莫莱克
日安
我给你带来点东西
希望你喜欢
希望你不认为它太新潮不会
我知道你会明白
我先走了
给你
我想告诉你我不轻易
送我的相片给别人
不会，我不会那样想
你很美
我将把它放在
一个荣耀的地方
靠近我母亲
你妈妈，很美丽
你在做一个教堂吗？
是天主教的
你看
有些东西我看不到
我必须依靠自己的想象
特维拉先生说你是演员
你住在戏院吗？
不，我只是在那工作
在那工作一定很不错
那很美吗？
你从没去过
没有
你一定要去一下
戏院是世上最美的地方
当然，我这样说有点偏心
戏院是浪漫所在
我还给你带来这个
谢谢
你看过吗？
没有，但我肯定会看
罗密欧与朱丽叶
你听说过
如我卑下的手沾污了圣地
最轻的惩罚是
用我的唇两个羞愧的朝圣者
清除污迹
好心的朝圣者，你错了
这很清楚
圣人是朝圣者可触及的
手掌帖近手掌
那么，圣人
让唇来做手的工作吧
它们祈祷，应允
以免信仰变成绝望
圣人没有动
尽管他答应了
祈祷起作用了
通过我的唇
我的罪孽得以清洗
那么亲吻我吧
来自唇的罪恶？
轻微的逾越是可以的
把罪恶再给我
你不再是个象人
不是？
对，你是罗密欧
一直走在流潮的前面
肯德夫人
被人发现去了伦敦医院
亲爱的读者，她不是生病了
据说她去拜访一个朋友
谁是这个幸运的人呢？
调查证实是象人约翰.莫莱克
对他，我们很熟悉
在倾谈了45分钟后
她留下张签了名的相片
我看到过
因为他极度的畸型
莫莱克先生从没被介绍
-给伦敦社交界
但自肯德女士以后
很多人纷纷效仿
现在的问题是
伦敦愿不愿意把自己介绍给他
这根手杖真耀眼
比我以前那根更精致
还要茶吗？
我不能常出去
因为人们发现我的
长相很难接受
你们要是觉得冷
我可以关上窗
不，我很好
谢谢！
人往往被他们不理解的
东西所吓倒
我自己也不能理解
因为我母亲…
是如此美丽
今天不要再让人看他
我还要去上课
等一下，先生
我要和你说点事
什么？
我不明白
你为什么让别人来看他？
因为他喜欢，这对他有益
但你看到他们脸上的表情
他们鄙视他
他们并不关心他
只想出出风头
我想你也很无礼
再说一遍
他刚来时，你对他也不好
我为他洗澡，喂他吃
帮他搞卫生
我的护士也这样
如果实际的照顾是好心
那我确实显示我的好心
我不是这个意思
当然，我感激你为他所做的一切
但我是个医生
必须做对他最有利的事
对不起，我要迟到了
我的意思是
他又被鄙视
谢谢你
（晚上）
特维拉
你怎么啦？
我在想拜斯先生
为什么想他？
我觉得我们很像
这有些荒唐
似乎
我又让莫莱克成为个展品
这次是在医院
不是在嘉年华会上
我的名字上了报
我被人吹捧
病人都直接来找我
因为你是个好医生
约翰.莫莱克比以前
什么时候都要快乐
这都是你的努力
这都是为了会么？
我为什么要这样？
你想说什么？
我是个好人
还是个坏人？
特维拉
来，坐下
以前我们一般按备忘录开始会议
但因为情况特殊
我认为我们应该
就约翰.莫莱克象人一事先作出决定
等一下，主席先生
依我的观点
这个人的事根本不值一提
我厌倦了人们对畸型的好奇狂热
一些野心勃勃的年轻人
都想藉此成名
把畸型人去展览是另一件事
但就一个畸型人物讨论
浪费董事会时间是另一件事
你们要仔细
鉴于以上事实，很明显
问题不是考虑收不收留他
而是腾出他的房
让别的病人入住
我提议让象人搬出医院的房子
我们有责任治病救人
而不是照看怪物
这是我对此事的态度
我们要投票吗？
先生，我清楚你的立场
先生，你没听见吗？
我坚决反对
我决心已定
没人能动摇我
我们要举手表决
我认为现在是时候了
先生们，欢迎威尔士公主
亚力克山大殿下
早上好，先生们
但愿我没打搅你们
你的到来，让我们不胜荣幸
我们正准备
就莫莱克先生一事进行表决
公主殿下对莫莱克的命运深表关切
女王也注意到此事
现在我来宣读一下
女王陛下的口谕
致伦敦医院董事会
我很愿意就莫莱克先生一事
作出如下训示
你们为莫莱克先生
英国最不幸的子民
提供了一个安全，宁静
的栖身之所
这是值得称赞的
对于你们为这个不幸的人
所提供的帮助和照顾
这些事情
卡尔先生一直让我得知
我对你们表示感谢
维多利亚
我相信先生们会作出善举
谢谢你，我们会的
现在，我提议
在医院收到一张病床
一年费用后
准许他永远住在医院
赞成的请举手
谢谢，先生们，决议已通过
请进
下午好，卡尔先生有事要告诉你
莫莱克先生，我很高兴
正式欢迎你入住伦敦医院
今天医院董事会全票通过决定
你可以永远使用这个房间
这就是你的家
我为你高兴
欢迎回家，小伙子
这是…
我的家？
对
请代我谢谢董事会
我将尽力不辜负你们的好意
这是我的家？
这也是给你的
你的化妆盒
谢谢！
谢谢你们！
朋友们！
我的朋友们！
谢谢
谁还去？
我
你又去？
这两个女士从没见过
可以了
去看看表演
吉姆，我可以去吗？
一边坐着
明天还有，别担心
还可以去吗？
只要价钱合适
来吧！
肃静！
我们不想吓坏他
我是约翰.莫莱克
很高兴见到你
我认为
你很美
好戏上演
你看上去很帅
你象威尔士王子
朋友们，来看
象人
我告诉过你们，他很丑
或许女士们想走近看
对
他还很受女士欢迎
去亲他一下
去，亲他一下
杰克，放手
这真够浪漫
现在上床去
别吵了
收声，现在看一下这个
好了，够了
演出结束了，出去
出去！
起来！
这样舒服了
今天收入不错
给你
买糖吃
我的财富
约翰？
约翰！
特维拉先生，我知道昨晚的事
他在哪里？
莫莱克先生在哪里？
我不知道你在说什么
别对我说谎
我知道怎么回事，有人看到了
你和拜斯一起？
他在哪里？
等等，我没有带他走
我也不认识拜斯
我们只是开心一下
又没有伤害他
你折磨他，他不见了
我离开时，他在床上
我说了我不认识拜斯
我没做错什么
人们付了钱来看你的怪物
我是收钱的
你才是畸型，怪物
滚开
你别吓唬我
你能拿我怎样
只有玛舍德夫人有权解雇我
搞定！
有件事我要告诉你
象你一样
我为约翰的事也很难过
现在他失踪了
你不可能去找他
这里的病人需要你
你已经尽力了
给他一张凳子
杂种，快起来
看这些美丽的动物
你有这么多
你这狡诈的杂种
你害惨了我
你不会好过的
拜斯，他病了
让他死
但别指望我会埋
你这堆臭肉
这是事实
拜斯，别这样
别这样
我们商量好了
放你走
祝你好运，朋友
好运，我们最需要的是好运
先生，你的头怎么这样大？
你的头怎么这样大？
你的头怎么这样大？告诉我
不！
我不是大象
我不是动物
我是个人
我是个男人
请让一下
特维拉先生，他们找到了他
他们发现了约翰
安静
肯德太太真好
她给了我这身衣服
很漂亮
对，她知道
我看上去怎么样？
很帅
你看上去真的不错
我们可以走了吗？
发生那样的事
我很难过
你知道，我也不知该怎样
别责怪自己
特维拉先生，别担心我
朋友
我每时每刻都很快乐
我的生活是充实的
因为我知道有人爱我
我找回了自己
我想说这都是因为你
你也为我做了不少事
谢谢
我去找一下玛舍德夫人和罗娜
我很快就回来
好的，朋友
我的朋友
肯德女士
公主殿下
女士们，先生们
今天的演出对我和另一个人
都有着特殊的意义
一个了解和热爱戏院的人
但这是他第一次来戏院
我和今天所有的演出人员
都希望将今天的演出
敬献给约翰.莫莱克先生
去呀，约翰，他们想见你
不要紧
站起来
我真的相信
食人妖绝对逃不出地牢
你很高兴
对，太好了
我们一定还去
我希望如此
我们会去的，会的
我也很高兴
我要走了
晚安，好好睡
你也一样，我的朋友
真高兴你能这样快乐
晚安！
终于完成了
没有什么会消逝
溪水常流，微风常吹
白云游荡，心脏跳动
没什么会消逝