谢谢你，恩典，因为那个可爱的
清唱版的国歌。
欢迎阶段学生
谁不需要??介绍。
然而，她写了一个
我读给你听。
“今天的主讲嘉宾
拥有最高GPA ...“
在历史高merriwether ...
作为总裁mathletes的，关键俱乐部
掌柜的，上了校刊的编辑器...
以及她自己的自助出版
杂志womyn?难熬。
请把你的手一起...
但保持坐姿
所以那些背后你可以看到......
“......今年的毕业生代表，
白兰地KLARK“
去吧，煎饼。
请保持安静。
我们的第一夫人，
希拉里・克林顿曾经说过：
“你不能既年轻又聪明的。”
我说，让我们来证明她错了。
下车阶段，处女。
什么是一个失败者。
谢谢。这是伟大的。
尼斯讲话SPAZ。你有什么
死亡像一个愿望或什么？
- 良好的钟声在。
- 不，我没有死亡的愿望。
- 琥珀色，你姐姐是很好的。
- 嘿，白兰地。白兰地。
- 嘿，白兰地。
- 嘿，卡梅隆。
杀手讲话。真的很鼓舞人心的。
你的头发很好闻。
这是什么，薰衣草？
- 这是谁？你是谁？
- 哦，嗨。卡梅伦・米切尔先生。
乔治，这是卡梅伦。
白兰地的科学实验室的合作伙伴。
AP化学伙伴。
- 他是谁？
- 是的。
- 爸爸。
- 什么？
- 这是卡梅伦。
- 好吧。
- 我能和你谈一下第二个，好吗？
- 是啊。
因此，它是真的弧度
学习今年。
我很激动，我们将
在泳池一起工作。
- 哦，我也是。
- 我们要一起到乔治敦。
我的意思是，你得到了一个完整的车程。
我的部分，但不管。
我认为命运
正试图告诉我们什么。
呕吐。爱书呆子。
闭嘴。
我们的关系是严格的专业。
我们只是朋友。上帝，我恨你。
- 对不起，卡梅伦。
- 不，那也没关系。
你说。
我只是说，我认为...
- 我只是想给你这个。
- 哦，谢谢。袜子。
其实，这些都是拖鞋，
他们为您的宿舍里......
我们做到了。
哦，我的上帝。
- 的放荡oompa loompas。
- 蜂蜜。
我们能否走出这个家庭他妈的巨星
去参加一个聚会？
嘿，法官。嗨，夫人KLARK。
嘿，你去他妈的自己。
老兄，你不给小鸡
你破碎袜子。
- 他们是拖鞋，实际上。
- 哦，无论男人。
你给她的少女狗屎，
喜欢的香水或发圈。
白兰地是没有一个娘娘腔的女孩。
她难以阅读。
有时我觉得她喜欢我。
有时候，我觉得她是一个机器人。
- 哦，我知道这一点。她是一个lesbo。
- 她不是lesbo，。
哦，狗屎。只是有一个页面。让我们的喷气机。
- 你真的不认为她是一个lesbo？
- 我做的。
我要注册
联系我宿舍的队友，我的衣服标签...
看到海滩。我得到了它在VHS。
我们必须有一个特殊的过夜
看着它，在我们离开之前，好吗？
- 特别过夜？
- 是的。
- 天啊，你太怪异了。
- 好吧，温迪，“手表的海滩。”
- I'llput名单上。
- 谢谢你。
省钱计算机。
那永远。购买淋浴鞋。
你知道有多少细菌
在公共浴室？
- 如果你不把自己的鞋...
- 上帝，停止。把它放在一边。
把它放在一边。没事吧？
您一个时髦杀。
好吧。猜猜它可以等待。
我兴奋通宵
毕业晚会。
这些摩门教徒有一些
伟大的活动计划。
我认为这是完美的替代
到德里克 - bergwill的愚蠢kegger。
我的意思是，谁需要酒精
当有一个催眠师？
菲奥娜，你错过了转弯。
嘿，认真，
你错过了转弯。嘿。
h-e在双曲棍球棒。
告诉你，她会发疯的。她几乎发誓。
更好地转身，菲奥娜。
有没有办法
我把这个车左右。
饼子，我带你到一个真正的党。
Booyah。类'93，fucktards。
喝，喝，喝，喝！
- 党的犯规！
- 你们闹心。
- 迪克斯。
- 迪克斯。嘿！
- 我离开这里。
- 让我们喝。
对不起。
菲奥娜，我的爸爸是一名法官。
他会这么失望。
你知道，白兰地，
在欧洲有没有饮酒年龄。
家长给婴儿的葡萄酒和狗屎。
第二十一，如，这样的
任意年龄，因为它是，喜欢...
你可以去战争和死亡，
但你不能有一点点的饮料吗？
你看，你知道我最讨厌虚伪的法律，
但是，菲奥娜，你所驾驶。
好吧，好吧，好吧。
- 我扔了这一点。
- 号
- 那是谁？
- 这是生锈的水域。
我们可以留下来。
突突突突，突突，突突！
- 是的。
- 这里是猫。
哦，上帝。那是什么？
这是令人厌恶的。
桃杜松子酒。唯一我爸
不会错过从酒柜。
- 我坚持啤酒。
- 烈酒I'llstick。
- 我感觉不到我的腿。
- 你喜欢放学后特别醉。
啤酒应该是一个食品集团。
我是正确的吗？
我喜欢的顶部下铺。
- 如果你放屁，我就杀了你。
- 女士不放屁。
- 不要...
- 除了这一个。
- 良好的睡眠，drunkie。
- 我爱你。
- 我也爱你。
- 我们爱你。
- 我们现在要去党。再见。
- 我做了它的顶端。
伙计们都到哪里去了？这一切都很好。
让我们玩一个游戏。我躲，你所追求的。
这里是一个暗示：我会在床上。
嘿，你是谁？
我知道你，但我是什么？
哦，我应该这样做更频繁。
喝醉的乐趣。
哦，是吗？这是关于获得
整个很多fun??ner。
你的意思是，更多的乐趣。
“Funner”不是一个词。
你觉得马克MARKY外观。
哦，是吗？
一些好的振动如何？
您准备更多一些？
嗯。
只要你不有口腔疱疹。
等待。
- 你到底是谁？
- 白兰地KLARK，告别演说者。
是啊，你不是谁，我一直在寻找。
认识你很高兴。
我为什么如此愚蠢？
我在想什么？
它的味道更好一路下跌
比不来了？耶稣。
- 你的呕吐物的颜色克米特青蛙。
- 为什么我这样说？
为什么没有我只是不停
亲吻他回来吗？
请原谅我吗？
谁他妈的为什么要吻吗？
- 谁。
- 谁他妈的为什么要吻，白兰地？
- 白兰地。
- 谁他妈的为什么要吻吗？
- 生锈的水域。
- 什么？号
- 闭嘴。
- 你是认真的吗？
- 我从来没有觉得那条路。
什么，角质？
是啊，欢迎到青春期，男人。
号
喜欢紧张。
就像我不知道该怎么做。
我总是知道该怎么做。常亮。
所以你说
你亲吻生锈的水域...
但你没放出来吗？
你疯了吗？
- 或者一个女同志。
- 号
我想要把它拿出来。
我不知道怎么办。
你是什??么意思，你不知道如何？
他吻了你，你就吻他回来。
我的意思是，它不是那么难。
除非你是擅长，
然后它是困难的。你明白了吗？
- 温迪。
- 我的意思是他的家伙。
伙计们，这是严重的。
我最后一次frenched的
是与贾森天鹅九年级。
你能想象失去你的V卡
以某高校的家伙吗？
- 早泄。
- 他会打你的G点。
是啊，你很可能会
类似三次。
来哪里？
- 这是一个高潮。
- 真的吗？
你想，如果我一直准备
想并没有那么醉......
也许有保护和一个可爱的胸罩，
我们有可能吗？
性交吗？
嗯。全。
你就吹一样，一个重大的机会。
我的意思是，有没有什么问题被
大器晚成，煎饼...
但是，让我们面对现实吧，
你没有得到任何年轻。
- 我吻了他的乳头。
- 什么？
我觉得我吸就可以了。
- 这没关系。
- 但我不知道为什么。
嘿，你能不能让我喝杯咖啡吗？
你闻起来像广藿香。
早晨好。为什么是芯片
剃了他的腿在浴室？
因为他山地自行车，咄。
- 芯片度过了一夜，亲爱的。
- 芯片做了什么？
他度过了一夜。
他去一些大的钓鱼之旅。
- 他们不会看到对方的整个夏天。
- 他的网络钓鱼，在乐队。
你给了琥珀权限
有一个男孩睡觉？
- 他是一个男人。
- 在她的床上？
不是一个男孩，这是她的未婚夫。我在别的地方
我该怎么让他睡在沙发上吗？
- 到底为什么不呢？
- 是你的小教堂党如何？
我不知道。
Fiona和温迪把我到kegger。
我喝醉了，吐了我的大脑。
你或许应该接地我。
妈妈，我们有干姜？
- 让我看到了，亲爱的。
- 哑屁股。
你还喝醉了吗？
不要告诉他们。
- 白兰地告诉我们一切。
- 太多了，如果你问我。
我们相信她做
正确的决策。
或者，至少，从她的失误中汲取教训。
右，亲爱的？
你需要学习如何说谎。
她不需要撒谎。
在这所房子里，诚实是唯一的策略。
- 这是正确的。
- 你去那里，蜂蜜等。
我们认为这解酒
是足够的惩罚。
你甚至不接她？
UN-他妈的可信。
- 嘿！
- 语言。
- 我的名字是......
- 白兰地KLARK。是啊，我记得。
你有没有穿衬衫？
非常有趣的。
男人，昨晚是尴尬。
你一定认为我是某种类型的
，色魔或什么...
但我向你保证，下一次，我会问
之前，我剥离下来，并开始吻你。
- 好吧。
- 反正... - ...
你在这里，我把它
为救生员方向。
你怎么知道的？
所有的权利，那么。让我们去见到了老板。
- 这是池管理器吗？
- 他正在睡觉。
是啊，我能看得出来。
对不起。先生？
对不起。
你好。
对不起。嗨。上升和照耀。
这是...它是所有HAPP ...
这一切都发生。
- 这是一个快乐的...
- 对不起。我以为自己在做梦。
请停止。停止它。请。
嗨。
- 嗨。
- 我白兰地。白兰地KLARK？
- 这是方向。
- 她是一个新手。剪下她有些松懈。
砍我有些松懈？
纠正我，如果我错了......
但我认为我们在这里工作，
不挂出，并获得晒黑。
- 你们。
- 毛的狗...
我简直不敢相信，你喝。
你知道这是什么时候？
我宴会上周五。
今天是什么日子？
- 这是星期一。
- 他妈的，男子。
好吧，我更好地去工作。
拥有它，新手。
你希望我清理
所有自己？
- 是的。
- 我可以帮你。
不，你不会的。
我在想，婚礼的颜色，
煅黄土和绿松石。
- 难道他们烧毁赭石花？
- 我不知道。
- 嗨，亲爱的。晚餐等待。
- 嗨。
- 对不起，我迟到了。
- 嘿，亲爱的。
- 晚上好。
- 救生员方向如何？
糗大了。
我烧出的老板
决定取笑我......
在这个前
高校热得不得了的家伙。
令人震惊的。
妈妈，什么时候
没有失身？
我们的新婚之夜。
通过土豆，请。
- 乔治。
- 土豆，吉恩。请吗？
- 哦，真的。
- 谢谢你。
- 路要走，哑屁股。
- 关闭前门，琥珀色。
- 关闭后门，白兰地。
- 不是后门。
- 什么？
有门，我们不这样做。
后门是其中之一。
这是20世纪90年代。
你必须与时代。
- 精细，我们可以得到呼叫等待。
- 我不是在谈论呼叫等待。
我我谈论白兰地。
很明显，她对性的好奇。
我觉得我应该跟她说话。
号没有说话。
您的会谈做弊大于利。
应该意味着什么？
这意味着，你有一个谈话琥珀
并期待如何横空出世。
你把她放在丸
她15岁的时候......
和她约会，
请原谅我的法语，抽搐至今。
- 而现在，她要嫁给一个。
- 你不能责怪我的芯片。
无论如何，你有什么期望，白兰地
要一直等到她的新婚之夜呢？
它为你工作。
让我们来看看。
我15岁的时候，我失去了我的贞操。
- 十五？
- 不，实际上14日，弗朗索瓦。
我们的交换学生吗？
但他太没礼貌。
他始终扮演他的音响太大声。
他从来没有让我在他的袋鼠...德勤。
他有一个大家伙。是啊，弗朗索瓦，
你知道，性不是那么糟糕...
但它并没有得到很好的
直到大二年。
学院，没关系，这是有道理的。
你更成熟...
高中。届时，你们有车。
我们将车停在比弗河。
人们仍然这样做，
比弗河去他妈的？
- 我怎么会知道？
- 哦，妈的，正确的。处女。
男人，感觉很好，终于更聪明
的东西比我的小妹妹。
失败者。说真的，你想弹出
，樱桃，才可以进入大学。
之前？为什么呢？
好吧，我怎么可以把这个条款
理解一个mathlete？
- 是的，在条款一个mathlete理解。
- 我他妈的努力，好吗？
大一的时候是什么样的
性大流行测验。
- 你需要做你的功课。
- 作业？
嗯。上帝，这太疯狂了，大一。
我搞砸了我的号共和国法第一周。
- 不知道她的。
- 这是一个女孩吗？
嗯。
哦，我的上帝，
我有很多的工作要做。
让我们做到这一点。
好吧，琥珀......
让我们来看看你得到了什么。
奶操... F-字。
“汽船。”
安迪叔叔有一条船。
这应该很容易。
“Teabagging”。必须是英国。
“令人震惊的：一个冲击。”
也许这是一些怎样的惊喜。
“手头的工作，口交，轮辋的工作。”
为什么这么多的就业机会？
什么是轮辋的工作呢？
来吧，轮辋工作。未上市。
我想我将不得不问
馆员，一个。
最后，性交...
随着生锈的水域。
好吧，让我们去上班，阴道。
在这里，你走。
有一个很好的一天。再见。
你好。欢迎来到大包子。
我可以帮你吗？
我决定要失去我的童贞
到生锈的水域。
- 你需要薯条吗？
- 号
- “手指撞，69”？
- “奶操他妈的，口交。”
- 我不知道你这么...
- 先进的？
放荡。有很多事情在这个名单
我还没有做，白兰地。
这是可怕的。
所以，你要去其他人的骗局
然后挂钩生锈？
没有违法，但如何？你说自己
他的联赛。
- 我从来没有说过。
- 我做到了。
好吧，是的，他是我的联赛现在......
但是，没有一次我学习
如何珍珠项链他。
- 其实听起来很优雅。
- 事实并非如此。
Anywho，我很诙谐，引人入胜，
聪明，阅读。
有一次，我加上“性经验”
包，他会要我。
此外，你一个不变的处女。
嗯。什么家伙会说“不”
一个处女，对不对？
谢谢。
这只是我需要的鼓励。
让我们游泳吧！让我们游泳吧！
卡梅伦。卡梅伦。
- 那是怎么一回事呢？
- 游泳池大鼠。
在黎明，
不离开，直到9月。
我们很便宜的日托
为附近大鼠。
- 我敢肯定它不是那么糟糕。
- 只要你等待，新手。
让我们游泳吧！让我们游泳吧！让我们游泳吧！
嘿。伙计们，下车...
- 回头见，吸盘。
- 失败者。
试图警告你，新手。
- 什么车，威利？
- 欢迎的thunderdome，婊子。
知道吗？这就足够了。安顿下来后，
给她一个机会喘口气。
嘿，来这里。你没事吧？
来吧。
- 现在你还好吗？
- 现在的我。
好。
只是有点欺侮新手。
你很不错。
不能相信
你没有看到未来。
嘿，伙计们，
把这些面条下降。嘿。
谁这样做，哨子中的气泡？
我还没有看到，多年。那很滑稽。
蛋黄酱？在我的一瓶防晒霜？
来吧，伙计们，我没有那么苍白。
是一个真正doofus。
她是那么的愚蠢。
船尾！船尾！船尾！船尾！
船尾！船尾！
新手上路，便便巡逻。
非常有趣的。
如何你很小小球童。
- 她什么意思小小球童？
- 不知道。
这不是船尾。这不是船尾。
我得到欺辱。
你知道这意味着什么吗？
这是什么，你们这些家伙，婴儿露丝？
士力架？这是非常有说服力的，威利。
令我印象深刻。
- 哦，不。她不是要去......
- 伙计，她会。
滚出我的方式！
哦，我的上帝。
我从来没有看到过。
这甚至不是上facesof死亡的
或任何该狗屁。
闭嘴！
我他妈的喜欢这个女孩。
那是真棒新手。
两个男孩和女孩
更衣室是干净的，好吗？
它不是真正的公平
你一言我都做。
- 是的，很好，生活是不公平的，新手。
- 你说对了。
没有！
- 白兰地，帮助...
- 不属于它。
- 你真的不知道该怎么游泳？
- 我恨水。
- 什么是你错了吗？
- 不要告诉任何人。我将失去我的工作。
您应该失去自己的工作。
之所以如此，是不负责任的。
- 我要打电话给公园部门。
- 哦，不，不，不。嘿，嘿。
白兰地？让我们不要告诉任何人。
让我们假装它没有??发生过。
你是要我说谎？
我的爸爸是一名法官。
妈的，该死，该死。你看，我会学习，好吗？
我会学习如何游泳。
你知道吗？
嘿，你能教我。
似乎喜欢的东西，你会到。
你很霸道的东西。
您要订购周围的人。
来吧，好吗？请吗？
我不能失去我的工作，请。
很好，但我收取$ 6.25一小时，现金。
- 妈。
- 没有更多的欺侮。
好了，没有更多的欺侮，$ 6.25一小时。
嘿，白兰地。嘿，处理。
新政。
- 好吧，就是这样，就是这样。就是这样。
- 嘿，来吧。
嘿。你还是要教我
如何游泳，对不对？
品牌？你的毛巾在哪里？
我需要干枯脱落。
好吧，煎饼，
你像一周前该列表。
你什么时候长出了一对
并做一些事情就可以了吗？
裁员，菲奥娜。
有些人只是缓慢的学习者。
我不是一个缓慢的学习者。我五
我先进分班考试。
哦，对了。
而且它只是恰巧，
我打算在得到...
手指今晚撞。
- 我认为它的手指喷砂。
- 手指被炸，母犬。
好吧，不管它是什么，
我今晚要做到这一点。
好的。
究竟如何
你知不知道什么时候做？
- 你会像湿的东西。
- 你会是湿的东西。
请一定要告诉这个家伙
你是如何湿。他们喜欢。
这家伙会做
大部分的工作。
是啊，但是大多数男人吮吸它。
当罗斯・彼得森
试图用手指我...
就像是他挖
为松散的变化。
沙发垫之间的助攻一样。
听起来很可怕的。
怎么了，我的母狗？
手指发生了什么事？
烧狗屎了照明关闭
一些樱桃炸弹。它是粗糙的，对不对？
嘿。在这里获取。
获取它的在一起，KLARK。
妇女得到每天手指。
这并不是说大不了的。
来吧。
什么？你要吗？
是啊，我想一些。
我就是这样一个混日子。
所有我的衬衫。
抱歉。
- 你只需双击洗？
- 是啊。
- 等待，等待，等待。
- 什么？什么？
- 哦，我的上帝，我有啤酒的气息？
- 号
只要让我吻你。
右。
是啊，我是知道的。
抱歉。
我赢。
你认为
我应该尝试和诈骗达菲？
号停止。
这只是酒柜交谈，
男人。你不能抓住你的酒。
但是，我们有这么多的历史。
你们于喜欢一个星期
在八年级。
我知道，但我觉得
我只是从来没有停止过爱他。
- 世嘉是我的屎。
- 我喜欢你的衬衫。
我爱你超色。太酷了。
我很湿。别碰我。
我说我湿。我已经手指。
我会的。它是短裤或裙子？
都不是，他们是skorts。
过大或过吗？
- 根据。
- 你确定吗？
是。
但我绝对不是
调用它的“爆炸”。
让我们称这是一个“手指弹，”
强调“炸弹”。
嗯，怎么什么感觉？
有点像痒，你不能搔抓。
- 你看，“如何找到你的G点。”
- 嘿，我能看见了吗？给它。
你能看一分钟池？
- 你们是否手淫吗？
- 号
- 什么？
- 这是毛。
真的吗？你从来没有
摸了摸自己的吗？
- 嗯，也许我跨骑在沙发上。
- 只有当我无法入睡。
这里说妇女应该“一抖
豆“尽可能多的家伙做。
“百分之四十的女性
从未在性交过程中达到高潮......
“......因为那家伙找不到自己
G点“，这是一个莫大的讽刺。
女士们，我们必须采取负责
我们自己的两情相悦。
- 什么？
- 获取离我而去。脱身，PERV。
- 他把他的手指了我的屁股。
- 我必须把“手淫”现在名单上的。
我不是一个半途而废的人。我不是一个半途而废的人。
来吧，KLARK。来吧。
- 乌瓦保护。
- 这是正确的。
- UVP保障。
- 是的。
- 低变应原性。
- 它做得更好。
- 防水。
- 哦，上帝。
- 不油腻的配方。
- 是的。
芦荟舒缓。
- 隐私权。
- 电话，屁股擦。
请快一点。
从拉斯维加斯芯片的呼唤。
- 什么，圈舞？
- 网络钓鱼是有反串表演。
- 是你的驼峰一个枕头？
- 没有你的业务。
失败者。
请生锈。请生锈。
请生锈。
- 这isBrandy。
- 嘿，白兰地，这是卡梅伦。
噢，你好，卡梅隆。
我真的不能说现在。
我的傻妹妹期待
一个电话，从她的白痴男友。
- 未婚夫“。
- 修正，未婚夫。
- 下车就行了，琥珀色。
- 吃了我。
- 快点，卡梅隆。
- 我想知道如果想白兰地...
我的意思是，如果你，白兰地，
想出去的日期。
- 当然。为什么不呢？
- 为什么不呢？
- 什么样的狗屁答案是什么？
- 争取安静，琥珀。
你不要有一个家伙吸
还是什么？
- 几个。不像你，fucktard。
- 克拉克，琥珀。
克拉克？说“他妈的”，你的失败者。
获取...没有！
闭嘴！
哥们儿，她怎么说？
等待。为什么我们做的舞蹈吗？
为什么我们做的舞蹈吗？
发生了什么事？
的凸轮凸轮跳舞的？
她说的没错。
那么，在技术上，她说：“为什么不呢？”
但是你知道吗，我问她出来
迄今为止，她说的没错，这是一个“日”的日期。
这是一个他妈的“日期”的日期。
你正在做的“日日”的日期！
会得到他的家伙都湿透了。
- 我该怎么穿？
- 不。
- 为什么？这只是卡梅隆。
- 这不打紧，煎饼，这是谁。
你不能让穿衣
像特蕾西金。
- 你想借用我的新马甲？
- 也许。
号号的样子。
我翻遍了...
通过姑姑衣柜...
她是一个离过婚的，
所以她真的很孤独。
但她穿得像她的20，
即使她是30。
你看，对不对？
- 我喜欢这样。
- 感觉它。它像半丝。
- 那么，什么是你们打算怎么办？
- 我在想，干驼峰。
哦，上帝，不。
她的意思是，你们要去哪里？
噢，我们去看电影。
忘记干燥驼峰。
- 手头的工作。
- 所有的方式。
直到我吸收一定的热量。
一些补充堂
可能请您太。
我会滑入一个新鲜出炉的包子......
我已经准备好为你的饮食乐趣。
你为什么不试试
多汁好吃的热狗？
可口。
- 你在做什么？
- 你觉得我在做什么？
不准吸烟
在这个礼堂。
我的坏。
- 我怎么做？
- 你正在做的真的很好。
我是这么认为的。我觉得有些暨。
我很担心我要去
都要吐了我的手......
但你似乎进展
相当不错。
没有口香糖咀嚼。
无缩颈，并没有说话。
你为什么停下来？什么？
对不起。
芯片，你在深狗屎。
它已经两个星期。
- 妈妈回家？这是一个紧急医疗。
- 再见。
- 等待。
- 什么？
我需要你的专业知识。
我听着。
好吧。
- 所以我给一个家伙的手工作...
- 现在？建筑。下车电话。
不，不是“现在”。
他是在剧场。
你离开他吗？
你要去给他蓝色球。
你会让他无菌。完成他送行。
送货。但我不知道怎么办。
有一个奇怪的额外的皮肤。
看起来并不像它在健康课。
什么？他未受割礼？
什么是他的父母，像嬉皮士？
- 我不知道。你能不能帮我？
- 所有权利。冷静下来。
这是你做了什么
与猪中毯子。
一切还好吗？
难道我做错了什么？
- 号
- 你确定吗？
那是奶油吗？
做一些事情。
- 你想我碰你吗？
- 号
我付$ 5这个。好吗？
他们毁了它。
我爱你。
抱歉。
哦，我的上帝。
我，哦，我。
- 确保你得到更多的snackwells。
- 我得到了它，亲爱的。名单上的头号。
- 早上好。
- 嗨，亲爱的。
琥珀色。母亲。
为什么一些未受割礼的男性？
哦，来吧。这是上午09点
我认为更好的问题是，
为什么是男性割礼在吗？
现在看，大多数男孩成为割礼
在出生时，权当他们是新生的。
有些家长做
出于宗教原因...
其他人这样做，因为他们觉得
它更卫生。
但是，未受割礼的阴茎，看到了吗？
看到那个乌龟的脖子吗？
- 妈妈。我吃。
- 你应该看到这一点。
你结婚。这头牛的脖子......
- 有吗？
- 这是非常，非常敏感。
而现在，如果你删除了...
然后，你实际上是减少
男人的性快感。
- 这是可怕的。
- 是不是很可怕吗？
- 疼吗？
- 这是一个很好的问题。
- 一个很好的问题是什么？
- 受到伤害时，你得到了割礼？
- 我迟到了。
- 没有咖啡吗？
再见，爸爸。
嘿，让我为您。
谢谢。
至少我可以做的。留神脚下。
你看起来棒极了。
小姐chardine。你有点疯丫头。
来到这里，你。让我带。
- 谢谢。
- 某人用的她的AB滚筒。
让我告诉你一件事，各位。
男子单打一。
闪了一点皮
他们就像在你的腻子...
喜欢你的汽车。
我会填补你油...
或把它在你的身体。
不，威利，我得到了这一点。
这样就行了。
- 新的西装吗？
- 什么，这个老东西？
没有削减。
- 就绪旋转？
- 当然。
可能想要把你顶
回第一，虽然。
哦，我的上帝。
好吧，如果这是不是总统
itty片断奶操委员会。
你这家伙，给它回来。
我是总统
itty片断奶操委员会。
- 你这家伙，给它回到现在。
- 你看起来像一个小男孩。
哦，我的上帝。
我比你有更大的胸部。
打赌你没有看到一个未来。
欧洲妇女去袒胸
所有的时间。所以对付它。
- 但他们的胸部。
- 大不了。
什么，你的孩子，詹娜
从来没有见过山雀？什么？
- 这小妞是疯狂的。
- 是啊，我知道你的意思。
我喜欢它。
你是什??么意思，你喜欢它吗？
爸爸，你猜怎么着。
好，就是这样。你去那里。
只要吹小气泡。
小itty片断泡沫呢？
- 精细。
- 我不会游泳。你杀了我。
- 我不会游泳。
- 你在四英尺深的水中。
天哪，你这样一个混蛋。
你说得对，我是个混蛋。
你还有没有山雀。
- 放松。
- 好吧。
如果你保持紧绷，
你要去下沉。
嘿，看看那。
嘿。嘿，我浮动。
- 这是怪异的，是吧？
- 是啊。
它就像一分钟
你放弃了控制......
你就知道该怎么做
没有做任何事情。
想过
考虑你自己的意见吗？
应该意味着什么？
好了，不要采取这种错误的方式，
但是，你知道...
有时候，你可以超级霸道...
完全恼人
，你知道，一个婊子样的。
你应该把它下降了一个档次。或12。
对不起。
- 我不意味着这种方式来。
- 你看，这真的很不错。
它的一样，你难过，我开始
心疼你。你哭什么？
上帝，你刚才叫我狗娘养的。
看，现在你开始
到屁股我再次。
呦，屁股蒙克。
你想乘坐或不？让我们去。
未来，琥珀。
威利，这是琥珀，我的妹妹。
琥珀，威利，我的老板。
嘿。琥珀KLARK。没办法。
我是一个高级
当你是大一学生。
我还以为你的保管人。
每个人都以为我是托管。
因此，你们是姐妹吗？
你们两个都不是一样的。
- 谢谢你。
- 我要拿我的东西。
- 快点，fucktard。
- 我不知道想家装小姐。
- 闭嘴，琥珀。
- 你闭嘴。
- 家装。嘿。
- 你好，邻居。
- 我不是你的邻居。
我是做威尔逊，
的家装邻居。
- 不管。
- 你能不能给我一条毛巾吗？
号
我一直想有这样的
很长一段时间与你交谈...
但我不知道，如果你是
不够成熟来处理它。
我17岁的时候，我失去了我的贞操......
随着塔克布鲁克斯。
- 你的意思是，我是不是你的第一个？
- 号
- 我是你的第二个吗？
- 我们遇到了高校大三。
- 不要傻了。
- 那么，在哪里？
你在哪里
塔克布鲁克斯办呢？
在阴道，
但是这并不重要。
不，我的意思是在一个位置。
我以为阴道。
- 比弗小河。
- 就像在一辆汽车的后座？
- 晴。
- 我从来没有去比弗河。
- 你没有吗？
- 不，我告诉你。
- 我的第一次是与你同在。
- 但你是那么好。
谢谢。我读的阁楼。
为什么我没有想到呢？
看黑人这抓举。
这是我见过的最大的一件事。
他们没有奈尔在70年代吗？
为什么自己的胸部这么小？
- 因为他们是真实的吗？
- 古怪。
这是最糟糕的感觉。
它像一个微小的拳击手一样，...
热潮，一个螺母，两个螺母，三...
只是冲击了你的坚果。
你怎么看
他们在谈论什么？
我不知道。愚蠢的东西。
大概他们的期间。
多少他们喜欢的巧克力。
无论如何，蓝色球是真实的。
有人应该做的事情。
你这家伙，生锈的只是看着我......
然后低声
德里克东西。
你怎么看
他们在谈论什么？
嘿，
- 你想保持下去吗？
- 你想要您的浮潜回？
- 找出生锈谈论什么。
- 找出他们在谈论什么。
- 争取隐秘，回来告诉我们。
- 完成。
- 弹指一挥间。
- 精细。
因此，煎饼，你准备好了吗
敲“口交”关闭该列表？
我是这么认为的。
- 在这里有一些真正的好文章。
- 我不读。
你应该检查出第47页。
它说，如果一个家伙
饮料菠萝汁...
他的精液味道甜美。
并不奇怪吗？
我打了一套在koffee klatch
这个星期六。你应该来。
我知道这是不是一个很大的场地
像驼鹿或任何...
但演出的演出
- 没有突出这一点？
- 白兰地，你不能下咽。
- 为什么？
- 你知道的Jizz有多少卡路里？
你必须得到这么多的猫
与吉他。
全。
否则为什么我玩这个东西呢？
生锈的打猫
在上周六的驼鹿。
猫？
我爱音乐。
如果你喝菠萝汁，
她会给你口交。
你们要我给你
一些菠萝汁？
- 是的。是。
- 是的。是的，这会是不错的。
- 我们必须去到该节目。
- 嘿，白兰地。
嘿，卡梅隆。
所以，我很想
这个周末带你出去。
西雅图不眠夜“与扮演。
我不知道你，
但我喜欢任何与梅格・瑞恩。
是啊，它肯定会吸错过。
- 回头见，煎饼。
- 再见，伙计们。
所以，我会去接你在8？
洗衣交付。
不管。
不要担心，
我洗wonderbras细腻。
我不知道如何折叠你的G弦。
没有太多的他们，对吧？
这是一点。
右。你的化妆水味道真的很好。
那是什么，香草？
草莓和奶油。
为什么你很好吗？
我知道怎么强调出你，
筹备婚礼的一切。
我只是想我应该帮助
我的大妹妹。
上帝，你知道吗？它是有压力的。
你不知道有多难
试图找到一个热门的婚纱礼服。
- 一切都是脚踝的长度。
- 我知道，对不对？
那么，什么是你的计划
后，今年夏天？
- 我娶荡妇。
- 我的意思是工作，琥珀。
你没去上大学
杜度。
筹备婚礼是一份工作。
此外，我们结婚后，
荡妇会照顾我。
琥珀色，女人需要男人
就像鱼需要自行车。
你可以养活自己。
你不需要一个人做到这一点。
- 这些东西真正的工作。
- 这就是为什么我不有。
嗯。像这样。
我不明白
为什么这个乐队还在玩。
生锈。
我要找出发生了什么事情。
- 好吧。
- 酷。
对不起。
对不起。嗨。
我知道你唱歌，
但我不知道还有谁问。
你知不知道如果生锈的水域'
声学经验是未来？
一边点头，你的头肯定的。
他们后，你呢？
- 是吗？
- 在这里。
哦，我的上帝，菲奥娜。
哦，我的上帝。你看那边。
他妈的没办法！
哦，我的上帝。你是谁？
嗨。
谢谢，博伊西。克林顿吮吸。
佩罗在96。
西藏自由，如果你不太忙。
同时也感谢你的机会
我跳舞。
- 晚上好，小姐KLARK。法官。
- 嗨。
- 你是谁？
- 乔治，这是卡梅伦...
白兰地的研究哥们。
- 嗨。
- 那是白兰地准备好了吗？
对不起，
我觉得有可能会有一些错误。
经典之作。书呆子了站了起来。
我想好人做最后进来。
- 你可以再说一遍。
- 乔治，你给它休息一下呢？
那是20年前的事情了。
- 所以她不在这里？
- 哦，天啊，柯克，进来吧
- 卡梅伦。
- 这是卡梅伦。
卡梅伦是谁？
我敢肯定，白兰地很快就会回来。
只要让自己在家里。
“法式热吻，做出来......”
手指弹，没有skorts ...
“......卡梅隆手头的工作。”
到底是什么？
喝起来，孩子们，跟着我来。
他们为什么买我们
菠萝汁？
我认为他们是摩门教徒，老兄。
看着我，伙计们。
你可能是正确的。
低音有四根弦，吉他有六个。
- 低音覆盖下端...
- 好吧，闭嘴。
对不起。我只是觉得这样对他不好。
所以在这里湿。
你打算怎么进来的？
不能。今天早上我的头发染成。
不能让它湿48小时。
嗯，这是一个耻辱......
因为一个热水澡
说得对，现在听起来真的不错。
如果你问我。
哦，SENORITA，你是如此的多情。
你的能量仅仅是电动的，你知道吗？
人生道路上
是如此的诡谲，你知道吗？
决不会想到
游览西北太平洋...
将如此悲惨...
你打算怎么谈
整个过程中我打击你吗？
我试图找出了这一点。
我想我已经通过我的鼻子呼吸。
- 道歉。
- 谢谢你。
我是一个音乐的语言大师，蜂蜜。
感叹是我做的。
并告诉行吟诗人的故事
是我做的最好的...
骤雨。
什么他妈的？
白兰地。这家伙是谁？
白兰地，回答我。
你在这里做什么？
打开你的嘴，回答我。
它的味道像菠萝汁吗？
闭嘴。闭嘴。 I. ..
你们俩只是停留分开。
你们那边，
你们在这里。
好家伙，这些都是小女孩一样，所有的权利吗？
你在想什么？
白兰地，你完全
完全不负责任的，好吗？
这是一些好东西，男人。
她的父亲是一名法官...
- ...花花公子。
- 什么？
此举一出，她的父亲是一名法官。
法官？
你以为你是谁，洛丽塔？
我的意思是，你引诱我，
你找我......
然后你要骗我？
什么？
哦，那是很好的。
- 我想我刚刚写了一首歌。
- 面包车。
好的。
- 这是很酷。
- 再见。爱你的音乐。
有一个门。
我不知道为什么你...
好的。
嘿，嘿，嘿。女孩，我没有这样做。
这些家伙比你大10岁。
- 你在做什么？
- 哦，我的上帝。
威利，你住在这里？
你是无家可归吗？
是的，我是一个无家可归的美国人。停止它。
我不应该看到你这样的家伙。
白兰地，你在想什么？
今晚发生了什么
如果我不是在这里？
我想我已经吞食。
- 我是认真的。
- 我只是明白了，这不好笑。
- 这是不是好笑，好吗？
- 来吧，威利。
让我们来看看它是多么的滑稽
当我打电话给你的人。
- 号
- 好吧？嘿。嘿。
你们应该是在家中的床上，
法兰绒睡衣...
不挣扎左右
你的内衣...
我不知道你的电话号码。
我不知道我叫谁。
- 一晚。
- 你可以再说一遍。
- 你在这里做什么？
- 我们有个约会。
或者是你这么忙，你的愚蠢
骗局列表有关它的一切，你忘了？
卡梅伦，这是私人的。
给我回来。
卡梅伦。这是私人的。给它回来。
- 你骗我？
- 欺骗？我们不是连在了一起。
我们不在一起，因为
我与你分手。
你不能跟我分手，
我们从来没有走出去。
白兰地，你给了我手头的工作。
这难道不是对你意味着什么？
不，这是手工作业。
- 我告诉你，我爱你。
- 你的意思是什么？
白兰地，你怎么能做到这一点给我吗？
我的工作与你，我和你们一起念书，
我抚摸你。
在任何时候，你可以告诉我的
你只是在利用我。
我不知道我什么时候能够享受到
再次手工作业。
卡梅伦，不要这样说。
我可能要去有
勃起功能障碍。
Camster。
- 这只是一场误会。
- 不要碰我。
我希望你得到援助。
卡梅隆！
欢迎来到大包子。
我可以把您的订单吗？
卡梅伦希望我死于艾滋病。
我可以得到一个奶昔？
- 来吧，我们在这里等候。
- 妈。所有权利人。
我不能相信他是让手头的工作
来我们之间的友谊。
他应该是快乐的
你猛地送行。
- 特别是随着他的病情。
- 是啊。
他“喜欢”喜欢我，我不知道。
我怎么知道？
我不是一个读心术。我不是一个吉普赛人。
- 你喜欢的，“像”像他回来吗？
- 我不知道。
这是卡梅伦。
我不认为他那个样子。
但是，你们这些家伙，他是...
“窥探”。
- 我想我真的伤害了他。
- 伙计，他只是一个小宝宝。
伙计们周围乱
和女孩只要把它吗？
- 是啊。
- 这是胡扯。
当我扭伤了脚踝
在体育课...
杜菲广场跳舞
一样，其他三个女孩。
- 他没有。
- 我不得不眼睁睁地看着。
哦，我的上帝。你分手
三年前。获取权。
它仍然很痛，菲奥娜。
它就像凯莱泰纳姆说，
“你是处女或妓女。”
嗯，你知道吗？
这些声音之一
比其他很多fun??ner。
嗯。妓女。
也许这整个骗局名单的事情
是一个愚蠢的想法。
不，你不能放弃。
你工作太辛苦，得到了这一点。
- 您不能备份出来了。
- 想想你已经完成。
你已经得到了更多的行动
这最后一个月...
- 比你的整个高中生涯。
- 这是真的。
你说得对。
我活该去死生锈。
她做了一个骗局列表吗？
性实验?列表
做家伙。
她用我的人。
就像她可能只是混蛋我
甚至没有犯。
这是可怕的。任何老家伙吗？
哦，他是这样一个家伙，他是这样一个家伙。
- 不，他不是一个家伙，达菲。
- 他是。
- 不，他就像是我最好的朋友之一。
- 我知道。我也一样。
你一定要相信我，
我不是故意要伤害他。
- 我知道你没有。
- 我为什么要这么做的目的？
- 你永远不会。你是天使。
- 他告诉我，他想我死了。
- 他是个小气鬼。他是一个家伙。
- 他不是一个家伙。
不过不用担心，
达菲在这里，使这一切更好的。
你指的是为什么自己
第三人？
达菲。达菲，停止。
什么？我只是邀请你
让你感觉更好。
你的脖子上是什么？
什么也没有。只要一点点的吻痕......
小鹰兰德尔给我
当我们干拱着的晚上。
什么是干燥驼峰？
它实际上是一种复杂的。
我不得不告诉你。
- 好吧。你可以告诉我。
- 你只是会让我驼背吗？
是。
它的所有权利。它的所有权利。
我母亲的猫。母亲的猫。
- 对不起。
- 我还是很难。让我们继续。哦，是的。
- 你从来没有这样做过？
- 号
- 感觉真好。
- 是的。
- 闭嘴。
- 没办法，花花公子。
我们干昨晚双峰
在我的房间。
- 她正在写一个性别手动或东西。
- 性爱手册？
好的。
谢谢。
嘿，你今晚有计划吗？
我不知道，德里克。
今晚我们有计划吗？
当然。
你是太有趣了。
我走我的自行车。
我没有说什么。
- 嘿，你要去哪里？
- 我需要一些空气。
但它是一个室外游泳池。
我需要空气。
欢迎来到大包子。
我可以帮你吗？
双顺序鱼棒，
一个大RC可乐...
并任你
喜欢外出的日期吗？
- 我会的。
- 姐妹??老总面前。
什么？来吧，给我休息一下。
白兰地没有自己的卡梅伦，好吗？
她说自己
她不一样，“喜欢”像他这样的。
因此，它是一个开放公平的竞争环境。
我从来没有与别人
谁是未受割礼...
我想看看，如果它是作为总
她说。
我能听到你。
喂？喂？
菲奥娜，我可以看到你吧。
LS每一个女人在这个世界上？
你知道吗？忘了它。忘了它。
愚蠢的汽车将无法正常工作。
让我得到这个直...
你想去我？
是啊，因为我刚拿到倾倒
因为我吸家伙吃猫。
我只是想，如果我练...
然后就可以保存它
再次发生。
这是很多比你想象的更难。
我不知道。
你知道吗？忘记这一点。忘了它。
你让我在“猫吃。”
右。好吧。
向上微幅下挫。
好了，下来一点点。
嗯。好吧。是的，没错。
- 它不工作。
- 是的，它的工作。
- 不，不是这样的。
- 是的，它确实工作。
不，不是这样的。
我的视频不会玩，德里克 - 。
是好了吗？
- 通道三是在电视上？
- 是的。
- 嗯，要确保它的设置录像机，男人。
- 好吧。
- 你在做什么？
- 寻找我的钥匙。
你需要一些帮助？
我的意思是，我可以随时提供帮助。
- 号
- 我知道，哥们，我知道了。刚走出。
好吧，伙计们
- 我想我们两个人。
- 谁，石磊？
他不计。
他认为，在怪物和狗屎。
- 他不是一个人。
- 好，好。
- 米切尔住所。
- 你好，Mitchell先生，it'sBrandy。
是卡梅伦？
是啊，对不起，他在自己的房间
大门紧锁......
他听
到萨拉MCLACHLAN。
- 不好说，是吧？
- 是啊。我会告诉他，你叫...
但我们不是说
你的名字在这里。
得到它。谢谢反正。
这是一个为期三天的租金，所以我们可以看
明天再如果你想。
我很高兴你跟我到这。
- 如此兴奋的海滩。
- 我也一样。
伙计们，我带了纸巾之类的东西，
以防万一，我们得到情感。
温迪 - 是的，我们知道。
- 什么是后“奶操性交，”cunni什么？
- 舔阴。
- 那是什么？
这是当一个人刺激
的女性生殖器嘴里。
没有狗屎。所以德里克吃你出去吗？
嗯。我更喜欢“舔阴”，虽然。
“吃”出来，让我想起了快餐。
- 看看你。这是一步之遥，从性别。
- 是啊，我知道了。
我们应该庆祝
通过观看海滩。
所以......
现在，你像挂钩
所有这些不同的家伙...
它是冷静，如果我去以外卡梅隆？
- 什么？卡梅隆你出去吗？
- 他问我的太多......
但是我说没有
因为你是我最好的朋友...
和最好的朋友也不让男孩
得到它们之间。
说起那海滩，它的时间。
是啊，海滩。
- 你按下右侧的按钮？
- 我是这么认为的。
你干驼峰达菲？
- 什么？
- 是啊。
- 他给了我两个HICKEYS。一个又一个。
白兰地。
你知道我喜欢，像达菲“喜欢”。
- 那又怎样？它不象你和他出去。
- 那又怎样？你有什么错？
- 你为什么spazzing？
- 因为它是浩之前的兄弟，男人。
你不只是到处去...
- 与谁挂钩。
- 何人所为。
你会与卡梅伦，
所以不要伪君子。
是的，但我先问你。
这就是区别。
我简直不敢相信，你会选择
一个男孩在我们的友谊。
- 你不应该看海滩。
- 不，她没有。
- 不要这样说。
- 让我们去。让我们看它在你的地方。
你这家伙。它卡住，温迪。
- 是啊，谢谢，我可以看到这一点。
- 以它。让我们去。
- 不要把我的录像机。
- 来吧。
- 等待。回来。
- 你最好希望，磁带不毁。
- 菲奥娜，来吧，不要...
- 不，我很抱歉......
我不明白你
因为我不说话荡妇。
- 威利，发生了什么事？
- 同样的狗屎每到夏天。
奥丽斯特乡村俱乐部
我们拉一些愚蠢的恶作剧。
- 这是一个开始为他们的新的救生员。
- 我不能相信他们这样做。
你整晚都在这里
你没听到他们的声音吗？
号
神，人，奥丽斯特
那些家伙都不错。
嗯。
是啊，这是一个很大的踢在坚果。
我会生锈和德里克
把它备份，当他们来到这里。
什么？
不，威利，我们需要让他们回来。
是的，我们需要得到报仇。
我的意思是，真正的复仇。
- 你的意思是，像吗？喜欢杀了他们吗？
- 什么？
我认为这是非法的。
我知道一个人有枪......
不，我的意思是像我们需要让他们
哪里疼。
来吧，你是我们的老板，我们的领袖。
这是你的池。如果没有你，那是谁呢？
啊，是啊，是啊。
让我们来一个大他妈的转储
上橡木波峰。
让我们这些不要脸。
嘿，贝尔纳黛特。有什么计划？
我们要吹这狗屎。
我们要刻录到地面。
- 摇滚。
- 我看到它，老板。
这是一个该死的阶梯，
它会制造噪音。
走吧，走吧！
神圣的狗屎。这是一个该死的幻灯片。
所有权利，卡梅隆。好的。
尼斯。
走近周长。
卡梅伦，您的状态是什么？以上。
他不跟你说话吧。
以上。妈的，这件事情的热议。
你不能让个人问题
的方式工作。法专业。以上。
你看不到他，
但他翻转你吧。以上。
不管。只要进入位置。以上。
这是他妈的在这里，人吓人。
你要买什么？
只是某种旋钮。
为什么他们会有这些东西
在他们的水池？它能做什么？
- 我们不会有任何这些。
- 你怎么不知道呢？
来吧。
妈的，它是。
好吧，我们发现了它。以上。
在我的计数，伙计们。在一...
二，三。
哦，是的。自旋婊子。
- 那家好？
- 怎么样？
家伙，你必须看到这一点。来吧
出在这里。即使你，卡梅隆。以上。
拧你，白兰地。
妈的，新手，你是聪明
你认为你是。
这是要去一些严重的回报。
- 什么？
- 没有。
- 我们这样做呢？
- 什么？
- 来吧。
- 是啊。
是啊，让我们做到这一点。
我就脱掉我的衣服了。
用时间。
你为什么不和她说话，
而不是一个脾气暴躁的格斯？
- 我不是一个脾气暴躁的格斯。
- 是的，你是。
- 不，我不是。
- 你想听到一个谜语？
- 为什么埃迪・维德过马路？
- 为什么？
要到另一侧。
嘿，嘿，嘿！杰里米说话！
- 那是谁应该是什么？
- 那是谁？这是埃迪VEDDER。
- 这不是使脸VEDDER。
- 你见过“杰里米”的视频吗？
我见过的“杰里米”的视频，
那不是让他的脸。
那就是面对他。我为什么
白兰地希望与你无关。
他妈的你，伙计。母狗。
一，二，三。
- 这件事是像一个救生圈。
- 混蛋。给它回来。
你要吗？太糟糕了。
我更喜欢你离不开它。
我不能相信你只是做了。
对不起。
更好的问权限下一次。
下一次呢？
你他妈的，橡木波峰。
猛击。
我要把一个狗屎
他妈的池人。
这里发生了什么事？
你会看着我的眼睛
并否认这一切，是吧？
这并不能证明什么。
你写你的名字吗？
谁做的？
对不起。我要上大学。
你应该写你的名字
一切的情况下，它会丢失。
你看，你的小恶作剧
毁了我们的过滤系统。
- 不是我们的问题。
- 嗯，这要成为你的问题...
当我报告你
公园部门。
嘿，朋友？嘿，哥们，
不这样做，好吗？请。
你看，我不会打电话给他们的唯一途径...
如果您发送
一张手写的道歉附注...
你答应
这些恶作剧今天停止...
你开除老双D。
- 没有人被解雇。
- 白兰地，你被解雇了。
我得去办公室最大
其他的东西。
你在开玩笑吧，威利？我是你最好
的雇员。我教你怎么游泳。
- 什么？
- 对不起，我不能失去我的工作。
这是令人难以置信的。
整个夏天所有的人都告诉我，
放松一下，放松...
而不会想到这么多，...
嗯，他妈的。
你他妈的太。
- 要啤酒吗？
- 号
哦，来吧，
别看我这样的。
亲爱的，我可以跟你说话吗？
这整个事情已经如此痛苦。
卡梅伦事后哭泣。
他们总是这样做。
你知道，男孩是真的
让比他们更敏感。
包括你父亲。
这让我想起，
不要说什么...
但我已经计划了一个漂亮性感
我们为我们的结婚纪念日惊喜。
妈妈，我不想听
你和爸爸...
性交吗？注意到。
亲爱的，听着，当你前进...
你的性旅程，
只是答应我一件事。
- 要玩得开心吗？
- 要使用润滑油。
并不总是有痛苦。
我希望我的母亲给了我润滑油
当我是你的年龄。
- 确切位置在哪里做？
- 阴道，亲爱的。
谢谢你，妈妈。
我得到了它。
博伊西池。
- 生锈的水域，请。
- 白兰地？
是。生锈的，请。
生锈的，这是白兰地。
她想和你谈谈。
嘿，新手。听说你被解雇了。
吸。
是的，我知道。这将是艰难的解释
用工缺口在我的简历......
但无论如何，
你想和我一起出去吗？
为什么不呢？下班后我来接你。
- 酷。
非常酷。
他说什么？
- 是的。
- 他吗？
没错！他说的没错。
技术上，他说：“为什么不呢？”
但谁在乎语义。
由于生锈的水域给我，说是
白兰地KLARK，我们要去...
白兰地，你想干什么
兔子罗杰？
- 是啊。
- 这不是兔子罗杰。
这是兔子罗杰。
也许跑步的人
会更容易为你。
妈的。
- 所以你的白兰地，是吧？
- 我猜是这样。
真棒。适合她。
还在工作，性爱手册。
- 是啊......什么？性爱手册？
- 哦，你不知道吗？
老兄，检查了这一点。
她写某种性别
百科全书或类似的东西。
这就像她可以做任何
它的研究。这是真棒。
她希望有一样，一个很好的高潮，
和一样，它是这样一个成熟的追求。
- 你知道吗？
- 号
你学到新的东西
在泳池的每一天。
- 我期待......
- 蛮好他妈的。
我是不会这样说的话，但是......
- 它伤害的第一次吗？
- 如果你不突突啤酒...
和使用润滑油妈妈给你。
- 她给你的润滑油，对不对？
- 是的。这很奇怪。
但是很有帮助。
嘿，你还好吗？我注意到
停止吃你snackwells。
我荡妇被骗。随着脱衣舞。
- 你要取消婚礼？
- 我想，但他不会给我回电话。
一句忠告，不要谈恋爱。
- 让你的心脏破他妈的吮吸。
- 是的，所以我听说了。
- 好吧。
- 嘿，弹出你的樱桃的乐趣。
我会的。
我想让你知道...
我不会有今晚做爱
如果它不适合你。
- 真的吗？
- 真的。
谢谢，白兰地，我真的很需要。
它是什么会觉得像吗？
我会看着办吧。
享受你的阴茎。
在这里，你走。
你想另一个呢？
不，谢谢你。一个是我的极限。
嘿，你看，有...
有什么东西
我真的很想问你。
拍摄。
我可以吻你吗？
我知道你可以吻我，
但你可以吻我吗？
- 什么？
- 算了吧。你绝对可以吻我。
凉爽。
妈的，我来了，没事吧？
- 嘿...？嘿，这里是白兰地？
- 号
我想她可能会有些麻烦
我需要向她倾诉。
我可以在这里等着吗？这很酷？
你有一个家伙，雨披下？
为什么呢？
也许我们应该得到一个避孕套。
好主意。
最后一件事，我们需要的是一个婴儿，对不对？
或艾滋病。
- 我要告诉你一件事。
- 这是好的。
我知道你是个处女。
我会很温柔，好吗？
不，不是那个。
我的意思是，我是一个处女，但是......
我想在最前面。
这会增加我的性高潮的机会
4O％。
这些都是一些不错的赔率。
- 你有好处吗？
- 是啊。
哦，上帝。哦，上帝。
呵呵，小伙子。呵呵，小伙子。
- 你刚才......？
- 是啊。不是吗？
- 有一个高潮呢？
- 是啊。
号这就像不到一分钟。
妈的。
- 你一定是在开玩笑吧。
- 你看，我通常喜欢程较长。
你真的有我，
喜欢，激怒了，好吗？
不过，请你带我回家吧。
你看，如果你只是等待，像两分钟，
喜欢，他将准备再次去。
我想我只是看到白兰地。
哦，不。我敢肯定这不是白兰地。
白兰地与卡梅伦
他驱动福特FESTIVA。
- 为什么你肯定她与卡梅伦？
- 我给她的润滑油和...
你给她润滑油？
你有你与她谈话，不是吗？
当然，我做到了。
如果我等待你这样做......
她将是40
之前，她有她的第一个高潮。
这是你真正像样的。
这很酷，你做到这一点。
- 停止对我说话。
- 好吧。抱歉。
你只是在做我真正的固体，
就是这样。
我可能看起来像一个摇滚明星，但我
真是一个非常传统的类型的家伙。
你知道吗，
像一个传教士类型的家伙。
像一个老式我在上面，
你在底部。
不喜欢这个疯狂的...你是超级
咄咄逼人。我的意思是，来吧。
你看，我是一个非常敏感的家伙，所有的权利吗？
我是一个肉和土豆类型的家伙。
你这个混蛋！
- 卡梅隆？
- 挺举面。
卡梅伦，冷静下来。
请冷静下来。
不，我无法平静下来。
你爱上他了吗？
是啊，伙计。我们做到了。
塔科放肉。
- 我下车。
- 哦，是的。
我简直不敢相信我是如此愚蠢。
我得到它。这不是做爱
这是一个什么大不了的，这是这个。
所有这些感受和情绪废话。
这就是为什么它是更好的
如果你离开的感情和狗屎了。
感情是一切白兰地。
你为什么不等待
直到你已经做过一次，处女吗？
然后，你会看到，性爱
是不是这样的大事。
- 你怎么知道我没有过性行为吗？
- 看看你。
- 看你的了！
- 嘿，停止它。停止它。
你是动物。你错了。
- 是的，你错了。
- 感情的事。
和做爱
与合适的人，是一个大问题。
卡梅伦来到这里。
你看，我欠你一个道歉。
人们谈论性所有的时间
喜欢它没什么大不了的......
但是，当你还没有这样做，
当你是一个处女，这是一个大问题。
而且我认为这个名单是我
试着不要搞砸了。
但我却搞砸了。
我搞砸了，当我伤害了你。
我真的很抱歉。
好吧，我仍然不能相信
您选择生锈了我。
- 伙计，我站在这里。
- 闭嘴，生锈。
你想去的地方，成长的烦恼？
你智障扎克莫里斯。
- 生锈，闭嘴。
- 你闭嘴。双方你闭嘴。
卡梅伦...
你是超级漂亮和可爱的...
和亲切的和可靠的。
你是什??么样的家伙一个女孩
很想有关系。
- 我会后悔，搞乱？
- 也许是的。
我已经十几岁了。
青少年不要有遗憾。
这是你30多岁。
而且，生锈，生锈，生锈。
是超热撕开...
你会弹吉他
我不能相信我有与你做爱。
我会后悔
失去了我的贞操给你吗？
也许吧。大多数女孩子做。
绝对不是。
你会是一个可怕的故事
告诉我的朋友。
好的。
说到这...
这是我现在应该是正确的。
我的朋友。不在这里。
随身携带，男性。
你是动物。
哦，出货。
放一个振动器，她穿着袜子，
为神的缘故？
不，我将其保存为她的生日。
- 我来了，亲爱的。
- 等待。
仅仅因为你有润滑油，
并不意味着你必须使用它。
等待。乔治。等待。
我真的很...我在那里。
- 琥珀。
- 爸爸！
爸爸？嘿。嘿，先生KLARK。
嘿，我是威利。
- 法官。
- 法官，这是正确的。
- 法官KLARK。
- 你他妈的法官。
嘿，你看，我是白兰地的老板
在泳池...
她是一个伟大的女孩，顺便说一句。
所以这是一个。
你提出了两个惊人的，
惊人的女儿。
我想你我的房子
并满分女儿！
- 爸爸，毛。
- 你知道我的意思。
- 还有什么我可以为你做什么，先生？
- 现在！
- 我只是做了它。
- 琥珀。
- 妈妈。
- 这不是芯片。
没有狗屎，妈妈。
滚出我的房间！
不，离开它。只要离开它。
完成了，请。
我是一个谁也不会看住
我的女儿成长为一个女人......
谁也不会能够保护她
从世界。
我恨它。我恨她宁愿
和你在一起，谁拥有能源，谁是乐趣。
你告诉我和她一起玩。
我知道我这样做，但我不知道
它会让我喜欢这种感觉。
好吧，你知道吗？
你不能处理这个问题。我将其关闭。
- 不，我可以处理它。
- 不，你不能。看看你，你是一个烂摊子。
你到底在干什么？
我不希望她在这里。
她说，她不希望你。
脱身。
好吧，耶稣，停止。
什么是你错了吗？
你认为你可以开始唱歌
我们会原谅你吗？
它不喜欢的工作，好吗？
温迪。
- 菲奥娜。
- 我不知道的话。
- 是的，你怎么做。
这是超强同性恋。哦，我的上帝。
不要告诉任何人，我们这样做。
我是认真的。
- 我真的很抱歉，你们这些家伙。
- 我们知道。我们知道。
此外，我性交生锈的水域。
- 看看你。
- 怎么样？
嗯。
它是快速的。
白兰地，请告诉我
你没有怀孕今晚。
- 别担心，她在这里。
- 别担心，她使用了安全套。
我们能不能
在走廊里说话，爸爸？
没关系。
- 只是说谎。
- 对不起。
你会没事。
让我刚开始说的...
如果你需要谈
节育或橡胶或...
你至少要使用润滑油
你母亲？
爸爸，我不想谈
你那玩意儿。
谢天谢地。
因为既不做一，自从。
我只是......
我需要知道你没事。
爸爸，我没事。
因为你是我的女儿
我爱你。
现在，请回去打
你松散的朋友。
好了，爸爸。
从来没有想过我会看到你
对后卫的立场。
- 嗯，你好。
- 嗨。
你不能远离这里。
我听说你拦住我的房子
为了救我，可以这么说。
我只是想过来
谢谢。
是啊，我试图做正确的事，但
我结束了你的妹妹，而不是他妈的。
她的热议。你爸爸走了进来。
- 我的大错没有消失。
- 我没有听到，威利。
我想我会看到你现在有很多
你挂了我的妹妹。
不，我们不打算或任何东西。
它不象我没有尝试，
但她说，是这样的：
“鱼需要男人
就像一个女人需要一个三轮车“？
我不知道。
你教的东西她。
嘿，说教学，
我从来没有支付你的游泳课。
- 你没想到我把它送给你，是吧？
- 不，实际上。
我变了一个人，白兰地。
而且，如果你想，如果你有什么
明年夏天去...
你想回来这里工作......
有一个经理的位置
等着你。
- 等待什么呢？你戒烟吗？
- 是的。
你只是学会了游泳。
你辛辛苦苦。
是啊，我知道，但我觉得...
我觉得越来越与琥珀让我
意识到，我可以做的更好，你知道吗？
你姐姐像鱼子酱。
你像奶酪。
- 好吧。好吧，威利。
- 喜欢鲜明切达。
我尝了一点鱼子酱和我意识到，
喜欢，我在做什么他妈的在博伊西？
所以，我会出去。
我要看到的世界......
我会更上一层楼。
好吧，我尊重这一点。其实，我觉得
这是非常成熟的。
嗯。我会跟着死。
你知道，杰里的健康
没有做得很好...
我没有得到任何年轻，所以...
完全作出正确的决定。
女士们。
哦，MARCE，你想家吗？
给它再过一个月，马西。
您好。卡梅伦。
- 这已经有一段时间。
- 我知道。
- 你永远不会回到我的电子邮箱。
- 是的，我对此感到遗憾。
我只是......
我想我需要一些时间。
我明白了。对不起。
那天晚上，真的是疯了。
但我很高兴
我们喜欢，从未有过性行为。
我想这已经混淆
我们的友谊。
我知道你的意思。
- 你做什么？
- 是的。
- 真的吗？
- 我做到了。我发生了性关系。
我的室友和我出去，
一醉高级走过来对我说：
“您是新生？”
我当时想，“是啊。”
接下来的事情你知道，
我失去了在浴室的地板上。
- 她刚起来，并把它。
是啊，但是说，
我只是想让你知道...
我知道你的意思是那个晚上。
那种性别是一个大问题，
但它也没什么大不了的。
不要误会我的意思，这是一个大问题，
但它不会有这么大的交易。
不，事实并非如此。
我想我的意思是，
有时性只是性。
呀，有时性交只是性。
小圆圈。小圆圈。
等一下，我有一个想法。
哦，我的上帝。是。
卡梅伦，它的发生。
卡梅伦要发生的事。
- 嘿，他们正在做一个clambake，与...
- 爸爸？
我说，不是后门。
有门，我们不这样做。
后门是其中之一。
我们走了过去。
干得好，卡梅隆。