Kung Fu Panda 3 (2016)
alih bahasa oleh ibrahimkh
Lima ratus tahun di dunia arwah,
kau kira apa yang kulakukan?
Kuambil semua Chi
dari tiap Master yang ada.
- Tidak!
- Ya!
Dan kelak akan kumiliki punyamu juga!
Kapan kau sadar?
Semakin banyak kau ambil,
semakin sedikit yang kau dapat.
Dengan Chi milikmu, aku akan
kembali ke dunia nyata.
Dan kali ini, kau takkan
ada untuk menghentikanku.
Selalu akan ada yang menghentikanmu.
Aku punya orang
yang akan melakukannya.
Akan kutemukan dia,
dan kaumbil Chi-nya juga.
Tolong dua porsi Justice Platters.
- Tiga.
- Dan tahu manis.
Mi Kuah Gurih untuk Tigress.
Kau mau tambahan kuah?
Dia mau lauk saja.
Lauk saja.
Pendekar Naga, kau pasti bisa!
- Ayo, Pendekar Naga!
- Lindungi Lembah kami!
Ayo, Pendekar Naga!
Lindungi Lembah kami!
Kalian tidak berpose dramatis, ya?
Apa kita harus berpose tiap kali
mendarat?
Jangan remehkan kekuatan
pembukaan dramatis!
Konon pernah ada seorang master
menang hanya dengan mendobrak pintu.
Pembukaan dramatis?
Master Shifu.
Pendekar Naga memang hebat.
Sungguh? Aku cuma...
Ya, aku memang hebat.
Pertarungan batin sangat penting
sebelum pertempuran sesungguhnya.
Itulah gunanya pembukaan dramatis.
Wah, pembukaan dramatis yang bagus.
- Kenapa kau melakukan ini?
- Ini hari terakhir aku mengajar.
Terakhir?
Aku tak tahu kau sakit.
- Kalau tahu kami akan...
- Aku tidak sakit!
Sehat. Sangat sehat.
Hari terakhir aku mengajar, karena...
...Pendekar Naga akan
menggantikanku.
Apa?
Aku mengajar? Kenapa bukan Tigress?
Dia selalu bilang apa yang harus dilakukan.
- Diam, Po.
- Benar, kan?
Tigress bukan Pendekar Naga.
Tapi kau.
Mereka berlima.
Mana mungkin aku mengajar semua?
Selalu ada sesuatu untuk dipelajari.
Bahkan untuk seorang master.
Contohnya,
kuperlihatkan gerakan lainnya.
Kepergian Dramatis.
Apa itu?
Kau bercanda? Itu...
- Ke mana dia pergi?
- Master.
- Dia sudah pergi. Santai saja.
- Kami menunggu arahanmu, Master.
Kau takkan kehilangan
rasa hormat kami.
Memangnya seburuk apa ini?
Tolong aku....
Sekarang bergantian.
Monkey, Gerakan Gunung Membisu.
Baik, Master.
- Tigress, Gerakan Tornado!
- Baik, Master.
Awas, api!
Maaf, salahku.
Crane, terbang tinggi! Maksudku rendah.
- Cakarku!
- Viper dan Tigress, tiruan patung!
Racun, Teknik...
Kalian berdua, gerakan Racun Serangga
Ekor Kuning... Jaket Kuning...
...Tuna... Pedas.
Bagus, Po.
- Kau belajar sedikit soal sesuatu?
- Ya, bahwa kau tak bisa mengajar.
Dan ternyata bulu Tigress
mudah terbakar.
Itui benar-benar kacau.
- Aku senang kita bukan Po.
- Benar-benar payah.
- Bagaimana perasaan Shifu?
- Bagaimana perasaan Oogway?
- Sepertinya dia dengar.
- Aku tak dengar apa-apa.
Dia bilang kau payah.
Maaf, Oogway.
- Hentikan itu!
- Bagaimana hari pertamamu mengajar?
- Memalukan.
- Aku sudah tahu.
Siapa yang bilang padamu?
Apa Tigress?
Aku dengar dari Monkey, Crane, Mantis,
juga ayahmu dan Ny. Chau dari toko kado.
Dan para Bebek yang barusan lewat,
juga dari Tigress.
Dia juga bilang kalau ini takkan
terjadi lagi karena aku pensiun?
Pensiun mengajar atau
pensiun dipermalukan?
Keduanya. Kenapa kau
berpikir aku bisa mengajar?
- Aku tahu kau tak bisa.
- Apa?
Kau menjebakku supaya gagal?
Kenapa?
Kalau terus begini, kau takkan
bisa melangkah lebih jauh.
Aku tak mau melangkah jauh.
Aku suka siapa diriku.
Kau bahkan tak tahu
siapa dirimu.
Tentu aku tahu.
Aku Pendekar Naga.
Apa makna dari Pendekar Naga?
Artinya... berjalan-jalan sambil
menghajar dan menendang.
Melindungi Lembah dan isinya.
Menghajar dan menendang?
Kau kira itu yang diharapkan
Master Oogway darimu?
Ramalan lima ribu tahun terpecahkan
hanya agar kau bisa menghabiskan waktu...
...menendang bokong?
Dan berlarian di kota dilihat para Kelinci?
- Ya.
- Tidak.
Oogway melihat kehebatan dalam dirimu,
kebalikan dari yang kulihat.
Lebih dari yang bisa
dilihat dirimu sendiri.
Kekuatan hebat menantimu,
kekuatan yang melebihi bayanganmu.
- Apa itu?
- Itu adalah Chi.
Apa itu Chi?
Tenaga yang terdapat
dalam makhluk hidup.
Maksudnya kalau aku belajar,
aku bisa melakukan hal keren itu?
Bukan, tapi kalau kau mengajar,
aku bisa melakukan hal tersebut.
Kau harus memecahkan misteri dirimu
untuk menguasai Chi.
Oogway bersemedi tiga puluh tahun
di gua hanya untuk satu pertanyaan:
'Siapakah diriku?'
Bagiku tak diganggu lima menit saja olehmu
sudah merupakan berkah.
Berarti aku harus bersemedi
tiga puluh tahun di gua?
Nantinya begitu.
Setelah kau menguasi ilmu mengajar.
Mengajar?
Mustahil aku bisa sepertimu.
Aku tak ingin merubahmu
jadi diriku.
Aku ingin merubahmu menjadi
dirimu sendiri.
Mengubahku jadi diriku?
Itu tak masuk akal.
Sedikit perkataan membingungkan lagi
dan kau akan jadi Oogway berikutnya.
Bukannya menyindir, Master Oogway.
Aku hanya...
Silakan kembali ke
Kedamaian Abadimu.
- Tempat apa ini?
- Ladang kakakku.
Kalau aku menginjakmu,
apa kau akan mati?
Ya.
Pembawa Bencana.
Kau dengar itu Oogway?
Aku kembali.
Kai telah kembali.
- Siapa?
- Kai. Jenderal Kai.
Laksamana Besar seluruh China
- Aku tidak tahu.
- Ketua Pembunuh! Raja dari rasa sakit!
Kalian mungkin mengenalku
sebagai Monster Balas Dendam.
Pemusnah Suami Orang?
Baik, dulu aku bekerja dengan Oogway.
- Master Oogway, Sang Pendekar Agung.
- Kami tahu Master Oogway...
Baik... Diam!
Temukan murid Oogway
dan bawakan padaku.
Setelah urusanku dengan mereka beres,
Oogway...
Tak ada lagi yang akan mengingat namamu!
Kai datang!
Aku siap...
- ...untuk mengajarimu.
- Mengajariku?
- Gawat, itu Guru Naga!
- Dia tampan sekali.
Terima kasih pujiannya.
Jangan ajari aku untuk mati!
Po?
Hei, Ayah. Apa kabar?
Aku hanya mampir untuk mandi.
- Baiklah. Ada masalah apa?
- Tidak ada.
Tidak ada? Ayah pulang dan melihatmu
mandi bersama boneka!
- Action figure!
- Dan bukannya memasukkan sabun,
- ...kau malah masukkan lada Szechuan!
- Szechuan apa?
Kemaluanku!
- Ya, aku memang ada masalah.
- Ceritakan pada Ayah.
Angkat tanganmu.
Shifu bilang aku tak tahu
makna Pendekar Naga.
Dan sekarang aku harus jadi guru.
Sepertinya aku tahu siapa diriku.
Kalau aku bukan Pendekar Naga, lantas apa?
Guru? Guru Kung Fu?
Itu kenaikan pangkat!
Terima penawarannya!
Saat kau sudah jadi pemimpin Kuil Jade,
Ayah bisa jual mi di lorong kuil.
Kenapa kau masih mandi seperti bayi?
Pergi!
- Pelebaran bisnis menunggu kita!
- Bagaimana kontes mirip Pendekar Naganya?
Ny. Chau selalu memenanginya.
Dan kontes makan pangsit
Pendekar Naga?
- Aku harus pertahankan gelarku.
- Tak ada yang bisa memecah rekormu.
Ada yang mau memecahkan rekor
makan pangsitmu!
Ayo! Ayo!
- Siapa yang makan pangsitku?
- Siapa yang akan bayar?
101, 102...
103!
Apa ini rekor baru?
Siapa kau?
- Aku Li Shan.
- Apa?
Aku Li shan.
Aku mencari putraku.
- Kau kehilangan putramu?
- Ya, bertahun-tahun lalu.
- Aku kehilangan ayahku.
- Aku turut prihatin.
Terima kasih.
- Semoga kau berhasil.
- Kau juga.
Semoga kau bisa temukan putramu.
Dan semoga kau bisa menemukan ayahmu.
Nak? Astaga, ini kau!
Jangan berdiri saja,
beri ayahmu pelukan!
Aku tak percaya Ayah masih hidup.
Ayah kira kau hilang selamanya,
Lotus kecilku!
Ini memalukan, sepertinya kau salah orang.
Aku bukan Lotus. Namaku  Po.
Benar, kau tidak...
Lotus adalah nama masa kecilmu.
- Benarkah?
- Benar.
Aku tak percaya ini. Setelah sekian lama,
Ayah akhirnya kemari!
Ayah, ucapkan salam pada...
- Aku tak tahu harus memanggilmu apa.
- Aku yakin namanya adalah Li.
Kau... kemarilah.
Terima kasih sudah merawat putraku.
Putramu? Bagaimana bisa orang asing ini
punya hubungan denganmu?
Lihat ini.
Perut kami mirip!
- Biar kuajari cara 'Salam Perut'.
- Salam Perut?
Ini seperti melihat cermin cembung.
Aku tak percaya kita
digambar bersama.
Aku tak paham. Kukira Po
satu-satunya panda yang tersisa.
- Kami ada banyak.
- Di mana?
- Di Kampung Rahasia Panda.
- Kampung Rahasia?
- Dari mana Ayah tahu aku di sini?
- Sebuah pesan menuntun Ayah ke sini.
Bagaimana kau bisa dapat pesan
kalau tak ada yang bisa menemukanmu?
Kau mencurigakan.
Pesan ini dari semesta.
Mulut ember.
Apa maksud dari Pendekar Naga di sini?
Bagaimana Ayah tahu aku Pendekar Naga?
Apa semesta juga bilang itu?
Poster-poster yang bilang.
Juga toko kado. Ayah beli cangkir kecil.
Benar, tentu saja.
Ada banyak hal yang mau kuperlihatkan.
Ayah pasti bangga.
Ayo!
Aku sudah bangga sejak dulu.
Beberapa langkah lagi.
Ototku rasanya terbakar.
Ayah juga punya asma?
Apa ini keturunan?
Ayah akan suka ini.
Ini adalah tempat paling keren!
Ini adalah aula para pahlawan.
Rumah dari artefak kung fu
paling berharga di China.
- Tempat ini...
- Ayah mau bilang 'hebat', kan?
- Karena ini memang hebat.
- Sangat hebat.
Hati-hati. Barang di sini mudah pecah.
Seperti Jambangan Kesunyian ini.
Ada yang pernah memecahkannya.
- Siapa?
- Orang bodoh.
- Ini baju besi Master Rhino.
- Apa Ayah bisa muat masuk?
Keluar dari pikiranku!
Aku memikirkan hal yang sama.
- Apa Ayah bisa masuk?
- Tidak, aku yang masuk!
Ayah, lihat ini!
Busur Master Ram.
Hantaman tak berujung!
Lihat ini! Helm Pasukan Tikus.
Kecil sekali!
Baju besi anti air Master Dolphin.
Ini kesukaanku.
Lihat ini.
Gerobak legendaris Kerajaan Hawk!
Kendaraan yang bagus.
- Sedang apa Ayah? Kita tak boleh sentuh!
- Maaf, haruskah Ayah kembalikan?
Ya, harus.
Ayah keren sekali.
Bagaimana rasanya? Persendiannya mulus?
Aromanya seperti badak?
Apa terasa seperti tak tertembus?
Terasa seperti ribuan prajurit?
Dan kebal dari rasa sakit?
Ya, ini hebat juga.
Apa gunanya ini?
Coba Ayah tarik.
Sepertinya aku sedikit kencing.
Ada lagi yang bisa kita coba?
Serang!
Lebih cepat!
- Perang jari!
- Pasukan datang!
Menyenangkan sekali.
Hebat.
- Begitu...
- Aku baik-baik saja.
Begitu.
Serangan lumba-lumba!
Serangan lumba-lumba mengalahkanku!
Tangkap, nak!
Aku belum siap.
- Kukembalikan!
- Baik.
Lempar yang tinggi!
- Ayah datang!
- Kemarilah, Master Rhino!
Ini dia.
Kau akan kalah!
Siapa yang akan kalah?
- Master Rhino.
- Ada apa?
Kalian takkan bisa menebak
siapa yang datang.
- Coba saja.
- Ayahmu.
Bagaimana kalian bisa menebaknya?
Tentu saja. Kami mirip.
Ucap salam pada temanku, Mantis
Tigress, Monkey, Crane, dan Viper
- Kau Viper?
- Monkey, Pak.
Mereka teman-temanku.
Dan ini Master Shifu.
Legenda.
Sebuah kehormatan bisa bertemu
dengan Anda, Master Panda.
Ajak ayahmu ke kelas.
Anak Anda akan mengajar.
Aku yakin dia kelelahan.
Akan kuantar dia ke kamar.
Lelah? Tidak! Pasti menyenangkan
melihatmu mengajar.
Akan lebih menyenangkan melihatku...
...berkelahi!
- Ada apa?
- Lembah diserang!
- Nak, diiserang?
- Ini sempurna.
Ayah akan lihat kegunaan dari
Pendekar Naga.
Ikuti aku.
Musuh keadilan.
Bersiaplah untuk...
Yang benar saja!
Kenapa orang-orang ini hijau?
- Semacam Zombi Jade.
- Zombi Jade?
Jombies, ha!
- Lotus, hati-hati!
- Tenang, aku sudah sering...
Aku kenal mereka!
Si Kembar Master Badger!
Dengan teknik penghancur gong mereka!
Yang itu.
Itu... Mustahil!
Master Porcupine.
Kukira ia sudah mati ratusan tahun lalu.
Orang-orang ini legendaris.
Cepat gambar kami!
Sudah kaugambar?
Mataku terkedip.
Bisa coba lagi?
Aku dicekik oleh Master Porcupine.
Keren sekali!
- Ini kau!
- Po, fokus.
Pesan dari semesta?
Biar kuperlihatkan pesan dari semesta!
Jauhi putraku!
- Maaf, nanti kubersihkan.
- Jangan panci yang itu. Ini saja.
Lotus, awas!
Terima jurus Kutukan Pangsitku!
Kena!
Aku melihatmu!
Chi milikmu akan segera kurebut.
- Dia bicara padaku?
- Yang mana? Semua bersuara.
Kau benar. Ini menyeramkan.
Ayo kita coba.
Siapa tahu mereka balas ketakutan.
Kita harus rencanakan perkataan kita,
kalau salah, tidak akan menakutkan.
Bukan mereka yang bicara.
Aku yang bicara melalui mereka, Kai.
- Siapa?
- Cukup!
- Kau lihat itu?
- Apa yang terjadi?
Asap hijau itu hilang begitu saja.
Shifu, apa itu?
Kai? Kai? Kai...
Tak pernah dengar.
Kai, di mana berkasnya?
Terlalu banyak kata bijak di sini.
Ya.
Lihatlah...
Semua pertanyaan kita akan terjawab.
Apa? Kosong?
Yang benar saja.
Jangan lagi.
Tunggu. Maaf. Ini dia.
Ini ditulis oleh Oogway sendiri.
- Dahulu, aku punya saudara.
- Oogway punya saudara?
Saudara seperjuangan. Maaf.
- Dia bilang saudara seperjuangan.
- Buka gulungannya lagi.
Dahulu aku adalah pemimpin
pasukan muda yang ambisius.
Bersama prajurit di sisiku, Kai.
Sahabat terdekatku.
Suatu hari, kami kalah.
Aku terluka parah.
Kawanku menggendongku berhari-hari
mencari bantuan.
Sampai kami tiba di Kampung Rahasia,
di gunung tertinggi.
Tempat kuno penyembuhan.
Kampung Panda.
- Panda?
- Ya, panda.
Panda menggunakan kekuatan Chi
untuk menyembuhkanku.
Mereka mengajariku untuk
mendapatkan Chi.
Tapi Kai ingin menguasai kekuatannya
untuk sendiri.
Dia memahami bahwa hal yang bisa diberi
bisa diambil pula.
Aku harus menghentikannya.
Pertempuran kami mengguncangkan dunia.
Hingga akhirnya kukirim Kai
ke dunia arwah.
Begitu dia kembali ke dunia nyata...
...dia hanya bisa dihentikan
oleh Master Chi sejati.
Master Chi sejati? Sepertimu!
Aku?
Aku hampir meledakkan setangkai bunga!
Aku butuh waktu tiga puluh tahun lagi,
dan sebuah gua.
- Kita butuh Master Chi.
- Dia melahap semua master Chi.
Kita harus menghentikannya.
Dia semakin kuat tiap mengalahkan
satu Master Chi.
Ayah bisa mengajarimu, Nak.
- Ayah bisa?
- Tentu, Ayah seorang Panda.
Pasti inilah alasan semesta
mengirim Ayah ke sini.
Aku harus bagaimana?
Kau harus pulang bersama Ayah.
- Ke Kampung Rahasia?
- Ya, Nak.
Kau harus belajar bagaimana
menjadi panda.
Belajar untuk hidup seperti panda.
Tidur seperti panda.
Makan seperti panda.
103 pangsit itu?
Itu cuma pemanasan.
Aku selalu merasa keahlian makanku
belum sepenuhnya tersalurkan!
Kau tak bisa membawa Po dariku.
Aku ambil pilihan kedua!
Shifu, buka gulungannya lagi!
- Kurasa ia harus pergi.
- Baik, pilihan ketiga.
- Monkey? Viper? Tigress?
- Ayah dengar kata Shifu soal Oogway.
Orang ini hanya bisa dihentikan
oleh Master Chi.
Dan aku hanya bisa jadi Master Chi
kalau bisa mengetahui jati diriku.
Yah... Aku seorang panda.
Ayah akan siapkan bekal.
- Menurutmu Po bisa menguasainya?
- Pendapatku tak penting.
- Yang penting adalah pendapat semesta.
- Artinyai tidak?
- Master, kita harus bagaimana?
- Temukan di mana Kai.
Ikuti jejak pendekar Jade itu,
tapi jangan tarik perhatian.
Tiap bertemu musuh,
Kai semakin kuat.
- Kenapa aku? Karena aku bertanya?
- Karena kau bisa terbang.
- Pergi.
- Harusnya kau diam saja.
- Ajak Mantis.
- Apa? Apa karena aku...
Ya.
i b r a h i m k h ' s    s u b t i t l e
h t t p : / / p a h e . in
- Istirahat makan?
- Tak perlu bertanya dua kali.
- Ayah?
- Ya?
- Sedang apa di sini?
- Sedang apa? Punggungku sakit!
Apa kau harus menginjak
semua batu yang ada?
- Maksudku kenapa Ayah di sini?
- Yang seharusnya Ayah lakukan.
Bagaimana kalau para panda
tak punya makanan kesukaanmu?
Kau tak bisa menyelamatkan dunia
dengan perut kosong!
Kehadiranku sangat penting!
Aku setuju saja. Tapi aku tak bisa
mengajak orang lain ke kampung.
- Jadi...
- Kau pikir aku tak bisa jaga rahasia?
Kubesarkan Po 20 tahun sampai
kubilang bahwa dia diadposi.
- Serius?
- Ya!
Baik. Kurasa tidak sopan menyuruhmu
terbang pulang.
- Ayah bisa terbang?
- Ayah ini burung, Po.
Kita sampai.
Sepertinya tinggi sekali.
Putraku tak suka tangga.
Kita pulang saja.
Kami panda. Kami tak pakai tangga.
Aku menunggu seumur hidup
untuk kata-kata itu!
Mulut ember.
Ini Kampung Rahasia Panda?
Pantas saja kau rahasiakan.
Kalau aku tinggal di sini,
aku juga takkan bilang siapa-siapa.
- Sekarang kau bisa ber-wow.
- Wow!
Li?
Semuanya! Li kembali!
- Mereka kembali!
- Dia menemukan putranya!
- Dia berhasil!
- Mereka kembali!
- Li?
- Anaknya sudah ketemu!
Semuanya, Li telah kembali!
Kami datang!
Dia berhasil!
Kenapa kita lari?
- Dia berhasil!
- Li Shan kembali!
Semuanya, berkumpul.
Ini putraku.
- Kembar tiga.
- Hai, aku Ku Ku.
- Aku Meng Meng
- Aku Shuai Shuai, baunya seperti kue.
- Tampan sekali. Seperti ayahnya.
- Terima kasih.
Nak, mereka sepupumu.
Dim dan Sum.
- Aku punya sepupu.
- Selamat datang.
- Kalung Pangsit.
- Kami menyebutnya Snacklace.
Benar.
Kami akan buatkan lagi.
Kau rupanya.
- Senang melihatmu.
- Aku tak tahu siapa dirimu.
Bayi mainan. Manis sekali.
- Hati-hati, itu action figureku.
- Boleh kusimpan?
Tidak... masalah. Itu alasanku
membawanya. Rawat baik-baik.
Bayi mainan!
Kau mirip denganku,
tapi... bayi.
Kau mirip denganku, tapi tua.
Kau mirip denganku, tapi lebih gemuk.
Kau mirip denganku, tapi...
...memakai topi.
Kalian semua mirip denganku.
Mari adakan pesta untuk putraku!
- Apa ini?
- Panda tidak berjalan. Kita berguling.
Kau pernah lihat orang sekonyol itu?
Po, sedang apa kau? Po!
Ayah benar, ini lebih baik
dari berjalan.
Panda macam apa yang tak tahu
cara berguling?
Aku masih baru
dalam hal panda-berpanda ini.
Panda macam apa kau?
Lehermu lucu.
Aku bukan panda.
- Apa itu?
- Topiku, paruhku, sayapku, pangsitku.
Jangan tanya lagi. Pergilah!
- Ayah bawakan sumpit.
- Terima kasih, Ayah.
- Apa?
- Untuk apa itu?
Ini sumpit. Untuk mengambil pangsit.
Kau makan satu-satu?
Aku tahu cara makanku tidak maksimal!
Aku Mei Mei.
'Dia luar biasa. Cantik sekali.'
Terima kasih, Po. Tapi simpan
pujianmu sampai pertunjukan nanti.
Aku? Aku tak bilang...
Diam.
Setelah pertunjukan.
Bukannya sudah mulai?
Penari pita terbaik di dunia!
- Itu menurut dia.
- Minggir!
Kau tak bisa minggir?
- Kenapa dia melihatku begitu?
- Ikuti saja gerakannya.
- Aku tak tahu cara menari.
- Tentu kau tahu.
Semua panda bisa menari.
- Aku tahu yang kau pikirkan.
- Kau tahu?
'Bagaimana bisa ada panda secantik ini?'
Untukku?
- Tolong aku, Ayah!
- Urus dirimu sendiri.
Kau hebat, Nak.
Giliranmu.
Jangan cemas, kau akan terbiasa.
Banyak hal yang harus kupelajari.
Sayap Sang Pengawas!
- Kenapa kau bilang itu?
- Bilang apa?
Bilang "Sayap sang..." sebelum kata lain
tak menjadikan gerakanmu istimewa.
Ini seperti aku bilang
"Antena sang..."
"Dada sang pembuat roti isi"!
- Sayap ketidaksetujuan.
- Itu!
Master Bear, Master Chicken, Master Croc,
sedang apa di sini?
Pendekar Jade menyerang kami.
Kami melacaknya ke sini. - Berhenti!
Mereka pasti di sini.
Master Shifu menyarankan pada kita...
- ...untuk tak menarik perhatian.
- Pasti di dalam.
- Tapi Master Shifu bilang...
- Kau ketakutan?
Bahkan Master Chicken mau masuk.
Padahal dia ayam (pengecut)!
- Pokoknya aku masuk.
- Mantis, kita diperintahkan...
Mereka butuh bantuan kita.
Aku lewat atas, kau bawah!
Tunggu!
Kutukan serangga!
Baiklah, dasar kau...
- Bertahanlah! Aku datang!
- "Antena Sang Penguasa!"
- Tidak berhasil.
- Mantis.
Mantis?
Chi milikmu kuat, seperti temanmu,
Si Serangga.
Mantis.
Jangan cemas, Burung Kecil.
Akan kugunakan Chi-mu untuk hal baik.
Menghancurkan Kuil Jade
dan seisinya!
Tidak!
Sayap... penyesalan.
Hari pertama latihan panda!
Baik, Bunga. Akan kubuat kau bersinar!
Ayah!
- Apa?
- Aku siap untuk latihan pertamaku.
Belajar jadi panda,
Master Chi, menyelamatkan dunia.
Panda tidur sampai sore.
Jadi pelajaran pertama adalah
kembali tidur.
Tentu.
Tak ada yang bilang kalau
ini akan mudah.
- Aku ketiduran?
- Iya.
Ya!
- Tunjukkan padanya.
- Kau bisa begini?
Kalau ini? Kalau itu?
Apa begini? Ini bagus?
Aku bisa.
- Nenek Panda, awas!
- Sebaiknya kita pergi.
Po, makan siang!
Biarkan bukit mengajarimu
cara berguling.
- Kesalahan pemula.
- Dim, Sum, ajari cara naik bukit!
- Indah sekali.
- Waktunya cemilan!
- Po, kau bisa terbang?
- Aku datang!
Makan selagi masih dingin.
Sedang apa kalian?
Makanan ini untuk Po.
Masukkan dia!
Ini dia...
- Merasa enakan?
- Ya, sangat.
- Biarkan dirimu terbawa.
- Baik.
Aku baik-baik saja.
Hanya...
Begitu. Keluarkan semua.
Itu baru anakku.
Pergi dari sini!
Jangan sentuh bakmiku!
- Caramu cerdik, Po. Sangat cerdik.
- Biar kusembuhkan.
Jangan sentuh topiku!
- Kami suka mi!
- Kalian seperti Po.
Kalian lihat apa?
Itu baru berguling!
Bola meriam!
Ya!
Lihat, Bu!
Bagaimana?
Coba lagi, tapi jangan dipaksakan.
Jauh lebih baik.
- Terima kasih, Ayah.
- Untuk apa?
Ayah tahulah, menunjukkan
bagaimana rasanya...
...menjadi panda.
- Kapan Ayah rasa aku akan siap?
- Siap?
Untuk mempelajari Chi.
Segera, sangat segera.
Ayo. Ayah mau perlihatkan hal lain.
Maaf kalau berantakan.
Ayah tak sering kedatangan tamu.
Ini ibuku?
Ini diambil saat umurmu 100 hari.
Ibumu tak mampu
menahan kerewelanmu.
Kau hampir makan kertas itu.
- Benar.
- Seperti apa Ibu?
Dia benar-benar sempurna.
Cerdas, cantik...
Suka sekali makan.
Cinta seumur hidup Ayah.
Kemudian, saat Ayah merasa
semua begitu sempurna...
...kau lahir, Lotus kecil Ayah.
Ayah sangat bahagia.
Hingga akhirnya...
Saat di mana Ayah...
...kehilangan segalanya.
Ayah tak perlu khawatir
kehilanganku lagi.
Biar kubantu kalian.
Ini dari Provinsi Timur.
Master Lizard, Master Ox, Master Eagle,
semuanya.
Tiap desa dari pantai ke sini...
Setiap Master di China...
- ...telah dikalahkan.
- Mungkin mereka sedang pesta?
- Monkey.
- Aku tak diundang.
Kai telah merebut Chi mereka.
Kita terjebak olehnya dan nasib
seluruh peninggalan Oogway...
...ada di tangan kita.
- Penduduk sudah diamankan?
- Sudah, Master.
- Crane? Mantis?
- Belum ada kabar.
Tunggu. Itu mereka.
Kai.
Hebat, payah sekali.
Beraninya kau kemari!
Lihat diri kalian. Bodoh.
Menjilat kaki Oogway Sang Perkasa.
Kau tak pantas menyebut namanya!
Tak pantas, Kucing Kecil?
Aku membelanya habis-habisan.
Aku mencintainya seperti saudara sendiri.
Dan dia mengkhianatiku.
Sekarang akan kuhancurkan semua
yang telah ia bangun!
Ayo!
Lumayan untuk ukuran Kucing Kecil?
Takkan kubiarkan kau menghancurkan
peninggalan Oogway.
Kenapa tidak?
Dia menghancurkanku.
Mantis, ini aku, sahabatmu.
Maaf, Tigress.
Maaf.
- Shifu.
- Bawa mereka padaku.
- Jangan, kau harus peringatkan Po.
- Master, tolonglah.
Akan kutunjukan kekuatan
Chi sesungguhnya, saudaraku!
Tidak!
Oogway, maafkan aku.
Bagaimana, Oogway?
Kau memaafkannya?
Mungkin kau telah menghancurkan
Kuil Jade,
...tapi kau takkan berkuasa!
Akan ada yang menghentikanmu!
Siapa? Si Panda?
Chi-nya memang kuat, tapi...
...masih belum cukup.
- Dia akan bernasib sepertimu.
- Tidak!
Juga semua panda di kampung tersebut.
Ya.
Po, kuharap kau sudah siap.
Menari, Lotus! Menari!
Dia tampan sekali.
- Hai!
- Pelukan Panda!
Hei.
Po.
Tigress?
Siapa dia?
- Bayi kecil!
- Kenapa kau ke sini?
Kai menyerang lembah.
Dia mengalahkan tiap Master di China,
...termasuk Shifu dan lainnya.
Semua lenyap, Po.
- Semua hal, semua orang.
- Semua orang?
- Semua orang.
- Bagaimana restoranku?
- Kita bicarakan nanti.
- Sekarang dia sedang ke sini.
Dia memburumu, Po.
Dia memburu seluruh panda.
- Berapa lama waktu kita?
- Tidak lama.
Tolong bilang kau telah
menguasai Chi.
- Ayah!
- Anak siapa ini?
- Ayah harus mengajarkan Chi sekarang.
- Tidak!
Ayah cemas kau belum siap.
Semua, kemasi barang!
Waktuku tak banyak lagi.
Aku harus mempelajarinya sekarang.
Maaf, kau belum siap.
- Kemasi semua!
- Aku sudah siap.
- Belum?
- Sudah kulakukan semua perintah Ayah.
Aku menguasai ilmu tidur,
tidur di gantungan, tidur di bak mandi...
Aku telah melakukan semua
kebiasaan panda!
- Kenapa tak Ayah tunjukkan?
- Karena Ayah tidak tahu!
Ayah apa?
Ayah tidak tahu.
Tak ada yang tahu.
Mungkin dulu kami tahu, tapi...
- ...sudah tidak lagi.
- Ayah berbohong?
Tidak, Ayah...
- Ya.
- Kenapa?
Untuk menyelamatkan hidupmu. Ayah
lihat orang jahat melempar pedang padamu.
Ayah harus bagaimana?
- Membiarkannya saja?
- Ya, aku Pendekar Naga.
Melawan orang jahat,
itu pekerjaanku.
Tapi gara-gara Ayah aku
meninggalkan Lembah tanpa kawalan.
Aku meninggalkan temanku
tanpa perlindungan!
Dan sekarang mereka...
Kau akan seperti mereka.
Ayah pernah kehilanganmu.
Ayah tak mau kehilangan kau lagi.
Ayah tak mampu.
Ayah telah kehilanganku lagi.
Ibu, gendong aku.
Po, sepertinya kau tak bisa
nyaman di sini lagi.
Sekarang lari!
Lari semampu kaki gemuk itu bisa!
- Lari? Tak ada tempat lari.
- Kau mau apa?
- Aku akan tinggal dan melawan monster itu.
- Dia mungkin monster, tapi dia ayahmu.
- Bukan dia, tapi Kai.
- Jangan!
- Lapar?
- Tidak terlalu.
Mungkin satu saja.
Kau bukan satu-satunya
yang telah berbohong.
Aku ikut kemari bukan karena
takut Po kelaparan.
- Aku khawatir soal kau.
- Kau khawatir aku kelaparan?
- Aku takut kau mencuri Po dariku.
- Apa?
Aku tahu. Itu memang gila.
Tapi aku sadar kehadiranmu di
hidup Po tak mengurangi kebahagiaanku.
Tapi menambah kebahagiaan Po.
Aku tak punya tempat
di hidupnya.
- Tidak lagi.
- Putramu marah padamu.
- Selamat datang di dunia orang tua.
- Kau tak paham.
Aku berbohong padanya.
Dia takkan memaafkanku.
Aku berbohong padanya 20 tahun.
Dia masih berpikir berasal dari telur.
Terkadang kita harus melakukan hal
yang salah untuk kebaikan.
Perasaannya terluka.
Dia kebingungan, dan masih tetap
mau menyelamatkan dunia.
Dia butuh kedua ayahnya.
- Ini takkan berhasil.
- Pasti berhasil.
- Kau tak berpikir jernih.
- Tidak!
- Pikiranmu kacau.
- Iya.
- Tidak!
Aku sudah lihat Kai.
Aku tahu kemampuannya.
Tapi dia belum tahu kemampuanku.
- Jurus Jari Wuxi?
- Jurus terbaikku.
Aku hanya perlu temukan Kai, tangkap
jarinya, kembalikan dia ke dunia arwah.
Dia punya seluruh Pendekar Jade.
Semua yang mereka ketahui,
Kai juga tahu. Mustahil menyelinap.
- Kau takkan bisa mendekatinya.
- Pasti bisa!
Dia hanya bisa dihentikan
oleh Master Chi.
Kau seperti Shifu dengan Chi-nya.
Chi ini, Chi itu...
Aku bukan Master Chi. Aku bahkan
tak yakin kalau aku Pendekar Naga.
Aku tak tahu apa aku panda asli.
Aku tak tahu siapa diriku.
Kau benar. Mustahil aku bisa
menghentikan dia dan pasukannya.
Kecuali kau punya pasukan sendiri.
- Ayah?
- Bukan hanya Ayah.
- Kami.
- Kita semua.
Akhirnya kutemukan putraku
setelah sekian lama.
Kiamat saja tak bisa memisahkan kita.
- Tapi kalian tak bisa kung fu.
- Kau akan ajari kami.
Apa? Aku tak bisa mengajar kung fu.
Aku bahkan tak bisa mengajar Tigress.
Padahal dia sudah bisa kung fu.
Po, Ayah sadar kau tak percaya
pada Ayah.
Tapi percayalah, kita pasti bisa.
Kami bisa belajar kung fu.
Kami bisa jadi sepertimu.
- Apa kata Ayah?
- Kita pasti bisa?
Bukan.
- Kami bisa belajar kung fu?
- Setelah itu!
Kami bisa jadi sepertimu?
- Ya!
- Kami bisa?
Kalian tidak bisa.
Kalian tak perlu jadi diriku.
Itu yang dimaksud Shifu,
aku tak perlu merubah kalian sepertiku.
- Aku akan merubah kalian jadi kalian.
- Itu tak masuk akal.
Aku tahu itu!
- Terima kasih, Ayah.
- Sama-sama?
Akan kulakukan sesuatu yang
tak kusangka akan bisa.
Aku akan mengajar kung fu.
Kekuatan kalian datang dari
keahlian utama kalian.
Siapa kalian?
Apa yang kalian kuasai?
Apa yang kalian sukai?
Apa yang membuat kalian jadi kalian?
Ya, bagus!
Bagus, lagi!
Bagus, lagi.
Bagus, bagus. Lagi!
Bayi kecil...
Lebih cepat! Putar pitanya!
Peluk kayu itu!
Peluk seolah ini pelukan terakhir!
Lebih tinggi! Kali ini agak ke kiri!
Kau pasti bisa!
Aku tak mau lihat
satu pun dari ini jatuh ke tanah.
Tunggu, bayi kecilku!
Bagus, coba dengan ini.
Sekarang coba dengan ini.
Mereka siap.
Apa?
Perhatian! Karena aku tak
mau mengulang lagi!
Satu-satunya jalan masuk
ke desa lewat sini.
Pasukan Pangsit akan berjaga di sini
sementara Pasukan Kue di sini.
Saat kuberi aba-aba,
kedua pasukan akan...
Baiklah.
Pasukan Mi akan...
Baik kalau begitu. Yang penting
kalian tahu posisi di mana...
Biarkan.
Intinya ingat satu hal,
alihkan perhantian Jombies
hingga aku bisa melakukan...
...jurus Jari Wuxi pada Kai.
Paham?
Panda pada hitungan tiga.
Panda satu... dua...
Lupakan. Kuajari soal itu nanti.
Ayah berharap bisa mengajarimu ini, Nak.
Tak apa, Yah. Aku...
Dia datang.
Itu baru namanya pembukaan dramatis.
Kau pasti Pendekar Naga.
Dan kau pasti Kai.
Monster Balas Dendam,
Pembunuh Suami Orang...
Ya, akhirnya!
Terima kasih, hampir membuatku
membiarkanmu hidup.
Membiarkanku hidup?
Bagaimana kalau biarkan aku
mengoceh? Mari lakukan ini.
Aku akan mengambil Chi milikmu
dan Chi semua panda di...
- Chitchat.
- Di...
Chitty chitty chat chat chat chat chat
- Chitchat.
Dasar kau...
Habisi mereka!
Ini tidak bagus.
Kalian berubah jadi hijau!
Kecuali kau, Mantis,
kau sudah hijau sejak awal.
- Sekarang?
- Tunggu aba-aba.
Ini dia.
Pasukan Pangsit...
- Siap?
- Sekarang!
Belly Gong...
- Ini serius?
- Kita berhasil!
Maaf, Crane.
Pasukan Penggiling!
Waktunya beraksi!
Sebelah sini Tn. Jombie.
Aku tak kenal kau.
Pasukan Mi!
Bersiap untuk menari bersama
pembawa bencana!
Bagus!
Bayi kecil!
- Lakukan.
- Kau nakal.
Api!
Api di lubang!
Ya!
Bagus, anak-anak!
Kalian bisa!
Celaka, Master Shifu.
Aku tak bisa pukul Shifu.
- Aku bisa.
- Aku juga.
Pertahanan Ayah Ganda!
Ayah kanan, Ayah kiri!
Terima kasih, Ayah.
Belakangmu!
- Kami bisa atasi, Nak!
- Ayo Ayah!
- Kita habisi mereka!
- Hentikan!
Mari akhiri ini.
Itu anak kami.
Maaf, sobat. Aku harus mengembalikanmu
ke dunia arwah.
Tidak berhasil.
Coba sekali lagi.
Apa-apaan ini?
Tunggu. Ini berhasil.
Tidak!
Tak berhasil. Oogway mengajarimu
tipuan kecil itu?
Sayang sekali, itu hanya
berlaku pada makhluk hidup.
Aku adalah Pendekar Arwah!
Ayo!
- Nak!
- Po!
Aku salah, lari!
Jadi Oogway, orang ini yang
ditakdirkan menghentikanku?
Aku akan memilik Chi miliknya
dan semua orang.
Dan kau...
Kau pikir bisa mengembalikanku
ke dunia arwah?
Kau hanya makhluk hidup bodoh.
Hanya berlaku pada makhluk hidup.
Kau benar, aku tak bisa
mengirim kau ke sana.
Tapi aku bisa membawamu ke sana.
Apa itu?
Apa?
- Po!
- Nak!
Nak!
Tidak!
Apa yang terjadi?
Mana Po?
Dia membawa Kai pergi.
Dia menyelamatkan kita.
Tidak.
Dia menyelamatkan kita,
tapi siapa yang menyelamatkannya?
Dunia arwah!
Berhasil!
Enyah dariku, dasar kau...
Kau mengembalikanku?
Jangan salahkan aku.
Aku mencoba akhiri dengan cara biasa...
Kita akan selesaikan di sini.
Ayo, Nak! Lawan!
Kita harus menolongnya.
Semua berkumpul.
Mendekat.
Ayo. Kita pasti bisa.
Po, kau mengatakan
soal siapa kami sesungguhnya.
Seorang ayah.
- Seorang teman.
- Penendang pangsit.
- Mesin pembunuh mematikan.
- Tukang peluk.
Wanita bertongkat.
Bayi kecil.
Keluarga.
Bagus.
- Siapa kau?
- Aku menanyakan hal yang sama.
Apa aku anak panda?
Anak angsa? Seorang murid?
Seorang guru?
Bukan, aku adalah perpaduan semuanya.
Akulah Pendekar Naga!
Paham? Lihat naga besar ini?
Bersiaplah untuk menerima halilintar.
Ini hebat.
Belly gong.
Tamparan bokong.
Sedikit makan siang
karena aku lapar.
Mari lakukan ini.
Awas.
Butuh lima ratus tahun untuk
merebut Chi Oogway.
Akan kuhabisi kau kalau
bertambah lima ratus lagi.
Chtity chitty chat chat, chitchat.
Kau mau Chi punyaku?
Kalau begitu ambil saja.
Ya! Kekuatannya jadi milikku!
Tunggu, ini berlebihan!
Tidak!
Ke mana dia pergi?
- Kita kembali!
- Temanku!
Aku masih hijau. Ini tak berhasil.
Tunggu, ini hijau yang biasanya.
- Bayi kecil.
- Aku bukan bayi.
Po bagaimana?
- Kau lihat Po?
- Tidak, dia tak ada?
Po... Po...
Kenapa dia belum kembali?
- Pendekar Naga.
- Oogway?
Aku tak percaya ini.
- Kau bersinar.
- Kau juga.
Iya, kan? Ini jubah paling hebat.
Saat aku pakai, terlihat keren sekali.
Kau cocok dengannya.
Kau sudah tumbuh dewasa.
- Akan kugantung di lemari.
- Tumbuh dewasa.
Sebagaimana harapanku saat
kukirim pesan ke ayahmu.
Kau yang mengirim surat semesta itu?
Ya, karena alam semesta membutuhkanmu.
Kau akhirnya menjadi panda
yang diharapkan.
- Bagaimana kau tahu?
- Pertama kita bertemu...
...aku melihat masa depan kung fu.
Dan masa lalu.
Aku melihat panda yang bisa
menyatukan keduanya.
Itu alasanku memilihmu, Po.
Kau punua dua sisi dari Yin dan Yang.
Dan pewaris sejatiku.
- Aku? Aku tak bisa menerimanya.
- Terimalah.
Aku punya yang lebih besar.
Kau pencetus semuanya.
Aku hanya...
- Serius?
- Ya.
Sekarang bagaimana?
- Terserah kau.
- Jangan pergi, Oogway!
Aku tak akan pergi.
Aku tinggal di sini.
- Benar.
- Kau yang putuskan apa harus kembali.
- Aku bisa kembali?
- Siapa tahu.
Aku belum pernah coba.
- Po!
- Kau bisa terbang.
- Ayah, Ayah, ayah-ayah!
- Nak!
- Jangan menghilang di balik bunga lagi.
- Kami kita kau hilang.
Kalian menyelamatkanku.
Kalian semua.
Sekarang kemarilah.
Berpelukan.
- Master Shifu.
- Sang murid akhirnya jadi guru...
- Dari mana kau dapat itu?
- Oogway memberinya di dunia arwah.
- Tentu saja.
- Sepertinya aku menguasai Chi.
Tentu saja.
Maukah kau mengajariku?
Siap?
bahasa indonesia: ibrahimkh
Magelang, 26 Feb 2016
- Monkey, tolong aku!
- Bayi hijau...
support my work by visiting
http://pahe.in
--= TAMAT =--
ibrahimkh
>> IDFL SubsCrew <<