- 就是今天
- 我有好的預感
我們這三個女巫超火的
- 沒第四個何必一直嘗試
- 她又來了
- 啥？都兩年了
- 也許不需要第四個
- 「入魔寶典」
- 四個都需要
每個新月都是一個元素，東西南北
- 我想暫停時間
- 有四個人也辦不到
我放在桌上，法蘭琪
妳得拿好，不然會到處起火
好了，姐妹們
我超愛這盤子
- 別熄掉
- 一定要，得進行儀式
妳的羽毛
法蘭琪，小心，妳老是到處點火
- 這次不會
- 女巫們準備好了嗎？
當你的光照亮黑夜
大海感受你的引力
我將與你一起成長
從新月到滿月
我召喚北方之靈，地與身軀之靈
土之靈
祝福吾等
我召喚東方之靈，風之靈
初始之靈，氣之靈
祝福吾等
我召喚南方之靈，火與意志之靈
火之靈
祝福吾等
泰碧，妳能假裝沒召喚南方之靈
然後召喚西方之靈嗎？
什麼？不行，我已經召喚了
沒人召喚西方之靈就沒用
老實說
我們一直無法召喚西方之靈
- 乾脆不管了
- 有道理
反正是從東方開始，東南西…
沒有第四個女巫只能施展基本魔法
我們試過用心靈感應溝通了幾次？
歐買尬，妳對心靈感應太著迷了
讀讀寶典
四方神靈合為一體
一切都將水到渠成
等等
挖靠
- 這是妳的歌
- 好耶
開始唱囉
我沒錢但是很快樂
我很窮但是很善良
我很矮但是很健康 耶
我很高但是被禁足
我很清醒卻不知所措
我失落但是有希望 寶貝
回歸到原點
我還沒理清內心思緒
妳知道歌詞啊
抱歉
噢，寶貝
不不不，妳可以…哭
好吧，大聲哭吧
甜心，我…
我懂啦，這…
這很怪，對吧？
我們都哭了，到了妳要替我化妝
好，沒問題，麻煩音樂轉大聲
- 我的眉毛怎樣？
- 很好看
很好
畫好了
- 妳美呆了
- 噢，天啊
- 是真的
- 好吧，我美呆了
- 準備好了嗎？
- 我好緊張
- 是啊
- 好吧
我們上吧，好吧
哈囉
- 嘿
- 妳們安全到了
- 是啊
噢，天啊
我看到的是另一個妳嗎？
嗨，莉莉，我終於把妳請來了
很高興又見到妳
上次是在妳的地盤，現在我有主場優勢
那是運動的隱喻
- 隱喻就像是比喻
- 對啦，我懂
- 我懂啦
- 老爸爛梗，抱歉
好酷的相機
- 謝了
- 是很酷，對吧？
來拍一張，紀念這一刻
好主意
- 可以嗎？
- 可以
- 這不是用來自拍的
- 好，該怎麼…？
哇，傳統相機
我喜歡，很老派
好了嗎？
進來見我兒子，他們都很想見妳
他們連澡都洗好了
- 這是以賽亞
- 嘿
- 雅各
- 嗨
還有亞伯
嗨
搞什麼？
把好位子讓給莉莉，挪過去
挪過去
以賽亞，挪過去啦
別鬧了，嘿
過去啦
安靜下來
有隻小小鳥說妳最愛吃薄荷口味
- 謝了
- 對吧，小小鳥？
我美麗的小小鳥
超噁的，爸
- 嘿
房間不錯喔
妳還好吧？
很好啊
期待明天上學嗎？興奮嗎？
- 可以交新朋友喔
- 我又沒有老朋友
不管去哪都會有爛人，對吧？
- 媽，別罵人
- 抱歉
是人渣啦
人渣？我本來想說渣男
記住我一直告訴妳的話
妳的不同是妳的能力
說到這，我要整理行李了
- 愛妳
嘿
- 謝謝妳對這一切…
- 媽
…這麼包容
- 我知道這太快了
- 我並沒批評妳
我只是很久沒跟人談戀愛了
天啊，感覺真棒，能有一個人…
我明白
好吧，快休息吧
好
- 愛妳
- 愛妳愛妳愛妳
- 愛妳愛妳
怎樣？
好潮的鞋子
謝了
- 第一天上課愉快
- 謝了
我明瞭囚鳥為何鳴唱，我也是
當他的羽翼挫傷，他的胸膛痠痛
當他突破囚籠，便將獲得自由
他從內心深處遞送的祈禱
是一個祈求，冀望他能升上天堂
我明瞭囚鳥為何鳴唱
這禮拜要讀瑪雅安傑洛的自傳
從第一章讀到第四章，書名來自…
天啊，看到沒
- 堤米
- 抱歉
怎麼回事？
嘿
嗨，妳東西掉了
哇咧
我的天啊
- 超噁的
- 後面的同學安靜下來
- 雅各
- 好像犯罪現場喔
嘿，好了，夠了
安靜下來
有人嗎？
她應該在這裡
誰都會被他整，堤米是個混球
別浪費時間為他哭，妳並不孤單
我們都被他整哭過
還有，妹子
妳的經血又濃又稠，值得慶祝
- 法蘭琪
幹嘛？真的啊…完全是一片紅海
我們帶了短褲來
體育課穿過，有點汗臭味，但應該合身
好吧，我從門底下拿給妳
謝謝妳
妳想的話可以跟我們一起坐
不過沒人會想跟我們混在一起
謝了，大夥兒
- 歐買尬，他瞄了妳嗎？
- 乖，妹子
法蘭琪從五年級就愛上雅各
什麼？
不不不
不
他算是我哥
- 什麼？
- 繼親
或是未來的繼親
抱歉，我突然經痛
- 我也會啊
- 我也是
無法理解，但很抱歉
幹嘛？
妳這禮拜下課後應該跟我們混
- 是啊
好啊
媽？
有人嗎？
「Man一點」
「亞當哈里遜如何切入男性危機核心」
「空洞的男子氣概」
出去！
天啊
喝一口？
好啊
- 媽
- 妳知道我忍不住嘛
- 很好，不錯
- 秀出妳的舞步
我的天啊
超溫馨的
嘿
那些是什麼？
我在看妳新學校的文件，妳懂我的
我都把重要東西放進鞋盒，超難找的
亞當說要幫忙整理，我要帶去辦公室
但我說別抱有太大的希望
對了，謝謝妳幫我洗牛仔褲
什麼牛仔褲？
- 我弄髒的那條
- 我沒洗啊
也許是亞當洗的
看看是誰的初經來得剛剛好
- 堤米
- 知道什麼能治經痛嗎？
嘿咻
那太誇張了
你們兩個，馬上去校長室
- 莉莉
- 什麼事？
史同學，妳在跟誰講話？
你不是叫我名字嗎？
沒有啊
如果妳聽得見，就是我們一員
馬上去女廁
- 是
- 我能去廁所嗎？
可以，快去快回
把東西都帶著
妳需要帶背包？
你沒收到通知？
她大姨媽來了
抱歉
- 很好，再罰你留校察看
- 為什麼？
靠，我就說她是第四個
沒錯，這是絕地大反攻
我不敢相信，我們要升級了
妳們在搞什麼鬼？
我們用心靈感應傳訊息給妳
對啊，用心靈感應溝通，小事情
開玩笑的，這是大事件
有妳加入我們就能大展身手
好吧，誰能解釋給我聽？
這是考驗妳的天線有沒有豎起來
- 真的有喔
- 豎得超高的
- 超讚的
- 什麼意思？怎麼會？
我們練習很多次，但從來沒做對
不過今天簡直是…
衛生棉女超人來解救
就是妳啊，抱歉，太嘴賤了？
- 妳練習了多久？
- 練習？
對啊
我從來沒有練習任何事情
妳幾歲開始知道妳有天賦？
妳們在說什麼啊？
- 什麼？
- 我們是女巫
沒關係，跟我來，今天有很多要學
- 妳們是女巫？
- 對啊
妳也是女巫
抱歉，這一切都太新奇了
我們也是啊，我們沒撂倒過一個大男人
超狂的
對啊，我們同時都想那麼做
等等，什麼？
別跟我說妳沒想過要撂倒他
- 我想過啊
- 我們也想過
然後就，砰！
那只是第一步，用念力移動東西
或是人，也就是堤米
- 如果他算是人
- 沒錯
第二步？就是心電感應那一招
超讚的，妳還說我們辦不到
第三步，很快就會來的
讓我們給她個驚喜
第四步，變形
變形
變成其他形體的能力
成功了我就會很低調地變成暮光女
別笑她，她是「暮光之城」大粉絲
我們從來沒做到第二步
然後羅伯派汀森就出現了
別鬧了
幹嘛？難道她沒有愛德華的感覺嗎？
抱歉，能不能慢一點？我完全跟不上
好吧，說一下妳自己
對啊，妳的祖先是誰？
不知道耶，我從來沒查過
那妳媽呢？
她是女巫嗎？
她是來自紐澤西的心理輔導員
妳一定是從哪裡遺傳的
沒錯，我們找第四個女巫很久了
本來想組成女巫團，就我們三個…
但是沒有用
我們分別屬於一個元素和方向
我是火
風
地
我們有北、南、東…
但是一直找不到西
現在妳來了
妳是水，妳是西
我們想擁有最強大的能力
四種元素必須到位
這叫做「四角齊全」
好吧
好複雜喔，但我在聽
也有一點恐慌症發作
我們知道這一切很難消化
但妳不該逃避妳的能力
我們都不應該
我媽也老愛這麼說
妳的不同就是妳的能力
妳媽超酷的耶
所以，怎樣？
莉莉
歐買尬，法蘭琪
把手給我，快點
妳願成為我們其中一位嗎？
快點啦，我的膝蓋不好
她會扯傷韌帶的
我聽到變形和暮光女就被說服了
- 她說好耶
- 歐買尬
妳幹嘛不一開始就答應？
女巫本來就有強大能力
小寶寶能從我們的肚子裡出來
就像「異形」那樣
我們天生就有超能力
不是每個人都能生小孩，但…
靠，抱歉，露安
沒關係，跨性別女孩有自己的魔法
說得好，一點也沒錯
所以女巫團就真的很重要
想要擁有超能力就得相信自己
我們在幹嘛？
四人到齊後就得讓女巫團開團看看
下咒語前一定要先圍個圈圈
就像是打造一個裝女巫能量的容器
也能趕走壞東西
深呼吸
聽著樹的聲音和妳一起呼吸
感受自己此時此刻根植大地
我們超越時間
我們掌控命運
我們擁有三把鑰匙
噢，靠
我們打開三重大門
風、火、水、地
回歸…回歸…
風火水地，回歸…回歸…
我的天
哇哩咧
靠！
- 歐買尬
- 超酷的
超猛的啦！
沒成功過？
不會吧
那就是第三步，寶貝
我們能這樣，現在該做什麼？
- 不如去堤米家
- 他是恐怖份子
太誇張了吧，我們不會傷害他，對吧？
有何不可？
她是對的，下咒是很嚴重的事
霸凌也是啊
別激動，我們不會對他下毒咒
只會下咒讓他不是個大爛人
妳們怎麼知道沒人在家？
中獎了
來吧
歐買尬
這次我帶頭
我行的
大夥兒，這麼做不對
我們需要他身上的東西才能下咒
劇情大轉折
不會吧，堤米真是充滿了驚喜
這臭男生有在玩碟仙？
大夥兒？
我找到他身上的東西了
- 不是吧
- 那該不會是用過的…
真想不到，他竟然會用保險套
- 法蘭琪，別碰
- 拜託，這是…
這是他最強大的「精」髓
我不想承認，但法蘭琪是對的
這超噁的
- 我們需要一個大鍋子
- 好
什麼？
水煙壺
- 我該做什麼？
- 玫瑰精油
噁，我要吐了
別沾到喔，姊妹
別鬧我，法蘭琪
當歸、薔薇水晶
好了
我們召喚神聖的秘密女神
- 妳在施法耶
- 以靈與肉…
完美的愛與信任
讓我們…
喚醒堤米成為…
他最好的自我
從今天起
祝福吾等
- 來吧，姊妹
- 來吧
- 撒吧
- 撒在枕頭上
- 超噁的
- 快啊
- 堤米？
- 靠，大夥兒
- 慘了
- 天啊
靠！
- 不！
- 怎麼辦？
- 跳出去
- 從這扇窗戶跳出去
我們在二樓耶
別無選擇，來吧
妳們不能讓我們飛嗎？
不行啦
堤米，做完功課才能打電動
我知道啦，爸
莉莉，來啊
快跑
好耶
「莉莎是賤貨」
她教我們看氣場
打開妳的天眼
少女、母親、老嫗
- 怎樣？
- 對不起
你想怎樣？你能怎樣？
- 風
- 火
- 水
- 地
- 風
- 火
- 水
- 地
- 莉莉
- 嘿
我開始有點擔心
抱歉，我跟朋友一起鬼混
- 朋友？
- 對，沒想到吧
海倫，莉莉跟妳在一起嗎？
聽好，我們得談一件事
我出差了一星期
雅各跟我說妳攻擊堤米安德魯？
不，我只是保護自己
他說堤米根本沒碰妳
他在我耳邊說悄悄話…
- 這樣妳就揍他？
- 請讓我說完…
我在講話請別打岔
謝謝妳
媽，拜託…
亞當，先別急，好嗎？
她只是在保護自己
我相信情況很複雜，但…
我有三個兒子
絕對不容許有任何暴力行為
這個家一向都是這樣，所以…
更重要的是，我對妳很失望
真的很失望
- 哇，妳真會替我說話
- 莉莉
你跟她說話要溫柔一點
- 溫柔？
- 對
是啊，管小孩就得要溫柔
我不是這個意思
她態度很差，自以為很了不起
大家都不喜歡
事情沒這麼簡單
嘿
對不起
- 你怎麼會在這？
- 我來這裡想事情
遠離吵鬧，妳瞭吧？
我瞭
我爸很嚴厲，但他是出於愛
妳知道吧？
他老是說
力量等於秩序
他能有今天的成就是有原因的
大家從世界各地飛來聽他的演講
是啊
妳爸咧？
我沒見過他
連他的名字都不知道
你們兩個想做愛
先談談基本規則
第一：同意
你們在任何時刻都有權利喊停
這樣男生會得內傷
- 嘿，傑若米
- 抱歉
同意代表對方是毫無疑問出於自願
所以只有說是，才代表同意
是，是，是是是
吼，閉嘴，傑若米
- 謝了，堤米
- 抱歉，這超沒禮貌
能不能送他去校長室啊？
他讓很多同學不舒服
你嘛幫幫忙，我只是開玩笑
不，那會勾起痛苦回憶的
你最好說話要小心一點
懂得聆聽，好嗎？
隨便啦
他在第七節課說自己是順性別
轉過來
妹子
他又在第八節課痛批異性戀霸權
歐買尬，泰碧
我超愛這美甲，超火的
噢，糟糕
我們不確定堤米那樣是因為我們
但所有的徵兆都證明絕對是
今晚在他開的轟趴就能確定
犯罪現場
但我們得小心行事
沒錯，那種咒語可不是笑話
我們得討論所做的每一步
怎麼做和幾時做，好嗎？
「寶貝玩得開心」
「不會告訴亞當，愛妳，媽」
- 都聽到了嗎？
- 聽到了
好吧，夠了啦，玩自拍吧
來囉，女巫們
反正呢…歐買尬
嘿，雪莉
知道我最愛看哪種電影嗎？
血腥片
我要去廁所
衛生棉在藥櫃
羞辱別的女生超酷的，妳好棒棒
妳這麼努力想扮漂亮真可憐
小心點
話能傷人
掰
搞什麼？
我沒事，我真的沒事
嘿
妳在找廁所嗎？
走廊盡頭有一間
臥室也有啦，不過…
有人在用
是啊
莉莉…
我欠妳一個道歉
前幾天，我是個…
我想用什麼字來著？
混球？
對，對，那…
就是那個字
我講話太超過
針對妳發生的糗事羞辱妳
我猜我想說的是…
對不起
嘿，還好嗎？
很好啊
我很好
我今晚不喝酒，但妳們想瘋一下
我在樓下的冰箱偷藏了氣泡水
我也有各種歌單，可以開放點歌
其實今晚我超想跳舞
好喔
抱歉，我擠過去
歐買尬
直接說囉，我超愛善良版的堤米
不是說好要小心行事嗎？
莉莉說的對，我們得非常小心
- 我們沒用過男生的…
- 別說了
妳不必提醒我
噢，哇咧
他在放諾基亞公主的歌
掰
我喜歡她的政治立場
超讚的
她用作品探討種族和性別政治
而且做出最屌的流行歌
我讀過珍妮特莫克的訪談…
我替妳倒一杯
- 真體貼
- 妳的標準也太低了吧
- 來吧
- 謝謝你
不客氣
我喜歡妳的項鍊
那是什麼符號？
不知道，小時候我媽給我的
超讚的
我媽也給了我一條項鍊
我猜很流行吧，媽媽和項鍊
我以前覺得有點扯，但…
是啊，不知道
她死後我就靠它來記得她
- 她什麼時候…？
- 我11歲那年
很遺憾
沒事啦
我能跟妳說件丟臉的事嗎？
可以啊
我還會跟她說話，或是試著跟她說話
我知道有點怪力亂神，但…
我小時候就有透過碟仙，然後…
我有時候會用來試著…
感應她，我猜吧
我不覺得會丟臉啊
要是我媽走了，我也會這麼做
有沒有用？
- 有喔
- 她說了什麼？
她叫我整理房間
- 不是吧
- 是真的
用碟仙拼出這些要很久耶
至少花了五分鐘之類的吧
大夥兒
莉莉，快來啊
- 好嗎？
- 好啊
來吧
兄弟，我們得做功課
- 跟我們一起吃飯嗎？
- 當然囉
晚點再去找妳們？
女孩們
女人
你們都是女強人
好耶
「入魔寶典」
輪到我了
別碰
以賽亞
搞什麼鬼？
留下來吃晚飯嗎？
好啊，可以的話
可以啊
我要出去
- 我們到樓上
- 好
等等，我們一起鬼混嘛
我是說…
- 好啊
- 雅各？
待會再做功課，先和她們一起玩
- 不了，你去吧
- 等等，你確定？
對
隨你便，兄弟
走吧
來吧
妳沒玩過真實與謊言遊戲？
沒有
準備好囉
你真的不必再問過雅各嗎？
整理房間
也許他改變主意了
誰想先來？
搞不好還可以玩轉瓶子遊戲
- 天啊
- 歐買尬
- 我先來
- 謝謝
我希望我有更多黑人朋友
我每天都擔心我弟的安全
而且我不喜歡碧昂絲
好了，換人吧
妳沒讓我們猜
我說了三個實話
- 妳不喜歡碧昂絲？
- 不喜歡
我超愛她的啦
我來吧
這是我媽給我的
我是個處男
什麼？
- 騙人
- 怎樣？
- 那是個謊言
- 妳又不知道
我知道
妳才不知道
閉嘴啦
還有…
我跟以賽亞有一腿
等等
靠
對不起，我不知道為什麼…
沒關係
你可以跟我們說
這個嘛…
那是…
抱歉，我只是…
我從來沒告訴過任何人
而且…
雅各是我的麻吉
他一定會…
你和以賽亞談過嗎？
開什麼玩笑？
後來他連看我一眼都不肯看
靠
對不起
跟女生做也很爽啦，所以…
天啊，我不知道
這對男生來說很難
我覺得根本就沒機會可以…
大家都假設你只是同志，那也沒關係
其實那一點也沒有錯
我只是…
我男女都愛，瞭嗎？
有人嗎？
靠，你們得走了
- 等等，什麼？
- 他會殺了我們…
好吧，那裡
我去引開他的注意
以賽亞說他不回家吃晚飯？
對，他出去了，我不知道
他什麼？
是啊，他出去了
爸，這趟旅行怎樣？
很不錯
真的很不錯，多謝關心
我的心理諮商小組很有進展
- 是嗎？
- 是的
像是什麼？
這些男人內心很痛苦
活在社會的邊緣
尤其是現在
我去拿烤雞
- 我來幫忙
- 沒關係
我想幫忙
好吧
謝謝
當這件衣裳在光明中發亮
我在今晚將你拉近我
嗨，我好像把毛衣忘在這兒
沒啊，應該沒有
妳要睡了？
才晚上八點鐘
沒啦，我在冥想
- 靠
- 是啊
抱歉，我不是故意打擾…
不會啦，沒關係
這些是妳拍的？
是啊
超讚的
謝了
聽好…
我只想說聲謝謝
為了今天的事
我只覺得心中的…
那塊大石頭終於放了下來
我終於可以做自己了
如果妳懂的話
我懂
嘿，堤米
- 我猜我得走了
- 好
我是說，妳知道…
我得做生物課功課
是啊
堤米，雅各一直在叫你
我只是在找我的毛衣
對不起
- 我要…
- 好吧
- 好
- 回頭見
天啊
「堤米：未完待續…」
以賽亞，你又在夢遊了？來吧
對不起，真的很抱歉
回去睡覺吧
什麼？抱歉
好了…安靜下來
我有一個令人難過的消息
要告訴大家
今早堤米安德魯被發現死在臥室
死因據說是自殺
學校有心理輔導員…
莉莉
不可能
他昨天還活著
我是說…
妳們覺得…？
我們是不是有點責任？
他告訴我們這個大秘密
他很顯然還沒準備好要面對
- 這個大秘密
- 不
不，事情不太對勁
他昨晚去過我房間
他當時…
他說心中的大石頭放下來了
就你們倆？
這很蠢，但我下了愛情咒語
他就跑來我房間，然後…
他吻了我
- 什麼？
- 他吻了我
他已經受到咒語的影響
這麼做是錯的
對不起，好嗎？
這一切對妳來說只是遊戲嗎？
- 什麼？
- 我們一起做的努力
都是為了建立信任感和一個群體
不是被愛情沖昏了頭毀了一切
我知道
是嗎？
我們應該暫時不用魔法
不能好好運用我們的能力
那就不該用
沒錯
莉莉
我今天想談談軟弱
當我們其中一個很軟弱
我們全都會軟弱
我們該如何將軟弱變成強大力量？
該如何消滅弱者，讓強者更強？
大家都知道我兒子雅各
過來，兒子
爸…
過來
我兒子今天痛失摯友
不，我們每天都面對悲劇
問題是該如何面對？
沒關係
- 爸，不
- 沒關係
你並不軟弱
他才軟弱
沒關係
你並不軟弱
睡不著？
我也是
莉莉，我要向妳道歉
我對妳太嚴格了
自己一個人養三個兒子並不容易
我得嚴格一點才管得動他們
我知道妳和妳媽不是這樣，所以…
我要跟妳說聲對不起
謝了
我知道妳和堤米也很親近
妳剛才在看我們的家徽
很酷喔，這有幾百年歷史
一般人都覺得蛇很可怕和危險
但在異教文化中是重生的象徵
很晚了，未完待續下次聊
莉莉？沒事吧？
寶貝，怎麼了？
- 我們不安全
- 什麼？
- 我們在這裡不安全
- 等等，聽著
深呼吸，告訴我發生什麼事
- 他很危險
- 誰？
- 亞當
- 什麼？發生什麼事嗎？
昨晚他說…
我看到…他有個…
我只是覺得我們必須離開
我真的覺得我們得快走
老實說，妳現在一定有很多心事
好吧
我們去個新地方，這週末開車去走走
就我們倆一起做又酷又好玩的事
一定會很棒，對吧？
只要熬過葬禮就好了
然後我會彌補妳
這裡一定找得到證據
莉莉？
準備好了嗎？
「莉莉」
「領養證書」
「被領養人：莉莉絲」
「母親姓名：海倫史奈爾」
「父親姓名：無」
莉莉，我們得走了
這是什麼？
妳在哪兒找到的？
妳從來沒告訴我？
莉莉
- 事情很複雜
- 並沒有
妳很久以前就應該告訴我的
不，妳不…等等，不
別碰我
天啊
什麼？
快說啊
這不是我的決定
是嗎？那這是誰的決定？
妳的生母
她只有一個條件
我永遠不能讓妳知道她是…
她不要妳知道妳是被領養的
我向她保證，然後…
那真的是…
天啊，太複雜了
- 她為什麼那麼做？
- 因為她…
她經歷了一些創傷
我被派去療養院輔導她
寶貝，真的很抱歉
大夥兒，我得跟妳們談談
這不是好主意
聽我說，拜託
我不能信任別人
好吧
- 莉莉
- 不要
沒事吧？
我得帶她離開這裡
我得以她為優先
- 她不會傷害任何人
- 她已經傷了人
她只是碰到一些破事
入魔的第一守則該怎麼辦？
只要對自己或他人有危險就得被束縛
她濫用她的能力
就這麼簡單
我們有比較好嗎？
我們對堤米也下了咒
並沒有得到他的同意
也許我們也該對自己下束縛咒
我們連結在一起
不能再使用魔法
避免我們造成更多傷害
從今天起捨棄我們的能力
必須如此
走吧
什麼？
妳是對的
我不該把妳帶來這裡
但我需要妳答應一件事
不管這是什麼，不管發生什麼事
我要妳停下來
什麼意思？
我應該告訴妳
不只是關於妳的生母
還有這些…
這些力量
- 不管妳怎麼形容…
- 妳早就知道？
對不起
我受到警告
妳的天賦是一種詛咒
只要一啟動，我就得阻止妳
莉莉，拜託了
讓我扛下這個重擔
讓我接下妳的詛咒，妳就不必承受
這太痛苦了，妳無法想像
看到妳知道自己不同卻不明白原因
現在妳知道妳的不同...
很危險
但妳得跟我一起說，莉莉
以瑪儂之名
我給妳我的力量
妳可以信任我
我是妳母親
我母親不會說我的不同很危險
「擊倒」
大夥兒？
他…
殺死…
我
大夥兒
那是誰？
T…
I…
M…
Y
糟糕
妳的魔法好像沒用了
多虧了妳所謂的朋友們
有能力的女生都是這樣，莉莉
她們太軟弱，只會對付自己人
你到底想要什麼？
問得好
妳知道的，莉莉
我要妳的力量
我媽在哪裡？
哪一個？
海倫
她目前被綁住沒有空
妳真正的媽媽
她也被綁住，但是不太一樣
妳跟她很像
她一開始也反抗
但最後還是屈服了
想得到女巫的能力，她得先自願放棄
所以妳有所選擇
我們可以速戰速決或慢慢來
你得先殺了我
速戰速決囉
妳們來救我了
好姊妹不分你我
- 還是有差別啦
- 妳懂的
- 我們想說的是…
- 很抱歉
我們愛妳，也解開妳的束縛
大夥兒
女孩們晚上在樹林裡要小心點
這裡有很多怪胎
我們就是怪胎，先生
不
看吧，莉莉，力量就是秩序
而且屬於瞭解它的人
這是幾千年來的老規矩
堤米就是最好的例子
直到妳想把他變成跟妳一樣
所以我就得殺死他
恢復秩序
因為我們跟妳想的不一樣
我們是妳們的主人和國王
問題是，莉莉
這是妳自找的
但妳這是在玩火
我要看妳玩火自焚
南
東
北
妳想去哪裡？
西
風、火、水、地
火…火…
莉莉
輪到你玩火自焚了
今天是大日子
到了要密我們喔
我會的
還要拍照給我們看
那我就不能保證了
嘿，女孩們
- 嘿，史太太
- 嗨
巫師交友軟體怎樣？還敢玩嗎？
法蘭琪
幹嘛？又太嘴賤了？
是有一點
只是開玩笑
其實不好笑，我們差點就掛了
我們瞭啦
上路吧，寶貝女兒
好吧
- 祝好運
- 謝謝妳
嘿，妳行的
- 愛妳
- 我愛妳
準備好了嗎？
嗨
我在找…
妳們是什麼關係？
我能幫忙嗎？
我叫莉莉
然後…
我是妳女兒