＂美国邮局
洛杉矶市中心分局＂
＂大都会区间公车＂
＂全美最大零废气车队＂
－倒数五秒
－等这个人过去
－现在安全了
－不行
－行动
现在
可能是现金
不是，是汇票
二十元
这个我记得‥
我有一张能派上用场的收据
达吉特的玩具店
十三元，退款容易
这领带不便宜
你不是出身名门所以看不出来
那是空的
奥西亚与维克多杨恩
拉德拉高地费格伦路４３０５号
搭二号公车能到
中途不必转车
我们还有时间
穿上教会女校的制服
因为你要触动别人的内心
记住，别要求回报
让他们自动送上门
手表带了吧？
有
你看看
就掉在那里，我差点踩到
原来一直掉在那里
你是念圣心吗？
我女儿珍妮也念过圣心
进来喝杯可乐吧
我就知道天使会保佑
我才不信这套
这是什么？
礼券
他们的女儿是按摩师
不要求回报是理想情况
行不通就该要求回报
有些有钱人很小气
他们一直在说女儿的事
她在梅莉丝上班
上过大学‥
梅莉丝？
超可怕的父母
那是洛杉矶最贵的餐厅
她只是在那里工作
在那里工作的也要是有钱人
－我是说‥
－等等‥
费格伦路４３０５号之二‥
就在刚刚那附近
就在那栋房子正后方
－这可以换钱
－对‥
你看，金钱符号
这种高级的‥
－你懂吗？
－很好
－这值两三百元
－对
好
等等
现金退款
不然我打个折吧
只要价值的七成五就好
不行，不能这样退‥
抱歉，你怎么会认识我爸妈？
那换东西呢？
换那颗石头？
－不行
－好吧，那这些呢？
不行，了解
这个‥架子
没得再让步了‥
因为它的价值不高
我要承担损失‥
没按摩的损失
我要拿走礼券
你不想要按摩，对吧？
一次通常是按多久？
你的礼券是六十分钟，所以‥
我不要那么‥
你觉得二十分钟够吗？
好的
太大力的话告诉我
太大力了
－这样呢？
－太大力
这样呢？
这样可以吗？
可以
－你好
－我们来找她
－她一直没出来，所以‥
－不能退款吗？
礼券不能退款
但我快按完了
她只要二十分钟
剩下的四十分钟
可以换那颗石头吗？
我们今天用六个假名
拿到维他富生的赠品
还有汽车趋势杂志的
道奇毒蛇ＧＴ抽奖
－能获得免费的遮阳板
－那些小都破了
全都破掉了
快想办法阻止
＂泡泡公司＂
运动水壶，不含双酚Ａ
附赠登山扣环
这个以前应该没拿过
以星期三来说，还不赖
你们
你们三位
－我有份工作
－闭嘴，继续走
－该死
－二月的，三月的，四月的？
我们可能要分期付款
分期？
不行
不能分期
房租本来就是分期了
每个月付一次
明早就能凑齐房租
二月，三月，四月
总共一千五百元
我们现在正在谈工作
没错，正在谈了
一个月只要五百元？
但会漏水
那很好处理‥
固定时间才会漏
你们会清理墙面吧？
－没错
－很好，湿气会造成腐蚀
会让整栋建筑会倒塌
会损失很大
你还好吗？
－这是我的毛病
－他有‥
我情绪很直接
没什么大不了的，不要理我
那就明早见了
好，到时候见
另一边
社工人员要求我去上这堂课
但我要忙其他事
如果她能代我出席
这里有报名表，拜托
我知道你们接这种案子
跟他们谈价钱
我可以付二十元
你听到了
对，但那个怎么办？
所以动作快，速战速决
谢谢
我喜欢你的‥
你叫什么名字？
凯莉，你叫什么名字？
报名表要用的
凯莉芬恩，莉有草字头
不用进去听课
拿到黄色纸条就可以走了
芬恩
我需要黄色纸条
可以找朵琳达拿
她在那边
＂正向育儿＂
我们有点晚开始
或许时间改了，有人不知道
请找位置坐
－这是你的纸条
－谢谢你，朵琳达
请入坐
我们开始吧
如果你要找朵琳达拿社工回条
可以下课再跟她拿
从两边开始传学习单
一人一张，往下传
蓝色那张是我昨天提过的
营养备忘录
请看一下粉红色表单
上面写着＂乳房爬行＂
请帮我播影片，谢谢
这个方法
能促进母亲与婴儿的连结
把刚出生的婴儿
放到妈妈的肚子上
他就会凭自己的力量
爬到乳房
但如果直接放入婴儿床
幼儿死亡率会攀升
连结减少，乳量也会减少
我们昨天讲过
这些都很重要，记得吗？
婴儿靠近乳头时会张开嘴
连结就开始了
你认真听完了吗？
她说了什么？
－说了‥乳房爬行
－我也会做那个
很酷吧？
你不会想要那样照顾婴儿
很麻烦
谢谢您耐心等候
专人马上为您服务
你在做什么？
抱歉，我只是‥
我们赢了大奖，但无法使用
豪华度假之旅
可以让两个人搭头等舱到纽约
或换成三张不能退的经济舱机票
－他不可能搭飞机
－我知道
所以，或许我们‥
那是什么？
上课的时候拿到的
你要一根吗？
男人送你木头
送你木头做的东西
他的意思是
你让我硬了
我去过纽约
我们两个可以一起去
就像‥
母女一起去度假
你好，史托维克，原来你在这里
外套很好看
－墙面清了吗？
－清了
特蕾莎，我‥
剩下的马上会补齐
我们正要去‥
－这是什么？
－汇票，跟钱一样
二十元
我们先去收信，然后‥
这个嘛，应该值五十元‥
我不收这个
我受不了了
你在哭吗？
我会修好漏水
然后赶你们出去
这里可以租一万元
你们知道吗？
我们有孩子要养
那面墙是海绵
海绵墙壁
这栋建筑根本是危楼
我们可以通报给
卫生与公共服务部
什么？
这样好了，宽限我们到星期五
星期五一定给你
一千五百元的现金
我们只是需要一点时间凑齐
星期五，明天？
是明天？
我说星期五只是打比方啦
大概要一个星期
下周五
再隔一周
下下周五
对
两个星期
该死，我们没时间胡闹了
那是我们最好的门路
那是新的摄影机，我之前不知道
这样真的很糟
系统认得你的脸就完了
会罚款，扣押退休金跟房子
你想要这些东西吗？
我是没什么兴趣
－我也是
－是吗，真有趣
因为多数人都想当亿万富翁
鼓吹拥有梦想
人们就会物质成瘾
对糖上瘾，对咖啡因上瘾
让你整天又哭又笑
母女度假？
那是要怎么帮我们筹到房租？
老天，快点，动脑想
计划如下
星期三，我们一起飞到纽约
回程时要假装不认识彼此
拿行李的时候尤其别露出马脚
不可以看我
我在四处张望
我在确认这些是我们的行李
抱歉，先生
这是来自纽约班机的行李吗？
你们两个认识
－我们是夫妻？
－是的
了解了
原来是我太蠢啊
我有学士学位
她连大学是什么都不知道
然后你不小心拿了我的行李回家
我会待在机场通报遗失
幸运的是我有旅游保险
所以他们会给我一张支票‥
金额是１５７５元
我们可以在隔天签字转让
给史托维克
整整早一个星期
各位旅客，我们碰到一些乱流
请回到座位，并系好安全带
我们将上升到三万七千尺
让旅程平顺一些
正常呼吸‥
我们来聊天，好吗？
讲讲话
说点什么，随便说点什么
不要祈祷
老天，你在祈祷吗，讲点话‥
你好吗？
老天
你的兴趣是什么？
－我的兴趣？
－对‥
－我不知道，你要我说什么？
－快点‥说就对了
有人认为新生儿‥
如果你把他放在肚子上
他会自己爬向母亲的乳房
但如果直接放进婴儿床
好像会变得更爱哭
－但是乳房爬行的婴儿‥
－不要说乳房
我只是好奇婴儿怎么知道‥
不要说了
乱流过去了
说这些的重点是什么？
他叫我讲话
你怀孕了？
我当初是被放在妈妈身上
还是婴儿床？
回答我
没有
怎么可能啊
婴儿床
她怀孕了？
没有
我妈住在新泽西
我们没有很亲
我搬到洛杉矶后就很少联络了
我来这里将近一年了
很难认识新朋友
你们也是吗？
好吧，还有什么？
我住在高地公园，繁荣区上方
－你对这个话题‥？
－可以，继续说‥
－好
－说就对了，继续‥
我是西达赛奈的眼科医师助理
这种程度的乱流
算是正常的吗？
－是的
－真的吗？
－千真万确
－了解
－完蛋了
－什么？
我以为我忘了带耳机
飞机上有无线网路吗？
我不记得了
有耶，但要钱
－为什么要这样？
－你最好关机
这个吗？
我知道，但我忍不住
睡觉都要拿着，形影不离
那是工具
原本是军方和情报圈设计的
主要用于中情局
跟陆军的地面行动
是强大却也危险的工具
你没有手机吗？
我只当作工具使用
不会帮它打扮，拿来玩游戏
那你可别遇到我妈，她可是‥
她成天玩手机，停都停不下来
太好了
－给她一杯螺丝起子
－我不用
琴通宁‥
给你，开一瓶新的吧
－谢谢
－不客气
相信我，喝完就舒服了
干杯
我只担心思绪不够清晰的话
万一真的碰到了危机‥
你是‥？
我阿姨有个朋友是艾米许人
我们不是艾米许人
我们会喝酒
受伤就会喝
减轻疼痛
听起来就是艾米许人
我知道很多人歧视你们
我朋友以前是上贵格会学校
让我‥
这也太巧合了
很好‥
喝掉‥
派对开始了
你没住过普洛维登斯？
从来没有
太奇怪了
－那个女孩很像‥
－那男的一直盯着你
我知道，我可以处理
各位，检查一下你们的口袋
这可能是调包手法
什么手法？
分散注意力，他可能是扒手
－你是说小偷？
－对
刚刚才不是那样
你不懂这种事
我不懂‥
我天天都遇到这种事
什么？
所以‥
你们是做什么的？
拜托，我什么都说了
我住哪里，祖母叫什么都说了
你们呢，你们是‥？
教授吗？
－对
－是吗？
我猜得真准
不对，你不是教授
你比较像‥
你自认是可靠的人吗？
－值得信赖吗？
－你不用回答
是的
我们在机场要干一票大的
我就知道你们图谋不轨
我们两个人，却有三件行李
这样你懂了吗？
毫无头绪
－好像在那里‥
－是吗？
－那是你们两个的
－对
－我好像看到了
－真的吗？
－我帮你拿小行李吧
－好啊
好
拿去
谢谢
这是最后一件？
你东西都拿了？
我们走吧
如果真的不幸遗失了
你的旅游保险可以支付
最多１５７５元
只要确认遗失就能拿到这笔钱
这通常要花多久时间？
相当快，最长六周
最短呢？
这很难说
但别担心
行李遗失是很罕见的情况
我相信一定会找到的
没错，这里很划算的
她来了，别担心，我来处理
女士，让我为您带位
跟着演
行李能获赔多少钱？
我大学同学也用过这招
在圣诞假期弄丢行李
应该可以拿到‥
这个手法是我自己发明的
好吧
怎么样？
我不知道周五前能不能拿到支票
什么？
或许可以，但是‥
也可能要六个星期
六个星期？
那就太迟了
我搭飞机‥冒了生命危险
抱歉
六个星期，真的是
可能会快一点，不一定
什么会快一点？
支票？
她到底是谁？
为什么要让她加入，我‥
我真的不懂
我去上一下洗手间好了
故障了
要去外面加油站那边上
－喂？
－你终于接了
我打了好几通耶
抱歉，我开飞航模式
所以你降落了
到家了吧，很好
我正在看古董节目
你也在看吗？
对啊，你先睡吧
我们明天再聊‥
你上床了吗，舒服吗？
把羊毛枕头放到膝盖下面
我放了，很舒服
你有小零嘴可以吃吗？
我看不清楚你的脸
－好暗
－灯坏了
这样吧
我帮你订一个自黏灯
你以前房间里那款
只要打开开关‥
你那边几点了？
我们的作息差太多
我知道作息一样
你会比较习惯
－但现在不可能
－没错‥
到货时间是星期二‥
不对‥是星期二没错
那盒冰茶收到了吗？
我早上看到一个东西就想到你
你一定会很开心
输入＂维莫滤茶壶＂
点按下方的照片
然后放大‥
这个人的旧摇椅
可以卖五十万元耶
他超意外的，完全不知道‥
我想到一个妙招
能赚到一千五百元
我要开始说了‥
我不是医师助理
那是我临时乱编的，总之‥
我在拱廊商店街的
亚布拉罕眼镜行工作
那一家是最烂的分店
在那里根本是浪费生命
整天卖老花眼镜给麻烦的老人
尖酸刻薄但又寂寞无助的老人
他们邀请我去过复活节和打麻将
看他们的相簿
我没去，因为很恶心
但我去的话
肯定会找到厉害的古董
真的
不是什么珍贵文物
但我有感觉‥
如果我说我喜欢
他们就会送我或便宜卖我
我们就能转卖，换一点小钱
棒吧
我们要把古董卖给谁？
我们可以‥
在跳蚤市场摆摊
我喜欢跳蚤市场，很文青‥
这个点子太妙了
了不起
对吧
三方平分
好，当然，没问题
我就当实习生
我是梅兰妮
很好
梅兰妮，她是欧多利欧
－欧‥什么？
－多利欧
欧多利欧，我喜欢‥
我一直想做这种刺激的事‥
不要碰，不要碰桌子
我遇过很多这种小地震
它会让物品都带电，会触电
这可能只是前奏
噪音会愈来愈大‥
这场应该还好
大地震会很大声
被东西压死还算你走运
当场就会死掉
死得痛快
直接进入涅槃
所以嘛，人生苦短
我说的没错吧？
他们真有个性，非常特别
但你能为他们担保对吧？
担保？
我是指基本的安全
我有朋友在跳脱衣舞
但我也不会去跳
但这感觉更‥
说实话，我最爱的电影
是＂瞒天过海＂
能参与真正的窃案
我感到相当兴奋
你怎么认识他们的？
他们是我爸妈
真有意思的上衣
谢谢
这其实是洋装，我只是‥
我喜欢你的运动外套
苏，你的气色真不错
我们来了，他们是我的家人
这个好漂亮喔
很美吧，我丈夫给我的
他在英国买的
我父母两边的祖先都是英国人
我想那里的人比较文明
－比较会‥
－这个好可爱
苏，我喜欢这只狗
天哪
－我真是笨手笨脚
－没关系，妈妈
你不要自责
我都不知道你们是‥
但你不是英国人
－不是
－你太黑了
到处都有肤色深的人
我知道，但一般想到英国人‥
她是养女
一个是上天赐予
一个是我们选择的
我对小狮蚁也是这种感觉
过来这里，宝贝
小狮蚁，很美的名字
－那是‥？
－那是法文
才６５０，我们要１５００元
不要操之过急
存款超过七百会招来银行检查
我们再做个几次
－周五前再两票
－没错
什么？
不行
如果被抓到，我就惨了
我是波多黎各人
很厉害吧
欧多利欧还不会写字
就学会伪造了
她就是靠这个学写字的
我的计划怎么办，难道就‥
你的计划是
利用寂寞老人的慷慨赚钱
等等‥
你弄掉了我的指甲
我‥现在要全部摘掉了
如果少了一片指甲
我就像疯婆子一样
你在‥？
好，我可以‥
要用特制的洗甲水才行
没错‥
这是很灵活，高收益的生意
没错，设计得很精巧
我之前没注意到
这其实很时髦
我觉得应该先缴给房东
跟他说剩下的尽快补齐
你好‥
你好
看看这个家伙，你们看‥
我活像个参议员
我喜欢泡热水澡
你的浴室是什么颜色？
你觉得这个搭吗？
这种珊瑚纹样式
受不了了
可以这样滑进来
进来呀，欧多利欧
这样擅自进去不好吧
当然可以
可以试躺看看，进去吧
请不要拘束，让我帮你
我可以自己来
找个坐起来舒服的位置
空间大得很
现在请想像一下
热水会淹到这里
我也进去吧
抱歉
总共有４７个可调整的按摩头
还有对准脖子和肩膀的喷嘴
瀑布式水龙头
创造舒缓身心的氛围
会有一种氛围
我要继续吗，她动心了对吧？
这要多少钱？
９４９９元
只要先付１５０元
每个月缴９９元
年利率百分之２９
我们付１５０元就能带走它？
没错，但不是这一个
我们必须从仓库出货
但是明天就会到货
１５０元
如果我不满意
随时可以退货
你们会全额退费？
安装了以后就不能‥
装好了当然不行
但如果还没装好？
当然，如果尺寸不合
或是颜色不搭
可以加购保护膜‥
我要给你一个建议
什么？
衣服穿多一点
－你让旁人很不自在
－我能得到全额退费？
我们必须速战速决
才能在五点前拦截漏水
说实话，我有点兴奋
因为这个人是个讨厌鬼
他名叫阿贝
天啊，感觉像＂不可能的任务＂
他是我们所谓的爽约客人
他没有来拿眼镜
所以我必须打电话提醒
我打了之后
他问我是否能送过来
通常我会说我们没有这项服务
但是当我告诉他
我要带我的家人一起来
他好像在哭泣，似乎很绝望‥
门没锁
那我就‥好吧
你好
我不太舒服
但‥请自己来，不要客气
就是这样
把这里当自己家
像平常一样在房子里活动
我想他只是很寂寞
不是，他假装要我们‥
对啊，假装是他的家人
现在他只落后两杆‥
很好，这样很好
我儿子以前会看那个节目
罗伯特，你老是在看体育节目
偶尔也去割一下草坪吧
很好
多做一点这样的事
学校怎么样，亲爱的？
学校很好
你今天过得如何？
麻烦大声一点
妈，你今天做了什么？
你人真好
这么关心我
你真的想知道？
不轻松，我每天都很不轻松
为什么，发生了什么事？
冰箱故障了
不在这里
所以‥
你一定是修理冰箱的人
好的
我猜你出勤时一定遇到
很多寂寞的女人
修理冰箱的时候
家庭主妇一定对你投怀送抱吧？
如果你需要工具，我有工具
我只是来工作的
支票簿不在这里
检查他的卧室，快点
好困难
好想赶快入睡
一睡不起
好热闹
或许‥来点餐具碰撞的声音？
或去弹钢琴
应该是在房间，但要等一下
已经四点十五分了
要开始漏水了
他想要‥
死掉
但我们‥应该继续
他说想要听人弹钢琴
还有餐具碰撞的声音
学校怎么样，亲爱的？
很好啊
－但我肚子好饿
－我‥也是
你们想吃剩下的蛋糕吗？
好啊
－他得分了？
－没错，一杆进洞
我可以吃一点吗？
要配牛奶吗？
麻烦你
谢谢
我明天割一下草坪好了
－你上周末也这样说
－有吗？
不然我去割吧
割草机就在车库里嘛
＂静音＂
去看看，快点
我还在人世间吗？
是的
你还看得到光线吧？
因为到时候会是
一片漆黑与寂静
拜托，不要乱动这间房子
我还要留给孩子用
他们不是坏孩子
只是很忙
生命很空虚
就放手吧，不用想太多
就像你放掉‥
一条绳子
就让它‥
没什么大不了的
不会吧
我的天啊
怎么了？
这‥
－我是说‥
－她的情感很脆弱
你不会懂的，但我懂
－这不是支票簿
－会悲伤是你的本性
我不要再做这种事了
我也觉得不该拿走他的东西
事情是这样的
支票簿在房子里的某个地方
找到之后
我们就把８５０元一次弄到手
然后就此收手
因为说实话，我觉得很不舒服
我觉得这种事很不舒服，所以‥
你回去接漏水
搭５３号公车回去还来得及
快点，动作快‥
我了解，你坐下来喝杯水
＂欧多利欧达因＂
－你的儿子多大了？
－三岁
－他的名字是？
－塞勒斯，小塞
好的
你好，小塞
他也会‥尤其是碰到陌生人
他会大发雷霆
好，这样很好
现在我们知道
有个爱打人的三岁孩子
这也很正常
首先，我会观察
你肚子饿吗？
没有
你累了吗？
你看起来很兴奋，小塞
你看到其他孩子很兴奋？
－你想要他们注意你？
－没错
很好
有时候这样就够了
用言语表达需求就够了
三岁小孩想要被注意
很合理对吧？
你应该‥
如果你想要的话‥
她可能想再干一票
不可能
我们一起讲如何？
不然你先开场吧
我去‥看一下前面
好的
欧多利欧好像不喜欢我
不是，她对谁都那样
她只是不善于表达
你女儿的名字是？
欧多利欧
－欧什么‥？
－多利欧‥
那是一个中乐透的流浪汉的名字
本想说能分一点遗产
但欧多利欧‥
那个老欧多利欧最后把钱
都花在实验性抗癌药物上
好的
你女儿的状况是‥？
她不知道什么是脆弱的情感
你好，欧多利欧
我只要先观察
你觉得有压力吗？
没有‥
你要握我的手吗？
不要，好的‥
你头发留好长
很漂亮，亲爱的
能帮你梳头发吗？
只是小地震，没事的
没事的，有我在很安全
我来把它调热一点
你最好‥
这里有排水口‥
在下面这里，地板上
你要退货，还是卖掉之后再退？
你想怎么做？
关灯比较有气氛
我们来泡个澡吧
你很讶异吗？
或许你不知道我有这种感觉
不会
这是我这辈子最不惊讶的事了
接下来怎么进行？
你要看我脱衣服
然后把老二弄硬
之后我再进去？
怎么样？
来啊
所以‥你在想像什么画面？
－抹满泡泡的奶子？
－当然
我就知道
这能开吗？
不行，想也知道不行
这里没一样东西能用，真可悲
那要乳交吗？
－我引起你的注意了
－有人在吗？
我们希望你也能享受
没错
怎样才能让你开心？
－了不起
－听我说‥
－我们休息一下吃个点心吧
－我们很讶异，我以为‥
怎么了‥？
你们在做什么？
盘子上怎么会有饼干？
别走，亲爱的
亲爱的？
你‥
从来没这样叫过我
我有
我有这样叫过你
是吗？
那现在叫啊
那是什么，这是什么？
新生儿到十八岁
你做不到吧
如果是工作就可以了对吧？
给你１５７５元
让你叫我一声亲爱的
平分三份
每份５２５元
这次我不想这样分
就三个字，说出来
你就说吧
我说不出口
我们不会叫你亲爱的
或者是宝贝什么的
我们不会用丝带绑生日礼物
－我不想要‥
－就是
你就是想要
还有什么？
你要我把你放在我的肚子上吗？
煎个松饼？
你要我跳一下舞吗？
－不想
－你想
你要我们成为做作，虚伪的人
对不起，我不是有意要‥
那我来
我可以为１５７５元
叫你亲爱的
继续走‥
好多东西
是啊‥
这是什么？
那是‥很蠢的加热杯垫
我妈买东西常常买两份
然后寄给我一份
今天是周三
周三因为下水道的关系
会漏三次水
需要三个人才够
现在应该满地积水了
他们随时会打电话来
在他们把水桶放下来之后
好吧
不管怎样，谢谢你
给你，这些钱应该够
除非你买很多‥我不知道
你不用付钱给‥
好吧
你有瘾头了
什么？
你对他们上瘾了
我亲戚提摩西之前想要戒毒
他会正常一阵子
然后又突然很想要
这有点不一样
他们是我爸妈
怎么说？
什么？
怎么说他们是你的爸妈？
可以举例吗？
我们的东西都会平分成三份
从我小时候就这样
你把钱花在哪里？
－什么‥
－你的那一份？
我们分配事情都很公平
你看吧
这又是一个例子
我举出两点了
你是不是忘了什么？
亲爱的？
亲爱的
我的甜心
我的甜心宝贝
对街就可以兑现支票
所以你现在要‥
回家
等一下‥
你真的要给我这么多‥？
这是一整套的服务
所以‥
他们不叫你亲爱的
甜心或宝贝
这项完成了
他们不煎‥
松饼？
我们不用‥你可以直接拿钱
她说把你放在肚子上
那件事是什么？
那叫乳房爬行，不用啦‥
跳一下舞？
我不知道她干嘛说那个？
你跳过舞吗？
有啊
生日？
用蝴蝶结绑起来的生日礼物
真的不用这样‥
完成这些事，我拿到钱
你就可以走了
我要去买明早煎松饼的材料
－明早？
－煎饼是早餐
那里有摄影机
还有那里，跟那里
一流的保全系统都呈五角形
一定要小心避开
基本上，奇数走道的东西
都能免费拿
我是来买东西的
所以‥
对啊，我只是‥
分享冷知识
可以吗？
你‥我有睡衣
不用，这样就可以了
你在做什么？
什么意思？
你想要‥
你想要激怒我吗？
什么烂棉被，有够难睡
我会直接煎一大片
就不用一直翻
小一点比较‥好玩啊
可以叠成一堆
多数的快乐来自于蠢事
好吧
好，所以‥
完成了
接下来‥
那个啊‥
我可以找个暗处爬出来
没问题
我从一片漆黑中爬出来
光线很刺眼，然后这里是肚子
这样就完成了
我知道一个更暗的地方
没关系啦，这样就行了
不会花太久时间
我们刚经过七号公车站牌
回程你可以把我放在这里
这里是‥
灯故障了
这里真的好暗，但‥
但这里太远，不用那么麻烦
一点也没错
所以‥我就爬出去，然后‥
只是小地震
不对，愈摇愈大了
－大地震
－我们快出去
不行‥不要碰门或墙壁
会触电，待在房间中间
－门把‥
－那是金属，会带电，不要碰‥
好安静
外面都没有声音
是很安静
为什么这么安静？
－又变暗了
－本来就很暗
不对，现在是完全黑暗
我的天啊
怎么了？
怎么回事？
－怎样？
－你不会想知道的
我们已经不在人世了
－什么？
－没错，我想那发生在一瞬间
－第一声巨响那时候
－是吗？
我们就死了
我没事啊
无法接受的人都会这样说
你可能完全不相信
但事实就是如此
永别人世
就我们两个
－困在黑暗中
－别说了‥
你拒绝相信
因为你对生命有所执着
着迷了
我没有着迷
所以觉得没什么大不了的
－我很痛
－不可能
拜托，别说了
我的脸都还有感觉
那只是回忆
我没有任何遗憾
不过你会有遗憾
因为你会怀念做爱，舞蹈和松饼
我只吃过一个松饼
所以我不会悲伤
你常常照镜子
所以会永远怀念你的脸孔
但我根本想不起我的脸孔
甚至说不出来我长怎样
你有很长的淡金色头发
－别说了‥
－浅蓝色眼睛，还有‥
－无关紧要了
－还有白晰的皮肤
－你知道我想要抢劫你吗？
－不知道
你真是愚蠢的小笨蛋，有胸无脑
原本的计划是要我去‥
监视你的公寓
然后取得你的账户
你们还好吗？
还好，你呢？
没事，我正在开车
大家都停了下来，好可怕
－我们以为自己死了
－我没有这样想
我是欧多利欧
非常高兴认识你，上帝保佑你
我没有信教
我也没有
我这辈子从没说过这样的话
很神奇吧
－这就是大地震了吗？
－不是吧
－应该不算
－是吧
－就是这样，谢谢
－谢谢
这样很蠢
我永远不会忘记你
一辈子记得
还有‥这辆车
－我要记住这一切
－我们可以‥？
你们还好吗？
－没事，你好吗？
－我没事
这栋房子挺耐震的
二十四小时营业的店
当然要防患未然
店里的东西你都吃过吗？
没有
如果我在这里工作就会吃
可以现在开始
你可以全部吃一轮
然后选出你的最爱
然后找个好日子
尽情享用你最爱的食物
如果我在这里工作就会这样做
你是应征上的吗？
怎么进来的？
要接受特训，上课还是？
恭喜‥请进‥
我要挤爆它
是这样开的吧？
挤爆
一共２９元８３分
那是我的钱
其实我没有要买
我要放回去吗？
我要走了，我要离开了
我完全‥
我什么都不记得了
你忘记要抢劫我了吗？
你说你要抢我
取得我的银行账户，记得吗？
我胸大无脑
那不是真的
你不相信我吗？
我相信你
你不信
我该怎么做，我要如何‥？
我刚刚关静音，我没事，妈
－你没事就好‥
－对，我没事
我要用这个砸烂我的手指
－真的晃很大
－我说真的
我一听说就一直打给你
－对不起
－我心脏还在狂跳
－我不知道该怎么办
－真是太‥
－我该怎么做‥？
－我好想要抱抱
－给你抱抱‥妈妈，抱歉
－我该怎么做‥
你后面发生了什么事？
或许你应该‥
好的‥
谢谢您耐心等候
专人马上为您服务
不会有人接，所以‥
你不想跳的话不用勉强
所以‥如果你不想‥
欧多利欧，你在吗？
我们打了好几通，你都没接
大地震终于发生了
你还好吗？
你还没准备要谈，也没关系
－别打扰她们
－我知道
－我们要走了
－再见‥
＂生日快乐
我们的乖女儿十四岁了＂
乖女儿一岁了＂
零岁，一岁，二岁
三岁，四岁，五岁
六，七，八，九，十，十一
十二，十三，十四
十五，十六，十七
十八岁的呢？
不可能，他们只是‥
我知道他们有目的
他们要诈骗我
＂生日快乐
我们的乖女儿十八岁了＂
＂诚挚邀请＂
他们要带我去吃晚餐
我们两个
在梅莉丝餐厅
庆祝我的十八岁生日
你过生日吗？
不是，我二十六岁了
－不要去
－我必须去
不行‥你真的不必去
那就把钱留在这里
以防他们‥
他们以为我对那种高级餐厅
一无所知？
我们走进去要吓得他们惊呼
＂你是哪位？＂
有两位在里面了
应该是达因夫妇订位的
他们可能迟到了
要转搭三班公车才会到
到了
我比较喜欢坐里面的位置
但这桌也可以
谢谢
你们要先点饮料吗？
好啊
我要‥你们还有波特酒吗？
寇黑塔还是二十年茶色？
寇‥黑塔
我呢，我想想
我要点一杯‥
歌拉科吗？
还是算了，水就好
那不是帮你按摩的女人吗？
你好‥
疗愈的技艺，很稳定的职业
人们经常身体酸痛
你的父母是做什么的，梅兰妮？
我妈从事房地产
－罗伯特以前‥
－我发行过房仲业者的资源指南
上面还有折价券
我们当时很正直敢言
但说实话，那时候我们‥
那是艰困的时期
折价券的书没有发挥作用
我们因应时代而改变
以前每个人都这样
－我可以看一下那本书吗？
－然后环境改变了
现在我们看起来有点跟不上时代
或许会改回来
可以退货喔
＂祝你生日快乐‥＂
＂祝你生日快乐
亲爱的欧多利欧＂
＂祝你生日快乐＂
三十六小时之前，我‥抱歉
我们对你很生气
但现在我了解那只是本能反应
我们其实很害怕，那只是恐惧
然而大地震发生之后，我‥
这好难
我不擅长这种事
当时我‥我们很担心
我们认为你没事
但如果你死了‥
我会很后悔没有‥
没有好好让你感受到‥
因为‥我不知道‥
我以为把你当小孩对待
很不尊重
一直觉得那样很不真诚
我以为我们有共识
但是‥经过了这件事‥
我一心只想着要捧着她的脸
有你在身边真的很幸运
天啊
不要‥
我们真的很幸运能有你这个女儿
对不起‥
晚安，亲爱的女儿
祝你有个美梦
到了早上，如果你要的话‥
我可以煎松饼
明天是星期五，支票‥
－我们兑现了，但没有花掉
－别担心房租
我们是父母，我们会处理
我们有计划
好吧
那就‥明天见罗
好的‥
如果钱不见了
表示他们本性难改
今晚也全是谎言
了解吗？
但如果钱还在
表示这是真的
你不得不相信
等等‥
如果只有三分之一
５２５元
那代表‥
他们虽然无法改掉本性
但他们爱我，而且‥
祝福我顺利
都还在
明天你起床之前我可能就离开了
谢谢你‥所做的一切
真的
没问题
那又怎么样？
＂商品退货＂
您的退款总共４８５元５分
谢谢观赏