替我向莎拉問好
多處撕裂傷
看看我女兒 她才五歲
嘿
沒事了 這里是醫院
你身上痛嗎
我們可以給你注射止痛藥
艾莉
好了 艾莉 好了
- 好了 - 艾莉
沒事了
最后生還者
第二季第三集
本WEB版外掛字幕由  風吹來的那片云  雙語合并
(三個月后)
一到十級 你的疼痛有幾級
不疼 零級
零級 已經很好了
來吧 最后一次肺功能檢查
你看
不錯
挺好的 就是今天了
- 那我可以... - 就快了
你還得見一個人 然后就能出院了
我的老天爺
- 你好嗎  - 挺好的
回答這么快就是不好的表現
好吧 再問我一遍
艾莉 你好嗎
讓我想想 這事很復雜 畢竟感覺這東西...
好吧
拜托 我一直被困在這里 自從...
沒錯 我想他 他對我來說很重要 我既傷心又難過
當然
但我好奇的是跨年夜的事
你們兩個在舞會上吵架了 那是你最后一次和他說話嗎
是
我回家時 他站在門廊上
我該跟他聊聊的 但我沒有
- 你后悔嗎  - 當然后悔
但你和一個人最后相處的時光
不能定義你們整體的關系
道理是這個道理 但事實往往如此
在我和喬爾相處的最后時光里 他曾說...
他對不起你
可能很嚴重
他說他干什么了嗎
問題就在這兒 他的話前后不搭
他說“我救了她”
他救過我很多次
對 換我也會這么想 但那不算“對不起”
真奇怪
我不知道他什么意思
我沒覺得他對不起我
不管他說的是什么 真希望我能放過他
現在我只能放過自己了
你做得很好了
見鬼
如果人人都像你這么健康 我還怎么換取大麻和酒啊
不用擔心 這鎮上還有很多操蛋的人
對 但你不是
(米勒)
(喬爾 謝謝你做的一切)
艾莉
媽的
我來了
我去醫院了
他們什么時候讓你出院的
- 30分鐘前 - 很好
他們讓我見蓋爾了
我從來沒說...
你來看了我那么多次 我早該說謝謝了
不用客氣 換我住院 你也會來看我的
- 對 也許不會那么頻繁 - 是啊 可能不會
我做了餅干給你吃
為什么
算是一份和解禮吧
因為我要讓你生氣了
在醫院里...
你曾問過我
那天的事...
我說我沒聽到任何有用的信息
其實我沒說實話
我知道他們大部分人的名字 也知道他們是哪里來的
你聽我說完
- 醫生叫我不要讓你太激動 - 我不在乎
我知道我一旦說出他們在哪 你會拔掉輸液管
爬也要爬過去找他們
我不在乎
你浪費了我們的時間 你讓他們逃走了
首先
幾個星期以來 這鎮上一片狼藉 到處都是葬禮
沒人會去追殺任何人
然后我突然想到
如果你想找一個人 而你只知道對方最終的目的地...
還不如讓對方先到了再說
我也愛他
好吧 我們先說名字
那個黑發男叫曼尼 另一個男的叫歐文
黑發女孩和光頭女孩里有一個叫諾拉
- 我不確定是哪個 - 那個扎辮子的女孩
艾比
他們來自什么地方
我在一個背包上看到了一塊布章
黃色三角 有個狼頭...
還有三個字母 WLF
我記得尤金給我講過 他還在火螢時的一個故事
他說有些地區性小團體 都想對抗聯邦救災局
還說他們沒有聯合起來真夠蠢的
其中一個團體就是華盛頓解放陣線
來自西雅圖
WLF 狼
一群傻逼
- 他有說這個團體有多小嗎  - 沒說
不過 既然從那以后沒人提過他們
我猜應該是我們能應付的小團體
還有誰知道這事
就我們倆
我沒打算在告訴你之前告訴任何人
現在怎么辦
怎么樣
我得考慮一下
考慮什么 我們去干掉那些家伙
艾莉 事情沒那么簡單
小鎮還在恢復中 你也一樣
- 我們明白你的出發點 - 不 我們不明白
我不明白 如果死的人是你 喬爾早在天亮前就趕往西雅圖了
他那么做一定是為了救我的命
可我們現在有傷亡 還不能走
換他也會崩潰的 他會把一切責任攬到自己身上
我見過很多次了 別以為我不了解他
他是我哥哥
聽著 我不是說你不該去
但是既然要組隊 就得組一支像樣的隊伍
把這件事告訴瑪麗亞 沒錯 必須告訴她
她會召開議會 通知全鎮
每個想發聲的人都能發聲
但你會支持我們的 對吧
當然
過來
還有你
你要是再有事瞞著我 就去最累的崗位上待一個月
好了
還有 艾莉...
我們把死者埋在鎮南十英里的地方了
你可以去看他
去西雅圖的時候再去吧
(普吉特步道 植物園 西雅圖步道)
怎么樣
沒人跟來 很安全 繼續前進
很好
等我們重新安頓好 我們會教你吹口哨的
你為什么不能告訴我目的地是哪里
因為我們還不知道
我已經說了我們要去的原因
我知道 但她為什么不能保護我們
先知
她十年前就死了 康斯坦絲 我可不會指望她幫我們
但艾斯拉說先知是永生的
從某種角度看沒錯
但先知不是魔法
他們只是...
能看到別人看不到的真相
并且不計代價分享真相的人
我們的先知也是如此
- 沒錯 - 沒錯
我們就是這樣讓她的精神永存的
遵循她的話語 服從她的教誨 同時保護自己的安全
那能給我一把錘子嗎
好
告訴我 你覺得更安全了嗎
是的
很好
要知道 我們現在給你的東西
會比錘子給你更多的安全感
那就是出離
出離家鄉
出離戰爭
找掩護 快
是惡魔嗎
是狼
很好 注意旋轉 再來
現在換右邊 只打右邊
- 這邊傷害更大 - 我注意到了
- 來吧 - 好
用力點 堅持住 最后五拳
- 好了 今天到此為止 - 好
你覺得怎么樣
一個無所事事三個月的人能做成這樣
- 我覺得很驚喜 - 是嗎
平時做俯臥撐了
對 還在他們不注意時卷腹了
這樣就行了 再過幾周 你就能恢復原來的狀態
很好
- 也就是你該有的水平的八成 - 隨便了 去你的
聽說你加入議會了
對
那你肯定知道接下來的會議
沒錯 我知道
我能指望你嗎
我不能討論即將開始的投票
- 搞什么 是我啊 - 我知道
老兄 當時你也在場
這我也知道
我得走了
老天
艾莉
聽完大家的意見 議會才能作決定
所以我給你一點建議
把你的想法整理清楚 寫下來 明天念給大家聽
- 知道了 因為我很蠢 - 因為你憤怒 艾莉
沒人會投票給憤怒的人
...所以我一直說我們要多投資火雞
少投資雞
這就要說回我之前對玉米的看法了
有些人聽我這么說過 玉米不是最容易種植的作物
但它是生長最快的作物之一
你們可以繪一張圖 把收成時間和所需資源以及難易度...
斯考特 抱歉打斷你 不要偏題
這是公開會議 章程上說...
或許我們應該回到 大家原本要討論的議程上來
我對西雅圖的事沒意見
好 謝謝
斯考特說完了 接下來是瑞秋
喬爾對我們很多人來說非常重要...
我聽不見 大聲點
- 你能幫我抱著他嗎  - 好
來吧
我說喬爾對我們很多人來說非常重要
但他并非唯一一個重要的人
那天我失去了我妹妹
這里很多人都埋葬了家人
現在你們要派去16個頂尖成員
他們不在的時候 如果掠奪者來了 誰去墻上抵御他們
墻還沒修好呢
而且誰也不能保證 那16個人都能回來
我同情你們 湯米和艾莉
但我們傷亡慘重 現在出擊太早了
謝謝你 瑞秋
下一位是卡萊爾
我長話短說 畢竟這是個簡單的決定
有人來我們這里
殺了喬爾
我們為什么不想復仇
因為我們不該那么做
寬恕他人 方能被人寬恕
放下怨恨和仇恨
我都不是基督徒 可我一直覺得這么做很明智
這正是我們與掠奪者和殺人犯 不同的地方
我們懂得仁慈
那些混蛋不配得到我們的仁慈
當然不配 所以才叫仁慈啊
去你的屁話
你能這么說 也不是什么好東西
- 賽斯 坐下 - 不
- 你不在發言名單上 - 不
我們到底在說什么
哎呦 太不公平了
我們要原諒每一個 騎在我們頭上拉屎的人嗎
他們闖進了我們家
抓走了我們的人
天啊
有人射殺了你們的兄弟 你們還想把門鎖拆了
幼稚
你們這些白癡 他們還會回來的
因為我們沒讓他們付出代價
等他們回來時 一定帶著嘲笑的嘴臉
而你們都活該
你們這群...
該死的受害者
(斯考特 瑞秋 卡萊爾 艾莉)
艾莉
“我通常不會準備發言稿”
“因為我向來有話直說 不假思索”
“這讓我惹上了不少麻煩”
“讓我付出了無法挽回的代價”
“但我這次輸不起 因為我知道我的要求很過分”
“我要我們在最糟的時機”
“拿更多的人力和資源去冒險”
“我想告訴大家 我想要的并非復仇”
“真的 這跟復仇無關”
“我要的是 你們過去給予他人的東西”
“我要正義”
“因為除此之外 就只剩沉默與放棄了”
“而外面的人 也只會默默地放棄我們”
“如果我或你們遭遇不幸”
“全世界沒有人愿意動一動手指”
“我們有專門的詞稱呼這種人”
“那就是‘陌生人’”
“我覺得我們之間不是陌生人”
“我得知道我能依靠你們”
“我發誓 如果有人傷害你們或你們愛的人”
“你們也可以依靠我”
“這才是我們的凝聚力”
“不是聚餐 也不是跨年舞會”
“更不是一堵墻 因為那堵墻已經被撞破了”
“而杰克遜依然挺立”
“我會接受議會的一切決議”
“但我拜托你們”
“不惜一切代價伸張正義”
“不是為了我”
“甚至不是為了喬爾”
“我拜托你們為我們大家這么做”
謝謝
議會將就派遣16名成員前往西雅圖
尋找并處決殺害喬爾之人的提案 進行投票
艾米貝絲
“贊成”
“反對”
八票反對 三票贊成 提案被否決了
休庭
加油 九號球員
- 好了 盯緊球  - 快
- 好樣的 九號  - 加油 羅德尼 沖啊
- 該死 - 他沒事
我都不知道你是球迷
當然 我當年可買過老虎隊的季票呢
這其實跟2003年的球隊差不多
要喝啤酒嗎 我跟馬歇爾拿的
今天開會時 我在人群中看到你了
對
我心想
“她過去幾周可能特別忙”
太殘忍了
我自己都該去看心理醫生 消化發生的一切
可這里沒有別人了
- 那你怎么辦  - 我是個酒鬼
而且我盡可能地多抽大麻
真是一場大災難
但你來找我不是因為擔心我
兩人出局了 各位 加油
我不知道
你能看到別人看不到的東西
我擔心她會做傻事
- 怎么 你不相信她的發言  - 你相信嗎
當然不信 她是個騙子
撒謊的人不一定是騙子
我知道 她就是騙子
她可能只跟一個人說過實話 而他已經...
但我們可以在這一點上各持己見
問題是你很害怕 那我們談談吧
不收錢
我只是不想看她步喬爾的后塵
他滿口的正當理由
其實只是在宣泄而已
你覺得她的行為可能是跟他學的
其實后天教養的作用微乎其微 其余的都是天性
就算她走上某條路 那也不是喬爾教她的
不是
我覺得他們一開始就是并肩而行
湯米 我明白
現在她歸你管了 你想幫她避開麻煩
作為從業40年的心理醫生 我勸你一句
有些人...
有些人無法拯救
- 是誰  - 迪娜
好吧 你好
我要睡了
我不相信
就你一個人嗎
是的
進來
天啊
- 別勸我放棄 - 你以為我是來勸你的
說說你的計劃吧
去西雅圖殺死艾比
路線呢
西北方
這里面都是槍嗎 有沒有醫療用品
你最好別在你規劃好的西北路線上
崴了腳或發高燒
好吧 我該怎么辦
遠離高速 避開城市或聚落
第一階段是穿越國家森林
出來后 我們沿蛇河峽谷前進
- 然后穿越斯諾夸爾米山口 - 斯諾夸爾米
對 斯諾夸爾米
從東邊接近西雅圖 然后根據情況重新做評估
帶好糧食 輕裝上路 但要聰明
拿厚外套當床墊 拿夾克當被子
急救箱 電池和防熊噴霧都帶上 你要帶什么手槍
這是喬爾的嗎
你打算用這個殺死她
- 沒錯 - 那就留到那時候再用
它的速度很慢 后坐力特別強
真的嗎 你想轟掉你的屁股
有人這么勸過我
我們每人起碼得有一百發子彈 加上五十發步槍子彈
你想帶什么長槍都可以 只要有瞄準鏡就行
氯片 平底鍋 還有幫閃閃保持干燥的東西
- 只帶閃閃嗎  - 對
我們共騎一匹馬 減少資源
其他東西都跟你想的一樣 除了這個
靴子
我喜歡這雙匡威 也尊重你一貫的風格
但你不能穿帆布鞋橫穿荒野
- 我那么做過 - 不能穿帆布鞋 有問題嗎
有一個 我們怎么弄到那么多東西
我認識一個人
不是吧 你不會告訴杰西了吧
懷俄明隊長 沒有
我喜歡他 但他是個死守規矩的人
把你要帶的衣服都穿上 口袋里裝滿子彈
其他東西必須裝進槍套或背包里
我們凌晨三點在原來的東門見
凌晨三點
嘿
謝謝你
其實你可以直接問我的
我不知道你愿意
現在你知道了
跟我換
這把槍更好 跟我換
你怎么把它弄出來的
珍寧在馬廄值夜班 她理解我們想做的事
我們想做的事
是你在議會上說“我們”的 不是我說的
馬鞍袋里都是我偷藏的東西
能吃兩周的硬面包 繃帶 酒精 藥物和電池
我想跟你們一起去 但我在跨年夜被友軍誤傷了
- 你確定是友軍嗎  - 天啊
在巡邏隊經過之前 你們只有十分鐘 快走吧
(喬爾米勒)
好吧 字母F
字母F 佛...佛利伍麥克樂團
- 不對 - 什么
什么叫不對 這是我的看法
你的看法是錯的 因為弗蘭克扎帕真的存在
好了 字母G
- 綠日樂隊 - 不 你錯了
奧茲奧斯朋
很好 分數加倍
你真要讓我猜完所有字母嗎
不用 我很靈活的 讓我想想 換個新話題...
- 沉默也行 - 有了 你殺的第一個人是誰
天啊 真的嗎
對 有趣的童年故事
第一個人死得太離譜 但我可以跟你說說第二個
沒問題
那是我和喬爾來杰克遜之前的事
在堪薩斯城 他被一個沒比我大幾歲的孩子突襲
我從后面接近他 舉起槍 然后...就這樣
抱歉 艾莉
有意思 殺人的是我 你卻替我難過
我就是這么忠誠
如果你看到露巖或有遮蔽的地方 記得告訴我
為什么 天氣挺好的
我的天 雨來得真快 你怎么知道會這樣的
- 我是女巫 - 顯然是這樣
晚安
不過 我還有個蠢問題
和跨年夜有關
那個吻
好 也沒什么 你當時嗑嗨了
而你醉了
對 所以那不能代表什么 你是想問這個吧
不 這個我知道 我想問的是
你會給那個吻打幾分
- 一到十分  - 不
拜托 你以前吻過女孩
你是同性戀 而我不是
我只是好奇 我想知道我厲不厲害
一到十分
好吧 六分
- 去你的 六分  - 這算不錯了
真是爛透了
什么
鄭重聲明一下 我不相信你
你非要問 我就答了 對不起
你可以回去找杰西
我已經找了
那就行了
他有沒有給你一種悲傷的感覺
杰西嗎 有
他跟你說過原因嗎
沒有
但我覺得他內心深處就是悲傷的人
- 至少我希望是這樣 - 為什么
因為如果不是的話...
那就是我的問題了
晚安
艾莉
當時我沒那么嗨
(植物園 西雅圖步道)
還有多遠
很近了
大約十英里
理論上 我們會從城北五號公路附近穿出去
他死前正在逃跑
這是什么符號
不知道 我也是第一次見
子彈的口徑各不相同 應該不是聯邦救災局干的
迪娜
- 你沒事吧  - 那邊...
你沒事吧
對不起 我從沒有過這種反應
- 可能是氣味太重 - 而且慘不忍睹
如果這是他們干的...
如果艾比和她的人能對人干出這種事
能殺害孩子...
對
走吧
已經很接近了
(警告 接近監控區 聯邦救災局)
好安靜
對 過于安靜了
柯蒂斯還是毒蛇的臺詞
都有 他們在四部電影里都說過
(西雅圖 九英里)
還有九英里
九英里
該死的西雅圖 真漂亮
而且也沒人對我們開槍
看來狼也沒那么多嘛
馬上就要少很多了
- 柯蒂斯還是毒蛇的臺詞  - 什么
不 是我自創的 我只是想顯得我厲害一點
你本來就很厲害
“曼尼”
是我 說吧
“我們要前往前進作戰基地 三號和五號檢查站之間安全嗎 ”
明明叫我盯著六號和八號 現在又問三號和五號
“曼尼 聽到了嗎 ”
等我一分鐘 真是的
沒問題 可以往前走了
(華盛頓解放陣線)
待續
謝謝觀賞