是的  各位  摩登设计...
介绍最新的豪华厨房
摩登神奇高级全自动方便迷你中心...
将给你所有的时间  去做你真正想做的事
红外线冰烤箱组合...
能够在15  5秒之内...
把你包裹的肉煮好放到盘子上
莫里森有一个可以在8秒之内煮好
冰冻的牛肉可以在8秒之内煮熟
幸运的家伙
爸  你知道古希腊战士们...
必须学习44种徒手搏斗的方式吗
嗯  至少我们有双速树篱切割机
他们训练26种徒手杀人的方法
你的就寝时间到了  凯文  九点了
阿加曼农王曾经搏斗...
快去  亲爱的  你爸爸说了
-喔  好吧  -你们都喜欢的人  肯尼兰格
嗯  那是今天的头奖
让我们欢迎今天"你的金钱或你的生命"的客串明星
带他们上来  女孩们
喔  他们看起来是不是好极了
喔  他们一天比一天可爱
关灯
关了
这上面到底是怎么回事
我告诉过你  关灯上床睡觉
-可是...-别再发出噪音
整个自动调温器就这样停掉
那是烤箱  散热器和分割器都坏了
-她的情况很糟糕  -应该买德国的
-妈  -它会跟她的自动烤肉器相配
-妈  爸  我能...-今晚你要准时睡觉
-我现在就想去睡觉  -现在  当然不行
-你必须等候食物消化  -我还没吃任何食物
嗯  你必须吃食物
然后再等候食物消化
喔  不  不能再这样
喔  我亲爱的贝丽儿  现在  我想知道...
有哪些电影明星名字是"C"开头的
你听懂这个问题吗  我亲爱的
快点  贝丽儿  快点
姜柏快掉进蛋奶酥里了  贝丽儿
你必须回答  贝丽儿  快点  快点  贝丽儿
-现在消化了  -快点  贝丽儿  快点
-什么  -我的晚餐消化了
我感觉到了  现在可以去睡觉吗
好吧  你去吧  但别发出噪音
-什么  -不要发出噪音
好的
不  贝丽儿  开普敦不是电影明星
喔  天哪  喔  好吧  那是你的金钱或你的生命
嗯  那要花钱
那算是什么厨房
我们的厨房很好  不是吗
我们的厨房落后好几光年
-我们在哪里  -我不知道
-嗯  看一下地图  -地图上没有
-他在追我们吗  -我想我们已经甩掉他了
是他  快跑
-走哪边  -这边  小心点
我们能解释一切  先生
没你想像的那么糟糕
我们借用地图
只是觉得好玩...
一高兴就拿走了
对  就是这样
你们是什么人
那不是他
听起来不像他  对不对
看起来也不像他
-不是他  -我们扁他
斯塔德  拿他的手电筒  照他的脸
是他的脸  笨蛋
是个小孩
欧格  费吉特  看看门外
没事
斯塔德  灯光
告诉我们要如何离开这里
保持安静  你就不会受到伤害
你们为什么不用来的方式那样离开
别想跟我装聪明  你这个小东西
是的
如果你想装聪明  我就把你交给弗明
他可是什么都吃的
我没有要装聪明  我只是想帮你们
-你知道  对不对  -我什么都不知道
你知道  你是不想告诉我们
-我生气了  弗明也饿了  -我不知道
-他找到了  -什么
-出路  -以前没有那样做过
快点  大家一起推
喔  不  不是那样
等我下命令  好吗
准备好了吗  一...
停  停  不要喊一就开始
有谁听过喊一就开始的
-那么是哪个  二还是三  -三
然后推
-是他  -他找到我们了
来帮我们  拜托  来帮我们
-快啊  -那是谁
把你们偷的东西还给我
把地图还给我
它会带给你们无穷的危险
快停下来
-我们在那里  -我陷在里面了
快  谷仓
进去里面  抓住他  斯塔德
闭嘴
没事了  华利
在
-斯塔德  -在
-出去  -好的
-费吉特  -在
我们在哪里  我的卧室发生什么事了
刚才那个人是谁
那不是人  那是最高的生命
你是说上帝
我们和他不熟  只是为他做事
闭嘴  我们都在这里吗
-什么  -欧格  你在这里吗
-在  他在这里  -弗明
弗明  你别吃了
待在这里太危险了  他可能还在追我们
那么我们最好继续走  嘿  你要去哪里
-嘿  你要去哪里  -抓住他  他会出卖我们
救命啊  救命啊
农民
看你做了什么  孩子
对不起  那是什么城市
卡斯提格里奥  拿破仑就在那里
-拿破仑  -是的  现在是他的城市了
来吧  孩子  跟我们走
不  谢了
跟我们走  要是你知道好歹的话
你走错方向了
拿破仑
-趴下  -你差点让我们被抓住了
你这个愚蠢的傻瓜  你差点就毁了一切
-你知道我们在哪里吗  -闭嘴  我当然知道
1796年  卡斯提格里奥之战
看到吗
你确定我们不在别人的卧室里
听着  你想要成为我们这伙人的老大吗
-我们说了不要老大  -对  那么就闭嘴和照我说的做
现在我们必须要进城
不行  路上太危险了
我有个好主意  我们从河流上面过去
来吧
我们来这里做什么
抢劫
-抢劫  -当然
我们是国际罪犯  专门干抢劫的事
快闭嘴
瞄准  开枪
就是他
你们不会想抢劫他吧
没错  他最有钱
-但那是拿破仑  -他有钱
指挥官...
我想卡斯提格里奥市长和他的议会...
现在甘愿投降  请指示
看  看那个小家伙
有了这个城市  整个伦巴迪西部区域就是我们的了
走开
我不该娶你
喔  住手
好  好啊
指挥官  他们很想投降
他们已经等了八个小时了
别站得这么靠近我  尼基
我以前跟你说过了
你站这边  他站那边...
我就好像置身于该死的井底
就因为你们觉得我太矮了
不  指挥官  你一点也不矮
不管怎么说  5  1英尺并不矮
对  5  1英尺征服了整个义大利
-不错吧  -非常好
-喔  喔  喔  -怎么回事
他们...我只是...
好极了
再来  我还要看
-我...非常感谢  -再来一个
不知道您是否想看其他的节目
我们有祖鲁和邦尼
单轮脚踏车表演
不喜欢
那么伟大的兰勃佐呢
他唱歌和举重
不喜欢  那么  嗯...
走吧
我想你会喜欢这个
非常有趣
三个白痴...
来自拉脱维亚
这是非常有趣的表演  吞刷子
不  不  他们都是畸形人
没有一个是5  6英尺以下的
你经营的是什么剧院
对不起  长官  可是...
不  不  来一个更有趣的表演
小木偶互相打脸
那才是我喜欢的  小东西互相打脸
来吧
喂
-嗯  -演奏像这样的
谢谢
就像壁纸贴在墙上
就像海岸贴着大海
就像你永远不能摆脱你的影子
喔  你摆脱不了我
我
和我的影子
徘徊在大街上
大街  大街  大街
我
和我的影子
-不是灵魂告诉我们的烦恼  -请放开我
我们像胶水一样黏在一起
当十二点的时候
我们爬上楼
我们从不敲门
因为没有人在
我和我的影子
就像胶水一样
嗯  你认为如何
精彩的表演
年轻人  你和这些人在一起  将来前途无量
你们知道吗  你们是自从这整个战役以来...
我所见过最好的
你们知道  我来征服义大利...
因为我以为他们都很矮  你们知道吗
我听说他们真的是小个子
长官  我真的认为  还有更重要的事情...
闭嘴
你竟敢干涉我的事情
你被免职了  听到没有  你  卢西恩  还有其他人
简直是我的背中刺
-可是  长官...-别说了
我将有几位新的将军
亚历山大大帝...
只有五英尺
是不是难以置信
亚历山大大帝  他的帝国从印度延伸到匈牙利
比我矮了一英吋
奥利佛克伦威尔
英国历史上唯一有胆量的人
长得也不高大
路易斯四世  5  25英尺
查理曼大帝...
不到五英尺的矮脚虎
又矮又胖的家伙
匈奴王  5  15英尺
西哈诺  5  35英尺
帖木儿大帝  4  9英尺...
又四分之三
他是不是很有趣
斯塔德  醒醒  醒醒
根据这张地图  外面有个时间洞  看你能否找到
-好的  -你们其他人  洞在12点就会消失
所以我们快行动
弗明  费吉特  挂毯
嘿  这是十六世纪的  很好  不是吗
快拿
好的
我们发财了  我们发财了
立正
-快走  我们只剩下30秒  -你找到时间洞了吗
-是的  -我们走
快走  凯文
立正
向后转
-站住  -快跑
小偷  抓他们
快追他们
喔  文森爵士  你来找我了
喔  亲爱的潘西小姐  我骑得不能再快了
今天从诺丁汉开始  我已经累垮了四匹马
喔  你那样跳进我的房间  多么充满了...男子气慨
我几乎无法抑制我的双腿
这十二年来就像链子锁住了我
喔  那个私人问题呢
-好多了  -喔
现在我们可以去多佛  然后在那里搭船去法国
喔  你不需要穿特殊的...
不  我不需要再穿特殊的...
喔  潘西  现在再也不用担心了  潘西
-喔  -喔
不  不
嘿
-快点  快点  -我们做到了
-你的问题  文森  -别管问题了  快把钱给我
我们做到了  我们做到了
我跟你们说过  你们跟着我  就不会有问题的
有时我几乎相信你  兰德尔
-嘿  我们在哪里  -我们在哪里
什么  很明显  我们是在  嗯...
文森  不要担心那些东西
我没有担心
-是在...-在中世纪
嗯...在中世纪
在我们刚抢劫的那个人出世的  五百年前
-好极了  -到法院去试试看吧
弗明  那个不是用来吃的
你要吃了才会知道
你们在抢劫之后经常像这样吗
我不知道  我们以前从没做过
但我还以为你们是国际罪犯
以后就是了  以后就是了
是的  我们以后就是了  不是吗
尤其是现在我们有你了  凯文
等等  他只是个孩子  他不是我们的人
他知道很多东西
对  而且他比我们任何人高大
-你真的想加入我们吗  -我们真的能去任何地方吗
你尽管说吧  只要地图上有
我不明白  那张地图为何这么特别
这张地图以前是属于上帝的
-你偷的  -不  嗯  差不多吧
他以前是我们的老板  他做所有的大事
像是善良与邪恶  男人与女人  白天与黑夜
当他创造树木和灌木的时候  我们帮忙做所有这些
哇  那样不错
对  然而我们有没有得到一丁点报酬
没有  我们得到的只是被解雇
只因为创造了粉红邦加度
-粉红邦加度  -对  那是很漂亮的树
欧格设计的  不是吗  是的
六百英尺高  鲜红色的  闻起来很可怕
作为一种惩戒的手段  我们被贬职调派到修补部门
什么
你明白吗  坦白说  宇宙的构造一点也不完美
那是有点糟糕的成品  我们只有七天的时间去做
那就是这个的由来  所有的破洞都在这张地图上
嗯  为什么要修补它们
为什么不利用它们来得到臭钱呢
对  臭钱
伙伴们  为臭钱干杯
臭钱  臭钱
-还有为凯文干杯  -对  凯文
-为凯文干杯  -臭凯文
嘿  不要动
笑
-嘿  地图  -对  地图  不要忘记地图
嘿  快点  笑一个
救命  强盗
-嘿  那是我们  -有人有麻烦了  快点
拿着战利品
有点紧
-那些是和我们一样的人  -对
文森  喔  喔  亲爱的
-救命  -来吧
喔  文森  有人来了
救命  救命呀
喔  终于  喔  我说
我说  我未婚夫和我  都会感激你们的援助
-喔  不  那个问题  潘西  -喔  喔
-又开始了  喔  喔  -喔  不要担心  亲爱的
-我说  -我必须吃水果
-我们在哪里  -他们不见了
别这样  不要那么沮丧
嘿
我们现在该怎么办  兰德尔
让我来处理  华利  我们只要好好应付他们
你们想干嘛  你们这些丑陋的老家伙
-你们是干什么的  -我们是强盗
-邪恶的强盗  -最坏的
-不择手段  -当然
-从乞丐手上抢过东西吗  -小意思
-抢过老妇女的牙齿  -当然
-抢过小孩的玩具  -随时随地
好吧  放他们下来
他们到最后都会相信的
哇
听着  我有一个关于...
你我两帮合作的主意
不过我只想和老大谈
老大
-老大  -没错
他们是认真的
喔
好了  快点
还有人要来吗
来呀  你们这些胆小鬼
这是什么
你们迷路了  小妖精
快点走  小伙子
-真是恶心  -在这里等  我去叫他
你们好  我是汉
-那是罗宾汉  -是的
说早安呀  你们这些人渣
早安  人渣
-早安  你们都是强盗  -最好的  汉先生
非常好  你是强盗  是吗
很好
你喜欢做强盗吗
嗯  那样有助于付租金  先生
很好
你也是强盗  你做了多久的强盗
-四尺一  -老天
-很好  四尺一  -是的
嗯  那...那...那...
那是很长的时间  不是吗
我听说你们有非常好的收获
你自己看吧  先生
天啊
哎呀  我是说  我做强盗这么多年
但我从没看过像这样的东西
天哪  这些都是你们自己弄到的
真是很好的一天  汉先生
-很好的一天  -很好  不是吗
当然  我是说  我能说什么  谢谢你们
谢谢你们大家  非常感谢
喔  不客气...什么
我是说  你们真是太好了
穷人们会高兴得发抖的
-你见过他们吗  -谁  那些穷人
喔  你一定要见他们  我知道你们会喜欢他们的
当然  他们是身无分文的
但那是因为他们穷
嗯  马力恩  你可以把那些穷人叫过来吗
-没问题  -多谢
-你们都过来  -让我们看看我们有些什么
这会对我们的工作很有帮助
不  你不明白  这些东西都是我们的  是我们偷的
喔  是的  我知道
相信那些穷人不只会高兴得发抖
而且也会相当地消除贫穷  不是吗  雷格列夫
你明白吗  他说什么
-他说"是的  圣诞就要来了"  -啊  非常好
给你  恭喜  做得好
给你  做得好  恭喜
需要这样吗
他说什么
-他说"是的  恐怕要如此"  -啊  很好
给你  夫人  恭喜
-恭喜  做得好  -谢谢
你们有谁愿意留下来为我们工作
还是可以分到一些财富的
哦  我愿意留下来
很好  你叫什么名字
-嗯  凯...-凯...多好的名字呀
-放开我  -嗯  没关系
再见  多谢你们
非常感谢
非常  非常感谢
糟糕的人
-不能耽搁  -我再也见不到罗宾汉了
-有任何营救的机会吗  -别再抱怨了
要是你问我  毫无疑问  他显然是一个危险的人
送出不属于他的东西
罗宾汉就是这样的  连我都知道
喔  当然  你什么都知道
他是我崇拜的英雄之一
英雄  英雄  他们知道工作是什么吗
-不要理他  兰德尔  -这让我很不舒服
老是对的人让我很不舒服
-这就是为何你自己一个人过活  -小心
-大嘴巴  -马肉不会让我们这样做
-马肉已经死了  -把地图给我  我来接管
放开我  放...
那么...这些人...
上帝容许他们偷他的地图
看他们  这些小矮人
我不会委托他们擦他们自己的鼻子
喔  不  先生  那对他们来说太困难了
上帝怎么创造了一些  这样的乌合之众
那真是太不胜任了
但是他创造了你  恶魔
你说什么
嗯  他创造了你  所以他不是完全...
不要再这样对我说话
没有人创造我  我是恶魔
邪恶比善良还要早很久存在
我创造了我自己  我不是别人创造的
我是最强大的
是的
但是为什么  要是那样的话
你怎么逃不出这个堡垒呢
这是个好问题
我为什么让上帝把我困在这里...
在这个终极黑暗的堡垒里
-因为你...-喔  闭嘴  我正要说
-当然  -我让他把我困在这里...
是为了让他产生一种虚假的安全感
啊  聪明  聪明
当我有了地图  我就会自由了...
因为我有理解  世界将会不一样
-嗯  理解什么  主人  -数字表
很快我将会了解录影带和汽车电话
当我了解了它们  我将会了解电脑
当我了解了电脑  我就是上帝了
上帝对技术是不感兴趣的
他对微晶片和矽革命的潜力
一点都不了解
看他怎么浪费他的时间  四十三个鹦鹉的种类
-男人的乳头  -蛞蝓
蛞蝓  他创造了蛞蝓
它们不能听  它们不能说  它们不能操作机器
我们不是被一个疯子所掌控吗
主人  看
要是我创造一个世界的话
我就不会把蝴蝶和水仙花搞混
我会用雷射光开始  第一天早上八点
抱歉
我只是等不及一个新技术的黎明
主人  看
怎么了  班森
地图  主人  地图  他们带了地图
-什么  -主人  我刚才看到地图了
-你肯定吗  -我肯定  主人
在那里  那个小人拿着
小人
这是我们的机会  这是我们等待的机会
-它可以让我们得到自由  -闭嘴
要是你错了  班森  我的报复将会是很缓慢和痛苦的
我会把你从里到外  折磨一段非常长的时间
喔  谢谢你  主人  谢谢你
现在我们必须引他们上钩  要是他们上钩了...
就把他们拉进来
准备心灵控制
巴比伦怎样
-谁  -是充满财富的城市
啊
我有一个好主意
谁说的
我脑海里有一个好主意
你几千年都没有一个主意了
有一个地方  那里我们可以找到  男人最想要的东西
是每个人梦寐以求的目标
你到底在说什么
世界上最神奇的宝物
-听起来像个好主意  -对
他们上钩了  这些贪婪的小鱼
-你们为什么老是要追逐金钱  -这是谁
我不知道  主人  我以前没有见过他
他比其他人都更为坚强  他是谁
-我不知道  -他们不见了
那里发生事情了  他们不见了
兰德尔  看那边
-我们最好快走  -不要催促我
森林着火了
下雨了  傻瓜
-喔  不  -那是什么
-是他  -是他
把地图还给我
-跑向一个洞  -在哪里
在那边  快点  走吧
-不要跑  还给我  -快点
把你们偷的东西还给我
把地图还给我
这里有两个洞  兰德尔  哪一个  哪一个
快走  凯文  走就是了
走  不是那一个
你从哪里来的
我也不是很清楚
谁派你来的  神吗
是宙斯吗  阿波罗
雅典娜
你确实是一个爱说话的小家伙  不是吗
我不敢相信
你不相信什么
我不相信你杀死他的方法
是的  但有时候是必须做的
不  我是说这么准的投射
我打赌你曾经杀过许多人
神一定给了你一个名字
喔  我叫凯文
凯文
嗯  凯文  给你  这是你的了
-什么  -你不想要吗
喔  好的  你是说我能真的拥有它
只要你帮我把它拿回城里去
喔  好极了  但我真的不行
我必须等我的朋友
要是我见不到他们  我可能永远都回不去了
回去  回去哪里
我也不是很清楚
给你  你最好拿着  你会需要的  这是水
要是你的朋友来了  这个也足够他们用了
喔  还有  谢谢你
不  我想跟你一起去  真的
不  不  我想跟你一起去
好一点吗  不
你救了我的命  记得吗
人民的敌人已经死了
向阿加曼农王欢呼
这里有个人被切成了两半
这肯定是个很精彩的战斗
这三个都是今天要执行死刑的
要是王后想要见我  我整个下午都会在法庭
提醒王后  我还统治这个城市
我真希望我在特洛伊战场上
你可以教我击剑吗
过来  我会教你更有用的东西
-在哪里  -这里
这个
国王是不应该做这种事的
你知道  我从未想要回去
你不想再见到你的朋友吗
不想  谢谢
不想回去自己的家  和你的父母在一起
不想
非常好
-我可以留下来吗  -我们明天会决定
我宣布  这个男孩  将和我们一起留在这个城市
还有  他从今天起将成为我的儿子...
并且继承我迈锡尼的王位
宴会开始
现在  各位先生女士
一种现代魔术的奇迹  将展现在你们面前
阿布拉凯迪  阿布拉凯度
你做得好极了
如果我们能借用这个一下  陛下
当我的助手们经过你们时  请慷慨地赐予
非常感谢  谢谢
快点  快点
我们需要个志愿者  年轻人  你会做得很好
不  拜托
不要  放开我
快点  快点
-不行  -可以用吗  王冠
不要  救我
凯文  我们离开这里
不要  拜托  不要
谢谢
-不要  拜托  -看这个
我们是一个伟大的团队  不是吗
现在
-终于一个人了  -这不是很壮观吗
是的  我喜欢大海
天哪  我...我多么喜欢它
-它是如此...-潮湿
潮湿  是的  是的
非常...非常潮湿
潘西  潘西  看着我
-什么事  文森  -你爱我吗
当然  我爱你
你不介意我鼻子末端的东西
喔  你是说你的...不  亲爱的
是的  我的...
别傻了
你能够和一个
鼻子末端有东西的男人一起生活吗
当然  亲爱的  每个人都有一些奇特的地方
-哎呀  我有一个巨大的...-潘西
潘西  我很高兴你能这样认为
因为现在  我可以问我一直想问的事情了
喔  问吧
问吧
潘西  你愿意...
你愿意...
我们到底在哪里
有人打我  喔
潘西  潘西
给我
你们毁了一切  潘西  潘西  我可以解释
只是我鼻子上的东西和假发  其他部位都是很好的
费吉特  你不应该吃那个
-你应该喝掉它  -我喜欢那个  那东西好极了
喔
请再来六盘鱼子酱
还要什么吗
不  我不要了  谢谢  我要继续吃鹌鹑的眼珠子
鱼子酱让我想吐  你知道的
-服务生  -对不起  兰德尔  对不起
高兴点  凯文  并不是只有国王们才有钱
钱对他并不重要
他不用花钱去买东西  是吗
在希腊尤其如此  那里是欧洲生活水准最低的地方
你真让我觉得恶心
什么  事情越来越好了
-我有事要跟你说  -走开
是关于地图的事
地图  我不明白你  兰德尔
你有某些特点真的很好
而你只是浪费它
我不会称之为浪费
你为什么不能就把我留在  我很快乐的地方
因为当你听到我的计划时
你一定会更加快乐
昨晚我详细地看了那张地图  你知道我发现什么吗
欧格说得没错  世界上最神奇的宝物
它确实存在
看
-传奇时空...-传奇时空  没有这样的东西
但确实有  你必须相信这点
否则  马肉就不会把它画在地图上
"在传奇时空的中间  是终极黑暗的堡垒"
"在终极黑暗的堡垒里面"
"就是世界上最神奇的宝物"
放弃吧  兰德尔
听着
你和我...我们有很多共同点
不像欧格那个家伙
我们喜欢风险
我们喜欢冒险
这就是了
这是最大的冒险
这里没有虚矫的时间洞
我们必须冒险  我们会赢得一切
服务生  再来一瓶香槟
好的  先生
还要很多冰块
哈啰
我要回家  我受不了了
你会要了我们所有人的命  兰德尔
别再抱怨了  费吉特
我怎么知道我们会撞上冰山
船票上面可没说  "在撞上冰山前离开"
现在...现在正是时候...
开始...开始寻找那个最神奇的宝物
兰德尔
-欧格说得没错  我有地图  -不行
-大家出发  -什么
兰德尔  我们正在大西洋中
我们在哪里没关系  你们只要相信它
你疯了
-我们必须试试  -不  不要
-放弃木板  -不
我不会游泳  我不会游泳
救命  救命
-别担心  费吉特  我来了  -救命
救命
-我们抓住他们了  -喔  做得好  做得好  主人
我突然有种很好的感觉
-对不起  主人  -算了  算了
-我该带他们进来吗  主人  -好的  班森
把他们带进传奇时空
嘿  嘿  我会游泳了
看
快看
早安  亲爱的
哦
-救命  -那是谁
-什么  亲爱的  -我还以为听到声音
没有  是你的神经过敏  亲爱的
给你  亲爱的
来吧
还有治腿的药膏
我年轻时长得太快了
-那是个问题  -你做得有点过火  亲爱的
你想尝试野蛮和可怕  当你...
因为你的背痛  你一个晚上只能睡一个小时
你不敢咳嗽以免拉伤肌肉
但你很可怕呀  亲爱的
你只是随便说说
还有漱口药
来吧  你是个好家伙
-那是什么  -我不知道
等等我啊
看看这些该死的斑点
那是食物
-你会让它们长得太大  亲爱的  -看看这些该死的鱼
以前有段时间你肯定能...
网到旧长靴  罐头
帽架  盒子
现在就一直都是那些该死的虾子
反污染  老伴
你想要什么  亲爱的  你想要脚底粉吗
不  过来帮我一下
-快点  -天哪
-里面是什么  -我不知道  但不是虾子
来
来  亲爱的  把那个交给我  拜托
好吧
他们可不可爱  我们可以把他们当成早餐
啊  你是说吃他们的靴子
不是的  亲爱的  我是说把他们全部吃掉
每个细小的部分
也就是说要用大锅子和大叉子
我该怎么做  亲爱的
吓唬他们
喔  但我的背痛怎么办
你不需要跳来跳去
只要可怕地喊叫...
并且不怀好意地看着他们
你知道  你以前常用的方式
没错
喔  我太高兴了  我又有得忙了
走开
我们看看  这里有些什么
一些美味的小吃吗
救命  放开我
嘿  放我下来  放我下来
放我下来
太好了  又可以做干酪了
安静点
你的背受伤了
-嗯  -我知道怎么治严重的背伤
严重的背伤  我  食人魔
-你需要做拉伸  -拉伸
把干酪放在南风中溶化
把肉叉磨得锋利
举起
舒服多了
舒服多了  太舒服了
再举
他们都在锅里吗  亲爱的
是的  就快好了
为了运气  再举一次
二  三  左  右  左  右
嘿  怎么回事
左  右
你没事吧  亲爱的
-喔  快点  进锅里去  -好的
温斯顿
这是治疗的一部分吗
你在水里干什么  亲爱的
喔  我的背好舒服
你必须阻止他们  温斯顿
我可以咳嗽了
我终于可以咳嗽了
-小心  -我们走吧  我们得救了
-是的  到那边去  快点  -我们得救了
全都抓住  快点
-抱住  -紧紧抱住  华利
我们现在该怎么办  兰德尔
这样就很好
我们的航向没错
只要风向不变  就不会出错
-保持方向舵不变  斯塔德  -方向舵没变
所有人都去转动舵柄
-快  放下帆  -好吧  我去处理
一
怎么样  嗯
成功了
-就是这样  -我们离开这里更好
兰德尔  兰德尔
我想有件事情你应该知道
所有人都到甲板下去
-快点  进来  -快  进来
-怎么回事  -你告诉我啊
把这些木板拔起来
-你会把船弄沉的  -喔  闭嘴
-这里有把铁锤  -就是这样
就是这样  快
-再来  -用力  使劲
喔  阻止他
麻醉药  嘿  我有个主意
安眠药
斯塔德  拿着这个
把塞子拔出来
给你
嘿  太好了
-嘿  -太好了
-快  -注射
压  用力压
嘿  喔
快  快
嘿  外面是什么
嘘  嘘  嘘
-快  快走  跑  跑啊  -快
终极黑暗的堡垒就在那边某个地方  我向你们保证
喔  你在开玩笑  兰德尔  那边什么也没有
看  我们很接近了
你一直那样说了四十哩了
我们往回走  我们会全都死在这里
-是的  -你们现在不能放弃
-我们何时才能放弃  -拜托  就差那么一点点了
这是什么
我不知道  不过好痛喔
这是某种看不见的屏障
喔  看不见的屏障就是这样子的啊
这一定是这条界线
就在另一边
终极黑暗的堡垒
我们成功了  伙伴们  我们已经到了
你疯了  兰德尔
你的脑子出毛病了  你知道吗
我向你们保证  就是这里
我们已经到了
-我们不在任何地方  兰德尔  -是的
-看看四周  什么也没有  -是的
现在只有一条路可走了
-没错  往回走  快点  -没错
-快点  我们回去  -不  听着
-不  停下来  -不  走开  别挡路
-听我说  -给我走开
没有我  你们永远回不去
你要打赌吗
-华利  还给我  -走开  兰德尔
把它还给我  否则我砸掉你的头
兰德尔  别做傻事
我们找到它了
谢谢
好极了  邪恶的主人
-都准备好了吗  -是的  主人
太奇特了
太令人惊奇了
太壮观了
看
-快跑  -快离开这条路
是的  各位  摩登设计  介绍最新的豪华厨房
摩登神奇高级全自动方便迷你中心
他们来了...世界上最神奇宝物的优胜者
他们所有问题的答案  以及你们的...
今晚就是为他们举行的
嘿
-别去  你们要去哪里  -我们找到它了
等等  你们都疯了
快回来
-我们去拿它  -快点
他们来了  让我们热烈欢迎他们
崔佛  黛安...喔  他们看起来多么可爱
妈
爸
快点  为这些幸运的优胜者鼓掌
回来
-那是陷阱  -好极了
好极了
他们来了  恭喜
不过  在他们领取奖品之前
让我们先来看看...
他们今晚给我们带来的东西
请拿出地图
放我们出去
放我们出去  回来
我拿到地图了  我拿到地图了
后天
全世界
喔  不
谁要吃老鼠  这可能是你们最后的一餐
不  别吃了
-就这样了  -完蛋了
我们本来应该留在家里造树
-喔  闭嘴  -我们怎么会这么笨
我也不知道
嘿  看  快  快来看
看这个  快点
-看  -多么好看的华利
不  看
是地图
我可以看到这是地图  现在它对我们有什么用呢
看仔细点  传奇时空  看见了吗
看见终极黑暗堡垒了吗
-那是一个洞  -没错
-它几乎能通到任何地方  -所有地方
-什么  -我们刚发现了宇宙中最大的洞
它几乎就在我们脚下
凯文  你真是个天才
-快点  大家  快移动  -我们绝对出不去
要打赌吗
不
就是这样  欧格  让他们瞧瞧我们的本事
就是这样
给我那个
再割一些
够了  华利
好了  斯塔德
-你抓住绳子没有  -等等
好了
抓紧  保持一直线
-小心你的脚  小心你的脚  -慢点
抓好
稳住  小心  小心
手指不要放松
他行动了
-来了  -现在
准备好了吗  开始...
再来一次  再来一次
-准备  华利  -好的  斯塔德
我来了
嗯啊
好了  来吧  斯塔德
-斯塔德  -嘿  我们成功了
好的  华利
收紧绳索
快  华利
走
来吧
走  弗明
-走  费吉特  -我不想去  我不想去
-我来了  -走
快来
-华利  -快来  华利
好的  伙伴们  看这个
华利
拉绳子
他在那里
-华利  -华利
拉他上来  就是这样
-喔  我们成功了  -是的  我们成功了
-现在我们需要的是地图  -什么
我们不需要地图
我们知道时间洞在哪里  我们离开这里吧
但是恶魔拿到了地图  兰德尔
喔  没错  是的
我们最不可能要做的事  就是再见到他  走吧
但你们不能将地图留给他  不然他会摧毁整个世界
喔  罗柏  班森
我觉得邪恶的力量在我的血管奔流
我全身每个角落都充满做坏事的欲望
-我觉得很坏  班森  -很好  很好
是的  是很好  现在是我感觉最需要做坏事的时候
杀了我  主人  杀了我
现在不行  我们还有事情要做
没有比推翻创造物本身还重要的工作
我们会用我们的形象改造人类  而不是他的
我们会把高山变成大海
把天空变成河流  把海湾变成沙漠
-过来  过来  -把沙漠变成沼泽
-那个孩子疯了  我们不能进去那里  -嘘
哦
-让我看看  -把冰山变成火海
把火海变成横扫地球的飓风...
永远地抹除模糊思想的灾祸
我们能把豆子变成豌豆
喔  班森
亲爱的班森  你智慧的荒芜是如此宽厚地自由
你说...这么好听的话  主人
是的  我知道  对不起
现在  班森  我将要把你变成狗一段时间
谢谢你  主人
留在这里  班森  看守这张地图
罗柏  我们要一起计划一个新世界
这次我们会正确地开始
告诉我关于电脑的知识
嗯  电脑是一种自动电子装置...
专门做计算之用
或者以数字或逻辑型态...
来表达...
控制的操作程序
那么快速中子增殖反应器呢
啊  快速中子增殖反应器是...
利用一个快速分裂过程...
产生出分裂同位素
安静  班森
再告诉我  罗柏
告诉我...
告诉我...用户中继拨号
我必须知道所有事情
快点  扔过来
扔过来
站住
快点  喔  不
我们快离开这里
快点
以我所有的力量阻止他们
往这边来了  快跑
我来了  我来了
我们陷入困境了
-我们必须分开  -什么
到下面的时间洞去  然后去找人来帮忙
-我会引开他们  -但你不能自己一个人
不  我会带另一个人
看你的了  欧格
好的  欧格和我会留下  准备好了吗
嘿  嘿  这边
你真是一个非常令人烦恼的小家伙
我想我应该给你一个特别的教训
你认为如何  罗柏
班森  什么会看起来比较好
半驴
半疣猪  半牡蛎
还是半胡萝卜
或者是被摘下的病变扁桃腺...
叫那些怪物离开  不然我就烧掉这张地图
-不要那么傻  -叫他们离开
非常好  我不需要他们了
-罗柏  -什么事  主人
你的死期到了
喔  太好了  主人  太好了
-太好了  -不客气
班森
我是一个讲道理的人
把地图给我
你们至少可以用人腿走出去
欧格
不
这边  伙伴们  在那里
华利
-哪里有麻烦  小家伙  -下面
啊哈
那么...这就是上帝
所能做到最好的
我猜我们会有一个私刑  是吗
等等
抓住他了
看到了吗  小家伙  没有问题
等一下  等等
等一下
住手
-放开我  -我感觉糟透了
放箭
冲啊
斯塔德  快点
斯塔德
下一个
打死他
兰德尔  前进
前进
-我控制不了了  -你当然控制不了  傻瓜
是我控制了它们
快点  救我
让我下来
待在原地别动  要倒塌了
闪开  费吉特
闪开
-费吉特  -嘿  嘿  费吉特
费吉特
快点  把这个推开  快推开
-他死了  -什么
费吉特死了
喔  不  我很难过
-这不是你的错  华利  -全都是...是他的错
-蹲下  华利  -蹲下
-华利  蹲下  华利  -恶魔
快回来
恶魔  他杀了我的朋友
我会杀了他  放开我
蹲下
我会杀了他
嗯
-喔  不  -他找到我们了
快  快跑
喔  我讨厌必须像这样出现
真的  这是最讨厌的方式
嘈杂的表现形式
我希望这样的情形只会出现一次
趴下  趴下
伟大的神  上帝
宇宙万物的创造者
没有你  我们只是一些小甲虫...
这里真乱  那头猪是跟你们一起的
好的  我们首先从他开始整理
欧格
-欧格  过来  快点  到这边来  -我喜欢那样
我不能忍受的就是混乱
我要所有这些东西被清理干净
好的  先生  随你吩咐
-随你吩咐  先生  -华利  快收拾
但是...但是他死了  兰德尔
费吉特...费吉特死了
死了  不要找藉口逃避工作
-费吉特  -费吉特
费吉特
-发生什么事了  -我很抱歉杀了你  费吉特
他没事了  他没事了
喔  快点做
-喔  是的  先生  -是的  先生
我想解释一下
我们不是故意偷那张地图的  我们不是故意跑掉的...
你是什么意思  你们不是故意去偷那张地图
-这只是...-你们当然不是故意偷的
是我给你们的  你这个傻瓜  还有那个
-你们真的认为我不知道  -先生
我必须有某种方式来测试我的作品
我认为他表现得很好
-你不认为吗  -嗯
恶魔表现得非常好
这是谁的
是我的  先生
那是我的  先生
你真是个不整洁的男孩
在这里...签名
你的意思是  你一直都知道我们所发生的一切
当然  我是上帝
-我不是傻瓜  -喔  不  先生...
我们不是那个意思  先生  只是...
是我让你们把我的地图借走的
现在  我要你们把恶魔的每块碎片...
都放到这里来
-马上  -好的  先生
来吧
你是说  你让所有那些人死
只是为了测试你的作品
是的  你真是一个聪明的小孩
他们为什么必须死
你应该这么问  "为什么我们必须有邪恶  "
喔  我们不会梦想问那样的问题  先生
是的  为什么我们必须有邪恶
啊
我认为这是随意而为的事
小心
你怎么这么不小心
不要遗漏任何一块  那是浓缩的恶魔
只要一块就能把你们都变成寄生虫
对不起  先生
我只是想知道...
我们还能不能  回到以前的工作  先生
-喔  你无疑是令人恐怖的强盗  -是的  先生
我真的应该对你们进行一些报复
老实说  我太累了
但我想我会将你们调派到树丛部门...
是的  就是蕨丛  小灌木之类的...
工资比开始的时候减少19%
-谢谢你  先生  -喔  谢谢你  先生
嗯  我是一个好人
一切都整理完毕了吗  好了
走吧  回去创造世界
-我不能再浪费半点时间了  -再见  凯文
他们会以为我又失去控制  然后起来造反
-快点  -先生
什么事
我的朋友怎么办  先生  能跟我们一起去吗
不  当然不行  这不是学校郊游
但是  先生  他应该得到奖赏
-我是说  没有他...-喔  不要再说了
-他必须留在这里继续战斗  -费吉特
快点  费吉特
嘿  你们不能走
-嘿  你们不能丢下我  -费吉特
-费吉特  快点  -请等等
-费吉特  快点  -嘿  别走
嘿  嘿  不要丢下我
嘿  救我  别走
不要走  救我  不要丢下我
嘿  不要走  别走
请不要丢下我  等等
请不要丢下我
快走  快走
我们走
-放开我  我要去救那个  -别那么傻  黛安
-我要进去找烤箱  -不行  不行
-喔  崔佛  -我的超级豪华蒸汽锅
喔
-你没事吧  -没事
我想是的
你是个非常幸运的孩子
老实说  崔佛  如果你还算个男人...
你就会进去里面找搅拌器
-这就是起火的原因  -嗯
将星期天烤肉烹饪整晚  不是吗
星期天烤肉  今天是星期四
我从没碰过它
嗯  有人按下开关
昨晚里面没有肉
喔  那么你说这个是什么
妈  爸
是恶魔
不要碰它
妈
爸