【 怒 火 攻 心 】
开始记录了吗？ 好的
契里奥！ 最近好吗？你已经很久未和我联系了
怎么回事？ 没感情了？
现在感觉怎样？
是不是感觉很糟糕？
是不是…
移动困难？
不能呼吸？ 你怎么了？ 伙计？
喔 等等 这是什么？
猜猜看这是什么？肯定猜不到
看着吧
太变态了！
我是变态天才！
在契里奥熟睡时下毒，莎士比亚才想得出来！
这击打得漂亮！伙计，该给你在道奇队安排个位置
你可能还没搞懂
我刚刚杀掉了你！
千万不要失态！因为有摄像机对着你呢
看 我给你注射什么了？
这是中国那来的高级货色
这东西是干嘛用的？
我只知道，一旦这东西和你的血细胞结合…
相信我 现在已经结合上了
你最多还有1小时 嘀嗒
这玩意是真的
你干掉唐・金之前，应该想到这后果
你心里在默念“早知如此 何必当初”吧？
念完以后
你可以安静的去死了
王八蛋！
喜欢吗？
1个未接电话
我是伊芙，很高兴你打来，此刻我不在家
你可以留个口信吗？推销员就免谈了，我没兴趣
如果不是推销员，啊，时间到
买个手机好吗？亲爱的，求你了！
快点
快点 快点
- 迈尔医生办公室 能为你效劳吗？
- 是的 我想和他谈
抱歉 医生不在 需要留言吗？
- 他在哪？
- 你说什么，先生？
他滚到哪里去了？
拉斯维加斯
你是外星人吗？
我不知道，先生，我只帮他接电话
- 该死
- 要我传呼他吗？
好吧
你告诉他 若一小时内不回电我
- 契里奥就死了 明白吗？
- 这个名字怎么拼的？
- D-E-A-D(死) 契里奥
- 明白了 先生
谢谢
- 你好
- 凯洛 伙计… 昨晚上哪去了？
- 怎么了？
- 我说 昨晚你上哪去了？
我…
- 想知道我昨晚干嘛了吗？
- 什么
- 被人杀
- 什么？
我说 该死的瑞奇q维罗纳
维罗纳？
这个小婊子居然给我注射了毒药
- 难以想象 把我们逼到了这一步
- 哪一步？
我死了，你也得完蛋，传话出去，我找维罗纳
谁看到他就告诉我 明白了？
最不想和那混蛋打交道
搞不好真的是这辈子最后一件事，你明白了？
- 瑞奇・维罗纳
- 你明白了？
- 明白
- 找到他！
奥兰多匪帮
你要干嘛？
- 你要带我去哪？
- 闭嘴！
洗手间坏了 你要搞什么？
- 契里奥！ 你要…
- 维罗纳在哪？
- 说！
- 你在说什么？
- 别耍我！
- 我不明白
- 冷静点伙计
- 别叫我冷静！
- 该死！
- 奥兰多 你还好吗？
这白鬼子有枪，你们在外面别动！
看见了吗？ 我在帮你 伙计
我找瑞奇・维罗纳
我怎么会知道他在哪？
你不知道他在哪？
当你的脑浆喷到马桶里，你会告诉我他在哪
别动 不然我杀了他！
把枪放下！ 他没事！
这个白人没问题
别像索马里黑鬼似的
契里奥找我谈点正事
我们要文明地讨论
- 契里奥？ 你有话要说？
- 维罗纳在哪？
好吧 我和维罗纳没有生意关系
安塞姆那件事是你们一起做的！不要撒谎
冷静点 冷静！
懂吗？
很明显，你的情报有错误，因为维罗纳和我
并没有在安塞姆那件事上合作，他在那事上耍了我
实际上，维罗纳还欠我7500美元
- 我怎么没听过这事？
- 可事实就是这样
我不知道维罗纳在哪
若我知道 我会亲自找他算帐
好吧
好了
这就是我想说的，这才算文明
伙计，你怎么了？
- 你有可卡因吗？
- 什么？ 你又和我开什么玩笑
快点 我没时间了！
随便给我点
- 我快死了 真的
- 我看见了
你不懂 我真要死了！
- 你是说要把可卡因当药用？
- 是的
好吧！
- 什么？
- 这玩意不是免费的
够了
天啊 你要在这吸
天！
契里奥！
噢 你要…
- 不错
- 是不错 对吧
你为什么要找维罗纳？
有帮中国佬想杀我
- 唐・金那件事？
- 你知道什么？
- 我知道是你扣的扳机
- 当然是我扣的扳机
我为什么不扣扳机呢？
契里奥，你没事吧？
- 这玩意没用
- 你再说一遍？
我知道该干什么了
知道就好，男人做他该做的
- 你要干什么？
- 揍几个黑鬼
什么？
- 噢！
- 又来了
谁想和我打一架吗？
抓住他，那个疯子！
- 疯子？
- 是啊 胆小鬼
从这滚出去，婊子
- 医生？
- 怎么了？医生？
- 去你妈的
- 你还没死啊？
- 在干什么？
- 找你来了
- 相信我
- 随你怎么说了
我等着你，不过你撑不到这里的
忘记在那盘同性恋007的带子上，告诉你，只要你一下地狱
我就要去搞搞你的那个小妞
对对对，然后呢，你要强奸我祖母…诸如此类
听着小混混，如果卡里多发现你背后搞鬼
你的整个组织都会成为历史
-  司机 靠边停车！
- 操！
好极了
你是说卡里多？不好意思，我和卡里多现在是盟友了
我们很紧密
你早就不紧了，自从3年级时被你哥干过
什么？你玩够了吗？
- 你可以去见他…
- 我们等着瞧
停车！
- 你知道最好玩的部分吗？
- 对不起 有事走先 再见！
- 好
- 我是迈尔医生
该死的，你怎么现在才给我回电话
- 抱歉，我刚收到你的口信
- 好吧，听着，我要死了
中了什么中国合成毒药
- 什么？
- 你得帮我
- 有什么症状？
- 比如，我一慢下来
- 就全身发凉
- 视觉模糊？
- 是的
- 晕眩？
- 胸口痛？
没，那儿感觉还行
- 你在干什么？
- 穿越一个商场，警察在追我
汹涌的肾上腺素能保你的命
- 听不清，医生
- 你得一直动
解释！
若我没猜错，他们给你注射了“北京鸡尾酒”
非常麻烦的毒药
迫使肾上腺阻断受体
想延缓死亡，你得维持肾上腺素的分泌
若停下来，你就会死
别挂
天啊，怎么了？
你还在吗？你没事吧？
- 再说一遍，医生
- 若停下来，就会死
该干些什么？一直跑，维持血液循环
你还在吗？
无论何时，我一停止活动就会感觉头痛欲裂
- 你用过什么药了？
- 吃了几克可卡因
这只是开始，我一小时后回洛杉矶
到时给你电话，一直跑不要停
出租车！
- 走
- 去哪？
走就是了！
- 别介意
- 你想去哪？
右边
- 该死
- 走右边！
- 好的！
换个音乐
大点声！
停车
- 谢谢伙计，在这等我几分钟
- 好的
嘿，兄弟！
动就杀了你
(跳跳糖)
- 我是伊芙，欢迎打来…
- 我操！
去哪，伙计？
比佛利山
卡里多豪宅
- 契里奥
- 嘿 头儿
- 我有点急事
- 我听说了
消息传得快
听着，我需要帮助，没多少时间了
- 是，不多了
- 你得帮我找到解药
- 怎么了？
- 你中的毒…
是中国货
- 没有解药
- 就这样？
按理来说，你该已经死了
- 真是奇迹
- 奇迹？
我们用马做过实验的
用不着这么耍酷吧！
你想我要怎样？
说你会找到维罗纳和他的组织…
给他们一点教训
怎么？ 你们成兄弟了吗？
维罗纳？
临时利用一下
- 眼下可能是合作的机会
- 机会？
大家都知道我信任你
也许这能补偿唐・金的事，杀他可能是个…
- 错误建议
- 错误建议？
香港方面的反应比我们预想的要激烈
这样太无耻了，卡里多
很荣幸，发现我的死还有价值
- 不要苦着脸
- 我不是不给好脸
如果你注意的话会发现，我已经过了很糟糕的一天
我走了
你不能上我的车，会弄湿的
- 我给了你200美元，让你等3分钟
- 你不能上我的车，不管怎么样
是的，我不上你的车
基地分子！基地分子！
我是美国人！ 支持布什！
投了布什一票的！
我的飞机晚点了
- 妈的
- 没事 放松点
也不要放松 听我说
你中的那个毒药切断了你的肾上腺素
刺激 恐惧 危险 促使你的身体
制造一种物质 算叫做肾上腺素
- 那些人给你体内注入抑制剂
- 操
要大量增加体内肾上腺素
抵消抑制剂，这是你唯一的办法
去急诊室找肾上腺素，人工合成的肾上腺素
包装里有一个10毫升注射器
作用很强，不要乱来，大概注射五分之一就够
契里奥 你懂了吗
- 你懂了吗？
- Epi什么
知道知道 我要走了
到时再打给你
- 喂
- 契里奥
是
什么
喂？
快点
操！
- 契里奥？
- 说！
维罗纳的哥哥进了皇后区
- 皇后区？
- 是的
对，我下来吃个玉米饼，正好看见他进去，2分钟前
- 你在哪？
- 对面的大街 吃着玉米饼
- 我很快就到，在卡塔利亚大街7号见
他还在里面吗？
有人和他一起吗？
好的 你在这等着
怎么样大个子，这滋味不好受吧？
很棒吧
想说了吗？你的混蛋兄弟在哪呢？
干你妈干得正爽
你这一身能切出多少牛排
去死吧 混蛋
偷袭我？
你的  面杖很酷嘛
想充英雄？
想和我跳舞吗 垃圾！
- 看我不搞死你？
- 来啊！
真不容易
把手留作纪念品？
- 哥 说话
- 嘿 瑞奇
想不想给我吹箫？
要么让我舔舔你的屁股？
是谁？契里奥？
- 是不是契里奥？
- 没错，兄弟
猜我怎么拿到你哥手机的
看来你已经知道怎么回事
你应该趁有机会的时候杀掉我的
听不清你说什么 是不是在默念
“早知如此，何必当初”？
你应该死了
我喜欢你弄在我身体里的那个东西，还有剩的吗？
- 我要把你…
- 好了 好了
这是什么
项链！ 你们还真的是同性恋
那是我爷爷传给爸爸又传给…
妈的
- 你拿了那个 你会不得好死的
- 不用了 谢谢
我会好好替你保管的，看来你要亲自来找我了
你的失误杀了你哥哥
叫什么东西？Epi什么…10毫克？
做的好，凯洛
- 混蛋！
- 别催我
我在找种E开头的东西
英国
不是很好笑 不是
一种人造肾上腺素
- 人造的肾上腺
- 我有心脏病
- 肾上腺素
- 对 就是 肾上腺素
我爱你 肾上腺素
那个我不能给你
- 为什么
- 请稍等
你那是什么意思？
- 什么？
- 通鼻剂
臭三八！ 什么？
通鼻剂里面含有肾上腺素，会让你抓狂的
- 确定是那个家伙？
- 对
安全
嘿 你！
你！
站住！
我知道你们有肾上腺素
- 清理通道
- 手术室准备好了吗？
我今天很不爽！这车上是不是有肾上腺素？
你还好吗？
告诉我肾上腺素在哪？
- 混蛋！
- 我不知道在哪 我找找
- 背过身去！
- 放松！
- 你懂英语吗？
- 懂 可我不知道在哪个抽屉
快点 找！
- 给我肾上腺素
- 我不知道在哪！
这儿是养老院吗？
你在干什么？
快点！
- 什么
- 没有保险 我们不能给你治疗
- 我不知道有没有 给点时间
- 放下武器
看你都干了些什么
- 我的心脏
- 什么？
- 好吧
放下你的武器！
- 你在干什么？ 这是…
- 闭嘴 你
给我肾上腺素
想都不要想
肾上腺素！找到了
- 给你
- 快给我
- 混蛋
- 不要再让我听到
没事，好好呆着
电我
电
动手
- 好的
- 快啊
我一整天都很郁闷
我需要那两个，把那个给我
1…
2…开始！
退后！
出去！
要注射多少呢？
我在飞机上
- 你拿到需要注射的东西了
- 拿到了
- 你注射了？
- 是
- 全都注射了是吧
- 我说了就五分之一 你会没命的
- 是
- 你胸口感到烫吗
- 对
- 你是不是感到冷
-对
- 你下面很硬
- 我看一下
- 是的
- 那东西让你的血管收缩
你尿道的括约肌收的很紧，你会被尿憋死
尿道括约肌，有
- 也许可以弄点止疼药 还在医院？
- 不在
你能找到大麻之类的东西吗？
那药三十分钟后不排出 你就没命了
机上话费不便宜，二十分钟后到洛杉机再电你
- 收到
- 契里奥？
你是个好伙计 认识你很开心
知道了 挂了
急诊
警方称该名洛杉矶男子仍然在逃
他造成全市混乱，1人死亡，数十人受伤
数万美元的财产损失
据说疑犯是职业杀手
和黑社会组织有关，并有重大犯罪前科
他有枪 高度危险
现在播送正常节目
下面是KTLA带来的奇闻奇事
该死 放松
拿回去啊 猪！
我… 给我…
来吧 让大家看看猪跑路的样子
来啊 猪
枪还我，这事就算了
想要吗？去那吧！
- 你打过电话吗
- 你一直都在家？
- 我睡得很熟
- 你睡得很熟 很好伊芙
非常好
很好 你在睡觉是吧
听着 我被人下了很致命的毒
可能有个变态会去杀你
不过你不用下床出门 我很快就过来
给我做点饼干吃
- 好的 你过来 我不出去
- 听话 别出去
再见
我们去抓住那个婊子！
快啊！
来了 来了
天啊！
- 这是你的新扮相？
- 你喜欢吗？
好恶心
你是在找我另外的男朋友吗
对了！
- 你今天没开电视？
- 没 怎么了？
- 有事发生 我们现在就走
- 说什么呢 别这么神经
- 亲爱的 换衣服
- 你来的正好
你能调一下微波炉的时间吗？调不过来了
- 什么？
- 微波炉
你能不能调时间，调成夏时制以后就没调回来
- 对
我给你买了花，来的路上都弄烂了
你真好，你还好吧？看起来好像吸粉了
你爱我吗
是的
- 你得为我做点事
- 发生什么事了
我要你把衣服换好 马上跟我走
- 不
- 我来帮你调那个时间
好吧
药劲过去了
忘了告诉你电烤机还开着，可以烤华夫饼
好的
你看着很失神，想要大麻什么的？
是的！ 哦！
- 我准备好了 你怎么了
- 伤到手了
- 天啊！让我看一下
- 没事的
没…
- 对不起
- 你这样不对
我们能不能…
好吧
车停在后面
- 该死！
- 怎么？
电烤机要关掉
你好
耍我啊
真讨厌
你想把整个房子都烧了？
- 哎呀
- 对不起 亲爱的
干得好啊你
我有万金油
向上帝发誓
我不知道你是怎么做的，连那个都对你不管用
我的手霜，你在这呢
过来帮我一下
- 你的车呢
- 我坐出租车来的
唐人街
这可不是…不是可以轻松说出的
哦 该死
- 好了 我开始说
- 对不起
记得我跟你说过我是个游戏程序员
我撒谎了
其实
我杀人
是一个职业杀手为西海岸黑社会组织服务
昨晚接了一个普通的任务，没什么特别的
最近六个月香港的三合会一直在向这边运送毒品
我的目标是洛杉矶的1号人物
唐・金
嗯？
还等什么？
从没有过的疯狂想法 像一颗.45的子弹
近距离的涌入了我的脑子
恭喜你
- 我赢什么了吗
- 你的命 笨蛋
你的命值十万，所以你迟早还是要死
但我不想做
我明白
你要为我做点事，离开这个城，然后消失
随便你去哪，随便你干什么
在48小时里消失，这就是我的要求
48个小时？
这样总比我们用另一种方法的好
我完成我的活 你去见佛祖
明白吗
我退出了
我没有做这笔生意是因为你
- 为我？
- 是的
如果那天打给你，把一切都说了的话
就可以坐飞机离开，再也不回来
是不是很疯狂
你这人太怪了
- 那我们一起去旅行？
- 不…
我要去 但你不能和我一起
- 亲爱的，等等！
- 杀手？
中国毒药？ 知不知道你有多荒谬
你要和我分手，至少也要和我说实话
你怎么了
- 你相信我吗
- 不
- 我们作爱吧
- 什么
- 可能会帮到我
- 你开玩笑吧 离我远点
- 把衣服脱掉
- 不！
不！
- 你一直不是说想要自然点的吗
- 你疯了！
你精虫上头了！
- 救我 伊芙 救我
- 别这样！
对不起，你还好吗？
你还好吗？
别！别！
该死！
滚开！
你这个禽兽！
就在这里要我，在大家面前
对了
快干啊！
- 还等什么？
- 天！
- 快啊！
- 正试着呢
天啊！你不能起来吗？
- 快啊！起来啊！
- 我就起来！
- 天杀的！
- 闭嘴
我还活着！
我还活着 你们这帮混蛋！
- 是我
- 你在干什么？
找到维罗纳了
- 凯洛？
- 我找到维罗纳了
不会吧
- 你在哪？
- 唐・金的衬衫工厂 楼上
- 你怎么了？
- 林荫道大街5号
- 谁在林荫道大街5号？
- 别让那混账离开你视线
- 我十分钟就到，听到了吗
- 好的
亲爱的，我要走了，我会打给你的
天啊 你们看什么呢
兄弟 你怎么了 你犯毒瘾了
- 开快点好吗
- 大烟鬼 你可不要死在我车上
给你这个
试试这个海地货
这个劲儿有点大，植物里提炼的
笑什么？看看这个
看，男人就应该像这样，瘾君子，这就是力量
再看看你
不管了
这就对了
这东西跟屎一样
也许吧 等着瞧
- 闭嘴！
- 别！
- 不！
- 闭嘴！
这就是下场！
唐・金 衬衫工厂
我们到了
- 你说这里面有什么？
- 我告诉过你这个很猛的
5.55元
- 不用找了
- 玩的愉快
该死
他要去哪
该做的我都做了
现在倒好，在屋顶盯着，去他妈的！
契里奥，你好吗？
- 真是巧啊
- 你说什么呢 伙计
- 你在这干什么？ 等公车？
- 不是 我等直升机来接我
- 怎么回事
- 怎么了
- 你给中国人打工了？
- 中国人？
- 你疯了吗？我不会那样对你
- 我是疯了！凯洛在哪
- ding 时间到了
- 什么是ding
什么是ding？
我操，这是什么
契里奥
- 这事什么意思？
- 伙计，放松
那你的意思是这样吗？
告诉我那个狗娘养的维罗纳在哪
维罗纳和这无关
什么？
- 卡里多大佬想要让你消失
- 卡里多？
你完全失控了
电视里全是你，打砸抢，不按规矩乱杀人
你让我们的组织蒙羞
意思是卡里多叫你这样做的
不要想着维罗纳了，我们会处理
现在你要做的就是找一个，黑的、安静的地方去死
去死
你看到我的额头上写了“笨蛋”两个字了吗
也许你是对的
我们有一天都会死的 不是吗
我们有一天会死的
那就去死吧
这是…
- 这是…
- 你中枪了！
狗娘养的
你这个混蛋 你想干吗
- 你 混蛋！
- 别那样说话
- 我男朋友会杀人
- 表现不错
天啊
看来你说的是真相了
过来
等一下
好了 我们走吧
该死的！
- 忘吃避孕药了
- 什么？
- 钥匙在哪？钥匙！
- 在这呢！
- 快走，快走
- 我的东西！
我的东西还在那！
- 你没撒谎
- 欢迎进入我的生活
你放弃一切都是为了我
是的
- 另外那件事？
- 毒药？那也是真的
那也就是说…
我快死了
- 怎么救你？
- 唯一能延缓死亡的是肾上腺素
- 就像在唐人街那样？
- 是的 对不起
你要干什么？
- 这样也可以
- 什么？
- 做事做到底
- 爽了
你太好了 真管用
- 你喜欢吗？
- 低头！
混蛋！
天！对，就这样，宝贝，再来一点
低头，伊芙
- 我的天
- 你的可真大
我的天
再一点点…
- 怎么了？
- 想像往常一样事后就着？
想得美
我的天！ 该死！
他们真的…
死了
你怎么能这么做？
我告诉过你了，宝贝，我不干了
该死的，我都找你找了半小时了
- 你到底去哪儿了？
- 在办公室里
- 你能过来吗？
- 当然 为什么不？
巧克力
这个254块钱的收据是怎么回事？
零食
我又欠你一个人情 医生
契里奥 你是我最好的顾客
这是什么？
合成肾上腺素…
- 溶在盐溶液中
- 感觉不错
因为还含有内啡，让你的大脑产生愉悦的感觉
等等，我没好起来？
不，你没有好起来
你现在的状况让我很意外
难以置信你的心脏还在跳
应该把你发表在医学杂志
- 那你打算怎么办？
- 我给你的药相当于竞争抑制剂
把毒素从受体赶走
用一种化学物质取而代之只是权宜之计
然后呢？
你就麻烦了
可以用人工方式维持你的生命，多撑上几天
但你迟早会陷入昏迷
她知道吗？
我可以给你一点东西，让你在美妙的梦中死去
在梦中
要么？
不 这不是我想要的
那你想要什么？
一个小时
就要一个小时
他很男人，也很壮，那话儿很大
让我耳根清静会儿吧
这场早9点始于洛杉矶的事件仍在继续
神秘疑犯仍然在逃
或许我们该多给他注射点中国货
你这么认为？
看 是他
- 怎么讲？死鬼？
- 你好啊 白痴
- 我想你可能对一笔小交易有兴趣
- 你算什么… 做生意的？
你不用管我是干什么的
- 听着 我要解毒剂
- 解毒剂啊
- 对哦 解毒剂
- 那你能拿什么来换？
我从你基佬兄弟那儿弄来的珠宝怎么样？
- 你可别抓狂啊 小DD
- 好啊
- 你喜欢这交易，对吧？
- 随你便
我会在20分钟后到达Lint酒店
- 认识这地方么？
- 认识
别迟到了，不然我就把东西给个婊子
让她拿手让我好好爽爽
我说了我会到的
到时候见，亲爱的
嘿，我是维罗纳，你一定想不到刚谁给我打电话了
一切都会没事的 宝贝
但你说
事情有变了
有解毒剂，我可以做个交易，但我得一个人去
- 我害怕
- 当然
没事，我会回来的
你保证？
我保证
不对劲
- 我做错了什么？
- 你刚说什么了？
简直就像是对牛弹琴
- 妈？
- 我真意外，你还记得你有个妈
- 妈妈 拜 我快没时间了
- 你没时间 句号
- 奥兰多？
- 你个婊子养契里奥我可认得你
他们抛弃你了你还死撑着？
- 我是终结者
- 以前你也许是 现在你被取代了
我不明白
趁你还能的时候干嘛不干脆把我剁了？
太容易了，看看你
- 双性恋，施受虐倾向…
- 肾上腺素依赖暴力成瘾
在自己的血泊和污秽中呻吟
这就像是份礼物，战士之死
- 也许你会喜欢
- 你到底是什么人？
你不知道？
- 我开始有点头绪了
- 总比从来不知道好
你知道你就要这么去死么？
是啊，或许吧，不过我要拉你和我一块儿死
给点药 医生
你说什么？
- 契里奥
- 嘿 诸位
等等
枪给我
- 看这阵势！
- 契里奥
你还真是个恶梦啊
说真的？
干嘛不坐下？
等等 再搜他一次身
我知道他带家伙了
拿来我看看
该死
真聪明 是什么东西？胰岛素注射泵？
算是吧
那是什么？
Ephedrine，不是么？
- 没错
- 你还真有办法
- 找着新老板了？ 小婊子？
- 我不听任何人的
卡里多付给你的只有付我的一半，你也接受了？
够了
也许你也没那么善于向他展示你是个多好的婊子
闭嘴！我不是谁的婊子！
你听见了么？
而且我让他付多少，他就会付多少
够了！坐下！
还真是漫长的一天啊
但到了最后，你得承认一切都进行得不错
唐・金吃了枪子儿，多亏了你
香港方面也找了个替死鬼
- 契里奥 你要明白 这不是针对个人
- 你说的不代表我
那是解毒剂？
这就是那中国毒药
按住他
先别急
这家伙还真是蠢到家了
随便你 疯子
恐怕魔术师的把戏已经完了，我的朋友
- 这到底是…
- 闭嘴 维罗纳！
事情就是这么回事
- 唐・金！ 他不是死了吗？
- 很意外吧？
警方包围了Lint酒店
制造今日混乱的不明身份的疯狂男子
意欲最后挣扎
当地警方已经证实楼顶爆发了枪战
我们的直升机会从酒店上空
为您带来不间断实时报道
重复一遍 这是现场直播 没有删节
请不要让您的小孩呆在电视前
把我从这儿弄出去，马上！
我要杀了你！契里奥！
太晚了！
起来！走！
谢谢，老板！
我们走，赶快！
凯洛的礼物
让你说！你再说试试！
你刚才去哪了？
现在谁是婊子？
起来！混蛋！
快起来！
你死定了！
天啊！
你死定了！你死定了！婊子！
我说过要亲手杀了你！
你好，我是伊芙，很高兴你打来，我不在家
请留下口信，你要是推销的话，就算了，因为我不感兴趣
但要不是的话…糟，时间到了
亲爱的
看来我又让你失望了
似乎我的一生都在打打杀杀中度过
我很希望自己有花更多时间
陪你去感受玫瑰的芬芳
可好像现在已经太晚了
你是最棒的，宝贝
-= 谢谢观看 =-