查泰莱夫人的情人
(1981)
快点，安东，我要和你比赛，跑啊！
- 看，他们来了
- 咱们去告诉大家
- 康妮，我赢了
- 我就知道你会赢
- 你永远赢不了我
- 这次赌什么？
和新婚的查泰莱夫人
跳第一个舞的荣幸
这位夫人很漂亮
可我听说她是艺术家的女儿
她正是克利福德
和这所老宅子所需要的
她有着别人永远无法拥有的活力
- 需求面前无法律，我的朋友
- 政治，都是政治
- 要想毁掉聚会，就请德国人来
- 安东，咱们现在还不是敌人呢
- 可是形势很严峻
- 拜托，今晚别说这事
- 为什么不和我妻子跳个舞？
- 荣幸至致，失陪一下
女士们，先生们，请大家注意啦
非常抱歉打断大家跳舞
但我保证你们很愿意听到这个消息
在刚才的24分钟里
英国和德国已经处于交战状态
让我们为英国干杯
英国
- 英国
- 当然也为德国
- 为德国
- 也为英国
再见，姨妈，请照顾好康妮
- 我很快就会回来
- 再见，希尔达
再见，再见啦
- 亲爱的，我不希望你去送我
- 真的吗？
- 克里夫，多多保重
- 罗伯兹
我应该能回来赶上猎野鸡的季节
冲啊，弟兄们！
冲啊！向前冲！
快点！冲啊，快！
保持队形！保持队形！
冲啊！向前冲！冲啊！
上，弟兄们！
冲啊！
哥们，这人还有口气
“你可以坐下，沃辛先生”
她在口袋里找着铅笔
“谢谢，布莱克奈夫人，我喜欢站着”
布莱克奈夫人手里拿着笔记本说：
“我这份合格者名单上没有你
这和波尔顿女公爵的名单是一样的
我们一起做的
不过，如果你能回答
一位慈爱母亲的问题
我就可以把你的名字加上
你抽烟吗？”
“抽，必须承认，我抽烟”
“很高兴听你这样说”
10:30了，该睡觉了，亲爱的
又是一天过去了
谢谢，亲爱的，我自己来
晚安，康妮
早上好
斯图尔特勋爵夫妇那美丽的家
弗里奇利大厦公开出售了
有传言说，马特洛克附近的
西普利家可能会遭到同样命运
好像整个世界都在我们周围崩溃
怎么回事，亲爱的？
他们要卖掉弗里奇利大厦
和西普利家的房子
我看这样的事会一件接一件发生
咱们怎么样？咱们这房子呢？
除了变化本身，什么都在变
我想我要抽根雪茄
我自己来，谢谢你，菲尔德.
- 今天晚上就到这了
- 好的，先生
我觉得你很了不起，真的
- 为什么？
- 你能这样陪着克利夫德
我觉得这太了不起了
可怜的孩子…
伤残成这样了
最多只能算半个男人
可以这么说
对我这样的女人来说没什么
他说话妙语连珠，机智诙谐
不过对一位年轻的妻子
那就不好说了
- 要不要来一根？
- 谢谢，我自己有
我嫁给理查德时非常年轻
我们想搞改革、搞政治
诸如此类，什么都想
我们也那样做了，可从他去世后
尽管有孩子们
我还是觉得活着毫无意义
这种感觉太可怕了
知道自己来到世上要做的事
死的时候肯定完不成
死？谁要死？
我死过又活了，所以我要说永生
我们来到世上为了什么？
我觉得人生在世好像有很多事
又好像什么都没有
这只是我们下决心的问题
- 为永生干杯
- 为永生
我觉得女人应该经历更多的事
得到你年轻时想要的一切
如果一个女人随着年华逝去
觉得自己虚度了光阴
还有什么比这更糟的
晚安，亲爱的
我明天一大早离开
所以见不到你了
没有什么能比一个被徒劳无益的悔恨
纠缠着的老妇人更悲哀更无助的了
我要疯了
康妮，我得跟你谈谈
坐一会儿吧
从某种意义上说
你是最悲惨的失败者
- 亲爱的
- 我依赖你，靠你而活
而你放弃了生命中极为重要的部分
你放弃的东西会在你的潜意识中
起作用，伤害你
可你知道我需要你
就像你需要我一样
- 以前你很需要我，对吗？
- 当然了
我知道，所以这才让人心酸
我不想让你觉得你在为我牺牲
康妮，我必须跟你说
如果有个男人
你非常想让他和你做爱
那就接受他吧
如果你想，就找个情人吧
快看，老鹰
永远不要忘记，我爱你
- 嗨，过来
- 过来，宝贝
过来，快过来
- 对不起，这狗打扰你们了
- 别担心，它是个好狗
你能不能把我推回房子？
- 你好，夫人
- 你好
好了，拉吧
谢谢，迈勒斯
谢谢，菲尔德
克利夫德？
要帮忙吗？
- 不用，马上就好了
- 咱们去年情况怎么样？
还可以，连鸡都卖得不错
那煤矿呢？是不是应该重新开张？
- 我听说现在煤…
- 还不是时候
现在时机不好
康妮
没事，亲爱的，别着急
我烦透了这些唱片，亲爱的
- 能不能像往常那样为我弹点什么？
- 你想要我弹什么？
喜欢什么弹什么
你知道有首曲子你弹得特别好
那好吧
克利夫德！
快去叫克里斯蒂医生
医生马上就来了
他们来了，夫人
不过不是医生，是护士
我是伯尔顿太太
听到消息马上就赶了过来
- 你的气色也不好
- 不，我没事
一点都不好，我先给他看
然后再给你看
没事，我没事
下午好，克利夫德先生
伯尔顿太太，我什么事都没有
如果不介意，让我看看再说吧
感觉怎么不好？
没什么新鲜的，还是老毛病
这回是肩膀
还是可恶的脊椎引起的
- 这天气真是拜上帝所赐
- 只要不发大水就好
不会的，不出这星期就会放晴
有什么我可以做的？
- 告诉我，如果再犯了我该怎么办
- 好的
有你可做的事
去看看迈勒斯有没有让鸡孵蛋
我们去年就孵了
希望今年做得更好
克利夫德，那事现在并不重要
新鲜空气和健康的运动
是我给你开的药方，夫人
疼痛没什么可怕的
那是身体在告诉我们
什么地方出了毛病
好了，转过来吧
康妮，这么快就回来了
迈勒斯怎么说？
我没找到他
康妮，这么简单的事都不能让你做
给你的，夫人
- 这是什么？
- 奎宁和一些草药
希望不是春药
伯尔顿太太要在这儿过夜
请把蓝色房间给她收拾一下
- 好的
- 喝了吧
你今天够累的，克利夫德先生
必须好好休息
- 伯尔顿太太，我来照顾我丈夫吧
- 好的，夫人
- 晚安，克利夫德先生，晚安，夫人
- 晚安，谢谢你
- 什么这么好笑？
- 《哈吉巴巴历险记》
他厌恶不蒙面莎的英国女人
如果她们蒙上脸
那他身上将燃起怎样的激情
这太有趣了
人们除了脸别的地方都看不见
也许是一种遗憾
毕竟对于大多数人来说
脸是最难看的
你是说我们应该蒙着脸
光着身子外出？
像雷诺阿那样，可以呀
没有头的躯干部雕像往往非常漂亮
- 它有着自己的生命
- 也许吧
对不起，如果我今天下午让你扫兴
早上好，夫人
象应该这样走，对吧？
- 对，马应该…
- 斜两格前进一格
你真漂亮，今天想干什么？
没什么特别的
如果没什么更好的事
为什么不再去一趟？
- 干什么？
- 看看鸡孵蛋没有
- 你要我去，我就去吧
- 谢谢，亲爱的
走这儿
- 你可真快
- 是的，先生
对不起，夫人
别叫，嗨
趴下
- 你好
- 有什么事吗？
- 先生想知道你什么时候让鸡孵蛋？
已经孵上了，都安排好了
告诉他，情况比去年好
- 可以吗？
- 当然可以
- 这里很让人感觉很愉快
- 是吗？
是的，我会来看看那些鸡
看它们一天天长大
是吗？
那小屋有两把钥匙吧？
- 听见我说话了吗？
- 只有一把
- 你能不能再配一把？
- 可以倒是可以
为什么克利夫德先生
不给你建个凉亭？
不用，我就是想看鸡孵蛋
这里只能有我一个人
那些鸡在孵蛋呢
- 我不会打扰它们
- 鸡不喜欢周围有陌生人
- 我要一把钥匙，什么时候给我？
- 我到底要听几个人的？
那你就别配钥匙
再说了，我根本就不想再来这里
克利夫德？
我把你的话传达给迈勒斯了，这是什么？
我决定再磨炼一下自己的手
想起雷诺阿了
- 真是个好主意
- 没错，我以前一直画得不太好
不知道会画成什么样
反正已经开始了
- 给我画幅像吧
- 那你得排队等着
- 伯尔顿太太已经提出了要求
- 怎么可能？
- 她要住上一段时间
- 没什么严重的事吧？
没有，她只是想让你更自由一些
她要给我做康复，所以要住下
- 这样不是很好吗？
- 是很好
伯尔顿太太
你要和我们住上一阵，这太好了
我觉得这样最好
你今天找到迈勒斯先生了吗？
找到了，他是我见过的最没礼貌的人
他从小就是个目中无人的小坏蛋
- 你认识他？
- 大家都认识他，他就喜欢独来独往
我觉得只要有人能接近他
他还是很有感情的
- 有感情？
- 他让许多女人觉得难以接近
就像他对你那样
- 梅花
- 我出A
你不能那样，你作弊，拿回去
那是你的，该我了，我出J
- 换牌
- 我累了，我想上楼了
- 晚安，伯尔顿太太
- 晚安，夫人
- 晚安，亲爱的
- 晚安
- 我出十
- 十
- 八，换牌
- 换同花？
- 是的
- 要哪个花色？
- 梅花
- 给你梅花
克利夫德，我有个问题
你说了我应该找个情人
- 想让我帮你挑吗？
- 不是，如果有了孩子怎么办？
如果我有孩子，你会介意吗？
- 有谁的孩子？
- 不知道，你会介意吗？
你能不能保证那是圣灵的？
- 你会介意吗？
- 谁的孩子？
但是你会问？
是不是别人会那样看
孩子是圣灵的？
好吧，亲爱的，生育是自然法则
我相信我的儿子
他的父亲配得上准男爵
当然，我相信你的品味
- 这对你们俩都是一种牺牲
- 为什么而牺牲？
上帝的意愿
你能不能脱开虔诚的外表
像男人对女人那样和我说话？
- 想要我宽恕你做的什么事吗？
- 不是
如果你把事情看作是一段时间的尝试
也许就能找到答案了
- 再见，神父
- 再见
一段时间的尝试
别动，伯尔顿太太
你坐了那么长时间都不烦
真是很难得
- 哦，是你呀
- 打得不错
- 想认真打一盘吗？
- 如果你愿意当然可以，很可能你赢
我对这种打法还没太掌握
我要是能赢，那就是风向变了
听说你今天做了件
和你性格不太相符的事
- 去教堂了，是吗？
- 是的
为什么要去？
我想去和圣灵预约一下
夫人
坐下
- 有事吗，迈勒斯？
- 你的钥匙配好了，夫人
- 很麻烦吗？
- 不，怎么会呢，不麻烦
- 那就谢谢你了
- 走吧
- 早上好，亲爱的
- 早上好
- 早上好，我来晚了吗？
- 没有，一点都不晚
- 睡得好吗，夫人？
谢谢，伯尔顿太太
我去吃早餐了
好的，一会儿见
进去吧
来吧，小东西，过来吧
过来吧，小家伙们，过来
- 你好
真为克利夫德先生感到惋惜
有年轻漂亮的妻子和这片土地
却没有孩子跑来跑去
这说明你太不了解他了
克利夫德先生身体一直在不断好转
谢谢，罗伯特，就停在这儿吧
我开的药方好像起作用了
- 你为克利夫德做得很好
- 我是说新鲜空气和健康的运动
对女人来说，如果心死了
生命也就没多少意义了
有很多人其实并没有心
如果有心的话
你就不会为了钱而活着
你说得很对
如果一个人的话超过了她应该说的
那就是因为
你是个真正的女人
她的心在为你燃烧，而不是反对你
我知道你不会做反对我的事
任何人都不会反对
如果我能帮上忙的话
好孩子
- 你好
你没生病呀
护士走了，所以我要陪克利夫德先生
哦，这样啊
- 多么可爱，多么柔软啊
- 是啊，可爱的小东西
- 给你
- 过来，宝贝
- 它们不喜欢我
- 那就找个喜欢的
来
这不值得哭
好啦，好啦
没事啦
你真漂亮
太美了
对不起，来晚了
为什么今天不让我来做呢？你可以走了
- 很好，夫人
- 这主意好
想赛一盘吗？
我不想再赢你了
今天你赢不了，我一直在练习
- 别走，伯尔顿太太
- 有事吗，夫人？
- 一起喝茶吧，你也是家里的一员
- 谢谢
- 你喜欢什么样的茶？
- 很浓，加好多糖
又浓又甜的茶
我的口味是从我丈夫那儿来的
- 他去世很多年了吗？
- 我当时24岁
- 太可怕了
- 是啊，和你守寡的年纪一样，康妮
我们正努力帮你站起来，不是吗？
- 是的
- 不知道你是怎么熬过来的
我自己也没想到
心起了很大作用
我怀念他，从来没有忘记他
他从来没有离开我
我也决不会离开他
这是给我们大家上的一课，康妮
我是说，这非常感人，伯尔顿太太
- 你永远不会离开我，对吧，康妮？
- 克利夫德
一旦你在心里认为自己是妻子
那就永远是妻子
走啊，伯尔顿太太
- 我的脑子都不转了
- 不想赢光我所有的钱啦？
- 天太晚了
- 别埋怨
将军
太好了
天快亮了
你想睡的话，就去睡吧
走之前把窗帘拉开，好吗？
- 你们把这些东西拿到哪儿去？
- 克利夫德先生吩咐：
- “把它们埋藏到阁楼上”
- 他在哪儿呢？
- 和两位先生在书房里
- 谢谢，菲尔德
我认为现在正是时机
但我们必须把设备现代化
特别是橡树林矿
因为我们可以最大限度地开采…
- 早上好
- 各位，这是我妻子
你好
亲爱的，能不能让我们
安安静静说会话？拜托！
刚才说到哪儿了？
坐下吧
- 我做错什么了吗？
- 没有
你觉得和我在一起贬低自己了吗？
没有
使劲！好，另一侧
使劲，使劲
你必须让肩膀使劲
休息一下
- 你真的觉得有希望吗？
- 你相信我吗？
- 相信，伯尔顿太太
- 那好，咱们再来
向上抬，使劲
好，就这样，好
休息一下，好
我觉得你好可爱
- 摸起来好舒服
- 不要哭
我曾读过这样一段话：
“我要经历人生中的一切
这样，当我走上
通往死亡的最后旅程
我的夜晚就不会被懊悔吞噬”
所以用不着哭
别担心，这真的很幸福
人都去哪儿了？
克利夫德先生在书房
不让别人打扰他
伯尔顿太太在午睡
- 那这是专门为我准备的了
- 是的，夫人
这份杂志是你的
康妮
我亲爱的的康妮，你很开心吧？
- 怎么了？
- 因为你的样子非常可爱
如果你不开心，我会受不了的
你太好心了
我真心认为我应该死去
他们应该让我死
克利夫德，别这样，如果某种东西
失去了，那并不意味着全部失去
如果没人想要我活
那我就没有理由活下去
刚才看见你在那里，我就想
如果我死了，你就可以解脱了
可能你也清楚这点
我不想让你死
可如果让我为你的生死承担责任
那就太残酷了
你自己想活，对不对？
亲爱的，对不起
我太无情了
别哭，别因为…
我的自私而哭
我不值得你这样
在这儿等着，迈勒斯
你来这儿干什么？
迈勒斯，有什么事吗？
我今天早上抓到两个偷猎者
还带着夹子和野兔
- 他们在哪儿
- 在外面，先生
我该怎么处置他们？
- 起诉
- 是，先生
有必要起诉吗？
偷猎野兔有必要吗？
干这种事有必要吗？
如果不起诉，满树林都是他们了
- 你们以前都是矿工吧？
- 是的，夫人
你看，他们偷猎是因为饥饿…
夫人阁下说得对
我们不起诉了，放了他们
- 不过要先打一顿
- 克利夫德！
他要么打他们
要么结束自己在这儿的工作
过去
好！
谢谢，迈勒斯
走吧
- 你迟到了
- 我故意的
- 不是你想让我来的吗？
- 不是你自己想来才来的吗？
偷猎者的事你觉得无所谓吗？
- 你好像无所谓呀
- 我能不服从命令吗？
即使这样，你也会打他们的
是的，夫人
好啦，对不起
行啦，够了
今天快多了，再做两个
很好
说实话，刚开始的时候
我没抱什么希望
可现在我觉得你能行
- 要是有了孩子怎么办？
- 我很愿意有孩子
那克利夫德先生呢？
克利夫德说过这事
- 他想要有子嗣
- 什么？
他知道我？
不
如果有了孩子，你会告诉他吗？
如果他怀疑你，我就不得不离开
为什么？
离开你我活不下去
可如果他知道了你
我就无法和他生活下去
如果你走了，再也见不到我了
你会焦虑不安吗？
是的，我会在意，会焦虑不安
- 你会在意吗？
- 是的，我会
我想让要你骗一次人
去我的小屋过一夜，就一次
我必须要走了
对不起，夫人
- 克利夫德先生呢？
- 在书房
- 也许他没听见
- 我去告诉他
夫人
- 你不想吃晚餐吗？
- 想，我饿极了
我只是想把这些计划做完
什么计划？煤矿的？
我无法开创一个朝代
无法像雷诺阿那样画画
但我可以做企业，康妮
查泰莱家族的姓氏一定要永远流传
咱们就从煤矿开始
你在听我说话吗？
咱们必须先在
收入和资本方面做出牺牲
因为我们要进行现代化改造
晚安，克利夫德
晚安，康妮，睡个好觉
我真怕你今天不来了
你为什么要找我这样一个下等人？
因为你可以想要就要
不想要就不要吗？
我见过你一次，当时你在洗澡
- 我觉得你很美
- 我？
你的身体很美，我想要你
我的身体，很美？
是你觉得吧？
跟那些上层美少年比吗？
- 我说的不是漂亮
- 心灵美才是真美
你对我并不认真，对吧？
我在你面前是什么人？
你们的人会怎么说？
说我是“鸭”？
不，是情人
你是我的情人
你就是没结婚，也不会嫁给我
你也不想让我嫁给你
如果你不是高高在上的话，我会的
可你高高在上，看不起我
不，我非常感谢你
我也是
和你在一起超爽，可我说的不是这个
等你的时候
我望着空地那头
你没有来，我对自己说：
“老兄，她今天不想要你
还是拿着猎枪回去吧”
- 你根本不拿我当回事
- 不对
根本不在乎我
你喜欢的只是这事
就是这样
不，你错了
我真的爱你
我要去你的小屋和你一起睡
我一定要去
什么时候
我想听你对我说，我的身体很美
我想做你的妻子
可我不能离开克利夫德
他明白我需要有人，你
你难道不明白我需要他吗？
如果他知道那个人是我
他会怎么说？
不知道，我永远不会告诉他
你永远不会告诉他
因为你知道那样就会马上失去他
这和你我的阶级毫无关系
有关系，有着数不清的关系
那我们还是说再见吧
你给我的远远超过我给你的
你肯定非常恨我
我以后再也不来了
等等，我不想让你走
说点什么吧，让我一直想着
直到下次你再来
要我说什么？
说你永远不会断绝我们之间的关系
我永远不会
咱们去让这话合法
你愿不愿意
把钉子永远钉进这棵树？
是的，我愿意
- 你什么时候和我一起过夜？
- 很快
- 你在这儿干什么？
- 我一直在看落日
可以了
你今天要去哪儿？
去林子里，看看小鸡孵出来没有
能帮我把门打开吗？
谢谢
干嘛带他来？我一直以为
在这林子里你是我的老婆
到这儿来是他的主意
他知道了？
- 不会的
- 他肯定起疑心了
康妮！
你最好早点去我的小屋，以防万一
- 今天夜里
- 好，今天夜里
- 康妮，你到底去哪儿了？
- 我来了
好了
我还以为我会陷进去呢
使劲，推，推呀！
不行，咱们陷住了
迈勒斯！
迈勒斯，我是不是让什么东西绊住了？
是这样，先生
- 要我帮你推出去吗？
- 不用，让发动机来吧
我再试一下
好吧，你来推吧
使劲，推呀！
推呀！
推呀，迈勒斯！
使劲！推呀！
快点，使劲推呀！
- 你是不是拉着闸呢，先生？
- 当然没有
等一下
齿轮坏了
你得把我推回去了
帮他一把，康妮
处处让人同情真是太不好意思了
伯尔顿太太，请去叫一下纽曼
不用麻烦他了，迈勒斯可以抱我
- 对不对，迈勒斯？
- 是的，先生
康妮，把我的轮椅清洗干净，好吗？
我并不是很重吧，迈勒斯？
别碰！
非常感谢，迈勒斯
谢谢，先生
- 出去散步很好吧？
- 是的，非常感谢
他真是个好人，你说是不是？
伯尔顿太太
请让菲尔德准备帮我洗澡
他觉得自己微不足道
像美国人说的，值不了几粒豆子
他那种人
即使伯尔顿太太那么好的人
对我们也没有真正的尊敬
也许只尊敬我们所拥有的
而不是我们的人
他们应该尊敬吗？
我们尊敬他们的人吗？
除了为我们干活，他们还有什么？
你能呼唤他们的道德灵魂吗？
只不过是行尸走肉
谢谢，伯尔顿太太
你真的来了
你都看见了
没事吧？你真的想来吧？
当然了，否则我不会来的
我很高兴
我真是太高兴了
这里很温馨舒适
- 好漂亮
- 哦，你说花呀
- 她就是这样的
- 谁？
- 这是你妻子，对吧？
- 你怎么知道？
我知道你的不少事
咱们来这儿可不是聊她的
当然不是，可我不能不想到她
不管怎么说，你肯定曾经爱过他
她跑了，她现在不是我的妻子
这事已经结束了
康妮？
你疯了
你就像是夜晚的一座雕像
- 我还漂亮吗？
- 漂亮，在月光下
在这个世界上，你比月亮还漂亮
天空是真实的，树林是真实的
你也是真实的
- 在林子里，我是你的妻子
- 在哪里你都是我妻子
我以前从没有过妻子
从来不知道女人什么样
天亮了
咱们还有时间
我现在知道了
和人睡在一起是怎么回事
- 什么？
- 没什么？
我得走了
和我在一起吧
真冷
- 怎么了？
- 我算什么人？
让一个不能动的人呼来唤去
背地里操他的老婆
对你来说，我算什么人？
除了做爱，你还尊敬我什么？
- 而做爱，人人都会
- 听着，没有人会那样做
我不能进入你的圈子
你也不能进入我的
- 所有这些社会上的东西重要吗？
- 是的，重要
有多重要？
这么重要？
你得走了
咱们以后还要这样
克利夫德？
克利夫德
你可以告诉我这都不是真的
“去吧，康妮，如果愿意
就去找个男人，只是不要离开我”
- 找个男人，康妮，而不是可恶的…
- 农民？奴隶？
你要是怀孕了怎么办，夫人？
好好想想
想想我
想想将来
我想过会是什么人
可那该死的奥利弗・迈勒斯…
奥利弗，他的名字？
你连他的名字都没问过
我已经把你的事情都安排好了
给你姐姐发了电报
告诉她，你坐10:30的火车去伦敦
3:30轮船从维多利亚出发
我们都需要时间考虑一下
- 一路顺风，夫人
- 谢谢，菲尔德
能不能帮我做件事？
请告诉迈勒斯一声
亲爱的，我能离开我丈夫
你也能离开你丈夫
你已经和那个看守猎场的人
走出了第一步
为什么第二步、第三步、第四步
就那么困难呢？
对你来说很容易
对我来说没那么容易
我不喜欢看到你这个样子
我会让你重新微笑
请在这儿等我一会儿，好吗？
康妮，看看我给你找来了什么？
你想要哪个？
哪个都不想要
你都留着吧，一会儿见
听见我说话了吗？
你怎么一言不发地总站在这里？
我喜欢在这儿
这让我左右为难的窘境显得更为英勇
左右为难？这儿有你一封信
希望是好消息
咱们一会儿见
康妮，亲爱的，走啊
你不想游泳吗？
说实话，康妮，你太让人扫兴了
克利夫德安排你远走国外
可大家都做的事，你偏不做
怀孕的女人是可以胡思乱想的
- 你不可能怀孕
- 我怀孕了，刚看过医生
这太可怕了
可我觉得这是最好的事
别傻了
- 我们该拿你和那个怎么办？
- 送我回英国
- 克利夫德
- 等一下
- 欢迎回家，夫人
- 你好
这是不是奇迹？
都是伯尔顿太太的功劳
我的鼓励，克利夫德先生
主要是你的意志力
当心！没事吧？
真是费了大劲了，不过确实值得
- 最大的成就是下到了矿井里
- 什么？
我在信上都写了，你没收到我的信吗？
我把所有事情都写信告诉你了
奥利弗？
夫人？哦，他已经不在这儿工作了
有什么重要的事吗？
没有，谢谢，对不起打扰你了
- 迈勒斯出什么事了？
- 他走了，克利夫德先生解雇了他
明白了
克利夫德，你最好把一切都告诉我
- 告诉什么？
- 迈勒斯的事
迈勒斯？
我给你的信上都写了
你的信我没看，快告诉我
我还以为你因为那个原因不回信呢
听说你要回来
我还以为你原谅了我
因为什么原因？
他确实不想留在这儿
你送走了我，解雇了他
我真不敢相信
我不想让你太痴迷他
我知道我们达成过一致
你可以有情人
但我这样做是因为你
是为了减轻你的痛苦
毕竟我们讨论过子嗣的事
如果你见他的次数太多
谁知道顶我姓氏的会是什么杂种
- 你的姓氏
- 康妮，你清楚我的立场
克利夫德，我怀孕了
他是孩子的父亲，你的姓氏完了
告诉你吧
在煤矿外面干活越来越难了
- 你来这儿干什么？
- 我刚回来
- 是吗？你想干什么？
- 拜托…
听着，这一切已经不可能了
事情已经结束了
你不想再要我了吗？
我想和你在一起
我不想在我的一生中没有你
如果你真恨我
为什么还要为查泰莱家干苦力？
- 听说过加拿大吗？
- 什么？
加拿大，每周14镑工钱
我在为自己挣路费
- 听我说，我都计划好了
- 不
你怎么会喜欢我这种人？
- 奥利弗，我怀孕了
- 他妈的
你得到了你想要的
克利夫德先生得到了孩子
不，孩子会姓我娘家姓，或是你的姓
不会再有姓查泰莱的人了
克利夫德是最后一个
不管你和不和我在一起
我都会离开他
咱们去哪儿？咱们干什么？
我能干什么？
你可以经营自己的农场
- 怎么经营？
- 可以用我的收入
你看不到自己活得像个奴隶吗？
- 我让自己自由了，你也可以
- 我不做吃软饭的男人
我们的孩子，不属于哪个阶级
是你我最好部分的结合
你还记得吗？
“我的夜晚就不会被懊悔吞噬”
- 你真的觉得我很美？
- 你就是很美
- 还有多长时间？
- 七个月
咱们等着吧，等着吧
康妮？