这名男子，姓朱名滔，年龄44至48
他名下的生意有夜总会
出入口及地产等等
我们查过他所有的生意
差不多全都是亏本的
上面的情形怎样？
这个叫丧荣，是他的近身保镳
其他的他说是他的伙计
其实全部都是他的打手
小心点，在染厂见
你在上面等我
是
这个叫朱丹尼，听说是他的侄子
平常有一班人跟着他
这个是高约翰，似乎是朱滔的师爷
这名女子叫Salina方
在我们调查的后期
才在朱滔的身边出现
她对于朱滔的事究竟知道有多少
对我们来说暂时仍然是个谜
我们今次的任务…
是要拘捕所有参与贩毒的人
今次行动的代号是「猎猪行动」
大家明白吗？
明白
打开面前的信封，熟读指令
每个人的指令只是适合自己用的
记住了吗？毁灭指令
你们最重要是紧守自己岗位
快点，来
各单位注意
这儿是T、O、C、临时指挥部
立即展开行动
帮你买杯奶茶吧
老板娘，两杯奶茶
好
我转头来拿
发现有个人不对劲
老板娘，两杯奶茶
你通知下面，我下去看看
大口金
一杯是我的？
给人发现了
什么？
继续跟，红衫白裤这个
什么事？
我是莎莲娜
阿强说发现有可疑人物
叫你们…
你们干什么？
我是警察
警察非礼呀
有警察？
站着，我是警察
我听到有枪声
他们开枪了
那怎么办？
我们不要出乱子，先疏散路人
我们是警察，快点走
特警队Over，为什么会这样的？
我是警察，别留在这里，快点走
快点走
这边
大家听着，疏散居民，留意爆炸品
小心小孩子呀
小妹妹，来，快点走
快点，快点走
这边
你们全部上去帮忙
我们要守这个岗位
现在情况很乱，最要紧是随机应变
去吧
放开我
越动越紧的
阿叔，这儿由我挡住，你先走
快点保护老板
走吧
兄弟，上面有个女疑犯
带她回警署
是我呀
为什么会这样的？
不要说了
镇定点
救我…　　　阿德，阿德
掩护我
阿德，阿德…
你要镇定点
很痛呀
救我
你在这里照雇他
他们的火力很猛
上级叫我们看清楚才开枪
顾及村民的安全
有没有吩咐贼人不要乱开枪呀？
谁叫我们是警察
过来
家驹，小心，他们很拼命的
老板，这边
上车
你别碍着，让开
退后，退后
不行呀
怎么样？
上面被拦住，退后吧
退后
不行，上去吧
下面被截住，上去吧
老板，上下都被截住，怎么办？
从这里冲下去
冲下去
老板，快点
快点
我们从这边走
站着
不要乱开枪，小心路人呀
你走了去哪里？
这个岗位不是你守的吗？
我带人上去帮忙嘛
谁给你的命令，现在人家逃掉了
你这样说是什么意思？
开车，快点开车
借来用
叫他们蹲下，不要让他们阻手阻脚
蹲下
别让他们看见我的样貌
叫司机开快一点
快点
蹲下
转弯，转弯
冲过去
镇定点，老板，一定可逃掉
看看
上去，快点上去摆平他
叫司机开快一点
快点下去打他
快点下来
快点转弯落山
老兄，你有没有搞错
站在马路中间
警察，走开
老板，这个兔崽子在前面
撞死他
是
开快点，撞他
不用怕
别动
你现在被拘捕，你不需要说任何话
只要你放我走，这箱东西就是你的
你三辈子也赚不到
你要了也没有人知道
聪明
别动
这次终于做了出好戏给他看
一会他赞你们的时候
记得要谦虚点
千万不要骄傲呀
这些场面我见惯了，你对家驹说吧
这不是我一个人的功劳
全靠上级计划周详，调配有方
这句就好了
一会无论雷蒙说什么也好
最重要说这句话
他听到一定欢喜的
「猎猪行动」是经过精心策划
不是在街上捉贼
你们不是事先包围
然后入屋抓人的吗？
为什么搅得连目标人物都几乎走掉？
为什么会这样的？
周Sir没有教你们吗？
有，周Sir说
这全靠上级计划周详、领导有方
什么？
上级的计划很周详
我们执行任务的时候有漏洞
为什么会有漏洞？
如果有漏洞
一定是我们没到士多之前
家驹按不住这个女秘书
让她乱吵，弄得鸡飞狗走
还用说？朱滔为什么会逃掉？
这里明明是你守的
你这样说是什么意思？
现在不是追究责任的时候
什么事？
公关小姐来了
让她进来
李Sir，这群记者已经到齐了
什么记者？告诉他们无可奉告
等一等，是我叫他们来的
叫他们等一会
Yessir！
家驹，这件案你当发言人
我？我不行呀
我们已经预备了宣传稿
你照念就行了
你跟师姐出去熟读宣传稿
文警官，这儿没你的事了
你先出去
Yes，sir
上级说家驹这次的表现
一洗我们警察的颓风
决定捧红他
一会儿见完了记者
你带他去拍招募警员海报
还有，尽量安排他上…
少年警讯及电台
那不就是叫他做警察样办
上级的外籍警官
想塑造他成为模范警察
他办得到有余啦
朱滔女秘书，你控告了她多少条罪？
跟其他人一样，贩毒、拒捕、欧警
撤销所有控罪
撤销所有控罪？
陈沙展
听说今次的行动你功劳最大
这次我们的功劳是归功于…
上级英明、领导有方
称赞你
你会不会因这件事而升级呢？
作为警务人员
不是为升级而扑灭罪行的
关于升级，我的上司会安排的
听说朱滔用千万元收买你，是吗？
说笑吗？千万元
可以收买整间警局了
只是说笑，不要写不要录
两位，请坐近一点
干什么？
跟兄弟们打招呼嘛
坐开点
我们两个
照这样做吧
明白吗？　　　明白
开始
腰直点
眼大点
口大点
大一点
再大一点
算了，做你自己吧
你还是自然点好
预备
我要这个手镣在画面中间
动作要神气点，俐落点
你说的办法行不通
为什么？
她做了朱滔的女秘书
又怎会这样容易跟我们合作呢？
朱滔现在在拘留所
知道自己的女秘书做了控方证人
你想他会怎样？
他会怎样？他会不惜任何代价
阻止莎莲娜出庭作证
我们派去保护她的伙计
不是很危险吗？
如果想无灾无难长命百岁
最好就不要当警察
你想你这句话，可不可以…
印在招募警员的海报上？
现在能不能入罪朱滔
只有一半把握
我要趁朱滔前途未卜的时候
迫他狗急跳墙，做出错误的行动
这样保护这个女证人的人选，我提议…
这个人选我早已经有打算
难道我们想的是同一个人？
祝他好运
我不明白
为什么只有你才可以担保出去
你都算幸运了
他们两位是来见李Sir的
请等等
两位请等等　　　好
见完这位督察后，你可以走了
各位可以进去了
谢谢　　　好
两位请坐
方小姐，你现在可以走了
等等，在你未离去之前
请你先收起这张法庭传票
到时出庭吧
你们告我什么？
我们没有告你
你现在的身份
已经由疑犯变为控方证人
对不起，我的当事人没准备这样做
我们现在不是征求你当事人的同意
根据法律，她是无权拒绝的
陈警官
Yes，sir
由现在起，你24小时寸步不离
保护方小姐的安全
直到出庭为止
要我保护她
不好吗？
好
我不需要他保护
只要他没有骚扰你
你是无权拒绝的
陈警官
Yes，sir
你要听清楚，一个保护证人的警员
要知道控方证人随时会受到恐吓…
干扰、伤害
或企图恐吓、干扰、伤害
或蓄意干扰、恐吓、伤害
所以由你负责保护方小姐的安全
不但要安全，而且要不妨碍…
不侵犯她的人身自由，明白吗？
明白
可不可以换第二个去呢？
当你负责保护证人的时候
政府有津贴给的
每天三十二元八角
这个数目是很早期定下来的
到现在还未改
自己准备金钱，就这样吧
方小姐
我们有几句话想单独跟你说
我反对我的当事人
在没有律师陪同下接受盘问
我们不是盘问她
只不过说一些…
有关她切身利益的事给她听
你可以拒绝，不用理他们
尽管听听他们说什么
张大状，你可以出去了
你记住，任何人问你
有关这件案的任何问题
或者其他东西，你都可以不答
还站在这儿干什么？
我也要出去？
你是什么职级？
你不是有话要跟我说吗？
方小姐
我们没事问你，你可以走了
在法庭见
他们…
家驹
有机会录下它
行了
他们刚才跟你说什么？
他们什么也没有跟我说
我是你的律师，你应该相信我
他们真是什么也没有跟我说
为什么只有她一个人可以…
出来了
怎样？老板怎样？
老板和其他人也不准保释
那莎莲娜呢？
她现在做了控方证人
什么？你做控方证人
是警方叫我做的
他们叫你做，你就做吗？
你们不要骚扰我的控方证人
你是什么人呀？
我是警察
我现在负责保护这位小姐
如果你再嗦，我就告你阻差办公
莎莲娜
你现在只可以说再见，或者说拜拜
多说一个字，连你都拉去
我送你走
现在这个责任在我这里
我什么也不会说的
张律师，那现在怎样？
我下午去见你老板
好，我们走
小姐，不要四处走
在街上很危险的，回家吧
关你什么事？
我都是为你安全着想的
我不需要你保护，跟尾狗
什么？去年有四个控方证人
就跟你这样说，结果…
怎样呀？
枪毙了？
你不用吓我
你说吧，他们结果怎样
你猜得一点也没有错
他们全部都没事
你是有权这样说的
靠吓
我研究过所有被告的资料
他们死定了
只有你的处境比较好
张律师，我全靠你了
我会尽力而为
不过你最好做好心理准备
赢面不是太大
如果你替我洗脱罪名
我会好好的报答你
不过现在还有件事担心
就是莎莲娜做了控方证人
她做了控方证人
刚刚自签担保出了去
现在警方派了一名特警保护她
就是抓你这个
莎莲娜跟我不久
我的事她知道不多
这些事与我无关
我只是担心她在法庭里说一些
你和我也意想不到的东西
不会的
这样吧，你跟我出去打电话给丹尼
叫他照雇莎莲娜
可以的
就这样吧
不用找
下次喝茶
你一个人在屋内很危险的
我就是要看看有多危险
阿John吗？我回到家了
有人偷听
好吧，我们见面再说
我很害怕
你以为这样可以吓倒我吗？
救命
我要杀你灭口
别走
你逃不了
你死定了
我要杀你灭口
死定了
你还不死
死吧
我要杀你灭口
别走
你没路走了
你死定了
我斩…劈…
你还可走？
没路走了
你死定了
不要怕，我来救你
她现在很惊慌了，我可收工吗？
可以了，你现在随时准备走吧
你捉住他，我打九九九
我打晕了他，我打晕了他
未呀，他不是完全晕了
他现在跟我博命
你千万别过来，别过来
大哥，你走吧，你不能在这里的
不要晕呀，大哥
走吧
我走…
他晕了
未呀，他不是完全晕了，你看我
走吧，大哥，你不可以晕的
你走吧，走吧，不走怎办呀
走吧，大哥
走吧
不用做戏了，快点走吧
让我来
他晕了，晕了
我看他真的晕了
保险些，多打一下
你打烂了他的脸
认不出是他，这就麻烦了
不，这件事不行的
我根本不认识这个人
如果朱滔要杀你，当然是找陌生人
滔叔真的要对付我
当然啦，朱滔这种人
什么也干得出来
喂，周Sir，我是家驹
我现在才知道这件案很麻烦
你找人替我好了
没有？
我不管，收几千元人工
难道要用命去拼吗？
我倒不如去做雇佣兵
她？任由她自生自灭吧
那我不干可以吗
别多说话了，就这样吧
你去哪里？
回家
什么？回家？你奉命保护我的
我是奉命保护你，你都不合作
我怎样保护你
你要我跟你怎样合作
不用合作，我不干了
想不到你们警察一点正义感也没有
见死不救
我不是见死不救，我是无能为力
在这里只有死路一条
我跟你合作
不要勉强
我是甘心情愿跟你合作的
我认为去我家会安全点
起码是我的地方
好，去你家里
你穿这样去？
我回家换衣服
朱滔的人随时会再回来的
那我不换了
那怎样呀？
干什么？
我要看清楚
进去
出来
你拿着它干什么？
我帮你拿衣服嘛
我叫你穿上它
是
跟紧一点
用我的车吧
这些车辆全部是你的吗？
不是，是这辆
为什么你一点也不紧张？
我们见惯这种场面了
是不是呀，叫了你不要说话
怎样？
我的孩子呀
你的孩子？
关上车门
是我，是我…
我的枪…
我的枪在袋里
放手呀
不要走
别动
别紧张，把枪交回我
别紧张　　　不要过来
走吧
把枪交回我，是我呀
你没事吗？
他们呢？
你这样乱开枪，所有人都怕你了
快点离开这里，这次是真的
是真的？刚才那次呢？
刚才那次也是真的
不过这次更真一点
怪不得你现在比刚才更紧张
上车吧
你也会哭的吗？
想不到滔叔会这样对我
你不要这样天真吧
他这种人什么也做得出，心狠手辣
他一定是想阻止你明天出庭
那我现在该怎办？
怎办？明天上法庭什么都说出来
让法官判他坐监，那你就安全了
要我说些什么？
他以前做什么生意、怎样跟人家联络
有多少次毒品交易
为什么要录音呀？
我当作做笔记
你何时开始替他工作？
四年前
滔叔是看着我长大的
妈妈说滔叔常常借钱给我们买奶粉
你现在就帮他卖白粉
我只知道一点点
那你把知道的说出来吧
你想想还有什么未说
待会上楼再告诉我
我刚才说的，可以使朱滔入狱吗
虽然我不是主控官
不过你所说的
我知道很有用的
进去坐，来
我去开灯
Happy birthday to you！
阿美
是呀，我也忘记了我今天生日
你没事吧？
阿美，让我介绍
这位方小姐…
走吧
你怎么了？
我没事
阿美
走了？为什么那么早就走了
都是我不好，她一心要给你惊喜
想不到你带了个女人回来
我还穿成这样
任何人也会生气
只有她才会生气？我也会生气的
又不听人家解释
现在整个蛋糕只有我一个人吃
这次就算她送花来道歉
我也不会原谅她
我猜她不会
我早知道她会回来的
Happy Birthday
什么快乐？
阿美为什么不高兴走了？
她看见我带了这个女证人回来
只是爱情波折
我追上去向她解释便没事了
不用解释了
你问她知不知道自己不对吧
上班要跟上司解释
捉了疑犯又要跟疑犯解释
提起解释我就烦了
你吃不吃蛋糕？
那你喝什么？
橙汁，谢谢
你自己拿吧
你一个人住吗？
一个人住这么大的屋
不怕廉政公署调查吗
我跟朋友合租的，他刚好在放假
真的不好意思
我想你女朋友这次一定很气我
很平常
男人出来工作，随时会这样的
来吧，回去吧
没事了，我先走
就这样吧
我现在是当差
如果我命好，做了电影明星
随时有机会和女明星接吻
那时她岂不是一天要吊三次颈
她生气是表示她喜欢你
有机会我替你向她解释
解释什么？女孩子这样小器
解释只会纵容她
你女朋友不高兴
还不想办法对她说些好话
对她说好话，很难了
如果我肯对女人说好话
这些靓女由门口排到尖沙嘴了
什么时候轮到她呀
难道你一点都不喜你女朋友吗？
说真的，我蛮喜欢她的
不过喜欢归喜欢
我不会这样失威向女人认错的
我知道她回家第一件事
就是打电话给我向我道歉
浪费了这些粮食
是不是呀
回家也嫌迟，在街边就打来了
喂
喂…
是不是你女朋友打来的？
就是她，她现在哭到说不出话
你哭也没用的
你在我的朋友面前这样没分寸
什么？误会
如果我保护男人
你岂不把我当同性恋
根本就是你小器，你自己反省吧
什么呀？
要不要我替你解释？
不用
除非你答应我
以后不发小姐脾气，知道吗？
在我的朋友面前要尊重我
就这样吧
不要哭了，拜拜
一定要趁这个机会教训她的
她什么时候进来的？
你说一天吊颈三次的时候
那么全部听到了
这个电话是…
靠害也不用这样
阿美，阿美
阿美，你听我说
阿美，这个是女证人，我保护她的
我不是气你这个
我是气你刚才说的话
你应该知道我是在吹牛的
那次吵架不是我打电话求饶
你生什么气呀？
我生什么气？
你在另一个女人面前这样说我
怎么可能不生气，什么面子也没了
走开，走开呀
不要，你听我说
阿美，你听…
你没事吗？
走开呀，你高兴啦
人家跌得那么痛
我不高兴，不高兴，我心疼你呢
我先替你捡回鞋子
阿美，穿回鞋子吧
走开呀
阿美，你听我说
不听，不听
你别那么野蛮
你先听我说完行不行呀？
放手呀
小心点
我憎死你
你女朋友呢？
她看我肯接受她道歉
十分高兴，回家了
你干什么？
我没什么
刺得我很痛呀
快断了，不要太用力坐
快断了
这是什么？那么丑
丢掉吧
什么？这是我的宝贝
你弄湿人家了
我帮你抹吧
很酸呀，不要
不是那儿，是这儿
这儿？
不要太用力，那么粗鲁
坐在沙发上很不舒服，不如上床吧
好，上床好呀
我睡在哪里？
睡在我的床
你呢？
睡在你旁边
你用这方法保护人，我很喜欢呀
我现在要睡觉
不要骚扰我
女人怪起来，一个比一个厉害
喂
是家驹吗？等等
骠叔，他在这里
家驹，快点来，等你出庭呀
他出去了，或者塞车，快到了
还装蒜，快点，带女证人一起来
当日你的岗位是什么？
我当日奉命在义发地盘…
后面的木屋区监视
当时看见有十几名疑犯拒捕逃走
我将第六、第七被告拘捕
谢谢你
法官大人，我想问证人一个问题
莫金发先生
你刚才说当日你见到十几名疑犯逃走
请问当时是不是十三名疑犯
排队在你面前走过
或者是你用一种我们大家从未听过
最新的科学仪器
能够同时看见…
在现场的全部疑犯逃走过程
我反对，我反对辩方律师
利用证人缺乏法律常识的弱点
去打击证人的自信心
反对无效
谢谢，我没问题了
传控方下一位证人
你占了我的车位
赶时间呀
走慢点就打死你
又停得不错
什么？走了
你怎样保护证人的？
现在那样？
没办法了
输定了
你可不可以告诉我
你看见疑犯逃走的时候
你是凭什么去判断
这名疑犯就是我的当事人？
凭衣着和身型
那么，你始终没有看清楚
那名逃走疑犯的面貌
可以这么说
你有没有近视？
没有
好，我没有问题了
传控方下一位证人
并无虚言
当日我奉命在木屋区内执行任务
当时第一、第二、第三
第四被告开枪拒捕逃走
我见到他们上了巴士
于是我走捷径，从山坡走下去
看到一名热心市民
用他的车子在路口将巴士截停
其中三名被告跌出车外
后来我上车拘捕第一被告
他想用一箱美金贿赂我
但是被我拒绝了
说得非常清楚，谢谢你
陈警官，你刚才说你在木屋区出来
请问当时是几点钟？
大概六点
大约六点，那么是几点钟？
五点五十五分
我们算六点好了
你知不知道在香港，十二月的太阳
是在六点二十三分从地平线升起的
不知道
真的吗？
怎么知道
你知不知道有一句文艺术语
叫做黎明前的黑暗？
不知道
这句术语的意思是说
在太阳出来之前
有一段时间是很黑的
好像听过
好了，陈警官
请问在这么恶劣的能见度之下
我们应不应该相信你所看见的疑匪
就是我的当事人？
你们信不信是你们的事
不应该问我
陈警官，你说你当日走捷径
滚下山，截停了这巴士
请问当时你的视线
有没有离开过这部巴士？
没有
为什么你犹豫？
我要想清楚
那你就是不敢肯定
我反对
反对有效
证人应该对问题想清楚才回答
请问当时你用了多少时间走下山坡？
你的视线又有没有离开这辆巴士？
我是冲下去的
视线被山坡挡着的时间只是很短
那么你的视线被山坡挡住的时候
会否有另一辆巴士超前了呢？
当时路面只有一辆巴士
你说谎
我反对
反对有效
辩方律师的问题应该清楚一点
你是不是说谎？
不是
你知不知道，在这段路面经过的
巴士路线总共有四条
其中两条巴士路线在这段时间
是每五分钟一班车
另外两条线是每六分钟一班车的
一小时内来回
总共有88部巴士经过这里
换言之，每分钟超过一部巴士
不知道
从你走下山到你截停了这部巴士
总共用了多少时间？
大约两分钟
可不可以肯定一点？
两分半钟
那起码有两三辆巴士经过
而最多可能有七、八辆这么多
但是你说只有一辆，那还不是说谎？
你试过等半小时才有一辆巴士吗？
好，就算基于数学上的或然率
当时只有一部巴士经过
你说你走下山坡的时候
仍然有看见这巴士
请问你的视线是跟巴士哪部份接触？
车身
车身的百分之几？
全辆车
你说谎
又干什么？
你当时看见的只是面向你的车身
不会超过百分之五十，即一半
而另外的百分之五十
你根本没法可看见，是不是？
是
你看不见另一边的车身
就算有三个持枪劫匪上车行劫
你也看不见的
是
换言之，在车子的另一边
就算有人跳车你也看不见
是
请大声一点
我就可以跳，他就不行
你回答是就行了
没关系的东西不用说
什么没关？你以为人人都能跳吗
你跳给我看吧
陈警官，请你冷静一点
如果不是他，他为什么要贿赂我？
他怎样贿赂你？
当时他说只要我放了他
这箱钱就属于我
如果有一天你乘的巴士被人截停了
还有人冲上来用枪指着你
你会怎样做？
我反对
反对无效
你要回答
我会将身上的钱给他
我的当事人就是基于相同的环境下
而被指控为贿赂
对吗？警官
不是，当时我已经表露了身份
你知不知道去年冒警行劫案
一共发生了多少宗？
我反对
反对有效
请辩方律师发问
限定与本案有关的问题
对不起
当时的情形
就是一个普通的商人
带着一箱美金去跟朋友谈生意
而中途遇到一个…
追踪劫匪的英勇警员
用枪指着他
这位商人误会了这位警员是劫匪
所以他说
只要你放过我，我全部交给你
陈警官，对不对？
我反对
这个问题你可以不回答
其实这个问题的答案大家也清楚
我也不需要陈警官说出来
我问完了
真棒
那现在怎办？
我有办法
这样就让他逍遥法外很不值
当然啦
大人，由于有一位重要证人缺席
我们申请将案件押后
我反对
我认为再押后
是对我的当事人是不公平的
控方根本没有足够的证据
控告我的当事人
我请求法官大人裁定撤销控诉
大人，缺席证人有一卷供词
是她亲口说的
录音是从来都不可以作为呈堂证据的
缺席证人的证供是非常重要的
我反对
有鉴于案情严重
为了等一位证人而贸然押后
对被告也是非常不公平
现在先听这位缺席证人
将来会说些什么再作决定
是没有办法中的办法
请开大声一点，因为是用小机录的
谢谢
大人，这卷是旧带
请大人继续听吧
快到了
你干什么？
我没什么
刺得我很痛呀
快断了，不要太用力坐
快断了
这是什么？那样丑陋
丢掉吧
什么？这是我的宝贝
是仙人掌呀
怎会这样的？
你弄湿人家了
我帮你抹吧
很酸呀，不要
我是倒翻了橙汁
当时的情形不是像你们想像的
不要太用力，那么粗鲁
坐在发沙上很不舒服，不如上床吧
好，上床好呀
我睡在哪里？
睡在我的床
你呢？
睡在你旁边
你用这方法保护人，我很喜欢呀
出来了
请大家合作
别靠太近，谢谢
有什么好拍呀？
家驹
你将整件事的过程写份书面报告给我
Yes，sir
老板
出来了
不准拍照
走开
阿John　　　朱翁
今晚我们在乡村俱乐部订了房间
为公正的法律干杯
好
朱先生，我先走了
谢谢　　　再见
不如下次找他做主控官
各位观众，警讯节目又跟大家见面了
今个星期，我们请了一位
很英勇的干探上来接受访问的
现在坐在我身边的就是
皇家警察特别行动组的陈家驹警官
陈警官，你好
你好
各位观众，你好
陈警官，自从警方侦破了…
这宗庞大的贩毒案之后
你的英勇行为
几乎让香港每一位市民都认识你
你可不可以将这次的行动过程
告诉我们的警讯观众
过奖了，其实这一次的功劳
是属于我们特别行动组的
我只不过是其中一份子
事前我们是做了很多特别的部署
你们特别行动组的成员
跟其他警察有什么不同？
身为我们特别行动组的成员
一定要有强健的体魄
敏捷的身手、灵活的头脑
还有就是坚强的意志
老板
什么事？
我经过报摊
这里起码有三本以上的周刊
找他做封面
听说他还想竞选十大杰出青年
还有，阿叔，泰国这边说没货了
为什么？金三角的人全部转行了吗？
不是
我听说这些货全部去了七叔那里
嫌我们没有现金
老板，张律师来了
请进来坐
朱先生
你那张支票我收到了，谢谢你
谢谢你才对
我们这件事怎样？
我跟几位大律师研究过
他们都认为在暂终控诉期间
是不可以申请取消禁制令的
那么我的东西都不能动？
包括你的旅游证件和你的银行户口
他们认为现在只是暂停控告
将来如果你被入罪
你的财产也算是贩毒所得
可以被充公的
那么我要偷渡也没有钱
老板，电话
对不起
喂，莎莲娜
我在这儿很闷，我想出去
暂时不行
我想看看你们
迟一点吧，你还不能露面
警察四处找你
我现在替你办去欧洲的手续
去到欧洲你便开心了
听我说吧
待风声没这么紧
喂
我们刚才说到那儿？
我刚刚想说这次能够打到暂终控诉
是朱先生的运气
如果被他们找到更多证据
或者找到莎莲娜，那就麻烦了
我想他们一定找不到她
那最好了
我还有事，我先走，再见
拜拜
老板，张律师说得很对
莎莲娜真是你的心腹大患
你能把她藏起来一天
你不能把她藏一辈子
真的，阿叔
这个勇探整天找蛇仔春想找莎莲娜
可不可以真的送她到外国呢？
你保证她不可回来才行
老板，你想我们可否借勇探的枪
杀掉莎莲娜呢？
老板，靓女你怕没有吗？
香港每年都有选美会
朱先生，文督察要见你
请他进来
我们不是给了他钱的吗？
给了十万
不过他想提早退休，干些小生意
那是什么意思？
想多拿一点
文督察，请
文督察
朱先生
请坐
不用客气
我今次来…
我知道了
你想提早退休，干些小生意
我支持你
谢谢关照
不要这样说，你是一个有本领的人
我想你再帮我多做一件事
什么事？
我想要这个勇探永远消失
你想威风，我就做到你最威风
抄你们的牌
一九八五，跟我去巡逻
Yes，sir
陈沙展
如果有事，通常都不会有事
那你就打…
打无线电找你
我的家呀
你不是说去巡逻？
巡逻也会经过我的家
伙记，帮帮忙，我去扎马
别坐坏这厕所
沙头角警署
陈Sir，你找我？
当然是我找你，问你有没有资料？
找莎莲娜，要多一点时间嘛
要找她很难的
困难？收钱的时候又不说难
陈Sir，我会干的
我会拼命去找
什么？等等
等等
沙头角警署，等等
蛇仔春，限你三天把资料交给我
三天？
陈Sir，三天太少了
什么？迟些？
四天吧
否则，我调回九龙，你就麻烦了
就这样吧
找谁呀？
家驹，你死了？这么久才跟我说话
找陈警官吗？请等等
陈警官，你的电话
谢谢
找谁？
我是阿美
阿美
刚才这个很恶的人是谁呀？
是呀，这个人真没礼貌
我替你骂他
刘精贵，对市民说话要斯文点
怎可这样没礼貌
对不起，陈警官的朋友
行了，我替你骂了他
怎样呀？阿美
你在干什么？
我？
我跟你说电话
你吃了饭没有？
没有
我在煮公仔面，你吃了饭没有？
你等等，等等
沙头角警署，等等
阿美
我妈妈想请你吃饭
你星期天有空吗？
请我吃饭，随时都可以
你等等
沙头角警署
我老公打我
什么？你老公什么？
你老公打你还是你打老公
当然是我老公打我
是你老公打你吗？
你别哭，我替你接去妇孺保障组
阿美，星期日我没问题
你不要收线，等等
电话接不通，我帮你继续接
沙头角警署，有什么事请快点说
我不见了只牛
牛？不见了只牛
我帮你接去报失组
电话接不通
沙头角警署
我被人强奸
什么？你被人强奸
你等等，用笔替你记下来
你什么时候被人强奸的？
我没有被人强奸，我被老公打
原来你是被老公打的那个
我正帮你接线
那么久呀
我们的警署很大，耐心点等吧
谁被人强奸呀？
我被人强奸呀
不见了一只牛的等等
你什么时候被人强奸的？
去年
去年被人强奸，现在才报案
我想知道哪里有事后避孕丸吃？
哪里有事后避孕丸吃？
我帮你查看
喂，报失组
我不见了只牛
不见了只牛
你拿这只牛的相片上来，我替你找
喂
阿美，我很忙
你妈妈叫我出主意去哪儿吃？
好，先让我想想
喂
去哪里呀？
去家计会吃吧
告诉她事后避孕丸要吃双份
免费的，就这样吧
阿美
叫我妈吃避孕丸，留给你妈吃吧
什么？阿美
叫我妈妈吃避孕丸？
喂
叫我妈妈吃避孕丸
我妈妈又不是大肚
沙头角警署
电话公司试电话，没事了
试电话？
又是因为塞车？
就不是因为塞车
为什么？
如果塞车的话，我肯定现在还未到
你明知道今天来我家吃饭
妈妈最讨厌人家迟到的
阿美，你听我说吧
我等了蛇仔春的电话很多天了
为了这件案你已被调了去乡下
为什么还要理呀？
我不忿气
我先去覆机
你帮我把车子顶着，我的车坏了
顶着
喂，蛇仔春吗？是我呀
你叫我找的女证人
现在被朱滔收藏在
新界玫瑰村这间别墅内
在哪里呀？
你快点去吧
不然朱滔随时会杀掉她
有没有骗我？
我不敢骗你，快点去吧
阿美
你不要说你不去吃饭
蛇仔春说朱滔要杀这个女证人
我一定要去救她的
不准去
她死了就没有人指证朱滔了
你也知道朱滔害得我很惨
因为人命关天，我不去不行的
你干什么？
这车子…
这车怎样？
的士
打电话去政府拖车部
跟我未来外母说声对不起，拜拜
小心点
不用找了
谢谢
为什么会这样的？
我也不知道他们为什么绑我在这里？
还有没有人在这里？
绑了我在这里之后他们就走了
你现在知道朱滔是什么人了吗？
如果你早点跟警方合作
便没有这么多麻烦了
幸亏我消息灵通
不然你死了也没有人知道
快点离开这里
走吧
别动
站在一边
你怎么知道我在这里的？
我当然知道你在这里
想不到你…
想不到吗？
很多东西你也想不到的
不是照计划进行的吗？
是照计划进行
不过老板说
用他自己的枪来打死这个警察
让他一辈子也不行
那想打死谁呀？
快点走
走吧
不要呀，我不行
不要
跳吧
走吧
别动
快点下去捉莎莲娜
小弟，你真棒
居然有胆跟我们作对
够了
你摆平他，我清理现场
我敢用人头担保
他绝对不会这样做的
现在不是包青天时代
每事都讲求证据
如果不是他干的
为什么会人跟枪也失了踪？
还有，死者身上的弹头
是由家驹的枪发射的
你怎样解释？
当了警察，免不了会有仇家
也许家驹是被人陷害的
如果这件事发生在普通市民身上
而不是家驹
通常我们会怎办？
署长，做上司除了懂得公事公办外
做事还要有点人情味
我跟家驹有仇吗？
我只不想让外面的人
以为我们警察有什么行差踏错时
就会看着自己人份上不追究
我就是觉得你因为怕人说
所以捉自己人比捉大贼更落力
好了，骠叔
如果换你坐我的位，你会怎样做
喂，阿美
是
我知道
好，我等你
现在怎办？
我妈妈很担心你
家驹，小心点
家驹回来了
家驹
不是我做的
我们相信你
那么这二十几个小时你去了哪里？
我也不知道
怎可以不知道呀
是不是喝酒醉了在女人家中睡着觉？
我当时跟朱丹利这班人打架
大帮文进来用抢指着我
跟着他们抢了我的枪打死了大帮文
以后的事就不记得了
那代表什么？
大家都知道你跟大帮文不和
杀死他的子弹是由你的枪打出
你知不知道？
我没有杀他
我怎会为以前的小事就…
你这样说有谁会相信你呢？
现在不是包青天时代
什么都要讲证据的
你现在回来还好
你先将佩枪交出来
通知重案组
杀死大帮文的疑凶已经自动投案
叫两个兄弟进来
家驹，你放心吧
我们全部人也会尽力帮你调查
带他去拘留所
Yes，sir
罪名是一级谋杀
署长，你…
别动
家驹，你干什么？
我没有杀人
你为什么要告我一级谋杀？
我没有说你杀人
但是根据表面证供和正常程序
我一定要控告你
我分明是被人陷害的
你一点感觉也没有吗？
你被人陷害，我可以帮你调查
你不要跟我打官腔行不行？
家驹，放开李Sir
Sir什么？
家驹，你这样做很危险的
对他来说当然是危险
如果你跟人驳火的时候
他就坐着去想跟那个女人去吃饭
我们搏命拉人回来
他只是雇着对不对程序
告不入朱滔，就想了一条死桥
叫我保护女证人，多简单
他眼眉，我们就要去拼命
家驹
你别出声
你是踏着手下的肩膊升级的
你有没有替你的手下着想？
死了一个手下
你只是写份报告书，鞠三个躬
我们也是有妈妈的
没有我们这些手下替你卖命
你那有这样大的冷气房坐呀？
家驹　　　走开
不要过来
过来我就开枪打死他
家驹，你不要这样做
开门
你听我说　　　别动
不要过来
不要　　　你不要理我
性命是我的，我有分寸
糟糕了，家驹挟持了李Sir
什么事？
大家站在原位
别动
别过来
镇定点
家驹，别乱来
不要过来
家驹，不要闹了
有事慢慢说，别乱来
是呀，有什么不行，大家商量
双手放上来，让我看见
放上来
你这样做很蠢的
家驹，趁现在还未到无可挽救的地步
你要冷静点
你要相信我们
我们一定会帮你调查清楚的
我相信你们每一个人
但是我不可以靠你们
你这样会越搅越麻烦的
你们不要迫我
别动
家驹
不要迫他
不要迫他出乱子
通知各单位，通知神枪手
大家不要轻举妄动
家驹
上车
开车
家驹
大家不要追
署长的性命要紧
你去哪里？
停车
下车
就算你不合作，我也没胆开枪
这样不错吧
如果不是这样
我想帮你也不知道怎样做
我一回去就马上通缉你
没找到朱滔之前
我是不会让你捉到的
以后的事，自己小心吧
谢谢署长
莎莲娜又不是出来混的，很难找的
我认为不如找两个女人出来开心吧
陈Sir，不关我的事
所有都是他迫我做的
真的不关我事
吃吧
那我可以吃吗？我很饿
老板
我刚听到这个神探从警署走了出来
那警察没有把他拉去吗？
他挟持署长走了出来
他真棒
早知道我们杀沙展文的时候
也把他杀掉
那就干手净脚了
莎莲娜在哪里？
丧荣和蛇仔春已经在找她
但到现在还未有消息
莎莲娜会不会和神探在一起呢？
老板，什么事？
有人偷了我的电脑资料
是谁呀？
一定是莎莲娜
只有她才知道我的密码
快点截住她
通知兄弟们
通知张律师
是
还要等多久？
你等得不耐烦吗？
不是
我害怕
你们两个在这里看守住
那里
干什么？
快点替我打电话给骠叔
一定要取回资料，否则大家都不行
快点
在那边，追
家驹
为什么你逃脱了也不去报警呀？
我怕这里有朱滔的人
你是杀沙展文的目击证人
我全靠你了
我偷了朱滔的贩毒证据
在这里
带她回办公室，快点
不要在这里生事
不关你事？
走
打他
走开
快点走
我不走
杀掉他
接着
在这里，快下去捡回来
阿美
家驹，你怎样？
不用理我，快点捡回公事包
是
死吧
朱滔
快点
走吧
家驹
不要呀
家驹，别乱来
放下利器
这里的事交给我们吧
家驹
这是我跟他的事
不要冲动，这种人有法律制裁的
法律？法律是制裁没钱请律师的人
不能制裁他的
你在大庭广众这样做，很吃亏的
只要我亲手杀死他，我一点也没吃亏
是朱丹尼杀死沙展文的
公事包内是朱滔所有的犯罪证据
你没事吗？
家驹，阿美受伤了，先照雇她
封锁现场，把有关人士全部带回去
你们警察越来越不像样
竟然在大庭广众手持利器
意图伤害无辜市民
你身为警务人员，竟然知法犯法
我现在要代表我的当事人
控告你们非法禁锢
恐吓、殴打良好市民
与及蓄意伤害他人身体
我报请律政司
说你们意图妨碍司法公正
在公共场所制造骚乱
你们看见了吧
家驹，你立即放手
不要中他的法律陷井
你准备坐牢好了
律师你也敢恐吓
张律师，幸亏你来得快
你…
这个报告你要帮我
什么？
一起写吧
我什么也没看见？
家驹，够了