《女機械人》
來吧，靚女
來吧…
這份真是優差 ，很多東西看呀
如果一起洗澡那就好了
你們幹甚麼？
Selina，Selina
請你尊重一點 ，稱呼我林督察
王子殿下
甚麼都是一樣
不如下來跟我們一起洗澡吧
我是代表香港警察部來保護王子殿下
絕對不可以做其他的事
可惜， 可惜
我還是出去等好了
有甚麼事出來找我
Yes， Madam
我們過去吧
來吧
站好
Madam
現在做警察真困難
洗澡也要陪他
你真壞呀
最頑皮是你
扭一下
來，今晚你第一個陪我
第一個是你 ，你走運了
王子 ， 我排第幾呀？
排隊吧
我們有四個，你當心被我們玩殘呀
Selina，Selina
JoeSir
那個混蛋打傷她？
我進去看看她傷得怎麼樣
Selina，Selina Joe
別這樣子 我要進去看看她…
JoeSir 你放手
你冷靜一點
放手 你冷靜一點
Madam受了嚴重的槍傷
她正在急救中
你這樣會騷擾醫生施手術的
JoeSir
這些東西是Madam的 ， 現在交給你
這個阿拉伯油王
是今次展銷會最大的買家
他對機械人非常有興趣
他想搞一個機械兵團
難怪這麼多國家派機械人來參展了
原來他們都想跟他合作
如果我們能夠得到這個油王的支持
我們以後就用不着擔心
研究機械人的經費問題
但是還有這麼多國家…
各位，歡迎參加今次邁向未來的展覽
全世界最新型號的機械人展覽即將開始
在舞台中心可以見到的是…
你可以見到一款
首次由德國推出的產品
德國製造
這些單位介紹的最新鈦合金屬
由最新電腦晶片技術UZ185372控制
它們栩栩如生的皮膚
用最新的柔軟乳膠成分製成
如果你往上望
你會發現男女型號都不成問題
而且動作的配合精巧伶俐
它們的眼睛配備最新式的激光感應裝置
它們是由一億瓦特電流
發動而成的最新戰鬥機器
他媽的
我不相信你有這麼大的能耐
我這麼大塊兒 ，一定可以打垮你
我們國家歡迎任何挑戰
歡迎出來較量
請便
他媽的 ，來呀
他媽的
謝謝
你們的德國機械人已過時了
它又重又笨
我們美國的機械人跟你的力量一樣
但性能卻優良得多
體形較小 ，設備更好，動作更快
你幹甚麼呀？
別動
請讓開 ， 謝謝
這個機械人是我們國家的產品
她的編號是夏娃R27型
至於她的操作和性能
大家剛才已有目共睹了
我不需要多作解釋
我對你這個夏娃27型的表現非常滿意
我現在正式邀請你們
參與我國機械兵團的發展計劃
謝謝你 ，油王陛下
我們國家感到非常榮幸
請讓開 ， 謝謝
油王陛下
今天早上王子殿下出遊的時候
被一個神秘人綁架
甚麼？那怎麼辦？
油王陛下，你好嗎？
我認得這個人，他叫山本隆一
他是日本一個專門製造機械人的科學家
他跟我接觸過很多次
他總是希望跟我合作發展機械兵團
但是我都拒絕了他
這個人我也認識他
由於他的理論太瘋狂
所以日本政府已經下了禁制令
不准他再研究機械人
後來就再沒有人知道他的下落
你三番四次拒絕跟我合作
你知不知道
你這樣做不單侮辱了我
還侮辱了我製造的機械人
我要你知道
你拒絕跟我合作是你一生中最大的錯誤
無論一個怎樣出色的機械人
它的智慧總比不上人類
所以很容易被人類征服
但是如果將人類的思想
和機械人的電腦程序結合
它就可以主宰自己
永遠不會被人類征服
人類的思想和機械人結合？
即是將人類的思想
直接輸入機械人的電腦裏
那個機械人就會同時擁有
人和機械人兩者的長處
不錯
不過這樣會很危險的
我們可以控制一個機械人
但是我們不可以控制一個
擁有人類思想的機械人
因為我們根本不能控制人類的思想
他現在究竟想怎樣？
他想將自己的思想輸入身旁的機械人裏
他幹甚麼？
只有死了的人才可以做思想轉移
這盒帶你看過了
他到底成不成功呀？
如果不成功 ，他怎會捉了王子殿下呢？
甚麼？綁架我兒子的人就是他？
油王陛下
剛才的事情你全都看見了
你應該不會再拒絕跟我合作了吧？
無論如何我會來找你
我會令你跟我合作
除了這盒錄像帶外
還有一封信，你看看
油王陛下， 當你收到這封信的時候
王子殿下已經在我們手上了
至於合作搞機械兵團的事
遲一會跟你聯絡
山本隆一
你們一定要幫我找回我的兒子
普通人根本不能對付他
我們有夏娃
相信配合香港警方的協助
一定可以捉到他
我對夏娃和我們警方的實力都充滿信心
不過它這個樣子出去會嚇怕人的
不行呀
你放心
我們可以將夏娃改造成真人一樣
你看看
是不是跟真人沒有分別呀？
對呀
不過她這個樣子可以改造嗎？
那麼你覺得我這個助手Ann又怎樣呢？
她？靚女
其實Ann也是個機械人
真的？
你是…？
不可能， 不可能
一點也不像
是真的呀
外形絕對不成問題
對，對
現在最好的辦法
就是將被山本打死的
那個女督察的思想， 轉移到夏娃的身上
那麼
我們的實力就可以跟山本拉近
更有把握和他對抗
等一下
這裏是甚麼地方？
我是DrSara， 這位是我的助手Ann
多謝你們兩位救我
理論上可以這樣說
不是你們兩位替我做手術的嗎？
是我們替你施手術的
不過我們沒有救過你
因為你傷得太重， 救不了
我傷得太重 ，救不了？
那豈不是說我已經死了？
沒理由
為甚麼我還可以坐在這裏呢？
因為你現在已經是個機械人
女機械人
女機械人？
你們神經病
我要出院， 我要出院
你冷靜點 ，你聽我說
我知道很難令你接受的
但是你真的已經死了
是我將你的思想輸入機械人裏
然後將它做到跟你一模一樣
不相信的話 ，你看看自己的胸口
為甚麼？為甚麼偏要選中我？
因為你聰明能幹
有犯罪學知識 ， 又有正義感
最主要是你剛剛死去
既然我死了就讓我死去好了
為甚麼？
為甚麼還要弄到我這樣子
留在這裏獻世呢？
你千萬不要這樣說
因為我們要將人類的思想
輸入夏娃的電腦裏
這樣才可以對付山本隆一
而剛好你…
你應該高興才對
雖然你的肉體已死
但是你的精神仍然可以為社會服務
況且你現在要消滅的
是殺死你本人的真兇
一個嚴重影響社會安寧的瘋狂機械人
沒有你 ，我們根本不能跟他對抗
不錯 ，忘記你以前所有的事
為大家的共同目標努力
消滅山本隆一
Madam，花給你的
謝謝你
這朵花很漂亮
幹甚麼？開派對？
有沒有搞錯？這麼遲呀，搞甚麼鬼？
你們早到而已
不是說你受了嚴重槍傷的嗎？
不是 ，擦傷小許而已
擦過藥就沒事了
昨天為甚麼要在手術室急救？
是這樣的 ， 我摔倒時撞着頭部昏迷
他們怕我受了震盪
這些生果是我買的
Madam她沒有事呀
真的沒有事？
究竟傷在哪裏？又看不出有毛病
真不明白
你現在明白了一點吧
多謝
那個客人很闊綽
那麼你發達了 當然
先生 ， 我看見你一個人坐在這裏很久了
不如我陪你，你請我喝杯酒好嗎？
你個混蛋 ， 討我女朋友的便宜？
討我大隻仔的女朋友便宜
就是不把我大隻仔放在眼內
大隻哥 ， 給點面子 ，我們在做生意呀
好， 我給你面子 ，推他入廁所
走
你剛才講那個女人是我的
不過你想要也可以
我收一萬元讓給你
一萬？一萬就沒有 ， 一百就有
你個混蛋真囂張 ，信不信我揍你呀？
這麼快就談好了？
是呀， 一百元就搞掂
這麼便宜？
一百元就搞掂？
有沒有搞錯？
沒理由 ，看看大哥怎麼樣
大哥
你是不是人呀？這麼久還不完？
你神經病， 我不做了
走呀
走開呀
不要過來
走呀
立正
Selina大家都認識了
她以後管理這個項目小組
這位是DrSara
這個是她的助手 ，Ann
是我邀請她們協助調查這件嚴重的案子
正呀 ！ 勁呀
阿Sir，不過我覺得今次的殺人狂魔
是一個極度危險的人物
她們三位弱質女子加入我們的行動
我怕會影響我們的工作
你們說是不是？
不一定
沒問題了吧？
沒問題
努力破案
Yes，Sir
好了 ，以後你們可以好好的溝通了
散隊
我叫阿倫， 最喜歡服侍靚女
有甚麼儘管吩咐我好了
你喜歡吃甚麼早餐， 我幫你買回來
今晚你有沒有空呀？
想不到你會調來我們的項目小組
對 ，世事有很多東西是想不到的
Ann小姐
我們現在要對付的是殺人狂魔
你怕不怕呀？
你不用擔心 ，我們是受過訓練的
勉強也可以應付
不是吧，你們表演給我們看好嗎？
好呀
來，跟我來
怎麼玩？
你們幾個過來箍着我
過來
我來了
你們班混蛋整我？
你有今天的日子了
還在笑？
慶祝我們調到同一組工作 ， 乾杯
我等這個機會很久了
你知不知道？
近來我每晚看書 ，準備報名考升級試
這麼拚命 ， 為了甚麼？
想升上你的等級，跟你一起工作
不過現在已經一起了
你不會這樣就不考試吧？
等着瞧
你知不知道為甚麼我會有畏高症？
你在飛機上出世的？
我當時是個小警員
有一天我見到一個十三、四歲的小子
搶走了老婆婆的金戒指
我猜大約重三、 四錢
我一直追他到一座大廈的天台
我走過去抓他
他很害怕 ， 一個不小心墮下街裏去
我撲過去想拉着他， 可是太遲了
他一直墮下去
一直用他那雙充滿恐懼
仇恨的眼光望着我
一直墮到地上為止
從此之後 ， 每次我從高處往下望時
我就感覺到他的眼睛盯着我
所以我很害怕 ，很害怕
不要說那些不好的東西了 ， 聽歌
快點 ，快點
先生 ，想聽甚麼歌？
當然是 「生日快樂」
今天是你的生日？
當然不是 ， 是你的生日嘛
我？
是呀，我都忘記了
你看那些是甚麼？
這個蛋糕很漂亮呀
謝謝你
吹蠟燭
吹吧
HappyBirthday
是不是真的？
你是不是真的有跟他造愛？
你不要問吧
DrSara， 究竟人類造愛是怎樣子的？
告訴我吧
你不會明白的 ， 除非你擁有人類的思想
如果有機會
我一定要嘗試人類造愛的滋味
你們說吧， 日以繼夜找尋也沒有線索
那些妓女一天一天的死去
再這樣下去 ， 所有的妓女都死光了
我們警察部的掃黃組要解散了
最怕掃黃組未解散之前
我們全隊項目小組的人都被降級了
這樣看來，我們只有再用我們最老土
而又最有效的方法
甚麼？又要我們扮妓女？
今次不用你們了
今次我們有三隻現成的
三隻甚麼？
Madam
他說找你們三個扮妓女
引兇手出來
好
不用三個，其中一個就行了
讓我來吧
對 ，這麼容易的事
交給Ann做就行了
反正我想了解一下做妓女的滋味
放在那裏
怎麼樣？
Madam你的身材很好呀 很漂亮呀
你過來自己看看
回去工作吧 很性感呀
問哪邊看不看見 ，位置對不對
怎麼樣？看到了沒有？位置對不對？
看見畫面了…
向左邊一點
太多了 ， 回去一點
OK
搞掂，OK
搞掂了吧？
我要回去跟處長開會
這邊的事交給你們好了
放心， 我們每個人都是熟手男技工
你們說對不對？
Ann，你自己小心點
行了 ， 再見
再見
醒目點
那個殺人狂魔的化妝術是非常高明的
不要被他欺騙
行了
還有 ， 處長一會兒會來巡視
放心 ，你先回去吧
有事我找你
再見…
霸中之霸？
雞仔呼叫雞竇…有料到， 收到嗎？
雞竇收到 ，Over
老闆， 有甚麼光顧？
當然是霸中之霸
謝謝三百元
歡迎你
好正呀
你剛剛出來做的？
是呀，我是第一次
第一次？
是 ， 我想嘗試一下人類造愛的滋味
發達了
發達了…
怎麼上面沒有了動靜？
雞仔呼叫雞竇 ， 上面情況怎麼樣？
Ann非常投入，她已經脫光了
你幹甚麼？
我興奮到流鼻血
為甚麼要呻吟的呢？
再見
走了 ，老闆？
不走
要再來一次
那個人想梅開二度呀
又是你？
當然，你這麼漂亮， 我要再來一次
我夠鐘下班了 ，你們看着吧
這個場面你也捨得走？
讓他去 ，也許他吃不消 ， 去自慰呢
雞仔呼叫雞竇
上來的可能就是我們要找的
來了 ，你快點出去
老闆， 有甚麼光顧？
當然是霸中之霸
謝謝三百元
跟我來
206…
看着
這個像了
JoeSir，現在看不見了 ，怎麼辦？
聽聲音吧
現在不能進去 ，只好聽聲音了
來吧，快點
把手巾脫下吧，快點
狗仔 ，你幹甚麼把褲子脫下呀？
甚麼？狗仔？
哪裏有狗仔呀？
狗仔？
沒有 ，在哪裏呀？
你還否認？
原來是你
認錯人了 豈有此理
真大膽 ，扮嫖客
你還否認？
你身為警務人員
竟然扮嫖客召妓
我下班後也是個普通市民
我應該有普通市民的權利
甚麼權利呀？
召妓
召妓？
處長，他們就在上面
我帶你上去看看
這邊
我的朋友說她很棒呀
是不是真的？
真的 ， 嚐過你就知道好了
身材很好的
你幹甚麼？排隊呀
為甚麼排隊呀？
排隊召妓
排隊召妓？
當然啦
排隊呀
我是警察
警察有甚麼了不起？
警察不用排隊的嗎？
走開
別礙着 ，走開
走開 ，別礙着
不要插隊
咁嘈做咩!
Sir
你們幾個搞甚麼鬼？
想不到Ann接客的生意會這麼好
馬上取消今次行動
一定是你們幾個搞鬼
不關我的事 回去寫份
詳細的報告給我 不關我的事呀
不關我的事呀
是他呀
還不快去收拾東西
取消了 ， 聽到嗎？
輪到我了
這裏沒有應召妓女了 ，快點走
做完我今次吧， 我等了很久了
線人輝
有沒有見過這個人？
沒有
沒有清楚就說沒有？
阿Sir， 我有名是過目不忘的
如果你幫我找到他
以前你欠我們的線人費就一筆勾銷
是不是真的？說過要算呀
我甚麼時候騙過你呀？
如果是這樣
我拚命也替你們找這個人
三位靚女
蝕本， 蝕本了
看開一點 ， 正經事嘛
最怕就是引不到兇手
引來一群不三不四的人回來
這麼久不能破案
要搏一搏了
不要好像上次一樣，搞到一團糟
把全部喝光 ， 誰快就贏
贏了又怎麼樣？
如果你贏了 ，你說怎樣就怎樣好了
不過，如果我贏了
我說怎樣你就要怎樣
她是女人 ，你說怎樣就怎樣
你豈不是很便宜
發達了 ，我是有名的快槍手
你不行的
沒問題
預備
一， 二 ， 三
厲害呀
我贏了 ，怎麼樣？
願賭服輸 ，你說怎樣就怎樣好了
我要你馬上消失
消失呀
長得這麼漂亮， 腎有毛病
真可惜
你是誰？
山本隆一？
站着
別跑
別跑， 山本
阿忠
警察，別動
有沒有搞錯？撞得人這麼痛
甚麼呀？ 下車
在那邊
有沒有見過這個人？看清楚一點
沒有 ，甚麼事呀？
不要問 ， 總之看見他就通知我
有你好處
知道嗎？ 好
幫幫忙
總而言之 ，油王一天沒應承跟我合作
我不會給錢你們
但是我已經協助你把王子捉去
我不會騙你們的
你要求到 ，我就先給你一半
好，一言為定
我會通知你在哪裏收錢的
老兄 ，甚麼事呀？
為甚麼要跟蹤我？
我不認識你 ，怎麼會跟着你呢？
為甚麼？
你為甚麼要殺死他？
沒有人可以知道我們的秘密
等一等
我有辦法， 可能找到線索
醫官 ，麻煩你幫我把他的眼睛割下來
當一個人在極度激動
或恐懼的情況下死亡的話
他死前的影像
會逗留在視網膜的感光細胞裏
趁那些細胞還沒完全死亡之前
通過電腦將它們重新排列
就可以看見死者死前看到的影像
有畫面了
殺他的人果然是山本隆一
我認得他們三個
他們是油王的保鏢，在展銷會見過
甚麼展銷會？
奇怪， 為甚麼會跟山本在一起的呢？
我們跟蹤這幾個保鏢一定可以找到山本
錢呢？帶來了沒有？
甚麼？
她們怎樣下去的？
還問甚麼？快點下去幫忙
去 ，快點
起身
不要進去 裏面究竟發生了甚麼事？
你不能進去的 為甚麼你不讓我進去？
聽着， 總之你不能進去 ，Joe
山本究竟是甚麼人？
我開槍打中他竟然沒事 ，炸他又不死
Ann受了傷又不送她到醫院去
DrSara在幫她做手術
做手術？
DrSara是醫生嗎？這裏是醫院嗎？
她不是醫生 你還沒有回答我
山本究竟是甚麼人？
你不要多問了
你們究竟在搞甚麼鬼？
我們… 你不要再騙我
Joe
開門 ， 開門 不要這樣
你聽我說
山本隆一是個機械人
機械人？那麼我是蒙面超人
不單止山本隆一 ，Ann也是
DrSara現在替她修理
你才要修理呀
你越說越離譜了 ，小姐
我知道很難令你相信
來
你現在相信了嗎？
到了這個時候， 我不怕告訴你
那次中槍 ，其實我已經死了
DrSara
將我的思想轉移到另一個機械人裏
我和Ann一樣是個機械人
沒可能
放我出去 ，放我
我求求你，放我出去
放我
我求求你
不要
不要， 不要
我覺得很高興
你對Selina的感情這麼真摯
雖然我的構造跟人類不同
但是我的樣貌、身體，甚至思想
都跟以前的Selina一模一樣，沒有分別
以前Selina能做到的事
我一樣可以做到
早晨
Joe說遲一會才返警察局
見到面再跟他說
他可能和Selina在一起
甚麼可能，我說一定是
甚麼事？
山本
坐好
快點下車 ，走 快點走
走開呀
狗仔
今晨九時四十五分
發生警員在警署門外被兇徒所殺
同時有兩位從日本來的科學家
亦在同一事件中受傷
根據現場消息報導… 處長來了
是處長呀
快點 ！ 讓開 ！
處長， 請你發表一下
聽說這個兇徒好像不是普通人
甚麼動機？ 有甚麼線索？
各位， 各位
各位， 請聽我說
到適當時候
我們會向大家發表有關的消息
請讓開
是不是恐怖分子的所為？
處長， 處長
油王陛下 ，怎麼你會來的？
關於那個山本博士的事
我已經決定了跟他合作
油王陛下
油王陛下 ， 為甚麼呢？
為甚麼？這個就是原因
我不想我兒子活生生被山本用電鑽鑽死
山本博士已經殺了那麼多無辜的人
如果你還跟他合作搞機械兵團
這個世界就會大混亂了
我怎麼可以親眼看着我的兒子
死在那個怪物手上呢
你教我現在怎麼辦呢？
你放心
我們一定會儘快找到山本隆一
你們可以對付那隻怪物嗎？
你們走過去只會死完一個又一個
直至全部死光為止
你說甚麼？你說甚麼？
Joe！ Joe！
你多給幾天時間我們
我們會儘快救王子殿下
好，三天 ，我多給三天時間你們
如果你們救不了我兒子
你們別怪我，我只有被迫跟山本合作
你們聽我說
他現在的目標根本就是我
我假裝受傷入住醫院
就是想利用我自己做餌引他出來
出來了 處長 ， 處長
請問警方對今次的慘劇有甚麼意見？
警方會採取甚麼措施呢？
那位從日本來的科學家傷勢怎麼樣？
今次的事是非常瘋狂的行為
我們已經掌握到兇徒的資料
相信很快可以破案
至於那位日本來的女科學家
她沒有受到嚴重的損傷
現在在醫院接受觀察
至於她的女助手亦沒有大礙
你們今次來香港考察
遇上這種事 ， 有甚麼意見？
這種冷血的行為完全是無人性
照我看這個兇徒那種無意識的殺人
只不過是發洩他的禽獸所為
我相信他一定不是人
而是一隻怪物
因為他的表現簡直是連狗也不如
這種鼠輩應該受到最高的刑罰
就是將他碎屍萬段
你們有甚麼計劃去抓他呢？
快點
在那邊， 到那邊截他
別跑
站着 別動
站着，別動
追
別動
你已經被警方包圍
馬上放下武器投降
處長，他不會聽你們說的
他隨時會做出瘋狂的行為
開槍
馬上帶他回去
我要拆除他的電腦程序和記憶系統
沒事的
你把石油王子藏在那裏？
你個死混蛋
信不信我一槍打爆你的頭？
我說了 ， 我說了
王子在那裏？說
在飛鵝山上的山洞裏
等等， 我還要研究他
走吧，我們救王子要緊
你馬上通知總部
已經查到王子的下落
你太低估我了 ，我不會這麼容易死的
我亦不會讓你死得太容易
那個混蛋 ，死了還說謊
Selina
Selina，你不要死
Selina，起來
Joe，Selina根本已經死了很久
救王子要緊
王子？我們都不知道他在那裏
如果工作室受破壞
每個出去的人的資料
都會輸入到我們的電腦系統
我們一定會找到他的 ，快點跟我來
有他的蹤跡了 ，快點
DrSara怎麼樣？
你們不用理我了 ， 救王子要緊
快點去
走吧
不要， 不要
你是誰？
王子殿下， 不要怕 ， 我是警察
來， 我扶你出去
來，小心
現在怎麼辦？
你快點上去把他解開
這麼高 ，我不行的 ，不如你去吧
我不能上去的
為甚麼？
我們的電腦系統防護罩
一般的磁場是影響不到的
但是上面這麼大的磁場
一定會干擾到我們整個電腦程序
就好像山本現在一樣
他的電腦系統已經受到極大的干擾
他已經進入了完全失控的狀態
現在只有你一個人可以上去
太高了 ， 我真的不行呀， 我不行呀
不要，快點
我有畏高症的 快點 ，來不及了
我不行
去吧
上吧
快點
有機會我們再見
希望我們再見面時不會再發生這種事
世事難料 ，你保重
彼此彼此
放假後努力投入工作啊
Yes，Sir
上車
Joe
Joe，你搞甚麼鬼？
你說到我家裏接我
保護石油王子出遊
我在家裏等到現在 ，你居然自己回來？
你回答我，你怎麼你你我我呢
搞得大家都走了
你要向我解釋
博士 ，你怎麼會有Selina以前的記憶
思想轉移的時候， 電腦是有記錄的
現在不是更好
就當甚麼事都沒有發生
如果她知道自己是機械人 ，那怎麼辦
那就要Joe，慢慢向她解釋了
你解釋給我聽， 為甚麼你這樣遲
不用再解釋了