（歌词）“单身时，你只是无名小卒”
“孑然一身，无人关心”
“你可称王称霸，逐鹿中原”
“纵有万贯家财”
“流年似水，华发早生”
“欢乐金不换”
“天地亘古不变”
“你无法阻隔”
“犹如头上星辰”
“永恒闪耀天际”
“恋爱前，你只是小人物”
“找个人去爱吧”
“天地亘古不变”
“你无法阻隔”
“犹如头上星辰”
“永恒闪耀天际”
“单身时，你只是无名小卒”
“找个人去爱吧”
- 如果我不想分？
- 不打电话
- 想分就不打电话
- 对
- 反正我没打
- 是
- 有何不同
- 现在都一样
她要复合你接受，不分
反之亦然
你现在做不了什么
乱来只会弄巧反拙
区别在于自己愿不愿意
操蛋
你意思是，先来真的
她要复合时，我装着耍狠
该反过来
咋反？
开始装一下
不打电话什么的
慢慢就淡忘了
除非她先回心转意
娘们都精，你不放手她不回头
切中要害
- 老讨论这话题，我错
- 没事
有人聊聊挺窝心
你意见中肯，我…
只跟你说过
够兄弟
你有四条留言
第一条
是我，Trent
快忘了那妞…
第二条
想聊Michelle就打我…
第三条
她打你电话没…
第四条，是奶奶
大伙在纽约很想你
你要演那个角色吗…
没了
你需要端正态度
- 知道
- 她不值
好意心领
天涯何处无芳草
我会慎重考虑，拜拜
- 人生在世…
- 拜托，我要打电话
- 给她打吗？
- 你有完没完
Trent，啥事
今晚有两派对
一个是模特经纪办的
届时美女如云
我明天有事
九点前决定，得给人家回话
心动不如行动
- 光想不做是孬种
- 今晚不行
今晚要尽兴
别蹲公寓里发霉
为找这派对，开车满山绕
然后你说太挫了，拍拍屁股
去另一家继续浪
不料派对们都相当挫
我整晚跟一姑娘唠叨
这妞吃着碗里，看着锅里
老想着梅开二度
整一群贱逼
外围数匹种马，又醉又淫
我强调
我不当种马！
我前任女友多矜持
这帮淫妇党
就在你面前装纯
想想都作呕
拜托，快走出阴影
- 要不去维加斯
- 什么？
- 拉斯维加斯
- 去干嘛？
- 赌几把
- 不去
- 啥时去？
- 现就去
- 今晚不去，我不去维加斯
- 我过来接你
- 听我说
- 不听，我不去
少唆
带身漂亮衣服
- 我不去
- 一起去
我说不去
我带了300，只赌100
再多没门
多买筹码，老板亲自招呼
过来签个单，免费玩
悠着点伙计
开房，吃早餐，还有帅哥献唱
- 我知道个地儿
- 穿啥去？
我以为穿正装
咱去的是维加斯
正装够专业，一看常客，免费玩
搁后座呢，到了换上
别，回家得了
你不穿我马上走人
我穿，抓稳方向盘
人靠衣装马靠鞍
他们以貌取人
信我，管用
穿件傻逼正装
咱去维加斯
12点能到？
美金，我来也
赌赌更健康
（歌词）“我已不再阳光”
“她以为我”
“心里还在乎”
“甚至一厢情愿认为”
“我仍钟情于她”
振作精神，兄弟
我来也
凯撒赌场热闹些
以前两家是对手
互相抢客源
尤其咱这种高素质的
新开那家在街尾
算了吧，那些奇奇怪怪
摇滚风格的装修
高素质要来这，经典的
够经典，够怀旧
旧得快关门了
再找两侍应3P
- 全是贱逼
- 乱讲
瞧这儿的美女
午夜至早晨6点
良家妇女变身潘金莲
美女，请看这张脸
人中之龙，很富态对不
确实
少废话
- 看，她笑了
- 这招不灵
- 她笑了不是？
- 牛头不搭马嘴
- 妞喜欢开玩笑
- 一点不好笑
- 今晚任务是干逼
- 正经点
糟了，她向老板告状
别老开玩笑
要装大牌，他们给免费
完全正确，我看你很大牌
不输你，我也很富态
上那桌玩
这招管用？
保管用，一唬准成
好手气，老板
今儿点正，多多益善
先来300咋样？
先生，我可以帮您点
请放桌上
- 请把钱放桌上
- 我不想全押
我不能接您的钱，这是规定
要换筹码，你得放桌上
换三百
有没小点的？
有，这桌最小下100
玩小注更开心
就放下面
要点什么
人中之龙？
威士忌加冰，谢谢
不要兑的
纯麦，Glenlivet或Glenfiddich牌
反正G开头
威士忌加冰
下双倍注
手上有11点，一般下双倍
200血汗啊
- 快下
- 不成
- 你脑子进水啦
- 消停会儿
- 不成！
- 有没脑子
闭嘴！
下双倍注
牛逼
18点，不错
12点，16点
21点
11点下双倍，这是常规
明显不常
今儿特例
都输了，高兴吧
- 女士你有11点，还要吗？
- 要
- 15点
- 要不要好呢
要吧
17点
再来
21点
天呐，赢了
早上想吃点什么女士？
有这等好事
太谢谢了
拿好餐券
早上进餐厅随便吃
不错，用了20
不算第一桌
计算精确，谢谢
你下过吗？
我下了…35
自己心里明白
20，我走狗屎运
别介，我点背
点背的是我
咱走吧，好不
看着我
今晚你才是赢家
我想走
今晚谁是大赢家？
Mikey是大赢家
狗日的少来
你赢了，我被狗日了
你两在这
找你们好久
没弹药了
赌圣会没弹药？
帮您拿威士忌？
不要了
要点别的吧
好好的兴致没了
我要Gengarry牌纯麦威士忌
他也来一杯
如搞到免费矿泉水
这是您的小费
要算时间哦
一，二，三，四…
- 招太挫了
- 真金白银呐
- 真掉相
- 她笑了
- 狗公一名
- 人家受落
人家笑你狗公
人家喜欢搭讪
- 我不在这开房
- 上哪去？
- 等她回来
- 傻的你
- 以为她会回来？
- 会
要点“别的”吗？
她也想玩
我累了，走吧
别忘了目的，小妞到手了
- 她喜欢你
- 无所谓
让她再叫个朋友，齐活儿了
我好久不沾腥
- 六年了
- 我知道难熬
理解
最好疗法是，开荤
我斋戒已久，整个仙人似的
聊天心不在焉
不管她们说啥
“生活多艰难”
“前途很渺茫”
你盯着她们的嘴，皱皱眉
不时来个微笑
就说这妞，一服务生
我肯定，她有梦想
“条件多艰苦，我一定坚持…”
看美女拿了什么
几点下班，Chrisiy
- 六点
- 好极
两位慢用
你再找个朋友，咱一起玩
- 等你下班，怎样？
- 好的
等你咯
脸皮厚得像阿Q
相信我，女生喜欢直接
最烦拐弯抹角
跟女生聊小狗狗
你那花花肠子她们懂
一撅屁股她们就知道
装好人浪费时间
爷们直奔主题，无须愧疚
我只想尊重她们
少来了
妞不喜欢装
她们逛街穿着性感
抢眼球嘛
直奔主题，错不了
先生吃什么
两杯咖啡
这里全“时期”早餐供应？
是的
来块薄饼，启蒙运动“时期”
（冷笑话）
你呢
套餐，蛋煎两面
咖啡马上来
笑话不错
她懂文艺复兴
不该说启蒙运动
侍应不懂法国哲学
我在抛书包
直奔主题：开房吧
别搭讪了，待会儿有你爽的
Christy的朋友一定惹火
- 还剩20分钟
- 放松点
不好意思，我们有点急
等会，伏尔泰
（侍应听懂笑话）
- 嗨，女士们
- 帅哥来了
- 以为不来呢
- 迟到了
- 这儿没挂钟
- 没关系
- 这是Lisa
- 你好
- 人中之龙，你的真名？
- 我叫Mike
这是Trent，也叫双倍
手拿11点谁不下双倍？
像拿到A要分牌
很高兴认识你Lisa
化妆很可爱
Lisa在米高梅赌场工作
- 我演桃丽丝（绿野仙踪）
- 很可爱
我们背井离乡（绿野仙踪对白）
你们做什么行业
我讲栋笃笑
在这演吗？有空去捧场
- 不在
- 为何？
挺难解释
谁是你经纪人？
我在西岸暂时没经纪人
东岸呢？
自己找活儿…
Trent，你干哪行？
我是制片人
不错
我不打算在这喝酒
上我家如何？
同意
既然不在这喝
就上你家喝
非常合理
乐意之至
最糟是演儿童剧
先坐待客室等
屋里挤满小孩
原来跟我试同一角色
- 试同一角色？
- 正是
查时间地点，没跑错地方
我跟经纪人通话
她说公司特地让你试镜
- 什么剧？
- 想不起了
“嗑药挂得早”之类
我演兄弟
大哥哥还是小弟弟？
不分老幼
总之是兄弟
我有天赋
这角色也出彩，我练了一周
跟导演一起对白时，已经眼泪汪汪
导演感动了
她也哭起来
我发誓没吹牛
我两一起哭
哭得像…
情不自禁
当时挺震撼的
对完台词
我说，给我一分钟
已经入戏了
就一分钟
我低头，整屋人静了
起码五分钟
说谎是小狗
我抬头，都哭了
全场鼓掌
个个泪汪汪
摄像小伙偷偷抹眼角
- 扯淡
- 他肯定哭了
或许此情此景
勾起他伤心事
制片人对我讲
Trent，你走进来
我们看到
不是你本人，是角色
好样的
坦率说
你演这角色
有点老
我细读对白，也很自信
问他，角色多大年龄
我个儿高嘛
也不显老，对不
是，挺嫩
他板着脸说
11岁
该翻倍
愿赌服输
老喋喋不休
制片方看过资料和样带
知道我24岁，浪费时间嘛
故事很精彩
谁人背后没故事
我太粗心，忘了带你参观
（歌词）“回家吧姑娘，他面带笑容”
“别太认真，就爽一爽”
“请理解”
我看看他
“要知道”
“他是个魔术师”
她会打电话给你
六年太长了，难了断
她先了断
已经跟别人了
噢，你太可怜了
- 不会长久的
- 为何？
- 只是点小挫折
- 处六年了，遇点挫折
挫折多久了？
六年
我得查下电话录音
有电话卡，拨出免费
电话在后头
- 我不想败兴
- 没有
- 真不介意？
- 我理解
没事
Trent
我要…
- 我要用电话
- 明天打
现在要打
行吗？不好意思
等会
他们刚进去
还没入正题
我有电话卡
可以打800号码
六年？可怜的家伙
猜他怎么说？
他说：我希望她幸福
很甜蜜
是，很贴心
我去泡咖啡
她打了没？
噢，Mike
别担心
会好起来的
她问我怎么想，难道撒谎？
别太认真
抱歉，搞黄了你两
我只想你尽兴
- Christy挺不错
- 我不太喜欢
- 为什么？
- 不来电
桃丽丝咋样？
我迷朱迪・加兰（绿野仙踪主演）
- 我看起来像同志？
- 你是社会栋梁
她不喜欢我
- 她觉得你一表人才
- 不见得
她们认为你是人才
别安慰我了
你自愿退出的
跟她们聊小狗狗
自然是，友谊天长地久
她也没当我朋友
社会栋梁，自己没发现？
女生对我，跟对你不一样
- Michelle跟你了
- 那不同
- 有何不同
- 你没上大学，不知情况
大学女生年轻、单纯
她们没见过世面
她劈腿让你自尊受挫
老说、老想着没帮助
一点好处没有
需要点时间忘记
不能老闭门不出
- 她提分手那会儿
- 别提了
你连房门都不出
端着杯橙汁发蒙
心痛啊，内疚啊
看现在，成角儿了
- 就演一天
- 有前途不是？
发挥所长了，她干什么工作？
回收废旧金属
她男人呢？
- 开货车
- 啥
他在中央公园附近开货车
你现在是有志青年
跟个捡破烂的来什么劲？
开国际玩笑
赶紧跟她拜拜，信我
乱扯淡
好吧，我试试
回家
目的地，洛杉矶
- 我不想演
- 也是个角色啊
我事业倒退一大步
这里不需要莎翁
演高菲狗太窝囊
演什么不好，非得演条狗
不就一个角色
我咋跟父母说？
上回也没说呢
上月试的镜，他们心中有数
妈，剧组没选上
手紧，寄点钱过来
Rob
今儿我一次也没提
不予置评
穷寇莫追
不损我了？
放你一马
- 今天确实一次没提过
- 拿旗杆
我声明，以后不会谈她了
很好
- 进
- 跑出来
我要走出阴影
不找借口
晚上出来玩？
不了，今天周末
- 有重要工作？
- 你就损吧
数杆数
几杆？
- 8或9
- 算你8杆
- 你呢？
- 同样
咱旗鼓相当
旗杆插回去，不然老板抓狂
干死你
“A抢断传球给B”
狗日的
有没搞错，又是他
不可能
这游戏国王队弱，挑其他队
- 我用国王队打通关
- 他调低难度打电脑
- 最好的队
- 烂队
- 别乱动
- 碰我的是傻逼
B很棒
是吗？
A抢断传球给B
芝加哥得分
不可能
快看回放
哪里作弊？
快看
不看
回放就是为了
检验作弊
快按开始
失败乃成功之母
好好练练
按开始
他想我继续进球
看表演
电梯坏了，就在四楼
外卖来了
游戏该有打斗场面
这是上一版的精华
不打不好看
揍来揍去
新版可以
打得头破血流
爆头，当着奶子哥的面
Mikey，开门
- 给钱
- 为啥我给
快掏，这回我不付
按暂停
刚开始揍
快暂停
好了，你是老大
要多少？
最后20给你了
快看，国王被爆头了
看他腿直哆嗦
狗日的耍赖
为啥不暂停
逞强啊
放开我
奶子哥，想打啵儿？
快放手
小样儿，来打啵儿
别动，外卖哥来了
外卖哥可爱不？
外卖哥也爱爆菊花？
- 他举止端庄？
- 他小麦肤色？
让他进来
他干净不？快脱鞋检查
我想看
别让他走，我要看
别动我
外卖哥友善不？
两条公狗，来开饭
- 派对几点开始
- 8点
人一般10点到
11点去？
我带个老朋友去
Rob吗？我认识他
浪子一名
- 他现在干什么？
- 想当演员
意想不到
派对8点开始
我们为何10点到
趁打野食前喝点东西
地方在哪？
好酒吧没标记，你得自己找
像找私窖酒
下一番工夫
才有资本炫耀
帝王白牌苏格兰威士忌
百威啤酒
女人全跑出来了
全世界最惹火的女人
有幸让咱播种
择优培育
- 近来可好？
- 嗨
试境成功么？
没呢
我朋友，刚从东部搬来
你好
这是Charles，一个月之前
我两去电视台试镜
- 顺利不？
- 没收到通知
没跟其他人说吧
我也没跟他们讲
他们该猜到
我妈一直问
我啥也不说
事情总有变数
我在考虑，演不演高菲狗
好歹迪斯尼，大公司
走，上山打野食
模特经纪开的派对
去呗，野味跑山上
《盗亦有道》拍的镜头绝逼了
- 餐厅地下室
- 走厨房进
花四天曝光
有那么长吗
盖住所有光源
得花多少钱呐
算啥，要知道拍个赌片花多少
准疯了不成
我们去缅恩街
就它了
《落水狗》
摄影机慢移镜头
咋区分他两
塔伦蒂诺 剽窃 斯科塞斯
塔伦蒂诺热爱学习
他有天分
听说花了1万不到
抄来抄去才叫电影
走吧
- 近来无恙？
- 你好
- 谁办这派对？
- 鬼知道
我找谁问？
Sue？
他老爸是约翰尼・卡什迷
（乡村歌手）
有首歌“一个叫Sue的男孩”
Sue是个恶棍
- 看不出来
- 人不可貌相
见过他打架
逮住一人，狠揍脸
目露凶光、龇牙咧嘴
打得满脸溅血
- 这家伙人才
- Mike
你也来了？
Marty让我过来
- 她在看我吗？
- 没
- 现在呢？
这会儿看了吧？
她没看你，正花痴
…她看过来了
你大爷我料事如神
我朋友在那边，回聊
给你电话
那谁？
不认识
- 美女如云
- 尽饱眼福
该出动了
看样子有场恶战
硬着头皮上
我得走出阴影
- 一起上
- 有福同享
晚上好，女士们
你开什么车？
没听清
你的车啥牌子？
雪佛兰
…红色的雪佛兰
好戏上演
- 谁
- 黄衣服
叼雪茄那个？
很有爱
干嘛
- 你直接看人家
- 她没留意
- 看到了
- 我得提前出动
我搞砸了
看哥露两手
战况如何？
- 一无所获
- 遭拒了？
悲剧了
请观赏“经典搭讪教程”
（歌词）这妞丰乳肥臀
周围人说我有星味
- 是吗
- 开始我不相信
上幼儿园的时候
迷上一小男生
人见人爱的孩子，叫Lee
直到一天他说我丑
打击啊，哭得死去活来
老师说，你这么情绪化
喜怒无常的，适合当演员
柳暗花明
我可以当演员
我进了艺术学院
经纪人说，我的长相
让他想起蒂娜・尤达斯
（主演剧集《天才家庭》）
说我长得跟她一样
（歌词）那个女人，像只大猩猩
够操蛋
很正常嘛
- 撕号码
- 她没看到
很绝
太绝了？
走吧
拜金女搞了也不爽
哥们够绝的
大家伙情况如何
上Dresdon酒吧
换场再战
令人很无语
两月前还是王子
现在变成高菲狗
快看那两妞
很对我口味
出动
上帝保佑你们
来杯威士忌
他看也不看我
好笑吗
愉快的一天
抱歉
- 我帮你点
- 等会儿，Nick
原来你们认识
来杯帝王白牌威士忌
再来点橄榄，给这位小姐
我见过你吗？
去看过栋笃笑？
逢周一我有节目
没去过
你是谐星？
是
我飞来飞去，四处巡演
现在是赌城站
报酬不错
买辆好车，犒劳下自己
想起来了
在星巴克
你买了杯意式咖啡
我最喜欢
你问我招人不招
我带你见经理
好长时间了不是
刚雇了新经纪，我…
不对
- 才两星期前
- 没那么近
时间再长点
好久没找过工作了
你可能认错人了
该付钱给酒保
非常感谢…
我叫Nikki
- 拿到号码了
- 真替你高兴
黑发妞咋样？
她不喜欢我
- 别介，你很酷的
- 你自己不知道
别开玩笑了
我们没开玩笑
你是头熊
尖牙利爪
她只是一只小白兔
害怕得浑身发抖
你看着自己的爪子
我怎么解决这只小白兔
你用爪子戳它，却不伤它
戳着玩儿
小白兔害怕，她怕你
- 直哆嗦
- 你有爪子
你看着自己的爪子
脑袋咕噜乱转
咋解决这只兔子呢？
你是头熊，哥们
- 别玩了
- 谁跟你玩
你很酷，真的
你有潜质
很简单，过去要她电话
大伙看好你
跟她说话时
别弄得此地无银
随意点，谈吐自然
剧情发展靠自己
记住，保持自信
保持自信
吃定她
看多容易
- 818（淫妇区号）
- 310
不错嘛
等多久打电话
明天
明天再加一天
两天？
两天是国际标准
我通常等两天
太普通了，现在隔三天
两天够淡定、不猴急
三天是姜太公钓鱼
要不等够三星期
忘了她长啥样
在哪见过？
然后问她，开房吧？
难道这样酷？
别不信
太早打会吓跑她
- 你们等多久
- 一星期
- 我喜欢这里
- 我要回新奥尔良
看路，傻逼
谁傻逼？
就是你，傻逼
身上痒，欠揍？
揍他，揍翻他
你脑子有问题？
来啊，孬种
有种过来啊
有种别走
现在谁孬种
你才是孬种
操你老母
黑帮片看多了？
竟然带枪
操你妈的
他喊我孬种，吃不下这口气
- 起码保住面子
- 去你妈面子
我走了，明天早起
你拿枪干
你们刚来不知道情况
- 我在洛杉矶长大
- 富人区
这儿不像纽约
说对了，在这你太平无事
不像贫民窟，子弹飞来飞去
在纽约，麻烦找上门
- 有人抢车
- 谁稀罕你破车
Mike说得对，你不该带枪
我有种唬住他们
你个傻逼杞人忧天
不看看你自己
马子跑了，发一年牢骚
六个月，还没正式分手
你就是个牢骚男
今晚那黑发妞准黄
来这开过荤没？
哪怕一次？
我就知道没有
- 因为你喋喋不休
- 闭嘴，Sue
他讲对了
Mike，回来
- 他惹毛我了
- 闭嘴
不跟你废话
你他妈闭嘴
没有留言
我是Nikki，请留言
你好，我是Mike
今晚在酒吧认识
很开心
有空回个电话
明后天都行
我号码是…
213-555-4679…
我是Nikki，请留言
还是我
刚才号码没报完
电话自动挂了
抱歉这么晚打扰
我走时你还在
我号码是，2-1…
我是Nikki，请留言
213-555-4679，我的号码
你可能觉得唐突
我们可以试着约会
看感觉如何
其实我不抱希望
好了，晚安
我是Nikki，请留言
我刚分手
情绪不太稳定
是我的问题，对不起
我是Mike
我是Nikki，请留言
听到录音回个电话
好吗？想跟你聊
不想对机器…
操！
我是Nikki，请留言
是我
呃
这种方式不太奏效
你很优秀
我们该冷静一阵子
是我有问题
好吧
我分手六个月了
Mike
太好了，你全听到了？
以后不要打来
我猜你已经到家了
我是Mike，请留言
我Trent，在家吗？
这会儿你可能不在
晚上出来吧，两天没见你
先在Sue家打游戏
10点半出发去泡吧
地点随便，去Big Bad Voodoo Daddy
或者Swing Night
出来再决定
一言为定，晚上过来
见面再说
我是Mike，请留言
我Rob，在楼下呢
拿起话筒
快开门
谢谢
今儿吃了没？
昨天呢？
没喝大吧
- 酒吧的事，不好意思
- 没事
有个关于枪的故事
要不讲你听
- 想谈谈吗
- 谈什么
两天了，给黑发妞打电话
不喜欢
我想回东部
二百五
你在这做得很好
有多好？
讲栋笃笑，演二逼公交司机
干大事业
我经纪人代理魔术师的
够好了吧？
试过演条狗被拒绝没？
拒绝你了？
迪士尼要找有经验的人
我想演那角色
关键在于你怎么看
你说不如意，似乎我很好
我看你干得不错
心想自己也可以，我才来
- 我做不来
- 你有经纪人，入了演员工会
你的态度有问题
你不想手上有的
却老想着没有的，知足常乐
你有前途
那她为何不打电话
因为你走了
她自己也要生活
我觉得她也不错
往前走，丢掉包袱
精彩在前头
看窗外，阳光灿烂
每天都是新的
别说做不来，我们挺过来了
昨天是今天的注脚
那些伤心事…
你懂的
你会缓过来的
你怎么过来的，多久了？
不知道，有时会隐隐作痛
你也经历过
每天起床，好受些
直到有一天，没事了
说句不中听的
很奇怪
你甚至怀念那种感受
你怀念吗？
跟你一样
因为你太熟悉那种感觉了
去吃东西
好
原来你也有糗事
Mikey
来了就好
大伙，Mikey来了
你好，Mikey
嗨，Mikey
准备好，干沉你
他们在这干嘛
后来又碰到他们
Trent打圆场，我道歉
请他们吃东西
最后和解了，Trent善于交际
上回喝高了
我不该说那种话
你下了剂猛药
咱还是哥们
好吧
好兄弟
这几天我怪内疚的
心照
- 啥时候动身
- 5分钟后
两天了，快给黑发妞打电话
约她出来
你好，Curt
人家排好队
你好，Lisa
- 站前头
- 咱不排队
嗨Tony
你好
里面热闹不？
挺热闹
你站这像个门神
小心，楼梯滑
大伙财源广进
（西班牙语）
喂Annie，回头见
- 美女
- （西班牙语）
你好Raoul
多捞点
酒保
觅食万岁
我打过电话不是
有吗，我全天在家呢
你没提过这姑娘，这么可爱
他心里没有我
提过了
我们常一起混
周一踢球那会儿
你没跑开打电话
这是事实
不好意思
- 我叫Mike
- 你好
- Lorraine
- 金发女郎
褒还是贬
我喜欢金发
胸大无脑，很多人不喜欢
我挺庸俗的
是吗？
庸俗好
快看
我想加州有电影拍，就过来了
- 看起来一帆风顺
- 是吗？
有段伤心往事
同感，说来听听
你也有故事？
是
当时撕心裂肺
半年了，我才缓过来
时间比我长一倍啊
- 好点了吗？
- 好多了
上帝保佑他
保佑这孩子
什么意思？
你觉得单身
有什么好处？
你在酒吧遇到个女生
没人在背后监视你
还有呢
你自由自在、无拘无束
想干啥干啥
如果我在酒吧碰到帅哥
能请他跳舞吗？
帅哥愿意的话，当然可以
帅哥不愿意吗？
如果帅哥也想泡妞
或许跳舞不是强项…
能陪我跳支舞吗？
好的
看，搭上了
勾搭上了
快喝，敬Mike一杯
举起
也敬你
谢谢
到了
- 今晚很开心
- 我也是
该有续集
等你消息
这次跳得不好
下次要充分准备
车上有笔
你有纸吗？
有
啊，你是谐星
是，算个演员吧
还能见面吗
有段子我会讲你听
最近不顺么？
我从纽约来
看这里到处广告牌
好大阵势，似乎很繁华
可来半年了，两手空空
关于工作
我该耐心等待机会？
机会可遇不可求
我会把握住的
名片我能留着么？
看上面那只鸭
源自一部喜剧，很可爱
你眼尖
之前没人留意过
都说是唐老鸭
总比高菲强
是时候回家
挺晚了
送你去取车？
我的在那边
说笑，在对面
- 哪辆？
- 红色那辆
很衬你
- 别吵
- 你今晚表现一流
对不，美女
每次你都冲我笑
找个时间吃顿饭
他爱开玩笑
我不拍马屁
世界真美好
- 踢我干嘛
- 安静点儿
我要幼齿美眉，哪有？
你今晚绝逼了
哪学来的招数？
别吵了，流氓
我和Michelle
一起上过舞蹈课
之前只跟她跳过
你没注意她看你的眼神
今晚可以开炮
别想歪
- 她喜欢你
- 我知道
- 说真的
- 我知道她喜欢
我想顺其自然
- 等三天打电话给她
- 不用等
等两天
尽在掌握
他说尽在掌握
我们省心了
小朋友长大啦
住嘴
我们的小朋友长大啦
我一点不饿
你老出洋相
大家听着
我们的小朋友长大啦
你长大啦，知道么
特别表演庆祝
你已经长大啦
我就流氓
走了
不吃，以后不来了
- 喂？
- Michael
有段时间了，过得好吗？
- 半年了
- 最近咋样？
还行吧
- 你呢？
- 挺好的
我老想事儿
想啥事？
我们之间
你另觅新欢
- 可我每天想你
- 真的假的？
我想你，Mike
为何不打电话？
不知道…
我每晚都在挣扎
拿起电话，又放下
百感交集
难过得在Pierre面前哭
他叫Pierre，法国人？
这会儿不想谈他
听说你要回纽约
等等，有电话进来
你好，Mike
- Lorraine
- 另一头有电话？
- 先别挂
- 我回拨
别，我有话跟你说
就一会儿
你要回纽约？
一时三刻说不清楚，我打过去？
我要出去一星期，马上动身
就聊5分钟
有电话进来
很重要，我得接
你回来我再打吧
好吗？
- 确定？
- 好吧
- 拜拜
- 我爱你…
- 喂？
- 其实不用挂那头
- 我重拨就是
- 没事
我打太早了
朋友说要等两天
搞得像个学生妹
这样的，有个朋友生日
在一个酒吧庆祝
这酒吧外面没招牌
真搞不懂，越说越糊涂
能跟我一块儿去吗？
- 你挂了谁电话？
- Michelle
- 挂女友电话
- 前女友
- 成“前”了
- 对
- 你挂的？
- 我想接另一头
- 回她电话没？
- 没
- 真没回？
- 为什么？
- 忘了
忘了？
想不起来
被这妞折磨半年
想不起来？
嗯
这回我信
失恋确实难受
像压着块大石头
等等
够逗的
这妞好像认识我
- 认得？
- 没印象
在酒吧，我自称赛车手
想起来了
就是她
这妞很放
她干嘛？
别回头
她是个花痴
要玩过家家，小宝贝？
咱先玩“神交”
- 你羊癫疯？
- 别动
她冲我笑，要玩“神交”
来玩啊
你个小骚逼
她过来了，淡定
绝对是个骚逼
打包票
操
小朋友来拜拜啦
跟妈妈找爸爸啦
你打了电话给她？
还是没打？
为什么不打？