"兩個家族皆擁有相等的顯赫地位"
"在美好的威洛納我們敘述這實況"
"從古老的遺恨一直到新的對抗"
"在那裡，市民的血污染了市民的手"
"自那時，這兩家世仇之不幸的後代"
"一對命運不佳的愛人失去了生命"
"他們令人同情的不幸改變了一切"
"以他們的死埋葬了兩家的爭鬥"
[laughing]
這爭吵是在我們的主人之間
還有我們，他們的下人，全都一樣
[laughing]
那裡孟特吉的家人來了
早安
你早呀!先生
若爭吵我將會支持你
我不害怕
來吧
你是對我們咬你的指頭嗎?先生
我是在咬我的指頭，先生
你是衝著我們咬你的指頭嗎?先...生
-看這個
-不!先生
我不是衝著你們咬我的指頭，先生
但我是在咬我的指頭，先生
你想吵架嗎?先生
吵架，先生?不，先生
如果你想的話，先生，我可以應付你
我給像你這樣的好人服務
沒有較好的?
是，有較好的
你...撒謊
[laughing]
拔劍!
拔劍，如果你是男人的話!
Gregory, remember
thy swashing blow!
[shouting]
殺了卡普樂!
呆子!收起你的劍!
你不知道你在作什麼!
王子嚴禁在威洛納的街上打鬥
卡普樂的人來了!
提伯特,卡普樂的親戚
什麼? 你對這些沒勇氣的鄉下人拔劍?
轉過來，賓瓦利歐.面對你的死
我只是在維持和平.
收起你的劍
或跟我一起將這些人排開
什麼，拔出劍來談和平?
我討厭這個字
就如我討厭所有該死的孟特吉的人和你
來吧，懦夫!
卡普樂!
孟特吉!
[shouting]
卡普樂!
現在，藏起你的頭
惡棍!
卡普樂!卡普樂人，來呀!
[shouting]
帶著你們的劍來! !
卡普樂!
下去到市場廣場!
跟我來! 跟我來!
殺了那些惡棍孟特吉!
伯父!伯父!
什麼?
我的劍!我的劍!
你不該出門去尋找敵人!
放開我!讓我出去!
孟特吉!
殺了那些惡棍!
[shouting]
[婦人尖叫]
我要好好教訓你，懦夫
[號角聲]
王子!
王子來了!放下你們的武器!
王子來了!
放下你們的武器!王子!
暴亂的臣民，和平的仇敵
將你們的武器丟在地上...
武器丟在地上.
聽著你們憤怒的王子的話
三次城內爭吵產生了空幻的命令
你老卡普樂...
不,不.
和孟特吉...
已經三次干擾了街上的安寧
如果你們再次擾亂我們的街上
你們的生命將賠償於安寧的喪夫
這一次，所有其他人全部離開
你，卡普樂跟我來
而孟特吉，你下午過來
再說一次，在死亡的痛苦中，所有的人離開
[號角聲]
羅蜜歐去哪裡?你今天看見他嗎?
我很高興他沒有在這次摩擦裡
夫人，一個小時以前，尊貴的太陽...
...從東方窗戶探出頭來
煩惱的心情促使我到外面走一走
在大楓樹叢的下面
我看到妳兒子這麼早在散步
我朝他走去，但他提防著我
而偷偷溜進了樹林裡
許多個早上看見他在那裡
看，他從那裡來了
所以，請你們走開
我將會知道他的憂傷，或許多要否認的事
我要走了，你在這兒好好待著
去聽真的懺悔
來吧，夫人，我們走吧！
早安，表弟
天還這麼早嗎?
但是剛剛九點
我呀!
傷心的時刻似乎很長
剛才走開很快的是我父親嗎?
嗯?
是的
是什麼傷心的事使你覺得日子長?
沒有那些，日子就會變短暫了
嗯!
但，羅蜜歐...
再見，表兄
[shouting]
[woman screaming]
我的天啊，這裡有什麼樣的衝突?
不用告訴我...
因為我已獲悉全部
這裡有很多是出自於恨，但有更多帶著愛
別這樣，我跟你一起走.
但是孟特吉和我一樣受約束
受同樣的懲罰
我想，像我們兩這麼老的人
要維持和平並不困難
噢...
你們兩人被公認是地位崇高的
可惜的是你們一直奇怪的對立著
但是，現在閣下...
...你對我的求婚有何意見?
我說的就是我以前說過的
我的孩子對這世界一無所知
他尚不知十四歲的變化
[嘻笑聲]
再讓她多過兩個夏季，在我們
...認為她成熟得可當新娘前
比她年輕的都已經當了快樂的母親
[chuckling]
而很快損毀，是那些很早當媽媽的
在這世上除了她我已沒有別的期望
她是我在世間充滿期望的淑女
向她求愛，溫文的巴利斯，捕獲她的心
我只能影響她一部份的心意
噢，彼得!
今晚我舉行一個老式的宴會
我已經約了許多賓客
如我所喜愛，你將在其中
再加一個，最歡迎的，使我的賓客更多
乳媽，我的女兒在哪裡?
叫她到我這兒來
在我12歲時的處女名義
我已叫她來了
這個女孩哪裡去了?茱麗葉!茱麗葉!
這個女孩哪裡去了?茱麗葉!
現在怎麼了，誰在叫我?
妳的媽媽，妳的親媽媽!
快點，孩子，快點
妳在哪?
夫人，我在這裡，妳要作什麼?
是一件大事
快點,女孩們.快點，快點
乳媽，嗯...
離開一下子，我們必須私下談一談
乳媽，妳再回來，我記起來了
妳要聽聽我們的商量
妳很清楚我們女兒的年紀
我可述說她的年紀一個小時
她不是十四歲
我要以我的牙齒說是十四歲
我的牙齒說
她不是十四歲
從現在到收穫節還多久?
二個星期再幾天
偶數或奇數，今年的日子
到收穫節的晚上她將滿十四歲
蘇珊和她...
"神安息所有的基督徒的靈魂"是同年紀
嗯，蘇珊和神在一起.她對我來說是太好
但，如我所說，在收穫節...
那晚上她就14歲了
她就可以結婚了，我記得很清楚
領主和妳那時在...曼求亞
而且，我真的有一個清楚的頭腦
那時她可以忍受孤獨一人，依著十字架
她能跑，而且到處漫步
甚至幾天前，她摔傷她的頭
然後我丈夫，"神與他的靈同在"...
是一個快樂的人，抱起這個孩子
"喲"他說，妳摔到妳的臉嗎?
"妳將會朝背後摔，當妳更成熟時
妳不是茱麗葉嗎?"
乳媽!
我的老婆帶的嗎?
這漂亮的小可憐停止哭泣，而說.."哎"
[laughing]
夠了，我求妳保持安靜
是的，夫人
現在，茱麗葉
[laughing]
上帝的恩典
妳真是我看護過最漂亮的嬰兒
我也許能活著看到妳
這是我的期望
結婚，那個字可是我要妳來討論的主題
告訴我，茱麗葉，我的女兒
妳對結婚有什麼意向?
它是我沒有夢想過的榮耀
一種榮耀，我不是妳唯一的乳媽
我要說妳，從我的乳頭吸收到智慧
現在想想結婚這件事
在威洛納比妳更年輕的..較尊貴的淑女們
都已經成了母親
我算了一下，我在妳這個年紀...
已作了妳的母親，而妳現在還是一個少女
是了，我記得
所以，簡而言之...
勇敢的巴利斯求妳當她的愛人
一位男士，年輕的小姐，小姐
如此的一位男士就如全世界...
為什麼他是一個了無生氣的人
威洛納的夏天沒有這樣的一枝花
他不只是一枝花
噓.
妳怎麼說，妳能愛這個紳士嗎?
夫人!夫人!
貴賓都到了，晚餐上好了
妳來招呼，年輕女士們在問!
我們隨你去
簡單的說，妳能接受巴利斯的愛嗎?
我會試著去接受，假如看起來還喜歡
但我不是深深的投注我的雙眼
妳的同意給予它選擇的勇氣
茱麗葉，郡的居民都來了
媽媽，我來了
去吧，女孩。在快樂的日子裡追求快樂的夜晚
[music playing]
[singing]
給我一個面具來帶在臉上
一個面具對一個面具
我在意什麼呢?多麼好奇的眼看著變形的臉
這突出的頭將使我露出馬腳
哈!
什麼，這說詞可做為我們的藉口嗎?
或者我們的出席不應該有歉意?
這種日子不需要這種麻煩的禮節
讓他們照他們的想法評估我們
我們將用同一標準評估他們
來吧，敲門然後進去，不久到了裡面
每個人都注意他人的腿
我們是好意來參加這化妝舞會
但是，來此並不是明智之舉
為什麼?我可以問嗎?
今晚我作了一個夢
噢，我也是
你作了什麼樣的夢?
作夢者通常都撒謊
在睡覺時他們所夢皆成真
噢..我看到麥普女王和你一起
麥普女王?
她是...她是..一個小神仙的接生婆
[laughter]
她的體型...
..不比戴在參議員..
...食指上的戒指大
與一群小矮人在一起
當他們臥下睡覺時，超過人們的鼻子的高度
她馬車的輪柄用紡織機的腳作的
車頂是小蟲的雙翼作的
她的繩子是最小的蜘蛛網作的
她的領子是月光中水的光線;
她的鞭子!是蟋蟀的骨頭;
鞭子皮條部分用一層薄膜作的
在這種狀況下
她每夜奔馳著，經過愛人的腦海
然後他們就夢到愛情
越過淑女門的香唇，連續著接吻的美夢
通常生氣的麥普帶著長膿傳染病
因為他們的呼吸帶有...
腐敗的甜品
有時候她帶著一小段的豬尾巴
在牧師睡覺時搔他的鼻子
然後他會夢到其他聖職之事
[all] 阿門
[laughter]
有時候她越過一個士兵的頸子
然後他會夢見...
...割斷外國人的咽喉
毀約，爭吵的西班牙花花公子
不時在他耳邊擊鼓
使他被吵而醒過來
由於如此被驚嚇，他會唸一或二個祈禱文...
然後又再度睡著
這就是這位麥普
在晚上編馬的毛
吹乾惡臭而不潔的小妖的頭髮
曾經解決許多人的不幸
就是這個女巫，當少女們臥下來
按住她們，教會她們首先去忍受
使女人們變成好的承載者
這就是她...
這...是..
安靜，馬歸提歐，安靜
你言之無物
確實是
是啊!我是在說夢話
那些是不用大腦的孩子們的...
沒有內容，只是無用的幻想
那是一種像空氣的稀薄的物質
比風更善變
甚至現在北極冰凍的中心
非常生氣的由彼處噴出
而轉向降著露珠的南方
你所提到的風由我們這吹向我們自己
擊鼓，來吧，精力充沛的紳士們
[music playing]
[singing]
羅蜜歐，我們到得太晚了
我害怕的是太早了...
因我的心裡懷疑著...
某些重要的事情，尚懸在星空裡
將痛苦的開始它可怕的日子
隨著今晚的狂歡
一個被漠視封閉在我心中的生命
...將要終止
由於某些不應該的死亡而喪失
[bell tolling]
但是它操縱著我的行程
引導我的航行...
用我整個心歡迎，來到寒舍
噢，我親愛的艾蓮娜，我親愛的姪女
歡迎所有人來作我的客人!
Be lively,女士們。Ahoy! Ahoy!
歡迎，紳士們
我已經看過今天這個日子，我戴了一幅面具
可以向美妙女士的耳邊輕聲說個故事
如你所喜歡的
她消失了, 她消失了。歡迎你們，紳士們
淑女們, ho, ho!
[音樂進行著]
她真像是火把燃燒在夜晚
似乎她是懸掛在夜的臉頰上
像貴重的珠寶在衣索匹亞人的耳
美得太華麗而不適合使用，在世間太珍貴了
所以展現了一隻白鳥在雞群裡
就如那邊的女士出現在人群裡
我的心至此才愛嗎?
放棄所有曾見過的
因我直到今晚才看到真正的美
聽他的聲音這人該是孟特吉
叔叔，這個人是孟特吉，我們的敵人
一個惡棍惡意到這裡來
來輕視我們今晚莊嚴的儀式
年輕的羅蜜歐，對嗎?
大膽的奴才，臉上戴著古怪的面具來這裡
來取笑和輕視我們的莊嚴嗎?
容忍他像一位莊嚴的紳士
而且說真的，威洛納誇讚他
是位有美德且有好教養的年輕人
即使為了全城的財富
我也不願在我的房子裡為難他
所以要耐心點，不要注意他
The Moureska!
[jingling]
[laughs]
[music plays]
為什麼? 叔叔，這是可恥的!
去!去
你是個無禮的孩子
你要在我的客人中引起暴亂嗎?
到底這裡的主人是我，還是你?
我不能容忍他
你不能容忍他!他必須被容忍!
我知道為什麼!
我衷心的話...
你是一個 princox.
安靜，否則...
Ah.
多可恥，我會讓你安靜點
李奧納多要唱歌!
Leonardo, I pray thee, sing.
What is a youth?
Impetuous fire
What is a maid?
Ice and desire
The world wags on
A rose will bloom
It then will fade
So does a youth
So does the fairest maid
Comes the time
When one sweet smile
Has its season for a while
Then love's in love with me
Some may think only to marry
Others will tease and tarry
Mine is the very best parry
Cupid he rules us all
Caper the caper,
sing me the song
Death will come soon
to hush us along
Sweeter than honey
and bitter as gall
Love is a pastime
that never will pall
Sweeter than honey
and bitter as gall
Cupid he rules us all
A rose will bloom
And then will fade
So does a youth
So does the fairest maid
假如我無禮以我下流的手
這個神聖之物
這個文雅的罪是
我的兩片朝聖的唇等待著
要以溫柔的吻，撫平妳雜亂的心
噢
好朝聖者，你的手錯得太厲害了
它有禮貌之專注表現在這裡
因聖者的手乃朝聖者所相接
而手掌對手掌是神聖朝聖者之吻
不是聖者的嘴唇，而朝聖者亦可相接
朝聖者，嘴唇是來祈禱的
噢...
那麼，親愛的聖人
讓嘴唇代替手作所要作的...
他們祈禱，妳答應
免得信仰變為失望
聖者並沒有改變
雖然因為祈禱者的請求而答應
那麼，不要改變...
當我祈禱者所做的產生效果
那麼，從我的嘴唇，經由妳的
我的罪清除了.
那麼，擁有我的唇去清除你的罪
從我的嘴唇的罪?
甜蜜的驅策著去侵犯
再給我我的罪
A rose will bloom
It then will fade
So does a youth
So does the fairest maid
茱麗葉!
茱麗葉小姐!
乳媽?
妳的媽媽急著要跟妳說一句話
快點，快點!
誰是她母親?
嗯.想結婚的光棍啊!
她媽媽是這個房子的女主人
一個有智慧又有美德的女士
我看護她的女兒，就是你跟她說話的那位
嗯
我告訴你，那個男人擁有她
將得到很多錢
她是卡普樂的家人嗎?
噢，我的天啊!
我的生命是我敵人的債
什麼，我的女嘉賓們?
什麼?你們要走了?
很晚了，我們要早點走了
我說，還早嘛!再見.
晚安，甜蜜的茱麗葉
到這兒來，乳媽
嗯?
那年輕的紳士是誰?
巴利斯伯爵
不，是那個人，在那邊的那個!
我不知道
去，問他的名字
羅蜜歐，孟特吉家的人
什麼?
他的名字是羅蜜歐，孟特吉家的人
你們最大仇人的獨子
我唯一的愛來自我唯一的恨
太早見到而不認識，而認識又太遲了!
噢!
對我愛已驚人的產生了
以致於我必須愛厭惡的敵人
茱麗葉!
茱麗葉小姐!
夫人!
羅蜜歐!
茱麗葉!
茱麗葉小姐!
羅蜜歐!
[horn blows]
[laughter]
羅蜜歐!
1, 2, 3.
- 羅蜜歐!
他很聰明，我知道他
他已經偷偷溜回家在床上了
他走這條路，然後跳過果樹的圍籬
叫啊!馬歸提歐
羅蜜歐!
[whistles]
羅蜜歐! 熱情的傢伙，瘋子!
O-hooo! 夫人!
O-hooo! 羅蜜歐!
他聽不到,他一點也不動心
模仿者已死
他取笑傷口但從來沒受過傷
羅蜜歐, 沒關係.
[狗吠聲]
但是，溫和..
...光線透過那窗戶投射出來
[bell ringing]
她是我的淑女
噢，她是我的愛
噢...
她知道她是的
她說話了，然而她沒說什麼
她在說什麼?
她的雙眼述說著，我將答覆它
我太粗魯了
她不是對我說話
在整個天空中兩顆最美麗的星星
有事情正忙,懇求她的眼在它們的領域裡
閃耀直到它們回來
看她怎樣傾斜她的面頰在她手上
噢!我願是那手上的手套
那樣，我就能摸到那面頰
Ay me!
她說話了
噢，再說吧，美麗的天使
噢!羅蜜歐!羅蜜歐
你有何原因，羅蜜歐?
否認你的父親，放棄你的姓
或者，假如你不願意，只要宣誓對我的愛
那麼，我將不再是卡普樂的族人
我應該多聽一點...
或我應該開口談這件事?
只有你的名字是我的敵人
你只是你自己，不是孟特吉族人
什麼是孟特吉?
它是沒有手，沒有腳，沒有臉
沒有某些其他部分，是屬於一個人的
取別的名字吧!
一個名字有什麼意義?
就像我們不稱呼一株玫瑰花為玫瑰花
而稱呼其他名字，它依舊芬芳一樣
羅蜜歐也是一樣，他不要叫做羅蜜歐
而仍然保持他所擁有的完美
沒有了那個稱呼
羅蜜歐，放棄你的名字
因為名字不是你的一部份
拿去我所有的
我依妳的話取得妳的全部
只要稱我愛人，我將重新受洗
從今以後我永遠不再是羅蜜歐
誰在那兒?在這夜幕低垂的夜晚
結結巴巴的在和我說話?
我知用一名字無法告訴妳我是誰
聖人，我自己很厭惡的名字
因為它是妳的敵人
如果是我取了它，我寧願把它撕碎
我的耳朵尚未喝醉
那個舌頭所發出的一百個字
然而我認得這聲音
你不是羅蜜歐嗎?一個孟特吉的人?
不是，美好的少女，如果二者妳都不喜歡
告訴我，你怎麼到這裡的和為什麼?
大果樹的壁很高，很難爬過來
這個地方沒有路，想想看你是誰?
假如有任何我的親人發現你在這
用愛人的輕輕雙羽
我越過這些高牆
因為石作的壁無法將愛擋在外面
而愛能作什麼?就是大膽的愛的慾望
所以妳的親人無法阻止我
噓!
如果他們看見你，他們會殺了你
我有夜幕遮蔽我，不讓他們發現
但是因為妳愛我...
讓他們發現我在這裡
最好讓他們的恨來毀滅我的生命
死亡就會停止，我渴望妳的愛
你愛我嗎?
我知道你會說是。而我會接受你的話
假如你發誓
你也可能證明那是虛偽的
對於愛人們虛偽的誓言，他們說是神的笑話
噢!和善的羅蜜歐
假如你真的愛我，忠誠的說出來
假如你覺得我太輕易就可獲得
我將會鎖眉而表示你的錯誤，而告訴你不是這樣
所以你要求愛，但不是世界上其他的
事實上，我很喜愛美好的孟特吉...
所以你可認為我的狀況不嚴重
不.
但信任我，紳士，我會證明...
較那可愛而新奇的我，有更多的真誠
我必須承認...
...我是比一般怪異
你一定從旁聽到，我以前是的
那是我真愛的熱情
所以請原諒我
不要將這個承認，歸罪於快樂的愛
此愛這暗夜已清楚的發現
淑女，對此那邊的月我發誓
噢!不要對月發誓
善變的月
隨著它運行的軌道，在每月裡變化
以免證明你的愛像它一樣善變
我該對什麼發誓?
完全不用發誓
假如你要的話...
對你憂雅的自己發誓吧!
他是我偶像崇拜的神
而我將會相信你
假如我心中最愛的...我發誓...
噢!茱麗葉!
親愛的，晚安
這愛的花蕾，經過夏日成熟的氣息
當下次我們見面時，可長成 一株美麗的花
晚安!晚安!
願甜美的睡眠和休息到你的心中
就如在我的胸中一樣
噢!妳要讓我不滿意的離開妳嗎?
今晚你要怎樣才能滿意呢?
交換妳忠誠的愛的誓言給我
哦.
在你要求之前我已經給你了
然而我願意再給一次
妳會取消它嗎?
為了什麼目的，我的愛?
我很坦白的再給你一次.
然而我的願望只在我能給予的事
我的施予如海洋一樣無限
我的愛如它一樣深
我給你越多，我擁有越多
因為兩者都是無限的
茱麗葉!
Anon, 好乳媽!
甜蜜的孟特吉，要真心.
夫人!
再待一下子，我會回來.
夫人!茱麗葉小姐!
噢!幸福的，幸福的夜晚!
噢! 我真害怕這晚上
全部只是夢一場
太令人喜悅的甜蜜，而不像是真的
三個字，親愛的羅蜜歐，晚安.
假如你的愛是崇高的
你的目的是結婚，明天給我話
有一樣可促成我奔向你
哪裡和何時你要舉行婚禮
我將我的命運擺在你的腳下
而跟隨著你，我的主人，到全世界
小姐!
我來了 anon.
但假如你的意向不是這樣，我懇求你
小姐!茱麗葉
再見，再見，我來了!
去停止你的爭鬥，讓我在我的憂愁
明天我會派人去.
我的心靈如此的旺盛
一千次的晚安!
羅蜜歐 !
明天什麼時間我派人去?
在九點的時候
我不會錯過
到那時就二十年了
羅蜜歐!
我忘了我為什麼叫你回來.
讓我站在這裡直到妳記起來.
我會忘記你一直站在那裡
記得我是多麼喜愛你的陪伴.
而我會一直在這裡
而妳仍然記不起來
除了這裡，忘記了所有其他的家
哦.
[rooster crowing]
晚安，晚安!
分離是如此甜蜜的哀愁
而我將要說晚安，等待明天到來.
哇!
羅倫斯神父!
是哪個早起甜蜜的舌頭向我致敬?
早安，神父!
哈!哈!
嘿!
年輕的孩子，他證明了一個不安的頭腦
這麼早就向他的床道早安.
所以你的早起使我肯定
你是被某些使你不安的原因所喚醒
若不是這樣，我就要猜中
我們的羅蜜歐夜裡根本沒有上床
後面這個是對了，我得到了更甜蜜的休息
神寬恕你的罪，你是跟羅沙琳一起嗎?
跟羅沙琳，我的神父，不是。
我已經忘了那個名字，那個名字是悲痛的
那才是我的好男孩
但你又去了哪裡?
我正要告訴你，在你再問我以前
我參加了我仇敵的晚宴
在那裡突然間有一個人傷了我
好男孩，要坦白，
你的意向要單純
那麼只知我心中最愛的人確定了
就是富有的卡普樂的美麗女兒
如我對她，她也是中意我...
而全部融合了，免得你要進一步詢問
要舉行神聖的婚禮
何時，何地和過程，我們相遇
我們彼此求愛，而且交換誓言
我會告訴你一切
但我祈求你..
答應今天幫我們證婚
啊?
神聖的法蘭西斯呀!
你不是很愛羅沙琳嗎?
這麼快就放棄了?
但她們在嘲弄我，神父!
年輕人的愛在她們心中並不真誠
但在她們的眼裡
聽我說，神父
耶穌瑪莉亞!多麼大量的鹽水
洗去你為羅沙琳所帶病黃的面頰!
你變心了嗎?
那麼，說出這句子
女人可能倒下，若沒有男人強而有力的支持
為了愛羅沙琳你常指責我
為了你的愚呆，不是愛，我的學生
是，是為了愛，而...不好的我埋葬了愛
不是埋在墳墓裡，是以一個取代...
...另一個原來有的
來吧!年輕人
來，跟我來
另一方面，我要你當我的助理
神父!
因為這件聯姻能夠快樂的證明
來轉變你們兩家的積怨為愛
讓我們開始吧!
我很焦急的在等待
噓! 明智地，慢慢地
他們慢慢而行卻是跑得最快的
哈 哈 哈!
噓!
這個魔鬼羅蜜歐跑到哪裡去了?
嗯?
他今晚沒回家嗎?
哦?
誰?
羅蜜歐
不是跟他的父親，我跟他的家人說
嘿，提伯特，老卡普樂的親戚
寄了一封信到他父親的家裡
一個我生命中的挑戰
羅蜜歐會答覆他的
任何一個會寫的人都會回信
不是，他會答覆這封信的主人
他是怎樣的勇敢
Alas, 可憐的羅蜜歐，他已經死了
被一個嫩白少女的黑眼珠給刺殺了
耳裡只有愛的歌
他心中的智慧，由於...
..盲目屈服的男孩而破壞了
他可以面對提伯特的人嗎?
為什麼?提伯特有什麼?
比貓王子厲害，我可以告訴你.
啊，你們兩位早安!
[sniff]
我們要如此受苦
由於這些奇怪的自負的人
這些現代化的販子
這些放了我吧的傢伙
噢!見到你了，羅蜜歐
早安
對你法國式外衣，給你個法式致意
嗯?
你昨晚欺騙了我們
我怎樣欺騙了你們?
你偷溜了，先生，溜了
你能沒有事先構想嗎?
抱歉!好馬歸提歐
我的事很重要...
噢! 哈 哈 哈!
在這種狀況，像我這樣的人
必須盡力顧到禮貌
你站到我們中間，賓瓦力歐
我的頭昏了
你的機智是非常痛苦的甜蜜
它是最刺激的調味汁
Oh! Oh! Oh! Oh!
Ha ha ha!
為何現在這個沒比...
...愛的呻吟更好?
現在你好交際
現在你是羅蜜歐
現在你仍是本來的你
你仍是天生的你
這種相愛垂青就像個偉大的白痴
跑上跑下要將...
他的玩具藏在洞中
停下來，停下來.
你要求我停在我故事的開頭?
你會用其他的使你的故事變長
不、不、不，你在欺騙
我只是說出我整個故事的深度
而真的不想再爭論了
這兒是優美的齒輪
[laughter]
Here's a fine barge.
A sail.
[all]
A sail, a sail.
[laughter]
兩個，兩個，一件衣服和一件女衣
噓!
彼得
乳媽
我的扇子，彼得
好彼得，將她的臉遮起來
因為她的扇子較美麗
哈 哈 哈!
Oh!
早安，紳士們
早安，女士
是好天氣?
還不錯，我告訴你
是因為日歸上的指針
正指在正午
哈 哈 哈! Oh!
就是你，你是什麼人?
女士，是一個神使他自毀的人
說老實話，說得很好
一個自毀者?
Hmm.
紳士們，你們有人能告訴我
在哪裡我能找到年輕的羅蜜歐?
[all]
羅蜜歐，羅蜜歐
嘿!
噓!
我是那個名字的最年輕的
我為惡劣的批評抱歉
如果你就是他，先生
我要求私下跟你談一下
[嘲笑聲]
她將約他參加某個晚餐
一個鴇母，一個鴇母
一個鴇母!
啊!
[laughter]
你們會被抓起來!
她來了!
馬歸提歐，不要!
啊!
An old hare hoar
And an old hare hoar
Is very good meat,
in lent
But a hare
that is a hoar
Is too much
for a score
When it hoars
ere it be spent
[nurse] Aah!
[laughter and cheering]
Ooh!
[laughter]
再會了，古代的女士
Ooh!
[laughter and shouting]
差勁，差勁的騙子
I'm none of
his flirt-gills.
his skein mates.
Er, cur, 卑鄙的騙子
卑鄙，卑鄙的騙子.
我祈求你，先生
多麼無禮的傢伙
有這麼多整人的把戲?
乳媽，一個紳士愛聽他自己說話
會在一分鐘內說
多於他一個月所說的
說任何逆我的話，我會拆毀他
較他更貪色的
是二十個像這樣的花花公子
假如我現在不能，將來我還是要找到他們
哈 哈 哈!
而你必須也站在旁邊
讓每一個騙子
以我愛苦為樂
Ooh...
沒用的廢物!
請你，先生，一句話
Ooh!
Beef wit.
[organ playing]
[choir singing]
我的小姐交待我要求你出來
她所交待我說的話
我會保密,
但首先我告訴你
假如你帶著她到個愚人的樂園...
乳媽
就如大家說的
它是一種非常可恥的行為
如他們說的，因為我們小姐很年輕
所以，假如你要欺騙她
老實說，對任何淑女都是很壞的事
和沒有道德的作法
乳嗎，向妳的小姐和女主人推薦我
我鄭重向妳聲明
交待她準備
某些有意義的事要懺悔在今天下午
她將在羅倫斯神父的寺院裡
懺悔和結婚
Oh!
這是給妳辛苦的一點意思
不，真的，先生，不要錢
拿去，我說妳一定要
不要
那麼...
先生，我的小姐是最甜蜜的人
主人在她是說個不停的小東西時
再見!
在鎮上有一個高貴的人
叫巴利斯，很渴望我們小姐
我有時氣她，告訴她巴利斯是較合適的人
乳嗎，向妳的小姐讚美我
一千次行了吧
Ooh! Ooh!
[sighs]
當我派乳媽去時時鐘已九點
她答應半個小時就回來...
也許她無法遇見他
噢，不是這樣
她腳有問題了
做為情人的信差應該考慮到
她應有熱情和年輕人的熱血
她應該行動快得像...
一個球
但是老人們，很多裝作他們已死
呆呆慢慢地，痴重...
和蒼白的走著
噢 上帝，她回來了
親愛的乳嗎，有什麼消息?
噢 上帝，妳怎麼看起來很悲傷
oh!
就算消息是壞的
然而請快樂的敘述他們
[groaning]
叫他走開
彼得，待在門口
去 去.
妳有碰到他嗎?
啊，我很疲倦.
讓我休息一下
Fie,我的骨頭痛!
Ooh!
[groaning]
甜蜜的，甜蜜的...
甜蜜的乳媽
告訴我，我的愛人說了什麼?
Ha ha ha!
妳的愛人說話像一個誠實的紳士
有禮貌...和善的...
和英俊的...而且我保證是...
有美德的..
妳的媽媽在哪裡?
我的媽媽在哪裡?
為什麼，她在裡面
她應該在哪裡?
妳的回答多奇怪呀!
"妳的愛人說話像一個誠實的紳士
妳的母親在哪裡?"
神的淑女，親愛的，妳如此的熱嗎?
我想是要結婚了
這是給我骨頭痛的藥嗎?
從此妳自己去送妳自己的消息
這樣子纏著不休!
快!羅蜜歐說些什麼?
妳今天必須去懺悔嗎?
我要去
[chuckling]
那麼，妳快去羅倫斯神父的寺院
那裡有一個丈夫要使妳成為妻子
Ha ha ha!
現在放縱的熱血升到妳臉頰上了
任何消息都使它們成為深紅色
妳快去教堂!
我要去吃晚餐了
乳媽，再見!
Ha ha ha!
上天對這件神聖的行為微笑
幾小時後憂傷不責備我們
阿門，阿門
憂愁如何降臨
它不能抵抗快樂的交換
這短短的一分鐘讓我在她的眼中
這些猛烈的快樂會有猛烈的結局
在他們勝利的死亡中
像火和灰...
當他們親吻毀滅
最甜蜜的蜜汁...
...在它自己可厭的...
美味中
在這滋味中破壞著...
食慾
食慾.
所以，謙虛的愛著...
長久的愛是如此
啊，小姐來了
這麼輕的腳步，永遠不會損壞這永久的石板
茱麗葉!
太好了，甚至對我宗教的懺悔者
羅蜜歐將為我們兩人謝謝你，女兒
茱麗葉
假如妳快樂的程度堆積得像我的
而妳的技巧更能顯示它
那麼妳的呼吸使..
...鄰近空氣變芬芳
除了乞丐以外，人們都能計算他們的價值
但是我的真愛是增長得如此過度
我無法統計我一半財富的總和
Tsk tsk tsk!
來，跟我來...
我們有些事要作
在妳離開時
妳將不是孤獨一人
神聖的教堂將二人併為一人
[organ plays]
[woman singing]
Blah, blah, blah,
blah, blah, blah.
我祈求你，好馬歸提歐，我們走吧
Blah, blah, blah,
blah, blah.
天氣很熱
Blah, blah, blah.
卡普樂的人在外面!
哈 哈 哈!
[groans]
假如我們碰到了，我們將不逃避一場爭吵
現在，這些炎熱的日子...
...使得瘋狂的血騷動
馬歸提歐，我們離開吧
Blah, blah, blah,
blah, blah, blah!
你就像這些傢伙中的一個
當他進入一個酒館
對我急速將他的劍放在桌上
說"神派我來而不需要你"
blah, blah,
blah, blah;
當喝過第二杯
拉他到桌上
當時真的不需要
我喜歡這樣的一個傢伙嗎?
不，那裡有兩個如此的
我們很快就看不到人了
因為一個殺了另外一個
為何你要跟一個人爭吵?
只為了在街上咳
因為他吵醒你睡在...
太陽下的狗
Blah, blah, blah!
然而你將會從爭吵中教我! 哈!
馬歸提歐...
向著我的頭，卡普樂的人來了
向著我腳跟，我不在意
[whistling]
[gurgling]
紳士們，日安
日安
一句話向你們中的一人說
只有一句話向我們中的一人說
配上某些東西
使騎乘為一句話和一記拳頭
[laughter and jeers]
你將發現我專長於那個，先生
你將給我良機
你能採用某些機會而不用給嗎?
馬歸提歐, 你是羅蜜歐的伙伴
伙伴? 哈 哈 哈!
你要我們成為歌唱團嗎?
哈 哈 哈!
你使我們成為歌唱團
看!聽到沒什麼，卻只有不一的音調
這裡是我拉提琴的弓
這裡是那個使你跳舞...
...的歌唱團
我們在多人的公共場所談話
何不撤到某些較少人的地方
或冷靜的分析你們的苦況
或者是離開
這裡所有的雙眼皆看著我們
人們的眼睛是生來看的
讓他們看吧
馬歸提歐!
我可不要移動，因為沒有人們的喝采
和平會跟著你，先生
這裡是我們的人
馬歸提歐!
提伯特
羅蜜歐，我包容的愛你無法承受
沒有比這個更好的條件...
你是一個惡棍
[whistles]
提伯特，我有必須愛你的理由
盡量諒解有關的憤怒
對於如此的恭維...
...惡棍，我不是
所以，再見
我看你不瞭解我
哈 哈 哈!
男孩...
這個不能免除你給我的傷害
所以，轉身拔劍吧
我聲明我從沒有傷害過你
但比你能想像的更愛你
直到你能瞭解我的愛的理由
所以，好的卡普樂
這個名字柔和而親切，如我自己的名字
要滿足了
[crowd murmuring]
哈 哈 哈!
不，不
Ugh!
[laughter]
哈 哈 哈!
[Benvolio] 不，馬歸提歐
鎮靜，可恥的，卑賤的屈服!
不，馬歸提歐，不!
不要管我...
提伯特，你這捕老鼠的人!
你要跟我怎麼樣?
貓之王
除了你的九條命外沒有其他
我要作一個無畏的比鬥...
此後將由我擊敗...
你所餘的八條命
求你，馬歸提歐
你能拔出你的劍嗎?
快一點
免得它被拔出來以前
我的劍已在你的耳邊
我正準備著應付你，先生
哈 哈 哈!
溫和的馬歸提歐，收起你的劍
來呀!來呀!
[cheering]
賓瓦力歐，打掉他們的武器!
紳士們，這是可恥之事!避免這個暴行!
王子已經公布過禁止往復的打鬥
在威洛納的街道上
提伯特!
馬歸提歐!
讓開!
讓開，懦夫!
Go hang thyself.
[laughter]
[cheering]
Uh!
[men]
哈 哈 哈!
[cheering stops]
[whistling]
哈 哈 哈! 嘿!
哈 哈 哈!
[crowd groaning]
[cheering]
哈 哈 哈!
Hey!
Aah!
割他的頭髮，提伯特!
[cheering]
哈 哈 哈!
Hey!
保持你的距離，提伯特
Hyah! Hyah! Hyah!
[laughter]
走開，懦夫!
快一點，提伯特，我們沒有時間等.
啊，媽媽的小寶貝掉了他的劍.
[laughter]
Hey!
提伯特，不要!
棄權!
提伯特，走!
馬歸提歐，冷靜點!
走開，走開...
逃走，提伯特，快逃走
[cheering]
我受傷了.
Uh!
[賓瓦力歐] 什麼!你受傷了?
只是一個刮傷
一個刮傷就夠了
勇敢的人，傷害不可太大
沒有，它沒有如一口井那樣深
也沒有如教堂的門那樣寬
但足夠了
你明天問到我...
你將發現我是一個死人.
[cheering]
我的隨從在哪裡?
走吧，惡棍,給我請個外科醫生
給我請個外科醫生!
哈 哈 哈!
他傷了你嗎?
為什麼魔鬼降臨我們中間?
我被傷在你的手下
我認為最好結果，我...
[cheering]
扶我到屋子裡，賓瓦力歐
我要昏倒了
[crowd] Whoa!
Whoa!
Yay!
一個疾病，和你的兩三間房子!
他們已使我變成蟲的屍體
我嚴重的受傷了
突然...
到你的房子裡!
他真滑稽!
馬歸提歐!
[laughter]
羅蜜歐，羅蜜歐...
勇敢的馬歸提歐死了
[crowd sneers]
今天的厄運還會...
...發生在以後
這只是災難的開端，但其他的必須結束
他在勝利中離開!
馬歸提歐被殺死了!
離開了到天堂，個人的寬恕
現在憤怒燃燒的雙眼當我的嚮導!
[cheering]
提伯特!
羅蜜歐!
這邊!
提伯特!
羅蜜歐!
現在，提伯特...
帶那個惡棍再回來,
你最後要給我
因馬歸提歐的靈魂...
就在我們頭上
留下你作他的伙伴
你或我，或我們兩人
必須去陪伴他!
Aah!
讓他走!讓他走!
劍!羅蜜歐
你這可憐的男孩
注定要在這裡陪伴他
從此將與他一起
這個將要決定那件事
擊他的腿，羅蜜歐!
護住眼睛，羅蜜歐!
[cheering and shouting]
把你的劍給我
注意他的腳!
[crowd shouting]
Hyah!
[羅蜜歐] 劍給我!
劍!
[crowd shouting]
羅蜜歐! 羅蜜歐!
[提伯特] 劍!
劍!
把劍給我!
你的劍，羅蜜歐!
劍，羅蜜歐!
[shouting stops]
Aah!
[提伯特劍掉下]
提伯特!
[crowd gasps]
羅蜜歐，離開，快逃
市民都圍過來了
不要驚恐的站著
王子將會判處你的死刑
你將會被抓走
趕快離開!
羅蜜歐!
噢，我是命運的呆子!
噢，羅蜜歐!快走，快走!
孟特吉家族的詛咒!
Oh, 提伯特!
提伯特! 提伯特!
我最好的朋友
謙恭的提伯特，誠實的紳士
怎麼讓我活著看到你死!
哦，上帝!
是羅蜜歐親手殺死提伯特嗎?
是的，是的!這是什麼日子啊!是的
噢，乳媽
蛇的心腸藏在美麗的臉頰背面!
會有書內包含如此惡劣的事情
而卻如此美麗的裝訂著?
[crying]
沒有忠誠，沒有信賴
在男人裡沒有誠實
全部是偽裝的，全部是欺騙的,
全都不存在，全部是假裝的
可恥的羅蜜歐
有如此的想法，妳的舌頭會長水泡
他不是生來就可恥的
在他的頭上，恥辱恥于廷駐
那個殺了妳表兄的人，妳還要說他好話嗎?
他是我丈夫，我應該說他的壞話嗎?
[crying]
我可憐的主人
什麼樣的話語能使你的名字更平順
我當三小時你的妻子...
已損害了它
[crying]
壞人，是什麼原因你殺了我的表兄?
卡普樂! 去找王子!
[crowd shouting]
說話，賓瓦力歐，說話!
說話
殿下!你是真誠的
我們的死亡而使得孟特吉人流血.
[crowd shouting]
賓瓦力歐，是誰發動這場流血的爭鬥?
死在這裡的提伯特
[卡普樂夫人] 不對!
公正的說，羅蜜歐一直要...
提伯特想想"打架有什麼好?"
力勸你會很不高興
那是真的，殿下
情感使他作偽證
他說的不是真的
[crowd shouting]
我乞求殿下...
務必給予公正的裁判
羅蜜歐殺死提伯特，羅蜜歐不可以活下去
[crowd shouting]
羅蜜歐殺死了他
他殺死了馬歸提歐
他流血的代價要向誰索還?
不是因為他是羅蜜歐，殿下...
因為他是馬歸提歐的朋友
他的錯誤已有結論，但是法律要如何了結
有關提伯特的生命!
關於犯法的事
我們很快的放逐他
[王子]讓羅蜜歐匆忙的逃亡
一旦他被找到...
那就是他放逐前的最後時刻
[crying]
噢，放逐...
仁慈點，說是死吧!
[banging]
不要說放逐
起來
有一個人在敲門，好羅蜜歐你自己藏起來
誰在那裡?
[bang bang]
誰敲得這麼用力?
你從何處來?
你要作什麼?
[乳媽]讓我進來
你就會知道我的任務
我從茱麗葉小姐那邊過來的
[羅蜜歐正在哭]
請進.
神聖的修士，告訴我，神聖的修士
我們小姐的主子在哪裡，羅蜜歐在哪?
那邊的地上.
他自己的眼淚使他醉了
沒有威洛納的城，世界都沒有了
她甚至也如此的臥著
痛哭和流淚
流淚和痛哭
[crying]
站起來!
像個男子漢那樣站起來
為了茱麗葉的緣故，為了她
爬起來站好
你為什麼墮入如此的深淵?
乳媽
唉，死亡是全部的終結
妳說到茱麗葉是嗎?
她怎麼樣呢?
她沒認為我是一個老殺手吧?
她在哪裡?她好嗎?
我隱密的小姐對我們作廢的愛
怎麼說?
她沒說什麼，先生，只是哭了又哭
叫喚提伯特，然後又哭羅蜜歐
彷彿那個名字謀殺了她
告訴我，神父，告訴我
我的名字是佔住這解剖學的
極壞的部分嗎?
告訴我，我要劫掠這個可恨的建築!
[nurse screaming]
抑制你危險的手
By heavens!
Leave it!
你真令我驚愕
你是個男人嗎?
你呼叫我樣子是.
你的眼淚卻是女性化的
你野蠻的行動表現像一隻野獸不理性的憤怒.
你已經殺了提伯特是嗎?
你還要殺了你自己，以你活著的生命
...殺死你的心上人
...為了向自己發洩該死的恨?
醒醒吧!男人...
你的茱麗葉還活著
你要快樂.
提伯特要殺了你
但是你卻殺了提伯特
你也應該快樂
法律勢將判你死，而卻變成你的朋友
並且改死刑為放逐
你應要快樂
一團保佑你的光在你的背後...
到她的房間去安慰她.
但看著你不能逗留到已確定時
到那時你就不能通過到蔓求亞
你要住在那裡，直到我們找到適當時間
公布你結婚，和解你的朋友
要求殿下的寬恕，然後召喚你回去
較你深深沉在悲痛裡
有二十萬倍的快樂
先走。乳媽...
代我向妳們小姐問候
交待她叫全家早點睡覺
因為嚴重的憂傷使他們趨向如此
羅蜜歐來了
[birds chirping]
你要走了嗎?
天還未亮.
是夜鶯在叫，不是雲雀
叫聲響遍了你恐懼的耳
夜裡牠在那邊的石榴樹上唱
噢，相信我，愛人
那是夜鶯.
牠是雲雀...
早晨的報信者
沒有夜鶯
夜晚的燭已燒盡了...
而歡樂的一天站在迷霧的山頂上
我必須離開並生存下去
或者留下而死去
那邊的亮光不是白天的亮光...
我知道的
所以，留下來
你還不需要走
噢，讓我被抓
讓我被處死
我很滿足，所以我照妳要的作
我要說那邊的灰色不是早晨亮光
也不是雲雀在唱歌
whose notes do beat
the vaulty heavens
so high above
our heads.
我較想要留下而不是要走
來吧，死亡，歡迎你。茱麗葉期望這樣
[lark chirping]
它是的...
它是天亮了，所以快走
羅蜜歐，天亮了
那是雲雀唱出的曲調
拉緊刺耳的雜音，和不悅耳的尖銳聲調
有人說雲雀會製造甜蜜的章節
這個不是如此的，因為牠分離我們
現在走吧
天越來越亮了
天越來越亮
而越來越暗是我們的災禍
[banging on door]
小姐!
妳媽媽到妳的臥房來了
乳媽
妳媽媽要到妳的臥房來了
天已破曉了，看看四周
噢，你就要走了
我的丈夫，朋友?
我必須每天每小時聽到你的消息
因為一分鐘就是許多天
照這種算法，我再看見羅蜜歐之前
須度過許多年
只要我有機會
我會傳達我的問候，我的愛給妳
噢，你想我們會再見面嗎?
我相信會
而所有這些災難在未來我們的時間裡
將作為甜蜜的談話資料
再見，再見
再吻一次，我就爬下去了
[rooster crows]
再見
再見!
[crying]
Oh, God!
[Juliet crying]
我們將要復仇
妳不用害怕...
[Juliet] 不!
不要再哭
[Juliet sobbing]
我要派一個在蔓求亞的人
在那裡那個放逐的逃亡者仍活著
將給他一種不尋常的酒
他將很快成為提伯特的同伴
不!
現在我要告訴妳快樂的消息，女孩
妳有一位很小心的父親
一位將妳在沈重的心情中
安排了一個出乎意料快樂的日子
在此時這個快樂來得很恰當
結婚，我的孩子，下星期四早上
體貼的，年輕的，高貴的紳士
望族巴利斯，在聖彼得教堂
在那裡將使妳成為快樂的新娘
現在在聖彼得教堂，也是彼得主持
他不會使我成為快樂的新娘!
不!不!
所以，就這樣決定了.
兒子，巴利斯
現在怎樣了，夫人，妳通知她我們的決定了嗎?
先生，她不接受
她謝謝你
[crying]
我想這呆子想和她的死結婚
愚蠢的...     帶我去
帶我去，妻子
為何?她怎麼不接受?
她不感謝我們嗎?
她不覺得驕傲?
她沒有想想她的幸福，像她那麼沒價值
而我們精挑細選如此富有的紳士作她新郎?
可憐的呆子，讓我見她!
不知感恩的傢伙!
妳將知道如何跟我
幹什麼，你瘋了嗎?
掛上妳年輕的行李!
不聽話的可憐蟲!
我告訴妳，星期四妳到教堂
否則事後永遠見不到我的臉
噢，父親，好父親，我懇求你
不用說，不必回答，不必答覆我
我的指甲怪怪的
你這樣罵她，神會責備你
為什麼，我聰明的女士?
妳閉嘴!
聰明人，一知半解去說你的閒話!
我沒有說背義的話
一個人也不能說話嗎?
安靜!一直自言自語的呆子!
從句句閒話中，發出妳莊嚴說辭
在這裡，我們不需要
你太激動了
[crying]
神的食物使我瘋狂
星期四快到了
將手擺在心上
Lay hand on heart, advise.
妳是我的，我將把妳給我的朋友
妳若不要
揹上行李，乞討，挨餓，死在街道上
不!
在我心中，我永遠不承認妳
妳不是我的，我將永遠不會對妳好
父親!
相信它，妳想一想，我不是說假話
[sobbing]
不，不!
我親愛的媽媽，不要丟下我走開
將婚禮延下一個月或一星期!
不要對我說，因為我一個字都不會說的
作妳該作的，因我已經跟妳說過了
噢，天啊!
噢，乳媽?
這件事要如何阻止它?
妳怎麼說?
妳沒有一句快樂的話嗎?
一些安慰，乳媽.
相信它是這樣.
羅蜜歐被放逐了...
整個世界都沒有意義了
他永遠不敢回來面對妳
假如他這麼做，他必須偷偷的作
因整個狀況如現在這樣
我想妳最好與望族結婚
真心的話
他是個可愛的紳士
羅蜜歐之於他只是一片抹布
他是一隻鷹，小姐，沒有看過如此綠...
如此快，又如此美好的雙眼，那巴利斯所擁有的
以我的心起誓
我想妳的第二次婚姻是快樂的
因為它好過妳的第一次
假如它不是的話，妳的第一次已死了
或者就如他在這裡，他住這裡
而妳對他沒有用處
這是從妳心中講出來的嗎?
也是從我靈魂中心深處...
或者我賭咒兩者.
阿門
[drawing curtain]
什麼?
好極了，妳已經神奇的安慰了我
到裡面去，告訴我媽媽我出去了
我惹我父親不高興
我到羅倫斯的寺院去了
去作懺悔，去被赦免
-我將會結婚  -而這是一個明智的作法
去吧!
你說你不瞭解女士的心理
不平衡是必然的過程，我不喜歡那樣
她過度的痛哭提伯特的死
所以和我很少談情說愛
因維納斯的微笑不在帶淚的房間裡
[腳步聲]
噢!
-很高興見到妳
-我的淑女，我的妻子
那可能會是，先生，當我可能成為一個妻子時
妳來向這位神父作告解嗎?
神聖的神父，你現在有空嗎?
或者我應該晚上再來?
我現在有空為我哀思的女兒服務
我的主人，我們必須私下懇談
神禁止我去干擾她的專注
茱麗葉，星期四一早我會喚醒妳
向妳辭別...
而妳保有這個神聖的吻
[sobbing]
關上門，當你關好門時...
來和我同哭，過去的希望...
...已無法補救，也無法幫助...
茱麗葉，我已知妳的悲傷
不要告訴我你已聽到這件事，神父
除非你告訴我避免它的方法
以你的智慧，你難道無法幫助嗎...
[sobbing]
等一下，女兒
我正在測試一種辦法
因它很危險，所以我不敢用
假如比起嫁給巴利斯
而妳有足夠的勇氣...
-寧可自殺的話
-比起嫁給巴利斯
我寧可從城裡的任何塔跳下去
我要走入一個新造的墳
讓我藏在一個死人的壽衣中
等一等
回家去
假裝得很快樂
答應他們嫁給巴利斯
不.
明天是星期三
明天晚上，記得妳要獨自一個人睡
不要讓乳媽和妳睡在臥房裡
喝下這瓶藥，然後臥在床上...
這精鍊的藥汁會使妳漸漸變冷...
當它遍佈全身...妳的靜脈...
..將變成冷又呆滯的體液
因沒有脈搏來維持他體內的流動
只有停止下來
沒有體溫和呼吸證實妳是活的...
在這假裝的似乎是萎縮而死的狀態
妳會持續四十二小時...
然後像從一個快樂的睡眠中醒來
在妳將醒來的同時
羅蜜歐將由我的信知道我們的意向
然後他會趕來
他和我將看著妳醒來
在那個晚上，羅蜜歐將會帶著妳到蔓求亞
給我，給我!
不要跟我說害怕
等一下
妳走後
對這個決定要勇敢要抱著希望
現在怎樣，我頑固的女兒
妳到哪裡遊蕩去了?
我去懺悔
為了我抗逆你的罪
原諒我，從此以後
我會聽從你的裁決
什麼，我很高興這樣!
這樣很好，站起來
事情就是應該這樣
愛給我勇氣
將這封信親手交給在...
蔓求亞的羅蜜歐
[woman screaming]
啊!
主人，我的主人!
她死了，茱麗葉死了!
-我的茱麗葉小姐，主人，她死了!
-什麼?
茱麗葉!
我的寶貝，她在哪裡?
悲慘的日子
死亡在她臉上，就如早霜...
...覆蓋在整個原野中最美的花上
[singing in Latin]
[crying]
[singing stops]
主人
巴特薩!
我的茱麗葉處境怎麼樣?
如果她狀況好，就沒什麼好擔心.
我的女士好嗎?
[sobbing]
她死了，主人.
她死了.
她的屍體躺在卡普樂的石碑上
我看見她躺在她家族地下墳墓裡
天上的星星，我要公然反抗你!
活著...
並活著很榮盛
再見了，好兄弟
茱麗葉.
我的愛...
我的妻子.
死亡已經吸去妳呼吸的甜蜜
妳的美麗已經沒有活力
妳沒有被征服...
美麗的標誌在妳的紅唇...
...和臉頰上
而死亡的蒼白還沒深入到那裡
提伯特.
你染血的身體躺在那兒嗎?
我能夠在為你作些什麼
用這隻手將你年輕的身軀一砍為二
和他斷絕，他是你的敵人
原諒我，表兄
噢，親愛的茱麗葉
為什麼妳仍然如此美好?
我應該相信那空幻的死亡是多情的
而那邪惡可憎的怪物...
留妳在這黑暗中當他的情婦?
因為害怕這件事，我會和妳留在這裡
永不再從這黑暗的夜晚宮殿離開
這裡，我將逗留在這裡
蟲子是妳身體內的女郎，神啊
[sobbing]
雙眼，最後看著妳
雙手作最後的擁抱
而嘴唇，是妳呼吸的大門
以一個正義的吻封上
一個無限期的交易去擴大死亡
乾杯，我的愛
以一個吻...
我死去.
誰在那裡?
一個朋友，一個你很熟的人
巴特薩，他在這兒多久了?
半個鐘頭整
跟我去地下墓室
我不敢去，先生
我的主人不知道我還沒走
那麼留在這兒，我自個兒下去
恐懼侵襲著我.
我很恐懼某些不幸的事情
羅蜜歐!
噢，多麼無情的時刻
這個悲慘的命運是罪惡的?
[Juliet] Ohh!
祥和的神父，我的主子在哪裡?
我記得很清楚我應該在哪裡
然後我在這裡
我的羅蜜歐在哪裡?
[trumpet plays in distance]
我聽到一些吵雜聲
我的羅蜜歐在哪裡?
小姐，來，離開那個死亡之處，有感染性的
不自然的睡眠
一股超越了我們能否定的力量
已經妨礙了我們的計畫
跟我來，管理員要來了
我的愛人在哪裡?
[Juliet gasps]
來，走，乖茱麗葉
不.
我不敢再留下來
不!
茱麗葉!
[trumpet]
我不敢再留下來
我不敢再留下來!
這是什麼?
我知道了，毒藥已成了他無止境的終結
吝嗇鬼!
全部喝掉了，沒有留下任何一滴...
...給在後面的我!
我要吻你的嘴唇
或許有些毒藥尚留在上面
興奮劑使我死
你的唇還是暖的!
噢，不!
帶路，男孩，哪一邊?
找一找教堂周圍
去，你們一些人...
咦，吵雜聲?
不!
那麼，我要快一點，幸福匕首!
這是你的刀鞘
你的休息處，讓我死吧!
[moaning]
[bells tolling]
這兩家仇人在哪裡?
卡普樂!
孟特吉!
看你們的恨招來了什麼樣的災禍...
上天發現一個方法，以愛來毀滅你們的快樂
而我因為裝作沒看見你們的不合
...也失去了一對親戚
全部都被懲罰了
全部都被懲罰了!
黎明帶來一片幽暗的和平
太陽因為悲傷，所以不願露面
因為從來沒有一個故事
比羅蜜歐與茱麗葉更令人哀痛.
∼劇終∼