Duas famílias,
iguais em dignidade,
na bela Verona,
onde a nossa história se desenrola,
de antigos rancores
passam a novas discórdias,
em que o sangue dos cidadãos
as mãos dos cidadãos mancha.
Das fatais entranhas
destes dois inimigos,
Romeu e Julieta
nascem dois amantes
que, sob funesta estrela, a vida tomarão
e cuja desventura e lamentável ruína,
por morte deles,
a contenda dos pais enterrará.
A contenda é entre nossos amos
e nós, os criados.
É o mesmo.
Aí vem a casa
dos Montecchios.
- Bom dia.
- Bom dia, senhor.
Provoca-os, eu protejo-te.
Pois. Confiai em mim.
Anda. Vamos.
É para nós que mordeis
vosso polegar, senhor?
Mordo meu polegar, senhor.
Mas é para nós que o mordeis,
senhor?
Não, senhor, não é para vós
que mordo meu polegar, senhor,
mas mordo-o, senhor.
Quereis provocar-nos, senhor?
Provocar-vos, senhor? Não, senhor.
Se quereis, aqui me tendes.
- Sirvo um amo tão bom como o vosso.
- Não melhor?
Sim, melhor, senhor.
Mentis!
- Lutai, se sois homem!
- Gregório, lembra-te do golpe de mestre.
Separai-vos, tolos! Guardai as espadas.
Não sabeis o que fazeis.
O Príncipe proibiu expressamente
estas rixas nas ruas de Verona.
Aí vêm os Capuletos!
Tebaldo. Parente dos Capuletos.
Quê, estais de espada em riste
entre estes vilões covardes?
- Voltai-vos, Benvólio, vede vossa morte.
- Apenas quis manter a paz.
Guardai a espada
ou ajudai-me a separar estes homens.
De espada em punho
e falais de paz?
Odeio essa palavra, como odeio
o Inferno, os Montecchios e vós!
- Defendei-vos, cobarde!
- Capuletos!
Montecchios!
- Correi para casa, fragmento!
- Vilão!
A minha espada de combate!
Capuletos!
Para a praça do mercado!
Matai o vilão Montecchio!
Meu nobre tio!
O quê?
A minha espada! A minha espada!
Não ireis em busca de um inimigo.
Não me segureis! Deixai-me ir!
- Vem aí o Príncipe!
- Largai vossas armas!
Aí vem o Príncipe!
Vassalos rebeldes, inimigos da paz,
largai vossas armas
destemperadas no solo...
...e ouvi a sentença
de vosso irado Príncipe.
Três rixas civis,
nascidas por vossa palavra,
velho Capuleto...
...e Montecchio,
perturbaram por três vezes
a paz das nossas ruas.
Se voltais a perturbar as nossas ruas,
pagareis com a vida
o preço por quebrardes a paz.
Por esta vez,
que todos se retirem.
Vós, Capuleto, vindes comigo.
E vós, Montecchio,
ireis esta tarde.
Uma vez mais, sob pena de morte,
que todos se retirem!
Onde está o Romeu?
Havei-lo visto hoje?
Muito me apraz
não o ter visto na contenda.
Uma hora antes do bem amado sol
assomar à janela dourada do oriente,
uma intranquilidade obrigou-me a sair,
e à sombra dos plátanos
vi vosso filho.
Dirigi-me para ele,
mas ele apercebeu-se
e embrenhou-se no arvoredo.
Muitas manhãs tem sido lá visto.
Ei-lo, vem aí.
Retirai-vos, por favor. Hei-de saber
o que o consome ou nada me contará.
Oxalá que, a sós com ele, tenhais a sorte
de ouvir uma confissão sincera.
Vinde, senhora, afastemo-nos.
Bom dia, primo.
- É assim tão cedo?
- Bateram agora as nove.
Ai de mim!
As horas tristes parecem longas.
Era o meu pai
que se afastava tão apressado?
Era.
Que tristeza alonga
as horas de Romeu?
Não ter o que as tornaria mais breves.
- Mas, Romeu...
- Adeus, primo.
O que se passou aqui?
Não mo conteis,
já ouvi tudo.
Tem muito a ver com o ódio
e mais com o amor.
Esperai! Vou convosco.
Mas o Montecchio está, como eu,
sujeito a tal penalidade.
E não é difícil, creio,
para velhos como nós, manter a paz.
Sois ambos honrados.
É pena terdes alimentado o ódio
por tanto tempo. Mas...
Mas agora, senhor,
que dizeis ao meu pedido?
Digo o que já vos disse antes.
Minha filha nada conhece ainda
do mundo.
Ainda não completou os 14 anos.
Deixai mais dois verões extinguir-lhe
o orgulho e amadurecer para casar.
Há mães felizes mais jovens do que ela.
Mas depressa se estragam
as que tão cedo o são.
A terra engoliu-me as esperanças.
Só me resta ela.
É nela que deposito
todas as esperanças.
Cortejai-a, gentil Páris, conquistai-a.
O meu consentimento depende do dela.
Pedro!
Esta noite,
dou uma festa tradicional,
para a qual convidei várias pessoas
que estimo, vós entre elas.
Uma mais, e bem-vinda,
aumentará esse número.
Ama, onde está a minha filha?
Diz-lhe que venha cá.
Pela minha virgindade aos 12 anos,
já a chamei.
Onde está a menina? Julieta!
Por Deus, onde está a menina?
Julieta! Onde está a menina?
- O que é? Quem chama?
- A vossa mãe, a senhora vossa mãe.
É a senhora vossa mãe.
Apressai-vos, menina, apressai-vos!
Onde estivestes?
Senhora, aqui me tendes.
Que me quereis?
É o seguinte.
- Despachai-vos, raparigas. Vá.
- Ama,
deixa-nos,
para falarmos a sós.
Ama, volta.
Lembrei-me.
Deves ouvir. Sabes que a minha filha
já tem uma certa idade.
- Nem numa hora me engano.
- Ainda não tem os 14.
Aposto 14 dos meus dentes
e só tenho quatro.
Não tem 14 anos.
Quanto falta para a festa da colheita?
- 15 dias, pouco mais.
- Seja como for,
na véspera da festa à noite
é que fará os 14 anos.
Ela e a Susana, paz ás almas cristãs,
eram da mesma idade.
A Susana está com Deus.
Eu não a merecia.
Mas na noite da véspera da festa
ela fará 14 anos.
Lá isso fará.
Lembro-me bem.
Vós e o senhor estáveis em Mântua.
Tenho boa memória.
Mas, nessa altura,
já se tinha sozinha em pé.
Não, já corria e tropeçava
por toda a parte.
No dia anterior,
até partiu a testa.
E o meu marido, paz à alma dele,
que era um homem alegre,
pegou na criança.
"Então," disse ele,
"caíste de cara?
"Cairás de costas,
quando tiveres mais senso."
E, pela Nossa Senhora, a lindinha
parou de chorar e disse: "Sim."
- Basta. Cala-te, peço-te.
- Sim, minha senhora.
Julieta.
Deus vos dê boa sorte!
Fostes o bebé mais lindo
que criei.
Pudera eu viver para vos ver casada.
Casada? Pois era de casamento
que eu vinha falar.
Dizei-me, filha Julieta,
sentis inclinação para vos casardes?
- É uma honra com a qual não sonho.
- Uma honra!
Não fora eu vossa única ama, diria
que bebestes sabedoria do meu peito.
Bom, pensai em casamento.
Outras mais novas, aqui em Verona,
são senhoras de respeito
e já mães.
Eu fui vossa mãe na vossa idade.
- Sim, recordo-me.
- Enfim, resumindo.
- O valoroso Páris quer-vos para esposa.
- Um homem, menina!
Menina, não há par no mundo.
É um homem lindo.
- No Verão de Verona não há flor igual.
- Pois, ele é uma flor...
Que dizeis?
Podeis amar o fidalgo?
Senhora!
Os convidados chegaram, a ceia
foi servida. Chamam-vos e à menina.
Vamos já.
Falai sem rodeios.
Agradar-vos-á o amor de Páris?
Olharei para gostar,
se olhar puder levar ao afecto.
Mas meus olhos não irão além
do que vossa vontade
mo permita.
- Julieta, o Conde espera-vos.
- Senhora, já vou.
Ide, menina, procurai noites felizes
para dias felizes.
Dai-me uma máscara.
Uma máscara para outra!
Que importa que olhares curiosos
destrincem deformidades?
Esta fronte de sobrancelhas hirsutas
corará por mim.
Discursamos como desculpa?
Ou entramos sem cerimónia?
A data não é de verbosidades.
Julguem-nos como quiserem.
Dançamos
e depois vamo-nos embora.
Batamos e entremos.
E, logo depois, todos a dançar.
A nossa intenção de ir ao baile
é boa.
- Mas não é sensato ir.
- Porquê, pode saber-se?
- Tive um sonho, esta noite.
- Eu também.
Bom, que sonhastes?
Que os sonhadores mentem
com frequência.
Na cama, a dormir,
enquanto sonham coisas verdadeiras.
Vejo que a Rainha Mab
vos visitou.
A Rainha Mab?
É...
É a parteira das fadas,
e não é maior do que uma ágata
no quarto dedo de um governador.
Com um grupo de átomos, sobre o nariz
dos homens passeia, enquanto dormem.
Os raios das rodas do carro dela
são feitos de patas de aranha,
e a coberta,
de asas de gafanhoto.
As rédeas, de fina teia de aranha
e os arreios, de húmidos raios de luar.
O cabo do chicote...
...um osso de grilo,
a correia, um filamento.
E é neste estado que ela galopa noite
após noite, nos cérebros dos amantes,
que sonham, então, com o amor.
Nos lábios das damas,
que passam a sonhar com beijos...
Amiúde, a enfurecida Mab
atormenta esses lábios com gretas,
pois os seus hálitos
estão impregnados de doces.
E, ás vezes,
com um rabo de porco de folar,
faz cócegas no nariz de um vigário
que dorme.
E ele logo sonha
com uma nova dádiva.
Às vezes, passa
sobre o pescoço de um soldado,
e depois ele sonha com inimigos
degolados, com quezílias,
emboscadas, espadas espanholas.
Tamborila-lhe,
e ele acorda sobressaltado,
e, assim assustado,
pragueja uma ou duas orações...
...e volta a adormecer.
É a mesma Mab que entrança de noite
as crinas dos cavalos,
que enrodilha essas crinas,
de forma desleixada,
as quais, uma vez desemaranhadas,
muita desgraça pressagiam.
É a bruxa que, quando as donzelas
dormem de barriga para o ar,
as aperta e as ensina
a resistir,
fazendo delas
mulheres fortes.
É ela... É ela que...
É ela...
Basta, Mercúcio, basta!
Só dizeis parvoíces.
É verdade. Falo de sonhos,
que são fruto de um cérebro ocioso,
gerados apenas por fantasia vã,
uma substância leve como o ar
e mais inconstante do que o vento,
que corteja neste instante
o seio gelado do norte,
e que, quando se irrita,
lhe volta as costas
e para o orvalhado sul se dirige.
Esse vento de que falais
afasta-nos.
Rufai o tambor!
Em frente, alegres fidalgos!
Romeu, vamos chegar demasiado tarde!
Receio bem que demasiado cedo.
Receio que uma consequência,
ainda no segredo das estrelas,
se desencadeie amargamente
com a festa desta noite
e ponha termo à desprezível vida
que trago dentro do peito,
por qualquer vil castigo
de morte prematura.
Mas aquele que controla o meu rumo,
que dirija o meu barco!
Entrai na minha humilde casa!
Bem-vindos!
Minha querida Ana!
Sobrinha encantadora!
Sede bem-vindos!
Bem-vindos, senhores!
Também eu já usei máscara
e segredei histórias
ao ouvido de belas donzelas.
Mas isso já lá vai, já lá vai.
Sede bem-vindos, senhores!
Senhoras!
Ela ensina as tochas a brilhar!
Parece pendurada
na face da noite,
qual rica jóia na orelha de um etíope.
É demasiada beleza para se usar
e demasiado preciosa para a terra.
Mais parece uma pomba branca
entre corvos,
essa donzela entre as outras.
Terá o meu coração amado até agora?
Desmenti-o, olhos meus!
Porque nunca vi beleza verdadeira
até esta noite.
Este, pela voz,
só pode ser um Montecchio.
Tio, este é um Montecchio,
nosso inimigo.
Um vilão que veio cá por despeito,
para zombar da nossa festa.
Atreve-se o escravo a vir cá
escarnecer da nossa festa?
Verona orgulha-se de ele ser
um jovem virtuoso e de boa conduta.
Não quero, aqui em minha casa,
depreciá-lo.
Tende paciência,
não lhe ligueis.
A morisca! A morisca!
- Mas, tio, é uma vergonha!
- Ide!
Sois insolente.
Quereis criar tumulto entre
os convidados? Quem manda aqui?
- Não o suportarei.
- Não o suportareis?
Suportá-lo-eis ou responder-me-eis.
Bem dito, meus amigos!
Sois um fanfarrão.
Estai sossegado, ou...
Por vossa vergonha,
calar-vos-ei.
O que é um jovem?
Fogo impetuoso
O que é uma donzela?
Gelo e desejo
O mundo continua a girar
Uma rosa desabrochará
E depois murchará
Um jovem também
E a mais bela das donzelas também
Há uma altura
Em que um doce sorriso
Tem por algum tempo
A primazia
Então, o amor ama-me
Alguns pensam só em casar
Outros em provocar e tardar
A minha é a melhor defesa
O Cupido a todos governa
Saltai a capa mas cantai uma canção
A morte em breve virá
Para nos silenciar
Mais doce do que o mel
Mais amargo do que fel
O amor é um passatempo
Que nunca enfastiará
Mais doce do que o mel
Mais amargo do que fel
O Cupido a todos governa
Uma rosa desabrochará
E depois murchará
Um jovem também
E a mais bela das donzelas também
Se com a minha mão indigna profanar
este altar sagrado,
que doce pecado.
Os meus lábios, dois modestos
peregrinos, estão prontos
para suavizar esse toque indigno
com um terno beijo.
Bom peregrino,
sois injusto com a vossa mão,
pois ela mostra uma devoção delicada.
Porque as santas têm mãos
que as mãos dos peregrinos tocam,
e palmas que se tocam são o beijo
dos peregrinos sagrados.
As santas não têm lábios?
Nem esses peregrinos sagrados?
Sim, peregrino,
lábios que devem usar para orar.
Então, querida santa,
deixai os lábios fazer
o que as mãos fazem.
Oram, concedei-me isso,
para que a fé não se torne desespero.
As santas não se movem,
mesmo que atendam os rogos.
Então, não vos movais,
enquanto recolho o fruto
da minha prece.
Assim, tocando meus lábios
com os vossos,
meu pecado fica expiado.
Então, os meus lábios
têm o pecado que retiraram.
O pecado dos meus lábios?
Doce invasão!
Devolvei-me o meu pecado.
Uma rosa desabrochará
E depois murchará
Também um jovem
E a mais bela das donzelas também
Julieta! Menina Julieta!
Ama.
A vossa mãe deseja
dar-vos uma palavra.
Vamos, depressa!
Quem é a mãe dela?
Ora, cavaleiro,
a mãe é a senhora desta casa.
E uma boa senhora,
sábia e virtuosa.
Eu é que lhe criei a filha,
com quem falastes.
Garanto-vos, quem a levar
leva um bom dote.
É uma Capuleto?
Triste realidade!
A minha vida está nas mãos
da minha inimiga.
Então, minhas senhoras?
Ide-vos já?
Por Deus, é tão tarde
que lhe podemos chamar cedo.
Boa noite,
minha doce senhora Julieta.
Vem cá, ama.
Quem é aquele senhor?
- O Conde Páris.
- Não. Quem é aquele atrás?
- Não sei.
- Vai perguntar o nome dele.
Romeu, da casa dos Montecchio.
Chama-se Romeu e é um Montecchio.
Filho único do vosso grande inimigo.
O meu único amor nascer
do meu único ódio!
Demasiado cedo o vi sem saber
e conheci-o demasiado tarde!
Que amor prodigioso este,
para eu ter de amar um inimigo.
Julieta! Menina Julieta!
Menina!
Menina Julieta!
Um, dois, três!
Ele é sensato e, por minha vida,
foi para casa dormir.
Saltou o muro.
Chamai-o, Mercúcio.
Romeu! Paixão! Amante! Louco!
Ele não ouve, não se mexe,
não anda.
O mono está morto!
Só se ri das cicatrizes
quem nunca foi ferido.
Mas, esperai!
Que luz é aquela,
ali na janela?
É a minha senhora.
O meu amor!
Se ela soubesse que o era!
Está a falar, mas não diz nada.
E que importa?
O olhar dela fala.
Vou responder-lhe.
Sou demasiado ousado.
Não é para mim que fala.
Duas das mais belas estrelas
do firmamento,
quando têm algo a fazer,
pedem aos olhos dela
que brilhem nas esferas delas
até regressarem.
Vede como ela encosta o rosto à mão!
Oxalá fosse uma luva naquela mão
para tocar aquele rosto!
- Ai de mim!
- Ela fala.
Falai de novo, anjo resplandecente!
Ai Romeu, Romeu!
Por que sois Romeu?
Renegai vosso pai
e recusai vosso nome.
Ou, se não o fizerdes,
jurai só que me amais
- E deixarei de ser Capuleto.
- Continuo a ouvir ou respondo?
Apenas o vosso nome é meu inimigo.
Seríeis igual, mesmo não sendo
um Montecchio.
O que é um Montecchio?
Não é mão, nem pé,
nem braço, nem rosto,
nem nenhuma outra parte
pertencente a um homem.
Sede qualquer outro nome!
O que é um nome?
Aquilo a que chamamos rosa
o mesmo perfume teria com outro nome.
E também o Romeu,
se não se chamasse Romeu,
teria aquela querida perfeição
que tem sem esse título.
Romeu, renunciai ao vosso nome,
e, em troca dele, que não faz parte
de vós, tomai-me toda.
Aceito vossa palavra.
Chamai-me vosso amor
e serei de novo baptizado.
Doravante, nunca mais serei Romeu.
Quem sois vós para, ao abrigo da noite,
me surpreenderdes?
Por nome, não sei dizer-vos quem sou.
O meu nome é-me abominável
por ser para vós um inimigo.
Se eu o tivesse escrito,
rasgá-lo-ia.
Os meus ouvidos ainda não beberam
100 palavras proferidas por vós,
e já vos conheço a voz.
Não sois Romeu e um Montecchio?
Não, se isso vos desagrada.
Como viestes até aqui
e porquê?
Os muros do pomar
são difíceis de subir,
e este lugar será a morte,
se os meus parentes vos vêem aqui.
Com as leves asas do amor,
transpus estes muros.
Pois a pedra não pode impedir o amor,
e o que o amor pode fazer
ousa logo fazer.
Vossos parentes
não serão obstáculo.
Se vos vêem,
matar-vos-ão.
O manto da noite
esconde-me dos olhos deles.
Mas se não me amais,
deixai-os encontrar-me.
Antes acabar à mercê do ódio deles
do que a morte me tardar,
sem o vosso amor.
Amais-me? Sei que direis "Sim"
e acreditarei na vossa palavra.
Mas, se jurásseis,
talvez traísseis vossa jura.
Júpiter ri-se dos perjúrios
dos amantes, dizem.
Gentil Romeu,
se amais,
dizei-mo com lealdade.
Se achais que fui conquista fácil,
farei cara feia,
serei má e direi "não",
para me cortejardes.
Se não, não o farei.
Em boa verdade, belo Montecchio,
estou apaixonada.
Portanto, talvez me julgueis leviana.
Mas acreditai, senhor.
Mostrar-me-ei mais fiel do que aquelas
que sabem ser reservadas.
Teria sido mais reservada,
confesso,
se não tivésseis ouvido, sem eu saber,
a confissão do meu amor.
Portanto, perdoai-me,
e não atribuais esta entrega a um amor
leviano, que a escura noite vos revelou.
- Senhora, juro pela sagrada Lua.
- Não jureis pela Lua,
a inconstante Lua
que muda mensalmente, na sua órbita,
a menos que o vosso amor
se mostre tão inconstante.
- Então, juro pelo quê?
- Não jureis por nada.
Ou, se quiserdes,
jurai pela vossa graciosa pessoa,
o deus da minha idolatria,
e eu acreditarei.
Se o doce amor do meu coração... Juro!
Boa noite.
Este botão de amor,
pela brisa amadurecedora do Verão,
pode tornar-se uma linda flor
quando nos voltarmos a ver.
Boa noite, boa noite!
Que a doce paz e o sossego que sinto
vos envolvam o coração.
Tão insatisfeito me deixais?
Que satisfação podeis ter esta noite?
A troca do vosso fiel juramento de amor
pelo meu.
Dei-vos o meu
antes de mo pedirdes.
E, no entanto, queria tê-lo ainda.
Quereis tirar-mo?
E para quê, meu amor?
Só para ser leal
e dar-vo-lo de novo.
No entanto, só desejo o que já tenho.
A minha generosidade é imensa
como o mar, o meu amor, tão profundo.
Quanto mais vos dou, mais tenho,
pois ambos são infinitos.
Já vou, boa ama!
- Querido Montecchio, sede fiel.
- Menina!
- Esperai um pouco, volto já.
- Menina? Menina Julieta!
Abençoada noite!
Receio que, por ser noite,
tudo isto não passe de um sonho,
demasiado doce para ser substancial.
Três palavras, querido Romeu,
e depois boa noite.
Se a vossa intenção é honesta
e desejais casar,
avisai-me amanhã,
do lugar e da hora
da cerimónia.
E o meu destino a vossos pés depositarei
e seguir-vos-ei pelo mundo.
- Menina!
- Vou já.
Mas se não tiverdes boas intenções,
suplico-vos...
- Menina Julieta!
- Vou já!
Parai de galantear
e deixai-me com a minha dor.
- Amanhã, mando alguém.
- Cresce, minha alma.
Mil vezes boa noite!
Romeu! A que horas vos envio
alguém amanhã?
- Às nove.
- Não faltarei.
Daqui até lá vão 20 anos!
Já me esqueci por que vos chamei.
Deixai-me ficar
até vos lembrardes.
E eu esquecerei, para ficardes,
e lembrar que adoro a vossa presença.
E eu ficarei aqui,
para voltardes a esquecer-vos,
e esquecerei outra casa que não esta.
Boa noite, boa noite!
A despedida é uma tristeza tão doce
que direi "boa noite"
até ser de manhã.
Frei Lourenço!
Que voz tão afável me saúda
assim tão cedo?
Bom dia, padre!
Meu filho, quando se deixa o leito
tão cedo, há desordem do espírito.
Vosso madrugar diz-me
que deveis andar perturbado.
Ou, se não for o caso, e creio acertar,
o nosso Romeu nem se deitou.
É verdade. Mas tive
um contentamento mais doce.
Deus vos perdoe!
Estivestes com a Rosalina?
Com a Rosalina?
Não, santo padre.
Já esqueci esse nome
e a dor que causou.
Ainda bem, meu filho.
Onde estivestes, então?
Eu conto, não volteis a perguntar.
A festejar com o meu inimigo,
e, de repente, fui ferido.
Sede claro e directo. Uma confissão
confusa leva a uma absolvição confusa.
Então, vou ser claro.
O amor do meu coração pertence
à bela filha do rico Capuleto.
Dei-lhe o meu amor,
como ela me deu o dela.
Falta só que nos unais
pelo sagrado matrimónio.
Quando, onde e como nos encontrámos,
namorámos e trocámos juras de amor,
contarei agora,
mas só vos peço:
que consentis em casar-nos hoje.
S. Francisco!
Tão depressa haveis esquecido
Rosalina, que tanto amáveis?
O amor dos jovens não reside
no coração, mas nos olhos.
- Escutai-me, padre.
- Quanta água salgada
vos inundou as pálidas faces
por Rosalina!
E mudastes?
Pronunciai esta sentença, então:
as mulheres caem,
se os homens tão fracos são.
- Censurastes-me por amar a Rosalina.
- Por a idolatrardes.
Sim, por amar.
E aconselhastes-me
a enterrar o meu amor.
Mas não numa sepultura,
para o substituirdes logo!
Vinde, jovem inconstante.
Vinde comigo.
Ajudar-vos-ei por uma razão.
Que esta aliança possa transformar
o rancor das vossas famílias
- Em puro amor.
- Vamos, então. Estou com pressa.
Com calma e devagar.
Quem corre, tropeça.
Onde diabo se terá metido
aquele Romeu?
Não voltou para casa esta noite?
- Não voltou para casa esta noite?
- Quem?
Para casa do pai, não.
Falei com o criado dele.
Tebaldo, o parente do velho Capuleto,
enviou-lhe uma carta para casa do pai.
- A desafiá-lo, aposto!
- Romeu responderá.
Quem escreve
pode responder a uma carta.
Ele responderá ao autor da carta:
provocação com provocação.
Pobre Romeu!
Já está morto,
apunhalado pelo sombrio olhar
de uma donzela,
açoitado por uma canção de amor,
de coração trespassado
pela seta do arqueiro cego.
- E é homem para defrontar o Tebaldo?
- E o que é o Tebaldo?
Mais do que príncipe dos gatos,
garanto-vos.
Bom dia a ambos.
Sermos assim apoquentados
por estas moscas estrangeiras,
por esses figurinos de moda,
por esses pardonnez-moi.
Signior Romeu, bonjour!
Vossa calca francesa
merece uma saudação francesa.
- Ontem à noite, simulastes.
- Simulei como?
Passastes-nos a perna, senhor.
Não entendeis?
Perdão, bom Mercúcio,
o meu assunto era importante.
Um homem pode escusar-se
a cortesias.
Separai-nos, bom Benvólio.
Desfaleço.
Tendes espírito agridoce.
Um molho muito ácido.
Então, não é melhor isto
do que suspirar de amor?
Agora já sois sociável,
sois de novo o Romeu.
Agora sois o que sois,
por arte e por natureza.
Pois esse tolo amor é como um imbecil
que corre para cima e para baixo,
para ocultar o ceptro num buraco.
- Parai!
- Quereis que pare minha história?
Se não, nunca mais a terminaríeis.
Estais enganado,
pois já estava no fim da história
e não tencionava estender mais
o enredo.
Belo equipamento!
Que bela barcaça!
Uma vela, uma vela!
Duas, duas!
Uma camisa e uma capa.
- Pedro!
- Vou já!
O meu leque, Pedro.
Bom Pedro, que esconda nele o rosto,
pois o leque é mais belo do que ela.
- Deus vos dê bom dia, senhores.
- Boa tarde, gentil senhora.
- Já é boa tarde?
- Garanto-vos que sim,
pois o lascivo ponteiro do relógio
está sobre o meio-dia.
Que homem sois vós?
Um homem, senhora,
que Deus fez para se prejudicar.
Isso foi bem dito.
"Para se prejudicar", dissestes?
Meus senhores, dizeis-me
onde posso encontrar o jovem Romeu?
Sou o mais jovem desse nome,
à falta de pior.
Se sois vós, senhor,
desejo falar convosco.
- Vai convidá-lo para uma ceia.
- Uma alcoviteira!
Uma alcoviteira!
Vilão nojento!
Uma lebre velha e bolorenta
Há uma lebre velha e bolorenta
É excelente carne na Quaresma
Mas uma lebre bolorenta
É prémio a mais
Quando embolora antes de ser gasta
Adeus, velha senhora.
Tratante miserável! Tratante miserável!
Não sou nenhuma das rameiras dele!
Nem dos companheiros de rixas!
Patife! Insolente!
Insolente!
Por favor, senhor, quem era
aquele tratante tão insolente?
Um fidalgo, ama,
que adora ouvir-se falar,
e que fala mais num minuto
do que ouve num mês.
Se ousar falar de mim, eu ponho-o
na ordem e a mais 20 como ele!
E se não puder,
encontrarei quem o faça.
E tu...
...ficas aí impávido
e deixas que todos os tratantes
me usem a bel-prazer?!
Imprestável!
Uma palavra, senhor.
Insolente!
A minha jovem senhora
pediu-me que vos procurasse.
O que me pediu para dizer,
guardarei para mim,
mas antes conto-vos.
Se tencionais levá-la
para o paraíso dos loucos...
...como se diz,
seria uma atitude muito indigna.
Pois a donzela é jovem
e, se a enganardes,
será uma vil e mesquinha acção
para com uma senhora.
Recomendai-me a vossa senhora e ama.
Juro-vos.
Pedi-lhe que venha à Confissão
esta tarde.
E na cela de Frei Lourenço
será absolvida e casada.
Aqui tendes por vosso incómodo.
- Não, senhor. Nem um tostão.
- Vá, insisto.
Bom...
Senhor, é uma dama encantadora!
- Quando ainda só palrava...
- Adeus.
Há um fidalgo, de nome Páris,
que gostaria de entrar a bordo.
Às vezes, irrito-a,
ao dizer que Páris é o mais acertado.
- Ama, recomendai-me a vossa senhora.
- Mil vezes.
O relógio bateu as nove
quando mandei a ama.
Prometeu regressar
dentro de meia hora.
Talvez não o tenha encontrado.
Não é verdade.
Ela é manca!
Os arautos do amor
deviam ser os pensamentos.
Se ela tivesse afecto
e sangue jovem e quente,
seria rápida como uma bala.
Mas os velhos,
muitos fingem-se mortos.
Inertes, pesados, lentos,
e pálidos como chumbo.
Meu Deus, vem aí!
Querida ama, que novas?
Meu Deus, porque estás tão triste?
Mesmo que sejam novas tristes,
di-las alegre.
Manda o teu homem embora.
- Pedro, vai para o portão!
- Vai lá.
- Encontraste-o?
- Estou cansada, dai-me descanso.
Ai, como me doem os ossos!
Querida,
querida, querida ama.
Conta-me! Que diz o meu amor?
Vosso amor diz,
qual fidalgo honesto,
e cortês,
e gentil e bonito,
e virtuoso, garanto-vos...
- Onde está vossa mãe?
- A minha mãe?
Está lá dentro. Onde estaria?
Que estranha resposta a tua!
"Vosso amor diz, qual fidalgo honesto,
onde está vossa mãe"?
Estais assim tão impaciente?
Apre, vamos lá!
É esta a cataplasma
para os meus ossos? De futuro, ide vós.
Para quê tanto burburinho?
Vá, que diz Romeu?
Tendes licença
para vos irdes confessar hoje?
Tenho.
Então, correi para a cela
de Frei Lourenço.
Espera-vos lá um marido
para vos tornar sua esposa.
Olhem o maroto do sangue
a subir-vos ao rosto.
Depressa ficará escarlate
à menor notícia.
Correi para a igreja.
- Eu vou jantar.
- Minha boa ama, adeus.
Sorriam os céus sobre este acto sagrado
e que o futuro não o apague com dor.
Ámen, ámen.
Mas venham as dores que vierem,
não poderão igualar a alegria
que um breve minuto me dá,
ao vê-la.
Estas alegrias violentas têm fins violentos
e, no seu triunfo, morrem,
como o fogo e a pólvora,
que se consomem num beijo.
O mel mais doce torna-se repulsivo
na sua doçura.
E o sabor destrói o apetite.
Portanto, amai-vos com moderação.
Assim, o amor durará.
Aqui vem a senhora.
Com tanta leveza
que jamais gastará o eterno sílex.
- Boa tarde, meu santo confessor.
- Romeu agradecer-vos-á por ambos.
Ah, Julieta, se vossa alegria
é tão grande quanto a minha,
e se mais habilmente a podeis pintar,
perfumai com vosso hálito
este ambiente.
Pobres são aqueles
que contam a riqueza deles.
O meu amor cresceu a tal ponto
que não consigo avaliar
metade do meu tesouro.
Vinde comigo.
Seremos breves
para não ficardes sozinhos
até que a Santa Igreja
vos incorpore numa única pessoa.