沒事的  兒子
我知道你想趕快解脫
我就在這裏
我會陪著你
但是你不能放棄
聽到了嗎
只要還有一口氣  就要拚下去
你要繼續呼吸
媽的
該死的王八蛋
那些王八蛋腦袋裝屎了
有看到寇特嗎  沒有
聽好  把皮剝乾淨以後
要好好箍緊
記住  一捆不是15張  是30張
費茲傑羅
隊長
毛皮整理得怎樣
你怎麼看
我覺得不管他們在獵什麼東西
最好都不必再開槍了
要確定天亮前可以出發
已經忙了一早上  我也想趕快走
但是沒辦法  大家太累了
過幾天就到堡壘  獵物也抓光了
最要擔心的是食物
是啊
你有看到寇特嗎
我們獵到一隻駝鹿
很大一隻
需要有人去拖回來
等肉烤了再告訴我
到時我一定幫忙
拜託啦  我真的需要幫忙
我們裝貨時也需要幫忙啊
在野地裏吃海貍肉這麼久
我都開始懷念我老婆的廚藝了
靠  我都開始懷念你老婆了
閉上你的狗嘴
救命
該死  那是寇特嗎
所有人集合
吉米  去叫隊長來
他們在哪裏
我的天哪
快去扶他
有人看見他們嗎
我沒看見  安靜啦
留意坡頂那邊
媽的
那是什麼聲音
爸
我們走
小聲點
留意坡頂
他們捉了湯瑪斯
都沒看到人
媽的
蹲下
媽的  他們無所不在
我們被包圍了  他們無所不在
保羅  留下來  留下來
不要啊  保羅
不要起來  救命啊
救命啊  保羅
保羅
他們想把我們引出去
誰快去救他
全都不准動  留在原地
他們想搶毛皮
我們得趕緊上船  不然會被搶光
（外語）
快上船去
兒子  快上船去  快點
動作快
毛皮別拿了  別拿了  到船上去
快點
霍克
（外語）
把毛皮帶著
快  把毛皮帶著
快走
媽的  快扛到船上去
別想偷我們的馬
把這個交給我女兒
你也要走  我找人來幫忙
毛皮不要拿了
威廉
靠著我往前走  快點
格拉斯  快上船去
快啊
你這個王八蛋
到船上去  快點
救命啊
動作快
快走啊
快走  快走
快點
把繩子切斷  快切斷繩子
等一下艾莫斯
不行  現在就走
開炮
我女兒波瓦卡不在這裏
把毛皮都扛走
我們拿毛皮跟法國人換馬
然後繼續找她
土變成麵粉
當早晨天色變亮
這個上帝之子將見到耶穌基督
阿們
阿們  阿們
戴維  對不起了
準備好了嗎
不要動
你這是哪裏學的
我爸是醫生  布裏傑
隊長  岸上有一堆野人
等著要解決我們
幫他按住  好的
你應該有所打算吧
格拉斯
密蘇里河不安全
這條河是維族人的地盤
我們得下船去
你想下船是吧
然後怎麼辦
帶著我們的毛皮
被維族人包圍  任憑宰割嗎
只有找一條新的陸路走才安全
那樣會多拖好幾星期
比搭船漂回去被盯上要好
他們現在就已經盯上你了
我們還是留在船上
規劃往堡壘的路線
跟水路賭一把
格拉斯比我們所有人都熟悉這裏
讓我們平安歸去是他的工作
讓我們平安歸去  沒錯
提醒你我們已經折損32人了
已經變33人了
他們是我的人  我知道折損多少
照格拉斯的話去做  就這樣
快下船
你得捨棄這艘船
追上來的維族人會在下游找到船
最好的路線是走到格蘭河
順著河前往凱奧瓦堡
走路去  你確定
還沒到就入冬了  沒錯
除非經過交易站換幾匹馬
那麼偏遠的地方哪有交易站
沒錯
隊長  棄船是天大的錯誤
況且維族人沒那麼笨
搭船的話可以在箭巖靠岸
別裝的一副頭頭是道的樣子
沒人跟你說話
誰會聽你的
媽的  拉個屎連褲子都不會脫
我只是說  來  弗萊曼
往前走就是魯蘭營
我們可以躲在那裏
我們走路
是啊  我想也是
真希望我爸是醫生
買個隊長給我做做
所以現在怎麼辦
祈禱毛皮別爛掉
等我們回來拿嗎
一定要記得做記號
我們可是留了大筆財富在這裏
這裏藏不下了  得往上面藏
格拉斯  規劃一條路線
能避開維族人的最短路線
遵命
這樣做是不對的
是不對的
我們都知道到時候毛皮就不在了
我們不可能拖著它們去堡壘
這條路線沒辦法
況且這一帶到處都有維族人
我們得空出手來
我是想跟你說我們會失去這批貨
你是要保毛皮還是保命
命
你說什麼命  我命又不好
能活就好  我就靠這些毛皮討生活
干
老費  快幫忙
我才不要
忙了大半年  做牛做馬
冒生命危險
死了一堆人  結果呢
差點失去一切
這就是一份爛工作
整死我們的就是他
維族人為何能殺得我們措手不及
格拉斯先生不是該留意這種事
他那些波泥族朋友
波泥族也一樣在對抗維族
是嗎
那他的混種兒子呢
你們覺得他媽是哪種野蠻人
別欺負孩子了  老費
我只是說
野蠻人就是野蠻人
格拉斯
傳聞是真的嗎
你跟那些野人生活時
射殺了那名中尉
費茲傑羅
死了20名士兵  40多個野人
卻只有你們父子活著離開
真是奇跡啊  對吧
閉上你的嘴  費茲傑羅
你是這麼幹的嗎
殺自己人來救這隻小雜種狗
你給我閉嘴
怎麼  他跟這小子他媽玩開了
費茲傑羅
他殺了她嗎
不要再擦了  我在跟你說話
我在保養槍
等我跟你說完再保養
看著我  偵察兵
夠了
你忘記你的身份了
現在拿槍對著你的可是我
費茲傑羅  你走開
這是命令  都給我聽好
再過幾小時就天黑了
我們得藏毛皮
還要棄船  動作快
是  隊長
動作快
我說過叫你要低調
起碼他
你如果想生存  就把嘴閉上
起碼他聽到我
他們才聽不見你的聲音
他們只看到你的膚色
你懂嗎
懂不懂
懂
你要聽我的話
要聽話
貝克特
威斯頓
他們為什麼不跳船
看來他們改變心意了
聰明的王八蛋
真聰明
我應該留在船上的
他們不跳是對的
該動身了
起來
出發了
我馬上來
你還是躺著吧
等其他人準備好就帶他們來
我會往西走
你是我的兒子啊
船上只有兩個人
波瓦卡不在船上
八成被其他人捉走了
他們往北去了
我們上山跟上他們的腳步
棄船這個決定是對的嗎
那條河是維族人的地盤
他們會包抄我們
我們走格蘭河東岸翻過山去
能省下一星期路程
山裏荒蕪  他們也打不到獵物
除了我們
費茲傑羅說的是真的嗎
所以你才來到這世界的邊緣
格拉斯
我確實愛清靜
你兒子  他經歷了很多事
他有母親等著他回去嗎
格拉斯先生
這裏有小熊
格拉斯
我的天哪
喂
喂  他在這下面
要小心  這附近有熊
快來幫忙
格拉斯  醒醒
格拉斯
我的天哪
隊長  快撕布條給我
快  免得他失血而死
準備急救箱
布裏傑  按住這裏
慢慢來
我的天哪
他實在有種  硬是殺了那頭灰熊
他不該開槍的
這裏到處都是他媽的野人
夠了  夠了
這裏還是維族人的地盤
他可是自己人  媽的
放開那孩子
去外圍偵察
你去北邊西邊  帶他們兩個去
比爾  弗萊曼  你們去南邊東邊
小心可能有人聽見槍聲
遵命
我們得幫他縫合
那我呢
你留下來
按住他的腿
沒事的  真的很抱歉
布裏傑  按住他  按著傷口
下面也在流血
他們是在折磨那混蛋
真正恰當的做法
是給他個痛快
除非他有機會撐過來
撐過來
你也看見他的傷勢有多重
他不到一小時就會死
他再哀哀叫  我們也會死得很快
朝你那邊
把它扭回原位  我會按住他
來吧
我按住他  你動手
快啊  快點
他昏過去了
我要趁機縫合他的脖子  我看看
倒水
布裏傑
去跟大家說今晚在這裏紮營
我就在這裏
我會陪著你
圖桑  他來了
我還以為他來不了了
你能來真是太好了
我們需要馬和步槍
我們帶很多毛皮來
馬不行  只有說好的東西
毛皮你們儘管拿
我們需要馬和步槍
我需要奶子大一點的女人
還要會煮飯
我們不能把馬給你
他說什麼
我不知道  跟馬有關
拿酒來  拿威士忌來
跟他說別再要馬了
跟你交易總是很愉快
馬
馬不行
我們只能交換槍和彈藥
跟他說他再要馬  交易就泡湯
這是哪來的  從美國人那裏搶的
已經打烙印了
只能賣到一半的價錢
把那個傢伙拉走
我說了不能換馬
就牽這三匹走
我說最後一次
馬不在交易項目中
叫你的人退開
我們有協議  你要有信用
你居然在這跟我大談信用
我就說他會說法語
那些毛皮是偷的
你們偷走了我們的一切
一切的一切
土地
動物
兩個白人溜進我們村裏
拐走我女兒波瓦卡
我們留下這些毛皮是出於信用
我要用你的馬去找我女兒
你只管出手阻止我
生意歸生意
幫他們準備五匹馬
所有人天一亮就起來
知道了  隊長
抬著格拉斯會很辛苦
得盡量跟維族人拉開距離
我們分成兩隊
費茲傑羅  瓊斯和弗萊曼
你們走河的東岸
安德森  你打頭陣
那個熊爪又不是你的
不是給我的
明天會很辛苦
一早先去偵察格拉斯規劃的路線
我們得趁行蹤被發現前
盡量拉開距離
出發囉
不要停  入夜前得找地方紮營
抬個人更難走了
不要停
真是的  抬好啦  老費
你少煩我
我宰了你
我要宰了你再吃了你的小孩
住手
我宰了你
繞過去吧
住手
媽的  夠了
不要讓他失望
不要讓他失望  快點
繼續走  小心
路很滑
小心
這樣要怎麼爬山
走慢一點
我們會被累死
大家小心  這裏很陡
布裏傑  你抬這邊
媽的  抬穩一點
抬高點  我抬高了
用力
我去上面拉
我的腳
用力
我受夠了
這樣怎麼翻得過這座山
他在發高燒
隊長  讓他繼續受苦
對我們或對他都沒有好處
隊長
隊長  上面全都是陡坡
我們得掉頭  另外找路走
好吧
等等
格拉斯  休
對不起  對不起
布裏傑先生  把他的眼睛蓋起來
什麼
把他的眼睛蓋起來
什麼  等等
休  對不起  等等
隊長  我辦不到
沒有他要怎麼回去
只有他知道路
把他的眼睛蓋起來
等等  我們要怎麼
退後
布裏傑  不要  布裏傑  亨利
亨利  求求你
隊長  求求你放過他
孩子  你得冷靜
冷靜
亨利  求求你
洛磯山皮草公司出兩份70元獎金
給留下來送格拉斯最後一程的人
我留下來
我也是  有沒有錢我都留
還要第三個人
抱歉  隊長
我有家庭  我可沒發瘋
三個人也擋不住一群維族人
更何況是小孩子
況且70元可買不到一對新耳朵
那就1百元
我們全靠他才能活到現在
隊長  我們一開始有四十五個人
現在剩十個  就快變九個了
他是我爸  我的份讓出去
我的也是  我的份也讓出去
好吧
如果布裏傑也是  那我就留下來
你  對
你已經讓我的毛皮泡湯了
我只能設法用別的方式來彌補
況且多留個一  兩天也沒差
3百塊大洋
起碼我不會空手而歸
要照顧格拉斯到他走  懂嗎
好  我向你保證  我懂
大家趁天黑前把他抬到安全地方
遵命
費茲傑羅  隊長
要一直照顧格拉斯到最後
還要好好安葬他
這是他應得的
我明白
你受傷了嗎
我不要緊
爸  你聽得見那陣風聲嗎
記得媽是怎麼談論風的嗎
風吹不倒根扎得深的樹
你還有一口氣在
我好想念她
我會陪著你
我就在這裏
只要還有一口氣  就要拚下去
你要呼吸  繼續呼吸
當風暴來襲
你站在一棵樹前面
要是看它的樹枝
你覺得它必會倒下
但如果仔細看樹幹
你會發現它穩如泰山
3百塊在退休前可以花很久
到時我就去德州  找塊像樣的地
無事一身輕
遠離這上帝遺棄的鬼地方
你的頭是維族人弄的
我只是問問
是啊  是他們
而且還不慌也不忙
起先我沒感覺  只聽到刀子
刮到頭骨的聲音
他們全都又笑又叫的
然後血流出來
很冰涼  流到我臉上和眼睛裏
我吸進鼻子裏  吞下去還嗆到
這時我才感覺到了
全都感覺到了
我的頭皮被掀開來了
天哪
德州那裏的印地安人
他們會搶劫  但不會剝頭皮
那是什麼時候的事
靠  能不能別再弄出那個聲音
別刮了
我為了照顧你落後其他人一大截
我們得翻山越嶺
但冬天一直阻撓
假如你準備好要走最後一程
我可以幫你
你在堅持什麼  格拉斯
其實
你最好為了我們大家  在這時候
嚥下最後一口氣
你很頑強  這點很了不起
但我求求你  維族人
已經逼近  我知道你也感覺得到
你得想清楚  你得為你兒子著想
好嗎  你會害死他
你會害死我們
我可以幫忙悶死你
讓你很快就解脫
別人不必知道你放棄
我願意動手
你要我動手的話就眨個眼
救救你兒子  眨眼吧
只要眨個眼就好
很好  就是這樣
你最好祈求天主快趕來
也許祂會赦免你  也許不會
我在此將你交付給主
經由耶穌基督
真實而慈悲的天主
我們的天父  造物主
我將你  走開
你走開
你還好嗎  吉姆
吉姆  救命啊
救命啊  你冷靜
你有所不知  救命啊
不要靠近他  不要靠近他
我要告訴吉姆和隊長
他們會吊死你  他們會吊死你
吉姆  救命啊  吉姆你快來啊
你閉嘴  你們到底有什麼毛病
媽的
霍克  我捕到海貍了
呼吸有變化嗎
我沒注意到
媽的  他的身體好冰
沒事的  格拉斯先生
這個可以幫你保暖
沒事的
霍克呢
他沒跟你在一起嗎
沒有  沒有嗎
我明白  格拉斯先生
沒事的
我來生火
這主意不錯
他殺了我兒子
霍克
有維族人  什麼
在溪邊大約有二十人
正在往這邊來
東西拿了趕快走
媽的  等等  那我們怎麼辦
趕快逃啊
那霍克呢
我們管不了他了
我們不能把他扔在這裏
他八成已經慘死了
要是沒有  他可以來找我們
等等  那格拉斯呢
管不了他了  他也得自求多福
不行  我們答應隊長了
時候到了要安葬他
他需要那把槍
你把槍黏他手上他也開不了
快收拾東西走了
我們不能這樣
我們別無選擇
不行  你看他
那好吧  把他抬起來
你要帶他走  那就來啊
等一下
來啊
輕一點  不要這樣
慢慢來
我沒辦法
東西拿好快走  快點
等一下
閉嘴
等等
老費  你幹什麼
我看起來在幹嘛
安葬他啊  如你所願
不行  這樣不行
為什麼不行
他還活著  老費  他還活著
那就斃了他
我得走了
對不起
隊長  這邊
這下面有路
這裏好像有路可走
下面有個鬼啦
我們得翻過山去
格拉斯說要走東岸
叫格拉斯去死啦
地圖怎麼標示
繼續爬
總之就是爬  一直爬
爬到死為止
這條路最好
爬吧
要等老墨  是嗎
要等你去等
隊長
隊長  墨菲說下面有路
我們要跟誰走
看你想跟誰走  我要往上爬
胖比  繼續往上爬
快上來  我們要往上爬
我不會扔下你的  兒子
有我陪著你
火已經熄了
我的腳還是沒知覺
而且跟維族人的距離也拉開了
他們十二個人的行動還是快兩倍
是二十個人    - 什麼
你說看到二十個維族人
你在說什麼
你把我叫醒
說你在溪邊看到二十個維族人
二十個  十二個都一樣
我又不會留在溪邊數野人
事實上
你一個人跑去溪邊幹什麼
我已經把水打回來了
回答我  我問了你問題
不要因為你自己有罪惡感就
回答我  不然我轟掉你的頭
你的記憶力很差喔
要不是我  你早就是浮屍了
你要問問題
想知道什麼就問啊
想知道為什麼放格拉斯去等死
或是為什麼扔下你的小男友
又不知道他的死活
你想知道這個
我就告訴你  因為你還不是男人
好嗎
你嚇死了  現在也是  把槍放下
維族人
維族人怎樣
你老實說  你有看到他們嗎
把槍放下
你有看到維族人嗎
沒有  一個也沒有
你他媽的騙我  你騙我
我得嚇嚇你讓你清醒
格拉斯已經死了  霍克不清楚
我們誰死了都沒意義  懂嗎
我已經救了你兩次
我應該是你的上帝
上帝會施予  也會奪取
靠
狗屎運
下次想開槍打人  記得
要裝填火藥  把槍準備好
站起來  我們走
東西帶好
血是新的  可能是波瓦卡
有屍體
是個波泥族男孩
我們走
隊長  等等
我們得停著休息一下才能繼續
費茲傑羅
這是誰幹的
不知道
可能是列文沃斯隊長的人
自己留意一下身後
這些印地仔老是沒有死透
你看他們  老是搶我們的東西
這裏有馬
布裏傑
這幾隻豬怎麼辦
天主站在我們這邊啊
小子你還好嗎
沒有胡思亂想吧
大概吧
我忍不住想是否做了對的
別想
輪不到你去想
不管怎麼選擇  天主都自有安排
我爸沒在信教
不能種  不能殺  不能吃的東西
他就都不當回事
後來有一次  他到沙巴丘去
聖沙巴丘
他跟兩個游騎兵好兄弟去打獵
很平常  他已經去過幾百次了
本來預定去三天
但第二天一切都變調了
當晚他的朋友不見了
更糟糕的是
卡曼其人把馬給偷走了
他餓得半死  神智不清
他爬進一個叢林裏
那裏一整塊都是荒地
卻冒出一片樹林
然後他就信主了
他跟我說在那一刻
他發現了神
結果原來  神
是一隻松鼠
又大又肥
他經常說  我發現了神
在慈悲的光輝與莊嚴氣氛中
我把那王八蛋射殺了然後吃掉
你該去睡了  小子
我受傷了
怎麼回事
是熊  熊
灰熊
灰熊  你看
其他人留我一個人等死
還殺了我兒子
我也失去了家人
蘇族人殺了我的族人
我要往南去找其他波泥人
我的心在淌血
但復仇乃操之於造物主
跟我走
你的身體潰爛
得讓它痊癒
不然可能會死
凱奧瓦堡到了
我們辦到了
你應該感到自豪  孩子
是啊
我們遵照命令  只是跳過了葬禮
你可別到了那邊又開始良心不安
否則我們絕對會被吊死
我們已經做了該做的事
走吧
我們多了一天空檔
就挖得比較深  上面堆石頭
免得他被野蠻人挖出來
我們有好好處理
他有受到安葬
隊長  我  事實上
霍克失蹤時我很擔心野蠻人來了
我本來已經打算離開
但是  布裏傑吵著要留下來
他吵著要留下來
好釘一個十字架
插在格拉斯的墳頭  他很用心
我們用心了
很高興你盡了本分  我沒看錯人
他豈只是盡了本分
這傢伙是我的好夥伴
好的
所以之前的約定還是沒變吧
算我走運  完全沒變
感謝你
所展現的勇氣  信用和奉獻精神
布裏傑先生  不管約定如何
你的行為都值得嘉獎
謝謝你
那孩子一路上一直很自責
我們都看到格拉斯的傷勢了
他已經回天乏術了  對吧
是啊
我們都看到了
當風暴來襲
你站在一棵樹前面
要是看它的樹枝
你覺得它必會倒下
但如果仔細看樹幹
你會發現它穩如泰山
（我們都是野蠻人）
有紮營的痕跡
在哪裏
在月樹林的外圍
可能是兩天前的事
他們往東走了
去通知其他人
我們立刻出發
波瓦卡可能也在
把那個女的帶來
那五匹馬可不是免費的
不要出聲
我去牽馬來
我要把你下面割掉
圖桑人呢
過來
我可以坐嗎
可以
可以嗎  可以
我想知道什麼時候可以領工資
因為我們
張羅到的毛皮還在野地裏
埋在土裏被雪蓋著
但東西在那裏也不是我的錯
我在等列文沃斯隊長帶隊過來
到時我們就有人手可以回去
用子彈教那些維族人做人
順便把毛皮帶回來
好
那要等到什麼時候
我不知道  不過
在那之前誰也別想領錢
你聽我說
公司是找我來當捕獸者
而不是保鑣
在我看來
你有一個保險箱
裏頭八成裝滿錢
你簽了合約
要保護你的老闆和他的財產
保險箱也不是滿的  短少3百元
短少
短少是什麼意思
意思是根據帳本記錄
你購買的用品已經超出你的工資
新年快樂  費茲傑羅
（費茲傑羅殺了我兒子）
弗萊曼  門口來了個白人
（外語）
麻煩說英語
我沒有武器  開門
湯姆  通知隊長  我無處可
你的隊友呢
死了  全死了  是誰幹的
我不知道  請給我東西吃
食物可不是免費的
我沒有錢
那就沒得吃  懂了嗎
把你跟印地仔買的毛皮還來也行
先別扯這個
銀子呢  我有銀子
銀子
這是全部嗎
我們有九個人
我朋友死在雪地裏
另一個被狼咬死  我看到了
他被狼咬死
這是哪來的
水壺
是他掉在雪地裏的
他殺了圖桑  誰
我不知道  我沒看見
我沒看見
可能是霍克
是啊  有可能
那個小雜種才偷不了馬
也許是威斯頓  離這裏多遠
離這裏多遠  30哩
西北方  靠近黃石河
去備馬
帶火炬補給品  每人給10元報酬
安德森  你留下來  遵命
我會餵飽他  盯好他
我拿酒給你喝
出發
開門
到了黃石河  我們就兵分兩路
遵命
霍克
是從那邊傳來的
很近
保持警覺
注意看前面
慢慢走
慢慢走  別急
你是誰
貝克特  是你嗎  威斯頓
那是格拉斯嗎
是格拉斯
格拉斯  天哪
隊長  是格拉斯  天哪
是格拉斯  格拉斯
格拉斯
我的天哪  到底怎麼回事
他在哪裏
我來扶他
瓊斯  扶他起來  走吧
我先回去  比爾  捉住布裏傑
捉住布裏傑
我們走吧
開門
有看見費茲傑羅嗎  沒有
起來
起來  有看見費茲傑羅嗎
沒有  費茲傑羅
哇  別亂來    - 他去哪裏了
誰  費茲傑羅  他人呢
我不知道
快說  不然轟掉你的頭
隊長  我發誓我不知
快說  快說
德州  他說他要去德州
我發誓  他說要再去從軍
然後開始大談要買地
一塊像樣的地
他往德州去了
我真的只知道這些  留在這裏
費茲傑羅
媽的
去找隊長來
開門
快開門
去找隊長來
帶他去找醫生  快點
你說他死了
我以為他死了  我發誓
是他騙我  你這個騙子
你把他扔在那裏
我以為他死了  念主禱文
什麼  念主禱文
我們  在天上的父
我沒辦法
閉嘴  閉嘴
你是叛國罪犯  即刻生效
把他拉去關
把他拉去關  不然也吊死你
我也沒辦法  我以為他會死
起來    - 拜託不要殺我
我沒  我救不了他  拜託
我求求你
進來吧
一  二  三
滑過來
他怎麼樣
他不會有事  有腫脹  不過需要休養
我會再來看他
他跑了對不對
布裏傑說的是實話
怎麼會
費茲傑羅騙他  他只是奉命行事
費茲傑羅殺死我兒子時他不在場
是這樣嗎
他殺了霍克
我需要一匹馬一把槍
不行  你需要休息和進食
我現在就去追他
不行
沒有我你絕對找不到他
如果我們等到明早他就會逃掉
他不會的
他很害怕
他知道我追他追了多遠
就像駝鹿一害怕就衝進樹林深處
我把他困住了  只是他還沒發現
你怎麼能確定
因為他的顧忌太多
我就只有那個孩子
他卻把我兒子奪走了
我不能讓你再回到荒野中
絕對不行
不  我對死已無所懼
因為我早已死過
我要跟你去
是他的馬沒錯
對
他不可能徹夜趕路
差了多遠
頂多半天路程
可能是維族人
如果搞錯就會讓他逃掉
除非他又能入伍繼續殺人
否則這絕對是他的馬沒錯
走吧
我不記得我老婆的臉
上星期她還跟我在一起
現在卻不在了
我很擔心回到家會不認得她
你真的殺了一名軍官嗎
我只是殺了個想殺我兒子的人
有煙味
多近
往那個方向不到一哩
我往西走  你往東走
看能不能發現他的行蹤
如果是維族人呢
如果是維族人
你就馬上回到這裏跟我會合
想不到你這種身份地位的人
會在這麼冷的早上離開暖爐
你迷路了嗎
我要把你捉回凱奧瓦堡
讓你接受殺人罪審判
是嗎  我可不太喜歡你的計劃
況且我自有打算
我們說好了  格拉斯
我也想跟你兒子解釋  好嗎
我跟他解釋情況  但他不聽
他一直叫個不停
他會把我們都害死
但是你和我  我們說好了
我們都知道事情的真相
我敢以靈魂發誓
天主也知道事情的真相
我們才沒有說好
你殺了我的兒子
也許你應該訓練他當男子漢
而不是當一個小姑娘
媽的
你大老遠追來就為了報仇
那你慢慢享受吧
反正你兒子也回不來了
復仇是操縱在上帝的手裡
並非在我