我的儿
我知道你想让它结束。
我就在这里。
我就在这里...
但不要放弃。
你听到我的话了吗？
虽然你仍然可以屏住呼吸，但他仍在战斗。
呼吸…保持呼吸。
霍克。
卡尔马。
tmd！
该死的混蛋。
只有我们收到了关于他的。
你看见库尔特了吗？ 不
嗨，这些肉什么时候能弄干净？
我要你收拾好。
请记住，我们包裹里兽皮不是15张…
每个包裹放30张。 菲茨杰拉德。
船长。我们怎样来进行？
你觉得呢？
额...
无论他们在哪里，无论他们在那里打猎…
我不需要另一个猎人。
我们要赶在黎明前。
今天上午已经准备好了，
我已经准备好了，如果可以的话…
你知道我们现在的处境非常的不安全。
我想这将是一个难熬的一天。
他们肯定会紧张…
这是给孩子们准备新鲜的肉。如果,
如果…你见到了库尔特吗？
嘿，我们放倒了头驼鹿。
超大的一头。
我需要你们去帮我们。
让我猜猜什么时候你们剥完了皮
我到很乐意去帮忙拿过来
不，别这样...我需要你的帮助
我们需要休息一下…
弄了这么多的肉…
我都开始担心我的妻子怎么处理这些了。
该死，我开始想你的妻子。
闭上你的臭嘴
救命-库尔特…
该死的.是库尔特吗？
呆在一起.吉姆，你去找船长。
基督（祈祷上帝保佑）！
-闭嘴！快来帮我！
安静…-沉默的声音…
该死
那是什么？
我们走
他们在那里。
我看不到他们
-趴下，TMD
他们到处都是。
我们被包围了
-他们到处都是…
呆在这儿
不,不,奥,我的天！
待在下面
没有人能离开这…
有人爬上了这座山！
没有人动，留在这儿。
他们想要兽皮
如果不是你现在急着收包…
我们现在什么都没有了
去上船。儿子，船。
走,走,走.
走出这林子，走…
去船那边
霍克！
霍克,霍克.
拿住那些兽皮.
来，拿住兽皮。
拿好兽皮.
安.过来。
过来
坚持住，我们会得到帮助…
加油，继续走…
格拉斯
快上船
该死的孙子
起来，去船那边.
救命
走，跟上.
快来
-注意-切断绳子.
把绳索切掉.
我要去下游.
快上船.
求你们，别走，等等我.
我的女儿,颇瓦恰，他不在这儿.（这里伏笔--待会剧情之找女儿）
快拿上我们所以能带得动的兽皮.
这些兽皮能让我们换到法国种马...
快继续找.
尘埃还花…
阿门
当晨星在东方出现，争斗就结束了，我的心智就像黎明那般清净...
准备好了吗？
别动
你从哪而学会的这本事？
我的父亲是一名医生.
-布里杰.-船长有一小队人马跟着我们…
希望这次能完成这次交易。
-按住这儿.-如果
告诉我你有什么计划。
格拉斯
密苏里的身体状况不太好。
它还有口气在。
我们必须离开这条船…
你想让我们下船吗？
我们应该怎么办？
兽皮...
我们坐在那里，像一群该死的狗。
最稳妥的办法是想到一个新的安排…
我们走陆路
对于这次“旅程”做好准备
最好现在我们正在下沉，被那些白痴抓住。
他们现在正在盯着你呢，“乖儿子”.
我想说的是我们现在被他们盯上了.
把船靠向岸边…
和走水路一样有风险。
格拉斯比我们所有人都了解怎么走.
你的任务是带着我们安全的回去.
-让他待我们安全的回去？-呵呵
我必须提醒你，我们已经失去了32个人.
第33个也快了.
他们都是好样的,菲茨杰拉德，不论多少损失。
我们按照格拉斯说的做，服从命令.
我们必须放弃水路.
如果我们继续这么走下去，这hallaran河就是我们的尽头。
最好的方案是沿着斯卡拉走
去Fort Kahowa（地名）.
-好吧.-这样的路线安全吗？
我一周前去过那里。
至少我们要一些马匹。
我到知道有一个地方你可以得到。
了解，船长.
放弃这艘船，这是个TMD决定。
印第安人也不愚蠢…
如果我们坚持下去，我们就可以穿过山峰。
你的行为就像你所说的,菲茨杰拉德。
你根本没法交流
根本不听建议.
我不相信但我不得不必须忍受这该死的…
我说...
这是一种方式...
但我们会死在这儿.
我们走陆路.
好吧，你是老大听你的.
我不大相信他，因为我都不知道他是做什么的.
把兽皮藏在岩石中直到我们回来…
-记住.一定要在藏得地方做上记号。
我们为这些岩石留下了一笔财富。
这里没有更多的地方可以放置，我们就搬到山上。
格拉斯.
狭窄的路可能会把我们带到小溪旁。
是的
那不是对的
都知道，当我们返回时这些兽皮还能不能在。
我们没办法一直带着这些兽皮
返回到城堡。
我们必须这么做…虽然存在很大的风险…
我们将在它的领土上，希望你的双手自由。
我试着告诉他不要丢掉这些皮。
你想要和这些兽皮待在一起还是活着？
生活？
这是什么生活？我都快没命了.
我拥有的仅仅是自由和获得这些兽皮而已.
不管如何,我都得回去...
我们一直忙了快六个月了，我累的就像头骡子
伸着自己的脖子...
死了的话
即等于失去了一切。
这份活计从一开始就很操蛋.
我们都会没事的.
你们想离开这里…
因为格拉斯先生在这儿
能解决掉这麻烦
-因为他知道很多山路.-远远超过我们所知道的.
是吧？
带着他的儿子…
我说他看起来像个野人
让他的儿子一个人.
我就说说.
野人…他们是野蛮人…
嗨，格拉斯
他们说的是真的吗？射中了一位中尉…
然后他生活在野蛮人中吗？
菲茨杰拉德。
死光了士兵和21人在印第安人…
但你和你的儿子是唯一活着的人。
这就像是一个奇迹，不是吗？
闭嘴,菲茨杰拉德。
是那样的吗？
射击你的同伴去救这只像狗一样的儿子？
-闭嘴。你想打孩子吗？
你和那个男孩的妈妈**吗？
-菲茨杰拉德！-他杀死了她？
你可以不在擦这枪了吗？我正在跟你说话呢
我正在工作。
当我在跟你说话的时候，你就这样做了。
-看着人渣.-这已经足够！
忘了你的孩子。
据我所处的地方，这是一支枪。
走开,菲茨杰拉德.
听我说
现在只有几个小时的时间留给我们.
我们必须藏好这些兽皮...
并且摆脱船，快点.
是的,船长.
我说过你是看不出来的，孩子。
-至少…如果你还想活着…
河口【地名】
-至少他听到了我…他们没有听到你的声音！
只看你皮肤的颜色。
你明白吗？
你懂了吗？-是的
你必须听我的，儿子.
你不得不听.
贝克特.
韦斯顿。
为什么不跳呢？
看起来我们似乎摆脱了他们。
“聪明”的混蛋。
不错…
确实该舍弃那条船。
你是对的
是时候出发了
该起了.
我们得走了.
我马上来.
你先躺着吧.
当其他人准备好，我来叫你。
我去西方.
你是我的儿子
这儿只有两个.
颇瓦恰不在这儿
可能别人带走了她.
他们去了北边.
我们将翻越这些山。
这是正确的决定吗？
丢下船走陆路?
我们不能继续沿着这条河。
字幕
如果我们继续在地面上，山…
我们将节省一周的时间返回到家。
如果我们不改变任何路线的话。
-你觉得呢
菲茨杰拉德说的是真的吗？
你来这儿是为了逃避法律的制裁？
格拉斯,保持冷静
你的儿子，看到了很多…
你觉得有像母亲的权利吗？
他在这儿
格拉斯
我的上帝
嗨,你
嗨
他在下面
-快来帮我...-睁大你的眼睛
快来,我需要帮助.
格拉斯
我的上帝
-奥，基督-船长
给我破布!
给我布堵住伤口
这儿
布里杰，吸起来。
-安静-我的天！
你不得不信他杀了那头灰熊。
应该是射死的，整个地方都充满了树…
那足够了！
我们还在他们的领土上…
他是一个像恶魔一样的男人。
你们去四周警戒.
你们两个去西边和北面。
比尔，弗里曼你们去南面和南面。
我不想听到任何人的枪声。
-是的.-先生-我们开始缝合.
那我呢？
抱歉
你不得不呆在这儿.
抱歉，格拉斯，我很抱歉
布里杰，抬他起来.挤在这里。
在这里太。
可怜的混蛋。
做正确的事是…快完成它。
至少这次他是成功的。
看到了吗？你看到他对灰熊做了什么。
你将会在一个小时死去。
如果我们不停下来的话，我们都会。
相反,我认为,向前。
我同意，你做的
好吧
-他晕倒了。?非常好。
我会缝合，让我看看。
奥 我的天
水
瑞查得，告诉其他人今晚得待在这里宿营。
-我就在这里。是的，先生。
我就在这里…
杜桑，他们来了。
虽然我不该在这儿
我很高兴你的到来
我需要马和步枪.
我们带来了一些兽皮.
没有马了...
带来了他们所有的兽皮.
我们需要马和步枪.
哈哈，我还需要**女人呢
你可以去做饭了。
我们不可能给你任何的马了
你说什么？
我不了解任何关于马的事情
拿些喝的来
一些威士忌。
告诉他别再问关于马的事情了.
和你做生意很愉快。
马
没有马
我们可以交换武器和弹药。
告诉他，如果他再问马，就不在交易了。
这是哪里？
美国人又怎么了？
已经标注。
我只能半价出售给他们。
他离开这里。
我说了没有马了
我们带着这三匹马。
我不会再说第二遍
他们不是交易的一部分。
现在告诉你的人离开。
我们有一个协议，你必须履行它。
你站在这儿跟我谈协议？
我告诉你说法语。
所有这些皮都是偷来的。
不
你已经偷来了所有的一切。
所有
土地
动物
两个白人男子进入…
我的村庄，带着我的女儿，颇瓦恰。
我们离开这些皮是因为荣誉需要它。
我将会骑着你的马去找我的女儿。
你不可能试图去阻止我。
生意是生意。
准备五匹马给他们。
字幕
是的，先生.
带着格拉斯负走将会是很困难。
我们必须尽可能地向前走。
我们将分为2组。
琼斯，菲茨杰拉德，和我。我们走在河的东边。
安德森探索前进。
其他人继续带着格拉斯
是的,船长
他们不是我。
别让他掉到水里…
跟上
-后退。够了！
该死，别让它掉下来！
别让它掉下来！
小心点
我们怎么上去？
只是多一点。
我们没力气了船长
跟着布拉杰
继续走
现在...
抓住
这该死的。我们做不到。
船长，他在发烧。
船长，没有意义的…
做一个有利于他离开痛苦的决定吧。
船长
船长，上面什么都没有，我们得回去了。
找另一条路。
过来
嗨 格拉斯
抱歉
布拉杰，那块布把他的眼镜蒙上吧
什么？不，先生，别这样
放块布蒙上他的眼镜
-等等，-抱歉
-等等。没有他我们怎么回去？先生，我不能。
-它是唯一一个认识路的。-你不能这么做。
把布放在他的眼睛上。
主啊，我不能。
等等，你不能
把布放在他的眼睛上。
字幕
停止，亨利先生…
亨利，求你了。
船长，船长...
嗨，闭嘴！
冷静孩子
冷静
亨利，求你了...
在落基斯公司有70美元…
留下两个人，谁留下..
带着格拉斯回去
-我留下.-我也是
不管有没有钱我都留下。
我还需要一个人
抱歉船长，我还有家人...
我还没那么疯狂
船长，三个人不可能完成的
何况还有男孩
另外，70美元不会让人信服的.
那100美元呢
这个男的是我们活着的唯一理由
TMD，船长，开始的时候我们有45个人，现在只有10个，待会可能只剩下9个了
你是我的父亲愿意和你分享
我也是
我的一部分。
好吧
很好，如果布拉杰先生觉得，那我就呆在这儿.
-你？-如果
我已经丢掉了我的兽皮的收益...
所以我不得不找一些额外的收入
所以多呆在这儿一两天也不会有什么不同
200美元，带着他回家
你需要照顾好格拉斯直到结束.
明白了吗？
是的，先生，你知道我的
先生们，赶在天黑之前把他放在安全的地方吧
字幕
-菲茨杰拉德。队长。
你必须照顾好格拉斯.
当死神来临的时候，给他一个适当的埋葬。
我懂得
父亲，你能听到风吗？
你还记得我妈妈过去常常说的什么吗？
风不可能吹倒一棵有根的树。
保持呼吸...
我非常的想念她
我就在这里…
虽然你仍然可以屏住呼吸，但他仍在战斗。
吸气，保持呼吸.
当暴风雪来临的时候…
你正站在一棵树的前面…
如果你看见树枝要坠落…
但是如果你看到了树干，你会注意到它很稳定。
300美元是不可忽视的…
我会去德克萨斯，我买一块像样的土地…
我去如厕。
我离开这个鬼地方。
你这样做吗？
只是想知道。
他们做了。
他们生活好了之后就搬进了城市
一开始我就一无所有，
只听到声音…
刀刮我的头骨，你知道…
他们笑着，喊着，砰的一声…
然后是血…
寒冷开始侵袭我的脸和我的眼睛…
呼吸…
我差点被淹死了。
那是当我感觉到它。
感觉到任何事
我把我的头向后靠。
耶稣
是的，所以我要去德克萨斯…
抢你，却不拿你的头。
它是怎样的？
你能停止噪音吗？
我想说的是...丢掉它
那些不能帮助你的人。
我们爬上了山，所以他们就不会再继续追了。
如果你准备好了…
享受这圣餐。
我可以为你做。
格拉斯你知道什么
你想知道？
这将变得更好...
如果你给了那最后的呼吸。
为了我们
一些事
我恳求你格拉斯，
印第安人离我们很近，我甚至可以问到他们...
并且我知道你也可以，所以你不得不去考虑
为你自己，和你的孩子.
很好，因为你将要杀了他。
我们将杀了他们.
如果你想要的话我可以帮助你。
释放痛苦非常快速和容易的…
我想谁也不知道是你放弃了他。
你所要做的只是眨一下眼镜…
如果你想让我这样做的话。
救你的儿子和眨一下眼睛
可以的话你就眨下眼。
好的
奥，好的
愿上帝保佑你.
也许原谅你的罪过，你知道，也许不是…
你必须向主投降。
在基督里，主怜悯…
别动，滚开。
你还好吗？吉姆。吉姆…帮助。
-帮助。平静。好了，不要喊。
-不要尖叫，你这样会杀死我们。让我们走。
我会告诉你你做了什么，你会死的.
-你必须明白…
Help. 吉姆快来。
睡吧孩子…
你得生点火来做食喂他
他的呼吸变了。
注意。
我的天，他冷得像冰一样。
这儿，格拉斯先生...抬起头
这将使你感到温暖
好的
霍克在哪里？
他不是和你在一起吗？
没有.-没有？
我懂，格拉斯先生
很好
我想我会去看看我是否能找到。
是的，这听起来是个好主意。
霍克
…你杀了我的儿子。
布拉杰，有大约20个人沿着河流走
到这儿来。
收拾你的东西，让我们走。
TMD,等等，我们该怎么做？
快跑，马上.
-霍克怎么办？-这已不再是我们的问题。
我们不能离开这里。
他应该是在找我们
他会找到它吗？
等等，格拉斯怎么办？
我们现在有更大的麻烦，还有他的儿子
不，不，我们发过誓的，要带他离开…
你必须给他一个适当的葬礼当时候到来。
你需要一支枪。
你不能做任何事情，你不能用你的手。
不，不，我们不能这样做。
-我们别无选择。-我们不能.看。
-好，葬礼…-你在干什么？
你想要带着他？来吧。
不，等等...
冷静，听着……
冷静
-我不能…-该死…
倒霉
等等，等等
等等
闭嘴
菲茨...
你在干什么？
一个适当的埋葬。
像承诺的那样。
-不，不。-为什么不呢？
格拉斯仍然活着。它活着。
那就枪杀了他。
我们不得不走了
抱歉
抱歉，抱歉
船长，在这里…
这下面有一条路。
没办法通过经过。
船长，我们必须爬过去
-穿过去的时候当心点。我们可能会掉下去.
-地图上说什么？-继续攀登。
爬上去，船长。
我们继续攀登。
直到我们到家。
跟上
-我们必须离开这里-如果。是的
我们已经快接近了。
船长
主…让我把他们带回去吧。
跟谁？
跟随你想要跟着的人。
我得到。
布莱尔，来这儿！
我不会离开你的，我的儿.
我在这儿
这火焰即将燃烧殆尽.
别睡了...
我们必须保持印第安人和我们之间的距离。
好的
印第安人不可能和我们一样快
-20.什么？
我想说昨天你说你看到了20个印第安人
你在说什么？
你把我叫醒了。
你说你在小溪下看到了20个印第安人。
20或十几，没有问题…
不打算告诉你留下来…
他们穿过了河，对吗？
菲茨杰拉德。
当时你在河边干什么？
那时我们已经有足够的水了。
嗨
菲茨杰拉德回答我，我在问你话呢
不要去问那些不重要的事情…
回答我，否则我会打爆你的头。
你可以射任何人
你现在还是会死在水里了
如果不是我
我不会回答这个问题
你不需要知道你在问什么
你想要知道为什么丢下格拉斯让他去死？
也许
如果你不是一个小男孩你就不会知道他不可能活更久了
我撒了谎，因为你还不是一个男人。
是吗？因为你害怕死亡...
并且现在还在害怕，放下枪
-印第安人。-怎么回事？
告诉我你说的哪句是真的
-放下枪.-你看到了印第安人了吗？
不
一个都没有
你居然骗我？
我欺骗了我
我不得不选择正确的方式
从现在开始，不再谈论什么…
别再说什么了…懂吗？
现在是在上帝的手中…
神所赐的，是神所赐的。
倒霉
起来，跟上。
下一次，如果你还想要射击某人...
最好使用你自己的
改进你的步枪。
快
跟上，快。
真血。颇瓦恰。
一个死掉了小男孩
一个男孩波尼。
我们走
继续向前
-谁做的？我不知道。
他们在这里留下了一些东西。
这些印第安人从来没有像你想像的那样死去。
看看他们，总是像臭狗屎。
这里有马。
快
马
我们的抓住他们...
孩子你去另一边抓他们。
你在想你死去的儿子？
你在合适的的地方。
我想。
-如果我们不可能帮助…-不
没有地方可以问。
上帝为我们指引了道路，他们没有选择。
我爸爸是个虔诚教徒，你知道吗？
我可以做它，杀死它或吃它…
无论他做任何事我都无条件的相信
有一次他去打猎。
打猎
他遇到了一些过去和他一起打猎的朋友.
在这之前他已经有了几百次的经验
三天的屠杀，TMD但在星期六结束了…
不知怎的在夜里失去了他的朋友…
和所有的一切
印第安人偷了他们的马
我饿了
他爬进泥里…
在一组树中间…
我进入了那该死的“海洋”…
并且在那里他找到了信仰。
一直
他说...
他见到了上帝.
它...
“上帝"...
是一只松鼠。
是的，他曾经见过他
他就说我发现
了上帝I found God, he would say.
他坐在那里聊天…
他光荣与崇高的虔诚…
但是我枪杀了个混蛋…
威尔，睡觉吧
我受伤了。
你遇到了什么事？
一只灰熊
灰熊。
我的朋友…他们丢下了我。
并杀了我的儿子
我也失去了家人.
苏人杀了我的人。
我要去南方找更多的人。
我的心在流血…
但复仇是在造物主的手中。
我带着你一起
你的身体都快烂了。
你需要赶快处理
不然的话你可能会死掉
是的
这儿
我们造的
你应该为我们感到自豪孩子
是
我们服从命令…只是省略了葬礼的一部分。
不要再问一些关于良心的问题，好吗？
现在，我们得做我们应该做的
我们会拿出一天时间，所以深入挖掘…
放在了野外的石头上..
他们将不会对尸体做任何事情。
他被埋葬了。
-主…真相就是如此…
当霍克消失了，他（格拉斯）担心他被野人抓走了。
…我马上就要准备去找霍克。
布拉杰这里，要求我留下来。
要我和他待在一起知道他死去
他至少修建了十字架…
并且他把格拉斯放在了坟墓里，给了他想要的东西…
-这是我们所做的。布里杰先生在那呆了会。
就会知道他会的。
更重要的是，这个人就是我的伙伴。
很好
我必须假设我们的治疗没有改变吗？
我的运气不错。
谢谢你们
用你们的勇气，荣誉
-和生存
布拉杰不管你做的还是没有做的，都值得了。
谢谢
这孩子一直都这样.
他也看到了格拉斯，所以不会作假，对吗？
是的
我们都看到了
为什么你不准备呢？
下次
一次。
当暴风雪来的时候...
你正站在一棵树的前面…
如果你看见树枝要坠落…
但是如果你看到了树干，你会注意到它很稳定。
有一个营地的痕迹…
哪里
进入月亮森林的。
也许离开了两天,他们向东移动了。
去告诉其他人
快去. 颇瓦恰可能和他们在一起！
把那女孩带来…
那五匹马不太安静。
别出声。
安静
我要一匹马。
我会把你蛋蛋割掉。
杜桑去哪里了？
过来...
我可以加入他们吗？如果。
-是的
我担心他什么时候可以支付每笔
我们收集的兽皮仍然在外面…
都是脏兮兮的，但那不是我的错。
我希望队长沃斯带着他的军队…
和有足够的人…
在回到那里，向那些土著展示我们强大的文明…
对那些该死的印第安人，并拿回我们的兽皮。
很好,很好。
现在应该是什么时候发生的？
我不知道，但是...
不到那个时候，不会有人得到报酬得。
听着，好吗？
…这份工作真的太艰难了…
就像我看到的...的保证安全，
-全部的钱。-你签了合同的。
保护你的老板的财产和你的老板。
现在在我的保险柜里，连300美元都没有。
这到底是什么意思？
根据我的记录现金…
由于公司的原因你错过了它
新年快乐，菲茨杰拉德先生。
菲茨杰拉德杀死了我的儿子
有个白人在门外
干什么？你是谁？
我没有武器，我没有武器。
-多布，去叫队长。-我没有武器。
你有什么事？
-死了，都死了。-谁？
我不知道，有什么吃的东西吗。
那是要价的。
-我没有钱。—那就别吃了，该死的。
也许你可以归还被偷得兽皮来改变了印第安人的看法。
约翰，西尔弗
奥，真的吗？
就这些么？
9…但我的朋友都在暴风雪中死了…
其他人…
狼…狼…被狼...
等等，你从哪儿得到了它（炉石传说的标志，也是醉了）？
吃饭的地方
他…他摔倒在雪地里。
-谁？-我不知道，我没有。我看不见。
可能是霍克
-是的，可能是。-还会有谁？
-也许是西方。离这儿多远？
离这儿多远？大约20公里…
在东北方向…靠近黄石滩。
准备好马。
拿好武器，去的人每个给10美元。
-安德森，你留在这里。-是的，先生。
我要去喝一杯。
把门打开
所有人停留调整。
睁大眼睛
放慢脚步
缓慢
你是谁？
韦斯顿？
格拉斯
-是的...是格拉斯-格拉斯...
是的
感谢耶稣
感谢基督，发生了什么事？
他在哪儿？
约翰带着他，来吧。
快，向前
-菲尔-抓住布里杰.
去找到布里杰.
-我找到了格拉斯.-快去
打开门
-你见过菲茨杰拉德吗？没有，先生。
起来
给我起来
-你看到了菲茨杰拉德吗？没有，先生。
菲茨杰拉德。
-卡尔马。-他在哪儿？
-谁？菲茨杰拉德。
他去哪了？
-他没有告诉我。告诉我，否则我会打爆你的头。
-我向上帝发誓，船长。告诉我！
-你告诉我！-和德克萨斯。
-德克萨斯？-他说他要去德克萨斯。
我向上帝发誓，他说这将重新开始。
他说想要购买一块土地…
打算去德克萨斯。我向上帝发誓。
呆在这儿.
菲茨杰拉德。
恶魔。
诅咒。
打开门
打开它。
找到船长
快带着他去找医生。
你说他死了。
-你说他死了。我以为他死了，我发誓。
-你是个骗子。是他逼我做的。
骗子，你离开。你离开了那里。
-抱歉...-念祈祷文
-什么？-念祈祷文吧
我们的身父...
谁在天上…我不能…
闭嘴.
闭嘴！现在你是一个被指控叛国的囚犯。
把他关进笼子里。把他关进笼子里。
把他关起来，否则我就开枪打你！
以为我会死。
-我不知道该怎么办…
我不能帮助。
-船长..,求你-上帝！
好的，来吧
-怎么样了？-你会很好，没有肿胀…
你需要休息
我就是回来看这个。
他跑了，是吗？
布里杰说的是真的…
-怎么了？菲茨杰拉德撒谎…
他只是在下命令。
我是不在在那里当菲茨杰拉德刺伤杀死我的儿子。
发生了什么？他杀了霍克？
我需要一匹马和一杆枪。
不，你现在需要休息和补充体力.
-我要区追他-不
-你不会找到他没有我的话。
-我不想让他跑掉。
他跑不掉的
恐惧
你知道我走了多远。
害怕，
我会把他带到回来的…
-他还不知道。-你怎么能这么肯定？
我已经没有什么可以失去的了。
我所有的全部就是霍克…
但他从我身上夺走了他的命。And he took it from me.
我不能让你回去
-不能再次,-不行
我不再害怕死亡。
我准备好了
我和你一起去
有马的痕迹。是的
没有办法继续行走在夜里。
还有多远？
?中间最大的痕迹，可能是印第安人的。
如果不是他，我们就找不到了。
现实与正义的杀戮。
你的印痕在这里是对的。
快
我都快记不得我妻子什么样了。
上周我还和我在一起。
现在就记不住了
我不担心，当你回家的时候。
你杀了一个军官，这是真的吗？
我杀了一个试图杀死我儿子的人。
- 烟。-多近了？
不超过一公里但是有两条路
我去西边你去东面…
-我们看我们是否发现了一些痕迹。如果是印第安人呢？
如果是印第安人，你马上回到这里来
嗨
不希望看到他的地位的人…
到目前为止，…
这么冷的天，船长，你是迷路了吗？
我是来带你回去的。
你将被带去那里因为谋杀而得到审判。
是的，先生
这不是一个疯狂的计划.
另外，我只发现了你一个人
格拉斯我已经做的很好了
我试着去告诉你的孩子。如果？
试着告诉发生了什么事，但他没有听…
他一直在尖叫。他将把印第安人都引过来。
你和我...
得解决
我不知道你在外面发生了什么
但我欠主的心，
上帝知道发生了什么。
不可能。
你杀了我儿子
或许你应该像个男人…
而不是一个尖叫的小母狗。
该死
你来只是为了报复。
格拉斯你很享受这一切吗？
因为没有什么会让你的孩子回来了。
复仇是在上帝的手中…
不是我