中校艾西爾·漢伯頓
是越戰期間美國空軍的…
導彈情報專家
因此，他對某些高度機密的信息都很知情
你所看的這部影片取自於真實故事
打得好，漢伯
稍微偏左了點
離那個該死的洞有15英尺遠。
我風速沒算准
得了吧
嗯，你知道，這都是水平問題。
有巨額獎金就不一樣了
嗯，我並沒有考慮參加大賽。
我把目光放在了NBA上。
是啊，你高爾夫玩得可是不賴，斯科蒂。
好球。
你認為我錯在哪堙H
我認為你站得離球太近了。
是的。非常糟糕，嗯？
打了之後才知道
..什麼事？
他們要你馬上行動，長官。
主演：金·哈克曼
丹尼·克勞福
片名：野狼呼叫21
編劇：威廉·安德生等
制片：大衛·費雲等
導演：彼得·馬克
- 俄羅斯坦克、8英寸火炮和裝甲運兵車。
第七航空隊的情報表明
北越正規軍進攻的可能性。
現在，這些照片證實了這一點。
北越軍隊沿著胡志明小道行軍，
越過非軍事區南下，到廣治附近。
現在，他們將和遊擊隊配合
並試圖重襲我們，
可能同時在幾個地方出擊。
很高興你能來，中校。
對不起，長官。
戰略空軍司令部集中了所有的東西
從現在起實施兩天空中打擊，會把他們徹底打垮
如果我們不阻止他們的行動，
或者至少是拖延一下
我們的地面部隊將會傷亡慘重。
現在，我們的工作保持不變，
和轟炸機一起飛行，
施放電子幹擾，
幹擾導彈雷達。
長官，我們為什麼不先派幹擾機上去？
讓他們按計劃發射導彈好了
導彈軌跡就可以記錄下來，
順勢追蹤到發射場
再派戰斗機攻擊他們的導彈基地
漢伯，非常感謝你志願參加這次飛行
沒想到你的目標是成為一只完美的鳥。
我的目標是一套房子
在圖森國家公園的七號公路邊上。
六個月後，我和老婆就會在那堣F。
這聽起來非常讓人激動
你覺得激動嗎？
你真應該看看那些裝修和家具
哈！
馬克。開始你的音樂。
我聽到導彈射襲聲
薩姆導彈來襲。我確定。
我找到了。
該死的。沒想到這麼遠的南方也有薩姆。
這就是我們來這堛滬鴞]。
我得回去告訴他們這個壞消息。
又來一枚
薩姆來襲，兩枚，或三枚，求救。
他們在改變頻率。我看見一枚。
穩住。有兩枚。
- 肉眼看到一枚。-左轉！
左轉！
它咬住我們！被鎖定了！
我們被擊中了！大家快出去！
我們要下墜了！
起火了！
被山姆擊中！求救！求救！
跳傘,跳傘,大家都跳
我出不去！
紅探一號被薩姆擊中！
打開艙門，漢伯！
來吧，斯科蒂！我們出去！
隨後就來！
求救！求救！
跳傘,斯科蒂！都跳傘！
電台:利馬-越共-6區的偵察機注意
這是紅探eb- 66傳送的呼救信號。
注意煙火和降落傘
重複，注意煙火和降落傘
收到。
電台: 02號,請講,02,請講！
這堿O02機,代號鳥狗
表明你的身份
我是蝙蝠21。在你上方，一點鍾方向。
看見了。關掉對講機，蝙蝠21，
否則越共會在直升機到來之前找到你
隨後聯絡,一切順利
收到。
蝙蝠21，離開那塊稻田！
往南邊逃,先往北進入樹林
重複，向北進入樹林
重複，北邊樹林。明白嗎？
拒絕。我想等直升機。
拒絕
聽著,我給你講講規矩
我是救生員。你是溺水的人。
如果你放松點，我會帶你上岸。
假如你反抗,我就揍你
現在，馬上動身，長官！
蝙蝠21，越共從南方發射迫擊炮。
到樹林去。重複，到樹林去
鳥狗，我是蝙蝠21，我跑不動了
就在這媯左膜刉
- 知道了，蝙蝠21。
- 其他人呢？
還有誰逃出來了？
沒有報告。我們還在找。
保持冷靜。
我試試。
別擔心，蝙蝠21。我們會帶你回去
但今天沒辦法了
所有直升機都在忙著打廣治的基地
到處都是越共的槍炮
直升機早上來救你
重複一遍你最後說的
重複，直升機早上來救你
今天沒有班機，收到了嗎，蝙蝠21？
收到了，鳥狗。
好吧，聽著，蝙蝠21。
我的油不多了。必須回基地。
鳥狗，謝謝你的幫助。
我就是幹這個的
鳥狗，你會回來嗎？
這正是計劃中的。
鳥狗告辭。躲好,回頭見
蝙蝠21關機
飛的如何？長官
還是老樣子，電影爛,食物差
你...你不認為
你太急了嗎，上尉？
你在基地的飛行記錄幾乎翻了一番
基地記錄？我去！
我會在胸前別一塊勳章
你能檢查一下我的右副翼嗎？
有點緊，好嗎？
好的，我得換掉它，長官。
這需要多長時間？
嗯，我從453借一個。
那是安德森的飛機
他飛得不多，上尉，讓給他用吧，長官。
哈哈哈！我喜歡你這辦法，中士。
繼續。
我們救過各式各樣的飛行員
可從來沒救過53歲的中校
53歲的中校？
沒錯。那架EB66的領航員
他們給了我一個代號
沒有名字和軍銜
嗯，他叫漢伯頓
是我們的頂尖人物之一。
他是電子對抗專家。
我聽說共黨那邊
有他這麼厚的檔案
所以，明早直升機回來
我們要救他出來
第七航空隊不願讓越共
抓住他
長官，我們明天會救回他的
同時，我要你
今晚回到那堙C
但是他哪兒也去不成，中校。
我知道，因為我要確保他安全。
那你為什麼不派安德森去？
他不是剛拿到飛行執照嗎？
你最好小心點，上尉。
你看，長官，我累了，我還有兩個星期就退伍了
而且這個地區非常危險，
我不想被擊落
別讓我執行什麼公關任務，好嗎？
那好，省省力氣吧，上尉。
這是命令，你他媽得不折不扣去執行。
明白嗎？
是的，長官。
謝謝你的便車，長官。
唷！好吧...
50塊
來吧！膽小鬼！膽小鬼！
沒門
好吧。嘿，克拉克，拉把椅子，
看看我怎麼宰這些小鴿子
下次吧。今晚我得回去了。
又回去了？
該死，加班。
是的。告訴沃克。
我要開始隨身攜帶睡袋。
好吧...我有兩對。
三個六。
我有兩對七而你只有三個六
哈哈哈！
該死！我以為你們報社的小記者
會比較厲害一點。你又寫破新聞給哪個報社了？
紐約時報。
哦，是的,我想也是那一家
你讀過嗎，羅斯？有可能是從公園堸蔣i廢報紙，
說不定誰還用它作毯子。
我花一枚鎳幣買的！
但我找不到漫畫，所以還給他了
你把錢拿回來了嗎？
是的。後來我和那家夥喝完了一品脫冰水
就在那時，我想是時候參軍了，
現在，我是全越南最好的飛行員！
說實話，羅斯。
每天駕駛直升機會讓你的大腦混亂。你會混淆事實。
羅斯認為還是需要一些技巧的
能讓一個打蛋器保持在空中。
才算是真正的直升機飛行員。
他這麼賣力工作完全是個誤會
他是全空軍最狂野的牛仔飛行員
事實上，他的確會飛
一輛帶翅膀的大眾汽車。
呵呵，這個大眾飛行員
飛離甲板十英尺，
用薩姆向八歲以下的兒童開火
用彈弓和鵝卵石。
哈哈哈！我可以證明沒錯
很多時候，我見過克拉克
回到這...你想要嗎？
..牙齒上還有菜葉
因為...
二。
..黑人只能幹點無需深度知識的事
所以我們只能飛讓我們飛的東西。
他們不會讓我們開快車的！
你在空軍堨祥搨n特別點才有的混
現在，你看到了個飛行小子的完美表現
狗屎能打中風扇的，這人才可相信
轟。它擊中了風扇，夥計！
回頭見，克拉克。
再見，克拉克。
不用等我了
保重。
鳥狗，蝙蝠21，在嗎？
收到，蝙蝠21。是我。
我需要個目測信號，替你定位坐標
這就給你
看到你了，蝙蝠21。
好了，已確定
我很感激你過來，鳥狗
這就是我來這堛漸堛滿C
越共大約一小時前經過我的洞。
多少人？
10或12。現在似乎很安靜。
保持冷靜。
早上你就會出來的。
鳥狗，你能幫我一個忙嗎？
要開槍嗎？
聯系我妻子。
我應該今晚打電話給她。
她會被嚇死的。
她叫格溫。
我知道。我查過你的檔案。
我有她的地址和號碼，
但是我想最好再等一天
她也許不愛知道
你今晚睡在哪？
好吧,就照你說的
我很高興你想得這麼周到
你飛02有多久了？
太久了。飛機都快要換了
你知道，我可能是空軍中年紀最大的上尉。
你幾歲了？
你相信嗎，到6月就35歲了？
哈哈哈！那不是很老。
媽的。有時真太老了
你結婚了嗎，鳥狗？
結了
有老婆和孩子。
我一直在想我的老婆
自從我掉下來
那工作簡直搞笑
她老是讓我心煩意亂
我和她在一起的時候，我是說在別的地方。
是的，是的，我知道你的意思。
有其他飛行員的消息嗎？
沒有，連降落傘都沒有
我們還在尋找殘骸。
叢林堳雃M險。
有人聯系過斯科特的妻子嗎？
有。有人關照過了。
我覺得自己真象個笨蛋。
我是這項任務的專家，
我卻讓我們被擊落了。
別自責，蝙蝠21。都已經發生了。
你今晚還好吧，蝙蝠21？
是的。沒問題。謝謝你來查訪。
我要回去了
你躲好。
天亮，出租車就來接你。
鳥狗要關機了，蝙蝠21。
鳥狗，鳥狗，我是蝙蝠21。
你在附近嗎？
收到，蝙蝠21。
我來就要給你一個叫醒電話。
鳥狗，看看十字路口
好萊塢大道的葡萄園旁邊，上班高峰時間
對我們的直升機可能是個大問題
收到，蝙蝠21。待命。
我們給這些家夥來幾下
我當觀察員,召喚他們來
你確定嗎？你太接近火力範圍，太危險了
由此可看到交叉路口
在稻田以南為半徑
做上標記
你是在給我下命令嗎，蝙蝠21？
我會抓住我的機會。
聽你的。
瞧好吧，一出好戲！
鳥狗呼叫蟹樹，我標記了目標。你還在拖什麼？
收到，鳥狗。我是蟹樹
正從南方趕來
裝滿了響尾蛇
收到，蟹樹。你看到我的煙了嗎？
呃...是的，鳥狗。
炸平它，但是記住，
附近有自己人
別把他誤傷了
別擔心，鳥狗。
如果有必要，我們可以穿過針孔
穿針孔的功夫，我的屁股。媽的。哈哈！
鳥狗，下次投彈
移動到十字路口的東面。
有偽裝的坦克。
收到，蝙蝠21。
蟹樹，十字路口東面的坦克，
第一次投彈失誤。
收到，鳥狗。
我們都丟光了，鳥狗。請評估戰果
其他目標看起來還活著
收到，蟹樹。返回基地。再商量。
呃，鳥狗呼叫蝙蝠21。
呃，蝙蝠21？
鳥狗呼叫蝙蝠21
你收到了嗎，蝙蝠21？
回去吧，鳥狗。
你完好無損嗎？
肯定的。
最佳四分衛
或許該把你留下來打下半場
算了，我已經看夠了。
我猜在地上感覺不一樣
太他媽近了。
蝙蝠21，你的車可能會晚點。
那邊還是打得熱火朝天。
不行！不行！一定得今天，該死的！
我重複一遍，那邊還是打得熱火朝天。
這是戰場，該死的！你究竟要等什麼？！
放松，蝙蝠21。天一亮我們就把你弄出去。
耶穌基督！
保持冷靜。鳥狗自有交待。
不，鳥狗。蝙蝠21有個計劃。
我昨晚想出來的。
鳥狗要返航了，去加油，
離開前確認一下你的位置。
不，鳥狗。時間不夠。
蝙蝠21！蝙蝠21！
鳥狗想在你移動之前確認一下位置。
不用了。蝙蝠在步行。
要去斯瓦尼。
斯瓦尼？
重複一遍，向斯瓦尼前進，
就像在歌堙A「斯瓦尼，斯瓦尼。
「我多麼愛你。我多麼愛你。"
是的，是的，我知道這首歌。
「斯瓦尼，我多麼愛你。"
嗯嗯。我想我破解了你的密碼，蝙蝠21。
但是仍然不建議你這麼做
這條路太多敵軍了
鳥狗沒有辦法追蹤你。
為了避免危險，我給你9個坐標
接收這個，碼數前加零
肖洞3、洞6和洞8
麥克迪爾南洞1和洞17
希克姆洞2、洞12、洞14和洞18
收到了嗎？
收到，但我不知道你到底在說什麼。
聯系克拉特空軍基地道格拉斯中校，獲取指示。
我不確定這是個好主意，蝙蝠21
蝙蝠21現在正從藍色標記上出發，完畢。
呃，蝙蝠21，我是鳥狗。
呃，蝙蝠21，蝙蝠21，我是鳥狗。
蝙蝠...哦，該死！
你想告訴我這件事嗎？
漢伯頓在向我步行。
他要去哪堙H
我不知道。他給了我某種該死的代碼，
我覺得太危險了，不能去接他。
-是啊，我聽說你還帶了戰斗機飛行員。-嗯-嗯...
這是他的主意。
那是個很難對付的混蛋。
媽的！
我是說，他必須意識到
他們並不總是那麼准確。
我見過蟲子撞在我擋風玻璃上墜落30英尺
嗯嗯。
等等，等等，等等。你要去哪堙H
坐下來喝完你的啤酒。坐下。
我又要上去了。我得找到他。
你在空中花的時間比在大地母親身上還多
你看起來像個鬼
嗯，我需要加班。
你要拿青天白日雲麾勳章，不是嗎？
一個傑出的飛行十字架。
夥計，我一定是被水蒸氣蒙眼了，或者什麼的。
「偵察機飛行員救了中校！"
你正在為嘉獎儀式做准備。來一場盛裝遊行
一枚閃亮的勳章，衣錦還鄉
不愧是軍中新秀
媽的！克拉克，這事先放放，來吧。
我們乘直升機上去。
我們會射殺幾頭牛，然後燒烤。你說行麼？
羅斯，今晚不行，是嗎？
你不覺得你有
一點強迫症？
強迫行為？我，強迫症？
夥計，我記得一些瘋狂的，瘋狂的狗屎
你在你的飛機上做過的事情。
也許我喜歡把那些可憐的家夥
從灌木叢中拖出來。
我把他們拖進直升機時，
我喜歡看他們裂開大嘴的傻笑，
因為你知道他們在戰爭媥艀^一條命
我遞給他們一根駱駝煙和一塊棒棒糖，
他們就笑得像第一次做愛一樣。
我不喜歡這種死亡和毀滅
或者他媽的飛行勳章
你知道，我只想把那個老人帶回來。
好吧...繼續。讓他熬過今晚。
早上我會把他拉回來。
這樣行了吧，鳥狗？
不，不，不，看著...朋友。
爸？
對不起。
不，不，不，希克姆洞14
對，希克姆。
對，第四杆越過水面
就是那個。請稍等一會兒。
呃，上尉
呃...希克姆洞14，390碼。
把它畫進來。
別忘了加零。
過來，克拉克。
中校，這讓我們的謎語合二為一。
現在，希望這該死的東西能起作用。..對。
是的，我會讓你了解一切。
好吧，我會的。
謝謝你。嗯嗯。
長官，有什麼消息？
有很多關於你的人的事情要告訴你。
好像漢伯頓是
轟炸任務的策劃人，上尉
他想出了這個主意，
然後他自願去。
擔任這份工作
聽起來，他一定寫了份該死的報告。
越共恨死他了
他們要是抓住了他，恨不得開膛破肚。媽的。
情況是不太妙
轟炸將在明天早晨七時進行
地毯式轟炸，他們的目標是
漢伯頓所在的十字路口
和它周圍8公堛漱@切。
他就是這麼說的？
沒錯。
他活不了的
他們要炸掉整個該死的區域，嗯？
我他媽的把我腦袋都想破了
試圖讓這個混蛋回家，
他們卻在討論地毯式轟炸！
該死的，上尉...
等一下...
閉嘴，該死的！
我爭取了24小時。
這是我能做的最好的。
為此我不得不把我的屁股放在繩子上。
我告訴第七航空隊我們會讓他離開那堙C
這正是我們要做的。
幹得好，中校。
我們不要上竄下跳，高興得太早
別把嬰兒拋向空中，上尉。
我們最好等著瞧
如果漢伯頓的代碼有效。
嗯。你有什麼想法嗎？
道格拉斯知道漢伯頓
馬上就要談了。
我是說，他們都是高爾夫球迷
他們一周玩三次。漢伯頓有四個加杆
考慮到這些，過來。我想給你看些東西。
..謝謝你，霍華德。
來...跟我一起，上尉。
這變得非常瘋狂。
漢伯頓想去河邊，去斯瓦尼，對嗎？
那麼，他會怎麼做呢？
我的意思是，他不會就這樣從那塈漰儐悝鞊憚
和你失去聯系。
見鬼，他死定了。
另一方面，他無法接通電台
告訴你他要去哪堙C越共也有監聽頻道
所以他給了你一個假想的九洞高爾夫球。
當你把那九個洞放在我們的地圖上時，上尉...
他們看起來是這樣的。
現在我們可以跟蹤他了，
現在我們知道了他在哪堙C
我們也知道他從哪堥茖鴙堨h
因為他挑那些洞並不是隨意的
他們在三個空軍高爾夫球場都打過球
他已經玩過一百次了，
象他的手背一樣爛熟
現在，我們來看看這三個
那來自肖空軍基地。
第一洞，410碼四杆狗腿。
我們補上一個0，漢伯頓說過的
它的讀數是4100碼，
第一片綠地，他就在那堙C
下一片綠地，這堜M這堙C
這兩個洞就落在了麥克迪爾的正面和背面
這四個是結束的洞，
根據道格拉斯的說法，
這些洞是漢伯頓的小鳥球（低於標准杆一杆入洞）
最後一次他在希克姆玩
低於標准杆共71杆。
不賴吧，嗯？哈哈哈！
他媽的真聰明
上尉，你會打高爾夫球嗎？
不會，長官。高爾夫在我的街區沒人會玩。
好吧。這些洞都在這些卡片上，
這是高爾夫術語彙編。
現在，你要和漢伯頓交流
使用這些術語，因為越共不知道
你到底在說什麼
無論如何都要學會，不然就太遲了。
所以要忙起來，惡補一下
這是漢伯頓密碼的關鍵。
狗腿。
嗯。
安德森知道你借了他的零件嗎？
不知道，長官。
我真想看著他起飛
上尉，他需要一條長長的跑道。
是的。
長官，不能太墨守成規
我覺得你太守規矩了
我想保障你這次飛行的安全
我把這盤磁帶給你帶上
是一些嚴肅的音樂，上尉。
會保證讓你保持警惕
你真是個曖男，倫堡。
好好飛行,長官
好的。
操！
狗娘養的！
上帝。醒醒！醒醒！醒醒！
操。
上帝...
聽聽倫堡的狗屎。
鳥狗呼叫。蝙蝠21，這是鳥狗。
進來，進來。你到底在哪堙H
鳥狗，這是蝙蝠21。
我聽得一清二楚。
收到，蝙蝠21。真高興聽到你的消息
我以為我你消失了
聽到你的聲音真好，鳥狗。
我在第三球道，
試圖確定你的位置。
你破解了密碼。
我正在努力。這不是一個容易玩的遊戲。
呃，你在什麼...
..位置？
鳥狗，我在西北150碼處。
我會給你一個信號，白色的。
標記下來了。
還有問題嗎？
不久前，我碰到了一個不友好的人。
只好往回走
你沒事吧？
我的起落架有點損壞，
但是它仍然可以使用。
聽到這個消息我很難過。
聽著，鳥狗...
你得把我弄出去。
是的。
我是來告訴你這個好消息的。
我們有24小時。收到嗎？
我收到了。
你有貴人相助
他想再見你的一面
很高興知道。
蝙蝠21...
呆在原地，不要通訊。
我有事情要辦
呃，我是鳥狗。我是鳥狗。
有人在車站嗎？不要太冷靜了。
如果不是太麻煩，請回話，紙杯蛋糕。
貴公司要是在坐標上，我會很開心的
祖魯-祖魯-5，呃，利馬-酒店-7
- 紙杯蛋糕在路上。
收到，紙杯蛋糕。
我回來了，蝙蝠21。我是鳥狗。
鳥狗
..我今天殺了一個人。
呃...收到。
他甚至不是一名士兵。
他只是不停地撲上來。
我無法阻止他。
呃...我明白。
我不想這麼做。
在我的生活中，從來沒有做過這樣的事情。
我一直坐在飛機上
在30，000英尺的地方，我面前有一杯咖啡。
你看，蝙蝠21，我從未見過你，
但是你聽起來不像殺手。
我肯定你不能阻止它的發生。
現在，重要的是把它放下。
到底發生了什麼事，鳥狗？
你附近有太多不友善的敵人。
煙火是老狼帕克贈送的。
耶穌基督！它會停止嗎？
你還在嗎，蝙蝠21？
是的，鳥狗，我在
好吧。
我希望你認真聽。
我知道你受傷了，但是我們必須處理
帶你回俱樂部。
天一亮我們就來接你。
該死，我准備好了。
我要你今晚打第四洞。
綠地將是我們的降落點。
那是個該死的大洞。
是的。有一些危險，
但是綠地是安全的。
蝙蝠21，你認為你能成功嗎？
是的，我應該能玩得動。
期待請你喝一杯。
我來結帳。
收到。
鳥狗告辭。
早上見。
呃，蝙蝠21，這是鳥狗。進來。
鳥狗，蝙蝠21。來了。
你還在路上嗎？
鳥狗，是的，我在玩近穴擊球
正在綠地
前面有座村莊
偵察機昨夜查過，安全！
我們再看一看。
好的，鳥狗。
擦亮勳章,，克拉克，
我來接人了
我會親自提醒蝙蝠21。
蝙蝠21，我是鳥狗。進來。
是的，鳥狗，我還在
再過一會，我的伴郎就來了。
准備好你的信號彈，不要噴出煙霧
直到你聽到直升機，明白嗎？
收到，鳥狗。
- 蝙蝠21，我是眼鏡蛇王，收到請回答？
我來了
我們會從北邊過來找你。
准備發送信號彈。
我已經准備了兩天了。
你先等一下，太空。
我要派鳥狗進去看看。
收到。
跟我說話，鳥狗。
看起來很安靜。
我要進去仔細看看。
我們去了,馬上回來
看來沒人在家的樣子
好吧，太空，去接他。
我會掩護你的尾巴。
狼狗呼叫直升機
你看起來很好，很好。
進入你的地盤。
媽的！我們受到攻擊
村子很熱鬧！村子有敵人！
鳥狗，村子埵雂皉釣漅撫鷚j！
我以為你說該死的降落點安全！
回到樹林，蝙蝠21。回到樹林！
史蒂夫，開門。
把那些地雷准備好。
我們要把它們扔在這片稻田堙C
讓他們遠離蝙蝠21。
扔下那些地雷！
狗娘養的！
太空，滾出去。
我會回來的。開門，史蒂文。
開槍，讓他們下地獄。
啊！
狗娘養的！他被擊中了！
照顧好他。亨德塈J，接手機槍！
我們會幫你治療的。
太空，中止任務。
重複，中止！中止！
夥伴們，在我完成之前，他們用叉子也叉不到我。
我們要去救人
放棄任務，太空！離開戰場，羅斯！
對不起，通訊中斷。
重複，中止！
抱歉，通訊中斷。
胡說八道！你聽到了！
我說中止！
去他媽的。我們進去。
來吧，你...
羅斯，離開那堙I
狗娘養的！
他被擊中了！鳥狗，他被擊中了！
媽的！
媽的！我失去控制！
天啊！太空！快走！
媽的。我們要掉下去了。
我們要墜落了。求救！求救！
我什麼也看不見，該死的！
我們要墜落了，求救。
啟動，混蛋！
啟動！
我們離開這堙A羅斯！
操！他們來了！
槍卡住了！走吧，羅斯！來吧！
該死的！我們他媽的走吧！
啟動！媽的。
啟動！
媽的。
來吧皮爾森。我們得離開這堙C
來吧，羅斯！天啊！槍！
來吧！我們得離開這堙I
該死的，來吧！
啊！
起來，夥計！我們得走了！
芬利，該死的！把槍給我！
媽的！快點，把槍給我，芬利！
把該死的槍給我，該死的！
耶穌基督！不要開槍！
不要開槍！
不要開槍！媽的！
我他媽的被擊中了，夥計！
耶穌基督！
哦，上帝！
史蒂夫，活著！有人會回來的。
不要離開我們，羅斯！
活著就好，該死的！
別擔心。我會回來的。
好吧！
羅斯！羅斯！
你該死！
鳥狗，他們抓走我們兩個人。
我想其他人都死了。
呃，收到，蝙蝠21。待命。
眼鏡蛇王，越共抓了兩個飛行員。
你能確認嗎？
不，鳥狗。我這堿搕ㄡM楚。
我們在控制火勢。
他們開槍打中了我的液壓系統。
我不能把這個東西放在這堙C
我要下去仔細看看。
不可取，鳥狗。
我快進快出。
確認，兩人
一個是飛行員。
越共，你知道什麼？我不明白你的意思。
老子在學校選修西班牙語。雞不同鴨講。
把你他媽的黏糊糊的手拿開！
我不知道你他媽的在說什麼！
我不明白你的意思。
鳥狗，他們逼他說出我在哪堙C
收到，蝙蝠21。保持低調。
混蛋！操你媽！
他們剛剛殺了我們的一個人。
是飛行員嗎，蝙蝠21？
不是。我認為，他們想要的是我。
我要放棄自己。
趴下，蝙蝠21！越共不會和你講價
你無能為力。
現在，後退兩倍回到樹林。
來吧，夥計。走近一點。
來吧。來吧，你這個混蛋。
來吧。
哦！
他們正逼他走進雷區。
啊，天哪！
來吧！
嘿，來吧！
啊！
啊！啊！
該死的！
啊！
混蛋！
你這個卑鄙的家夥...
克拉克，一天堣w經死去太多英雄了！
滾回去！
哦，操。
你會救蝙蝠21回來的！
然後在海羅村1-8-5和我會合。
我要炸掉整個該死的地方！
四條王，快過來。
轟炸海羅村1-9-6北面
村埵鳥鷚j。
直升機墜毀，駕駛員死亡
找到煙就是了。
老百姓還在村子堙C
越共用他們做掩護。
關閉對講頻道，蝙蝠21。
等待鳥狗的指示。
鳥狗。鳥狗，老百姓還在村子堙C
重複一遍，村堛漲野郊薄B婦女和兒童。
我確認是事實，我會替你建議。
眼鏡蛇王，這是鳥狗。
村莊還不幹淨。
仍有平民。
離開頻道
延緩攻襲,重複,延緩攻襲
蝙蝠21，回到老路
我會在斯瓦尼和你聯系。
去他媽的斯瓦尼。延緩攻襲！
躺在泥堛滿A那是我的朋友
他的頭被炸掉了！
馬上，回到老路！
快點，照我說的做！回到老路！
我周圍的人都在死去。
我受夠了殺戮。
我完了，該死的。
你找我，長官？
咳咳...
克拉克，今天損失了六個人。
小夥子們，他們都還只是孩子。
我不能保證
會讓他離開那
就算用上一個星期。該死的，太危險了。
所以，還是要開始轟炸...
明天七點
他們會把整個地區夷為平地。
我們所能做的就是向上帝禱告，希望……
漢伯頓到達了河邊。
我，呃...
我聯絡過海軍
呃，他們會派
一艘巡邏艇沿河而上
你要去哪堙H
長官，我要幫助他去河邊。
飛機停飛了，克拉克。
我們不能回到那堨h
直到轟炸結束。
我們的手腳被捆住了。
是，長官。
鳥狗，蝙蝠21。完畢。
鳥狗，蝙蝠21。收到請回話？完畢。
鳥狗，這是蝙蝠21。進來。
我在第六洞，鳥狗。你收到了嗎？
鳥狗，這是蝙蝠21。
來啊，鳥狗。
謝謝你。
給我的？
絕對不是個好主意，長官。這是個壞主意。
15年前我受過訓練。
所以，只要恢複我的記憶。
給你三分鍾時間。
開始，倫堡。
好吧。
這是螺旋槳轉速。保持綠色。
這是你的引擎速度。
保持綠色。
到了紅線，你會爆炸起火。
好，這是踏板。
踏板的原理和你的偵察機一樣。
操縱杆不同。這是循環檔的。
它控制螺旋槳角度，明白嗎？
不敢相信你會開老鳥的飛機。
好了，動力。動力操縱由你自由控制。
你可能忘記了一件事，
當你增加動力時，你就踩左踏板
以補償增加的扭矩。明白了嗎？
嗯...是的，我想起來了。
自動旋轉控制呢？
什麼？長官，你打算不回來嗎？
告訴我吧。
好吧。你的引擎熄火。
你馬上就下降
現在，只靠螺旋槳自轉的慣性了
向左推...
不，向右推，右踏板踩到底，
整體下降，
保持你的螺旋槳速度,要綠色。
保持在大約80節，離地面大約100英尺。
就開始降落了
現在，你可以發動了
那很酷,別緊張
關鍵是，不要猶豫...
你不想猶豫，是嗎？
對
這是你的核對表，地圖，還有高爾夫球手冊。
好吧。
現在，萬事俱備了，對吧？
你全明白了嗎？
是的。
好吧。
謝謝你給我上課。
一定要回來，好嗎？
踏板！踏板！
注意力集中！
媽的！
起來！起來！起來！
好吧，好吧。扭矩，扭矩，扭矩。
起來！
你會了！你會了！起來！
那個狗娘養的瘋子是誰？！是克拉克嗎？！
我想是的，長官。
好吧，上尉！
我們就等著上軍事法庭吧！
螺旋槳加速。
節流摩擦。
耶穌基督！
當他回到這堮氶A中士
我要把他關禁閉！
長官，我們沒有禁閉室。
我會造一個！
狗娘養的！
祝你好運，上尉。
好吧，好吧，好吧，我來了。
直升機飛行員，我是蝙蝠21。
我是直升機飛行員，
在第九洞上方。
是你嗎，鳥狗？
是的，是我。
現在，帶你離開這堙C
在你東邊50米，有一片空地。
如果我能降落，就能實現。
收到沒，蝙蝠21？
我在路上，鳥狗。
下來！
-我們走！ -好的！
嘿！
堅持住！
快點。
好了！
我很高興見到你，鳥狗。
請坐，蝙蝠21。
你最好檢查一下圖表。
在這奡M找航向簡直比下地獄還難受
天啊！
媽的！
沒有油壓了
耶穌。
就是那條河。
我們必須到達這
我要降下這個嬰兒了
九點鍾方向有一塊空地。
越共在叢林堙I
我們走！
轟炸了
准時進行
天啊！
走！快走！
哦，該死！該死！
你知道，我一直在當兵...
我成年後的大半輩子。
這是我第一次看到戰爭。
我想我有點行動參與感了。
啊...
我從小就想成為一名戰斗機飛行員。
但他們不讓我離開02機
我很幸運。
你可以早就放棄的
幹什麼再回來？
我猜大概是我很頑固吧
我開始只是做份內工作，
和你沒什麼不同。
我討厭別人告訴我不能做某事。
所以,我到現在還是上尉
另外...
我漸漸了解了你
我從你的聲音中聽到的
中校，我們自由了，回家。
是
別叫中校了，好嗎，鳥狗？
我叫艾西爾·漢伯頓
艾西爾？
哈哈哈！
簡稱漢伯
是，我叫巴瑟羅繆·克拉克
巴塞洛繆？
叫我克拉克好了。
好吧。
- 這是96巡邏艇。
你的人找到了,受傷的已獲治療。
到維克托4號基地與你會合。
96巡邏艇，完畢
- 歡迎回家，蝙蝠21。
你和上尉，不如我們到第19洞碰面如何？
喝的我全包了。
眼鏡蛇王，完畢。