Locotenent colonelul
Iceal Hambleton,
a fost expert în rachete în cadrul
Serviciul de Contrainformaţii
în aviaţia americană
în timpul Războiului din Vietnam.
Avea, astfel, acces la anumite
informaţii secrete.
Filmul e inspirat
din întâmplări adevărate.
Traducere: N/A
Sincronizare: garofita
Bună lovitură, Ham!
Puţin spre stânga.
La 4 metri de gaură!
- N-am calculat viteza vântului.
- Mai lasă-mă!
Doar câteva grade face
diferenţa intre reuşită şi eşec.
Nu mă gândeam să devin
jucător profesionist.
Voiam mai degrabă să ajung
în NBA.
Lovitura de început
e chiar bună, Scotty.
Bună lovitură.
Unde crezi că greşesc?
Stai prea aproape de bilă.
Nu prea bine, nu?
După ce-am lovit!
Da.
Sunteţi chemat
la centru de urgenţă, dle.
Tancuri ruseşti, tunuri de 20 de mm
şi transportoare de trupe.
Serviciul de informaţii
al diviziei a 7-a aeropurtate
anunţă in posibil atac
al armatei nord-vietnameze.
Pozele astea confirmă totul.
Trupele nord-vietnameze se
deplasează spre Ho-Chi-Minh
la sud de zona demilitarizată,
în apropiere de Quang Tri.
Se vor uni şi vor încerca să atace
în mai multe locuri simultan.
Mă bucur că ai putut să ajungi,
dle colonel.
Tulburat, dle.
Comandamentul strategic aerian
va uza de toate resursele
în aceste două zile
în încercarea de a-i lovi.
Dacă nu-i oprim
sau nu-i încetinim măcar,
trupele noastre de la sol
vor avea mult de suferit.
Misiunea noastră rămâne aceeaşi.
Zburaţi pe lângă bombardiere
formaţi paravane electronice şi
bruiaţi radarele rachetelor.
De ce nu trimitem înainte
avionul de recunoaştere?
Să zboare pe acelaşi traseu pe care
vor zbura bombardierele.
Vom afla cum reacţionează bateriile
de rachete şi amplasarea acestora.
Apoi trimitem bombardiere
să-i facă scrum.
Apreciez că te-ai oferit
voluntar, Ham.
Nu credeam că vrei să
fii pilot pe un bombardier.
Am pus ochii pe o casă în apropiere
de terenul de golf din Tucson.
În şase luni eu şi soţia
ne mutăm acolo.
Pare interesant.
Crezi?
Stai să vezi mobila de grădină.
Mark, porneşte "muzica".
- Am auzit un sunet slab.
- Confirm o lansare.
I-am detectat.
Nu credeam că au rachete
de interceptare în zona asta.
De asta ne aflăm aici.
Să le spunem veştile rele.
- Mai am o lansare.
- Sol-aer în vedere. Două salve.
Schimbă frecvenţele!
Am una în vizor.
Atenţie!
- Încă una!
- O am în vizual.
- Virează stânga.
- Ne urmăreşte!
Suntem loviţi!
La dracu'!
Ne prăbuşim!
Red Scout lovit de o rachetă
sol-aer. S.O.S.! S.O.S.!
Nu-l mai pot controla.
Catapultare!
Sunt blocat!
- Catapultează-te, Scotty!
- Red Scout atins de o rachetă!
Catapultează-te, Ham!
- Scotty, să ieşim!
- Vin după tine!
S.O.S.! S.O.S.!
Catapultează-te, Scotty!
Catapultează-te!
Piloţi în sectorul Lima Charlie 6.
S.O.S. transmis
de Red Scout EB-66.
Uitaţi-vă după fum şi paraşute.
Căutaţi fum şi paraşute.
Recepţionat.
0-2. FAC 0-2, recepţie!
Aici FAC-02, cod BirdDog.
Identifică-te!
Bat 21. Paraşuta de sub tine.
Dreapta, în faţă.
Te văd.
Închide staţia, Bat 21...
altfel vei fi reperat de Charlie.
Urmează instrucţiunile.
Aterizare fericită!
Recepţionat.
Bat 21, ieşi de acolo!
Charlie la sud!
Du-te spre nord, spre copaci!
Repet, nord spre lizieră.
Ai înţeles?
Negativ. Aştept elicopterele.
Negativ.
Să stabilim nişte reguli.
Eu sunt salvamarul,
iar tu eşti cel ce se îneacă.
Dacă stai liniştit,
pot să te aduc la mal.
Dacă nu, îţi trag una.
Fă ce-ţi spun!
Bat 21, Charlie a adus mortiere.
Mergi spre nord, spre copaci. Repet.
Spre nord spre copaci.
BirdDog, aici Bat 21.
Nu mai pot înainta.
Am o poziţie bună aici.
Recepţionat!
Dar ceilalţi?
A mai scăpat cineva?
Nu s-a mai anunţat nimeni, dar
căutăm în continuare. Stai calm.
Încerc.
Nu-ţi face griji, Bat 21, o să te
scoatem de acolo
dar nu azi.
Elicopterele sunt ocupate cu
evacuarea bazei de la Quang-Tri.
Compania de soldăţei a fost
invadată de Charlie.
Jolly Green te va scoate de acolo
mâine dimineaţă.
Repetă ultimul mesaj.
Repet. Jolly Green te va
scoate de acolo mâine dimineaţă.
Nu ne mai auzim azi.
Ai recepţionat, Bat 21?
Recepţionat, BirdDog.
Ascultă Bat 21.
Rămân fără combustibil. Trebuie
să mă întorc la bază.
BirdDog, mulţumesc pentru ajutor.
Pentru asta sunt aici.
- BirdDog, te întorci?
- Aşa intenţionez.
BirdDog, terminat.
Stai ascuns. La revedere.
Bat 21, terminat.
Căpitan Clark
"BirdDog"
Cum a fost zborul?
Acelaşi rahat... Filme proaste
şi serviciu îngrozitor.
Nu credeţi că exageraţi puţin?
Zburaţi mai mult decât oricine.
Fără glumă!
Ar trebui să-mi dau o medalie.
Verifică eleronul din dreapta.
Se cam blochează.
Trebuie să-l înlocuiesc.
Cât durează?
Pot să iau unul de la 453.
Nu e aparatul lui Andersen?
Ba da, dar cum pilotează,
n-o să ştie niciodată.
Frumoasă iniţiativă, sergent.
Ţine-o tot aşa.
Am scos mulţi piloţi de acolo,
dar niciodată un lt. col.
de 53 de ani.
Un lt. col. de 53 de ani?
Exact. Navigator
pe bombardierul acela.
Mie-mi dau doar codurile,
fără nume sau grad.
Am auzit că Hambleton e unul
din grangurii mari.
Expert în contramăsuri
electronice.
Comuniştii au un dosar uite aşa
de gros despre el.
Mâine dimineaţă, când revin
păsărelele, mergem după el.
Brigada a 7-a nu vrea ca Charlie
să pună mâna pe el.
O să-l salvăm mâine, dle.
Vreau să te duci în seara asta.
N-o să plece nicăieri, dle colonel.
Ştiu, dar vreau să mă asigur
că nu o să păţească nimic.
De ce nu-l trimiteţi pe Anderson?
Nu şi-a luat licenţa de pilot?
Ai grijă ce spui, căpitane!
Ascultă, sunt obosit.
Nu mai am de stat decât două
săptămâni în zona asta periculoasă.
Nu vreau să fiu doborât într-o
misiune de relaţii publice.
Atunci, o să-ţi uşurez situaţia.
E un ordin.
E clar?
Da, dle colonel.
Vă mulţumesc, că m-aţi adus,
dle colonel.
Cincizeci de piaştri.
- Fii serios!
- Niciodată, bătrâne!
Clarkey, trage-ţi un scaun înainte
să-i las lefteri pe băieţii ăştia.
Altă dată.
Trebuie să mă întorc.
Iar?
La naiba, faci la ore!
Spune-i asta lui Walter. Ar trebui
să ies cu sacul de dormit după mine.
- Bine, am două perechi...
- Trei şesari.
La naiba.
Am două perechi de şeptari
şi al patrulea şase.
Credeam că jurnaliştii sunt
puţin mai buni.
- La ce ziar spuneai că scrii?
- New York Times.
- Am cumpărat şi eu unul, odată.
- Ştii să citeşti, Ross?
Probabil l-a furat de la vreun
cerşetor care se învelea cu el.
Am dat 5 cenţi pe el.
N-am găsit pagina cu desene
aşa că l-am dat înapoi.
- Ţi-a dat banii înapoi?
- Da. Am băut un pahar cu el.
Atunci m-am hotărât să mă
înrolez şi iată-mă aici...
cel mai bun pilot de evacuare
din Vietnam.
Zi-le Ross!
Înnebuneşti, dacă pilotezi
elicopterele alea în fiecare zi.
Ross crede că trebuie să ai talent,
ca să ţii elicopterele alea în aer.
Atitudine tipică de pilot:
are impresia că este
cel mai bun pilot
din aviaţie.
Adevărul e că pilotează un fel
de VW cu aripi.
Pilotul ăsta de VW zboară la
3 metri de sol
şi aruncă bombe peste Charlie
care se joacă cu rachete sol-aer.
Are perfectă dreptate.
L-am văzut de multe ori pe Clark
venind cu frunze între dinţi.
Noi, negrii,
nu avem simţul adâncimii,
aşa că zburăm pe ce putem.
Nu ne lasă pe avioanele
de vânătoare.
În aviaţie, trebuie
să fii individualist.
Aveţi aici profilul
pilotului prefect.
E genul de om în care poţi avea
încredere, când ai probleme.
Şi în noi la fel.
Pe mai târziu, Clark.
Nu mă aşteptaţi, bine?
Ai grijă!
BirdDog, Bat 21.
Tu eşti?
Recepţionat, Bat 21, eu sunt.
Dă-mi un semnal luminos
ca să ştiu în ce zonă eşti.
O clipă.
Te-am văzut, Bat 21.
Contract confirmat.
Îţi mulţumesc, că ai venit, BirdDog.
De asta sunt aici.
Charlie au trecut pe lângă mine,
acum o oră.
Câţi erau?
10 sau 12.
Acum e linişte.
Stai liniştit.
Te scoatem mâine dimineaţă.
BirdDog, vrei să-mi faci
un serviciu?
Ascult.
Ia legătura cu soţia mea.
Trebuia s-o sun în seara asta.
O să sperie îngrozitor.
O cheamă Gwen.
Ştiu.
Ţi-am văzut dosarul.
Am adresa şi numărul de telefon
dar ar trebui să aştepţi până mâine.
Rişti să nu aprecieze locul
în care te afli acum.
Bine, cum zici.
Mă bucur că cineva
gândeşte limpede.
De când pilotezi
Oscar-2?
De prea mult timp.
Trebuie să mă schimbe.
Sunt fără îndoială cel mai bătrân
căpitan din aviaţie.
- Câţi ani ai?
- Îţi vine să crezi? 35 în iunie.
Nu eşti prea bătrân.
La naiba.
Uneori aşa am impresia.
Eşti însurat, BirdDog?
Da.
Am soţie şi un copil.
M-am gândit mult la soţia mea,
de când sunt aici.
E ciudat.
Atunci când sunt cu ea,
mă gândesc la altceva.
Da, ştiu la ce te referi.
Noutăţi despre ceilalţi?
Nu s-au reperat alte paraşute.
Căutăm rămăşiţele avionului
dar jungla e periculoasă.
A luat cineva legătura cu
soţia lui Scott?
Da, s-a aranjat.
Mă simt ca un dobitoc.
M-au doborât pe mine,
marele expert.
Nu-ţi face probleme, Bat 21.
Se mai întâmplă.
Te descurci la noapte, Bat 21?
Da, nici o problemă.
Mulţumesc că ai trecut pe aici.
Atunci mă întorc la bază.
Noapte bună!
Un elicopter te va lua la prima oră.
BirdDog terminat, Bat 21.
BirdDog, aici Bat 21.
Eşti pe aproape?
Recepţionat, Bat 21.
Tocmai voiam să te trezesc.
Aruncă o privire în jur.
E cam aglomerat. Elicopterele ar
putea avea probleme.
Am înţeles, Bat 21.
Atenţie!
Hai să-i punem pe fugă.
Îi am în ţintă.
Eşti sigur? Eşti prea aproape.
E periculos.
Văd intersecţia de aici.
Cam la 500 de metri
la sud de lizieră.
Marcheaz-o!
Îmi dai ordine, Bat 21?
- Îmi asum riscul.
- S-a făcut.
Vizionare plăcută.
BirdDog către CrabTree. Am
marcat ţintele. Eşti în apropiere?
Recepţionat, BirdDog,
aici CrabTree.
Vin dinspre sud
cu mitralii şi napalm.
Recepţie CrabTree.
Vezi fumul?
Afirmativ, BirdDog.
Radeţi tot dar ţineţi minte
că avem un om în zonă.
Nu-i stricaţi ziua cu
o bombă cu fragmentaţie.
Nu-ţi face probleme BirdDog, putem
evita şi un ac dacă trebuie.
La naiba, un ac.
BirdDog la următoarea ta trecere...
în estul intersecţiei
avem două tancuri camuflate.
Recepţionat, Bat 21.
CrabTree, tancuri la estul
intersecţiei.
Nu le-am văzut la prima trecere.
Recepţionat, BirdDog.
Aici Winchester, BirdDog.
Evaluează pagubele!
Ţintele adiţionale
sunt active.
Recepţionat, CrabTree. Întoarce-te
la bază. Te ţinem la curent.
BirdDog către Bat 21!
Bat 21.
Bat 21, mă auzi?
Spune, BirdDog.
Eşti teafăr?
Afirmativ.
Bune informaţii.
Poate ar trebui să te lăsăm aici.
Negativ. Am văzut destul.
Cred că se vede altfel
de la sol, nu?
Sunt chiar prea aproape.
Bat 21, s-ar putea să întârziem.
Zona e încă periculoasă.
Negativ! Negativ!
Trebuie să mă scoateţi azi!
Repet.
Zona e prea periculoasă.
E o zonă de război, la naiba!
- La ce te aştepţi?
- Linişteşte-te! Te luăm în zori.
Lua-te-ar naiba!
Fii calm!
BirdDog te va scoate de acolo.
Negativ, BirdDog. Bat 21, am un
plan. L-am pus la cale ieri seară.
BirdDog se întoarce la bază, face
plinul şi pe urmă discutăm.
Negativ, BirdDog.
Nu e destul timp.
Bat 21!
Vreau să ştiu ce intenţii ai,
înainte de a acţiona.
Negativ. Bat 21 se îndreaptă
către mlaştină.
Spre mlaştină?
Repet. În drum spre mlaştină...
ca în cântecul ăla despre râu.
Da, ştiu cântecul.
Râule, cum te iubesc...
Cred că am înţeles, dar tot
nu te sfătuiesc să faci asta.
Itinerarul trece prea aproape
de Charlie.
BirdDog nu te va putea repera!
Am pus la cale un plan
care să evite pericolele.
Fii atent!
Pune un zero la distanţă.
Atacă găurile 3, 6 şi 8 la Shaw.
Găurile 1 şi 17 la sud de McDill.
Recuperare la 2, 12, 14, 18
la Hickham. M-ai înţeles?
Am recepţionat, dar nu înţeleg
despre ce vorbeşti.
Ia legătura cu colonelul Douglas
de la baza Kora pentru instrucţiuni.
Nu cred că este o idee prea bună,
Bat 21.
Bat 21 pleacă de la
jalonul albastru. Terminat.
Bat 21, aici BirdDog.
Bat... La naiba!
Vrei să-mi povesteşti?
- Hambleton s-a pus în mişcare.
- Unde se duce?
Nu ştiu.
I-am spus că zona e periculoasă
dar el mi-a dat un cod.
Am auzit că ai condus un atac.
A fost ideea lui.
E un tip dur.
La naiba!
Ştii bine că bombardamentele nu
sunt mereu precise.
Nu mai spune! Am văzut bombe
care au căzut la 10 m în faţa mea.
Aşteaptă! Unde te duci?
Stai jos şi termină-ţi berea.
Trebuie să mă întorc.
Trebuie să-l găsesc.
Stai mai mult în aer decât pe
pământ. Arăţi ca dracu'!
Am nevoie de ore suplimentare.
Vrei să iei o medalie, sau ce?
O nenorocită de medalie.
Unde mi-e capul?
"Un pilot din CAF salvează
un colonel."
Te pregăteşti de ceremonie
în mare ţinută
o medalie frumoasă şi lucioasă
cu care să-ţi impresionezi familia
şi să câştigi respectul colegilor
tăi din armată.
Clarkey, stai puţin.
Du-te, ia un elicopter, omoară
nişte vaci şi hai să facem un grătar.
Ross, nu în seara asta.
Înţelegi?
Nu crezi că eşti cam obsedat?
Obsedat?
Eu obsedat?
Îmi amintesc de ce făceai tu
cu elicopterul tău.
Poate că-mi place să-i iau pe cei
rămaşi ca să le văd
feţele zâmbitoare când îi trag
în elicopter,
când se aşteaptă să moară
într-un şanţ mâlos cu şerpi.
Le dau o ţigară şi un baton
de ciocolată
şi se simt de fericiţi ca atunci
când au făcut dragoste prima dată.
Nu mă dau în vânt după
medalii sau aventuri din astea.
Tot ce vreau să fac este
să-l recuperez pe bătrân.
Du-te! Ajută-l să treacă
şi de noaptea asta.
Am să-l salut
mâine dimineaţă.
OK, BirdDog?
Nu, nu, prieten.
Prieten, prieten!
Îmi pare rău.
Nu, nu. Numărul 14 la Hickham.
Bine. Hickham.
Da, gaura 4 peste apă.
Asta e. O clipă.
Căpitane...
nr. 14 la Hickham,
390 metri.
Desenează!
Nu uita să adaugi un zero!
Vino aici, Clark.
Colonele, am dezlegat şarada.
Să sperăm că va merge.
Da.
Am să te ţin la curent.
Aşa am să fac.
Mulţumesc.
Ce-aţi aflat?
Am multe să-ţi spun
despre protejatul tău.
Hambleton pregătea un
mare raid aerian.
Lui i-a venit ideea şi tot el
s-a oferit voluntar.
Era cel mai potrivit.
E o enciclopedie ambulantă.
Charlie ar fi încântaţi să pună
mâna pe el ca să-l "citească".
Şi asta nu-i tot!
Ofensiva era prevăzută pentru
mâine la ora 07.00.
Ţinta e chiar zona în
care se află Hambleton
care va fi rasă pe o rază
de 8 km.
Deci despre asta vorbea.
Exact.
N-are să reuşească.
Vor bombarda toată zona, nu?
Eu mă dau de ceasul morţii
să-l salvez
şi ei se pregătesc să
radă zona!
- Stai puţin!
- Taci, lua-te-ar naiba!
Am obţinut
o amânare de 24 de ore.
N-am putut să obţin
altceva mai bun.
Mi-am riscat cariera
ca să obţin asta.
Le-am spus că a 7-a are să-l scoată
şi asta o să facem.
Bună treabă, colonele.
Nu e încă momentul
să ne bucurăm.
Trebuie să vedem mai întâi dacă
codul lui Hambleton merge.
Ai vreo idee?
Douglas a înţeles imediat ce
spunea Hambleton.
Sunt doi pasionaţi care joacă golf
de trei ori pe săptămână.
Hambleton e în uşor dezavantaj.
Vino să-ţi arăt ceva.
Mulţumesc, Howard.
Urmăreşte-mă căpitane.
Devine interesant.
Hambleton vrea să ajungă aici,
lângă mlaştină. Cum face asta?
Nu o va lua pe aici ca să nu
piardă contactul cu tine.
Ar fi pierdut.
Nu poate să-ţi spună prin radio
ce va face. Şi Charlie are radio.
Atunci foloseşte un teren de golf
imaginar.
Iată cum arată un teren de golf
cu nouă găuri
peste terenul nostru.
Putem vedea unde se află. Acum
ştim unde se află şi unde va merge
pentru că nu a ales
traseul la întâmplare.
A marcat trei zone pe care le
cunoaşte cum îşi ştie propria mână.
Să le luăm pe astea de la
terenurile bazei aeriene Shaw.
Prima gaură, la 410 m, la 4.
Dacă adăugăm un zero, cum a spus
Hambleton, asta face 4100 metri.
Deci el este aici lângă
zonele verzi.
Găurile astea două vin exact
în faţa şi în spatele lui McDill.
Ultimele patru, după cum spune
Douglas, sunt cele
la care a jucat împotriva lui
la Hickham...
A câştigat cu o lovitură în minus
plus 71 de puncte.
E deştept tipu'.
Joci golf, căpitane?
Nu prea se joacă golf prin
cartierul în care am crescut eu.
Toate găurile sunt
pe hărţile astea
şi aici ai un ghid cu
terminologia jocului de golf.
O să trebuiască să înveţi termenii
ăştia ca să poţi vorbi cu Hambleton.
În felul acesta Charlie nu
va înţelege despre ce vorbiţi.
Deci pune mâna şi învaţă astea.
E cheia codului lui Hambleton.
Codul...
Ştie Anderson că ai împrumutat
eleronul?
Nu, căpitane.
Ce n-aş da să fiu de faţă
când va încerca să decoleze.
O să aibă nevoie de o pistă
foarte lungă, dle.
Cu tot respectul căpitane, păreţi
cam obosit.
În interesul misiunii am
pregătit această casetă.
Nu ştiu sigur dacă va
reuşi să vă ţină treaz.
Eşti de treabă, Rumbaugh.
Să aveţi un zbor reuşit, dle.
Mulţumesc.
Lua-te-ar naiba!
Trezeşte-te! Trezeşte-te!
La dracu'!
La naiba!
Porcăria lui Rumbaugh.
Bat 21, aici BirdDog, răspunde!
Unde dracu' eşti?
Aici Bat 21.
Te aud clar.
Te aud Bat 21.
Mă bucur să te aud.
Credeam că te-am pierdut.
Şi eu mă bucur să te aud,
BirdDog.
Sunt în zona trei şi
încerc să dau de tine.
- Ai descifrat codul?
- Mă străduiesc...
Nu e uşor de jucat.
Care este
poziţia ta?
Sunt la 150 de metri nord-vest
de a treia zonă verde.
O să-ţi dau un semnal.
Aşteaptă.
L-am prins.
Sunt probleme?
Am dat peste Charlie.
A trebuit să mă retrag.
Eşti teafăr?
Am probleme cu "trenul de
aterizare" dar pot să-l folosesc.
Îmi pare rău.
Ascultă, BirdDog.
Trebuie să mă iei de aici.
Afirmativ.
Am veşti bune.
Avem un răgaz de 24 de ore.
M-ai înţeles?
Ba bine că nu!
Cred că ai prieteni care
vor să te mai vadă o dată.
E bine de ştiut.
Bat 21...
Stai calm şi nu folosi staţia.
Trebuie să mă ocup de ceva.
Aici BirdDog.
E cineva în Pleiku?
Te-am auzit, CupCake.
Dacă nu deranjez...
aş avea nevoie de voi
la coordonatele: ZZ5-LH7.
CupCake pe drum.
Am auzit, CupCake.
Pentru tine, Bat 21.
Aici BirdDog.
BirdDog...
am omorât un om, azi.
Am înţeles.
Şi nu era de loc un soldat.
Tot venea înspre mine.
N-am putut să-l opresc.
Înţeleg.
Nu voiam să-l omor.
Niciodată n-am fost nevoit
să fac aşa ceva în viaţa mea.
Întotdeauna eram într-un avion cu
o cafea la 10.000 altitudine.
Ascultă Bat 21, nu te cunosc
deloc, dar nu pari a fi un criminal.
Sunt sigur că n-ai avut de ales.
Important e să nu te mai gândeşti.
Ce se întâmplă, BirdDog?
Sunt mulţi jucători ostili
prin împrejurimi.
Focul de artificii e de la
Wolf Pack.
Dumnezeule!
Nu se opresc niciodată?
Mai eşti, Bat 21?
- Sunt, BirdDog. Ascult.
- Bine.
Ascultă-mă bine.
Ştiu că eşti rănit, dar trebuie
să te întorci la club.
O să te luăm de acolo în zori.
La naiba, sunt pregătit.
Vreau să joci la a patra gaura
în seara asta.
Locul de aterizare va fi la verde.
E o gaură foarte îndepărtată.
Da, terenul e accidentat,
dar verdele e sigur.
O să reuşeşti, Bat 21?
Trebuie.
De abia aştept
să-ţi iau ceva de băut.
Mă duc să comand.
- Mesaj recepţionat.
- BirdDog, terminat.
Ne vedem mâine dimineaţă.
Bat 21, aici BirdDog, răspunde.
BirdDog, Bat 21, recepţie.
Mai eşti pe traseu?
Sunt aproape de verde.
Dar e un sat în faţa mea.
L-am văzut de ieri. Zona e sigură.
Am să mai arunc o privire.
Bine, BirdDog.
Pregăteşte medalia Clarkey,
că-ţi aduc protejatul acasă.
Îl anunţ eu pe Bat 21.
Bat 21, aici BirdDog.
Da, sunt tot aici.
Nu pentru mult timp. Vine cel mai
bun să te ia. Pregăteşte semnalele.
Nu aprinzi rachetele
până nu ai semnal de la Jolly Green,
ai înţeles?
Am înţeles, BirdDog.
Bat 21, aici Cobra Leader.
Mă auzi?
Dă-i drumu'!
Venim la tine dinspre nord.
Pregăteşte rachetele.
Sunt pregătit de două zile.
Ce ai găsit, BigSky?
Îl trimit pe BirdDog, să se uite.
Am înţeles.
Zi, BirdDog.
Pare liniştit locul.
Vreau să văd mai de aproape.
Aşteaptă.
Mă întorc îndată.
Nu pare să fie nimeni acasă.
Du-te, BigSky.
Te acopăr.
Jolly Green către BirdDog.
Totul e curat.
Zona e pregătită.
Se trage în noi!
Satul e plin de Charlie!
BirdDog, sunt cel puţin două
mitraliere în sat.
Credeam că ai spus că zona
e sigură.
Întoarce-te în pădure, Bat 21.
Steven, trage.
Pregăteşte minele.
Le aruncăm în faţă.
Păstrează distanţa faţă de Bat 21.
Dă drumul la mine!
La naiba!
BigSky, eliberează locul.
Revin.
Trage, Steven.
Aruncă-le!
L-au atins!
Ocupă-te de el.
Hendricks, treci la armă.
BigSky, întrerupe misiunea.
Repet. Întrerupe.
Întrerupe!
Nu scapă de mine.
Trebuie să ne luăm omul.
Întrerupe misiunea.
Şterge-o de aici!
- Îmi pare rău, emisia bruiată.
- Repet! Întrerupe!
Îmi pare rău,
emisia bruiată.
Prostii, mă auzi foarte bine.
Am spus să întrerupeţi!
La naiba.
Hai să mergem...
Hai...
Ross, pleacă dracu' de acolo.
Nenorociţii!
E lovit!
La naiba!
Pierd controlul.
BigSky, aici Big Ross,
pleacă de acolo.
Ne prăbuşim!
S.O.S.! S.O.S.!
Nu văd nimic, la naiba!
Ne prăbuşim! S.O.S.!
Porneşte, rabla dracu'!
Trage, la naiba!
Să o ştergem de aici!
La naiba! Vine peste noi.
Mitraliera s-a blocat!
Porneşte!
La naiba!
Trebuie să plecăm!
Hai, Ross!
Haide!
Trag în noi, la dracu'!
Dă-mi arma!
Ticăloşilor.
Nu mai trageţi!
Nu trage!
La naiba!
- Sunt atins, bătrâne!
- La dracu'!
Rezistă, Steve.
Au să vină să te caute.
Nu ne lăsa!
Rămâi în viaţă, nenorocitule!
- Nu ne părăsi, Ross!
- Mă întorc.
Bine!
Au capturat doi dintre ai noştri.
Restul echipajului e mort.
Am auzit, Bat 21. Nu te implica.
Cobra Leader!
Charlie are doi din oamenii noştri.
Poţi să-i identifici?
Negativ!
Nu văd de aici.
Avem şi noi probleme.
Pompa hidraulică s-a dus dracu'.
Nu pot să aterizez.
- Cobor să văd mai de aproape.
- Nu te sfătuiesc, BirdDog.
Am să trec rapid.
Confirm. Doi aviatori.
Unul este pilotul.
Ştii ce? Nu te înţeleg.
La şcoală am făcut spaniola.
No comprendo.
Ia-ţi labele de pe mine.
Nu ştiu despre ce dracu'
vorbeşti.
Nu înţeleg, Charlie.
Încearcă să-l facă să le spună
unde sunt.
Am auzit, Bat 21.
Ascunde-te!
Au ucis unul din oamenii noştri.
Era pilotul?
Nu cred.
Pe mine mă vor.
O să mă predau.
Stai în banca ta.
Charlie nu face târguri.
N-ai ce să faci. Retrage-te
repede în pădure.
Hai, dobitocule.
Mai aproape.
Îl duc pe terenul minat.
La naiba!
Nenorociţii!
Nenorocitul!
Jigodia!
Am văzut destui eroi morţi
azi, Clark.
Pleacă de aici!
La naiba!
Pune-l la adăpost pe Bat 21!
Ne întâlnim pe dealul 1-8-5.
O să rad tot ce e aici.
Four Square Leader,
vino aici.
La nord de dealuri,
coordonate 1-9-6.
Post de tragere în sat.
Jolly Green a fost doborât.
Echipajul a fost omorât.
Orientează-te după fum.
Mai sunt civili în sat.
Charlie îi foloseşte drept scut.
Închide staţia Bat 21.
Aşteaptă instrucţiuni
de la BirdDog.
BirdDog, mai sunt oameni în sat.
Repet. Civili! Femei
şi copii în sat.
Confirm.
O să transmit.
Cobra Leader, aici BirdDog.
Satul nu a fost curăţat.
Sunt civili în zonă.
Nu mai utiliza frecvenţa asta.
Amânaţi raidul. Repet.
Amânaţi raidul.
Bat 21 treci înapoi pe traseu!
Te contactăm la mlaştină!
Lasă mlaştina!
Amânaţi raidul!
Prietenul meu era acolo,
cu creierul împrăştiat peste tot!
Treci înapoi pe traseu!
Fă ce-ţi spun!
Oamenii mor în preajma mea.
Nu mai vreau să ucid...
M-am săturat, la naiba!
M-aţi chemat, dle?
Am pierdut şase oameni azi, Clark.
Majoritatea erau puştani.
Nu cred că l-am fi scos de acolo,
chiar dacă aveam o săptămână.
Raidul aerian are undă verde.
Mâine dimineaţă la 7.00.
Vor face praf toată zona.
Tot ce putem face e să ne rugăm
ca Hambleton să ajungă la râu.
Am sunat la marină...
Le-am cerut
să trimită o barcă de patrulare.
Unde te duci?
Îl ajut să ajungă la râu, dle.
Toate avioanele
sunt consemnate la sol.
Nu mai decolăm,
până nu se termină raidul.
Avem mâinile legate.
Da, dle colonel.
BirdDog, aici Bat 21, terminat.
BirdDog, mă recepţionezi?
Am ajuns la gaura a 6-a.
Mă auzi?
Mulţumesc.
Pentru mine?
"Carver, Ross
catolic"
Nu e o idee bună, dle!
E una rea!
Am făcut un curs de elicoptere acum
15 ani. Împrospătează-mi memoria!
Ai trei minute la dispoziţie!
Haide, Rumbaugh!
Bine!
Asta e viteza rotorului.
Trebuie s-o ţineţi pe verde.
Asta e turaţia motorului.
Şi ea va sta tot pe verde.
Dacă treceţi în zona roşie,
luaţi foc şi vă prăbuşiţi.
Pedalele... Funcţionează la fel
ca la avionul dvs.,
dar manşa nu.
Ea controlează unghiul palelor.
Nu pot să cred
că luaţi elicopterul bătrânului!
Acceleraţia... E controlată
de toate celelalte la un loc.
Când măriţi puterea,
apăsaţi pedala din stânga,
pentru a compensa cuplul mărit.
- Aţi înţeles?
- Da, mi-am reamintit.
Dar despre autorotaţie?
- De ce? Nu vă mai întoarceţi?
- Spune-mi oricum...
Motorul moare şi vă prăbuşiţi.
Nu mai rămâne decât
puterea furnizată de pale.
Pedala dreaptă până la podea,
acceleraţia la podea...
ţineţi rotorul în zona verde,
la o viteză de 80 de noduri,
iar la 100 m de sol,
acceleraţi şi împingeţi pedalele.
E posibil să vă învârtiţi, dar
nu-i nimic. Nu intraţi în panică.
Nu veţi ezita, nu?
Nu trebuie să ezitaţi.
Lista, hărţile,
porcăriile astea de golf...
Aveţi totul, nu?
Înţelegeţi toate astea?
Mulţumesc pentru lecţie.
Să vă întoarceţi, aţi auzit?
Pedala!
Acceleraţia!
La naiba!
Ridică-te!
Bine.
E în regulă...
Cuplul...
Ridică-l!
Aţi reuşit!
Cine e nebunul ăla? Clark?
Cred că da, dle.
Căpitane, o să fii trimis
la curtea marţială.
Viteza rotorului creşte...
Acceleraţia...
Când se întoarce, vreau
să-l bagi direct la carceră!
- Nu avem aşa ceva, dle!
- O să fac eu una!
Nenorocitul!
Succes, căpitane.
Bine, bine.
Iată-mă.
Pilotule, aici Bat 21!
Sunt pilotul! Sunt deasupra
găurii cu numărul 9.
- Tu eşti BirdDog?
Da, eu sunt.
Sunt chiar deasupra.
La 50 m de tine, spre est,
e un mic teren.
Dacă ajung acolo, te pot lua.
Recepţionezi, Bat 21?
Coboară!
Hai!
Ţine-te bine!
Am intrat!
Bravo!
Mă bucur să te văd, BirdDog!
Ia loc, Bat 21!
Uită-te pe hărţi!
Mi-a fost greu să ajung aici.
La naiba!
- Pierzi presiunea la ulei!
- La naiba!
Uite râul!
Trebuie să ajungem acolo!
Va trebui să aterizez.
Este un luminiş, spre vest.
Charlie în pădure!
Să mergem!
A început raidul!
Exact la timp!
Să mergem!
M-a atins!
Am fost în armată
toată viaţa mea de adult.
E prima dată
când văd un război.
Eu am fost puţin mai aproape
de acţiune.
Când eram copil, vroiam să fiu
pilot pe avioanele de vânătoare.
Dar nu mi-au dat voie.
Norocul meu.
Puteai să renunţi oricând.
De ce te-ai întors?
Sunt un tip încăpăţânat.
Mi-am făcut datoria, ca şi tine.
Nu-mi place când mi se spune
că n-am voie să fac ceva anume.
Cred că de asta
am rămas tot căpitan.
În plus, începusem
să simt prin ce treci.
M-am pus în situaţia ta.
Am scăpat, dle colonel?
Da.
Termină cu prostia
asta cu gradele.
Mă cheamă Iceal Humbleton.
Iceal?
Ham, pentru prieteni.
Clark Bartholomew...
Bartholomew?
Clarkey, pentru prieteni.
Aici USPB 96.
Băieţii voştri sunt la bord.
Au fost îngrijiţi.
Ne întâlnim la baza Victor 4.
96, terminat!
Bine ai venit acasă, Bat 21.
Ce-ar fi să ne vedem cu căpitanul
la gaura 19?
Fac eu cinste!
Cobra Leader, terminat!
Locotenent colonelul
Iceal Humbleton a ieşit la pensie
şi locuieşte acum în Arizona,
lângă un teren de golf.
Traducere: N/A
Sincronizare: garofita