本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
在最初
在六个奇异点和创世黎明之前
天神族至尊阿里瑟姆便已出现
创造了第一个太阳 将光带入宇宙
生命开始蓬勃发展 万物处于平衡
直到一种不自然的掠食物种出现
以智慧生命为食
它们叫变异族 宇宙因而陷入浑沌
为了恢复自然秩序
阿里瑟姆派出永恒族
来自奥林匹亚星的不死英雄
歼灭变异族
永恒族原本对阿里瑟姆深信不疑
直到永恒族至尊艾贾克
所领导的一项任务改变了一切
时候到了
很美吧
我是伊卡利斯
我是瑟希
它来了 快跑
父亲
快跑
好身手
彼此彼此
谢谢你 艾贾克
惨了
借过…
我知道我迟到了 查理
在我们广阔的地球上
在无数的污秽与火山渣之间
安定尘封于地心之中
完美的种子静静窝藏
这位诗人对人性的希望和乐观
呼应我们最近的胜利 一半人口回归
感谢老天 她来了
我们杰出的博物馆科学家 瑟希小姐
她今天应该为各位同学上课
谢谢惠特曼先生 抱歉我迟到了
今天我们要学顶级掠食者
在平衡生态系中的重要性
念诗
我不知该说什么 这些孩子让我紧张
我觉得你很迷人 教授
晚上见
唷 晚上见
好了 安静
所以…
谁能告诉我什么是顶级掠食者
追捕猎物为食的动物
非常好
顶级掠食者像其他掠食者一样猎食
但它们有一点与众不同
栖地中没有其他动物强到能猎杀它们
谁能给我举个例子
狮子
-狼 -没错
地震
蹲下…
是地震 蹲在桌子底下
躲在桌子底下
我帮你 放心 很快就过去了
没关系 过来
没事了…
我喜欢这首歌
我也是
想跳舞吗
怎么搞的
你的手
你喝太多了 我该走了
祝你生日快乐
祝你生日快乐 亲爱的戴恩
-恭喜 -哦耶
这是中世纪的吗
有你的家族徽章
一定很贵吧
我是网络下标高手
谢谢
生日快乐
所以你有考虑过同居的事吗
有 我考虑过了
我不能搬去和你住
我也觉得你会这么说
对不起
我想我知道为什么
你是巫师吗
什么
对 就像奇异博士
不 我…
我发现在你身边时会发生不寻常的事
例如服务生不理我们 水就变成咖啡
因为你对咖啡因上瘾了
丝派克也会透露口风
像你和前男友在一世纪前分手
她说的
而且他会飞
他是飞行员
去开房间啦
能走了吗 我睡觉时间过了
你真的恋爱了吗
如果是呢
那你最好跟他说实话
我会找机会
你们想吃披萨吗
不了 谢谢
他不会长生不老 和他同居吧
我跟你一起住啊
戴恩
靠 那是变异族吗
戴恩 快跑
-瑟希 -我们走
-那是什么东西 -变异族
你说你们杀光它们了
你跟他说的
-你相信我 -现在信了
你想干嘛
保护戴恩
瑟希 等等 什么
你没事
丝派克
不行 爬楼梯
快跑 快…
-快 -快点
它知道我们在哪
怎么会
我不知道
丝派克
伊卡利斯
晚安 两位小姐
小心
巫师
我以为死定了
对不起
它自愈了吗
伊卡利斯
好高兴见到你
我也很高兴见到你 丝派克
我是戴恩
你好 戴恩
我猜你就是那个飞行员
我们是永恒族 来自奥林匹亚星
七千年前搭多摩号星舰前来
保护人类免于变异族侵害
我们以为在五世纪前杀光了它们
如今它们又回来了
如果你不想搬来跟我住 可以直说
戴恩 我是认真的
我知道 我还不能接受你不是巫师
本来希望你能把我变成长颈鹿
小时候我想当长颈鹿
可惜我不能改变有感情的动物
你会是很可爱的长颈鹿
你们怎么不帮忙对抗灭霸
阻止战争 或史上其他可怕的事
我们接获指示 不能介入人类冲突
除非有变异族出现
为什么
如果七千年来我们一直保护人类
你们永远没机会以自己的方式发展
如果变异族很久以前就消灭了
你们为何还在这里
我们一直在等待
可以回家的通知
所以…
伊卡利斯
飞得离太阳太近的男孩
我们住雅典时 丝派克编了这故事
公元前5世纪
你们俩在一起多久了
五千年
那算长期交往了
发生了什么事
他离开了
我一直以为他会回来 可是…
从来没有
所以我放下了
很高兴你放下了
对不起
我该走了
今天早上 一场史无前例的全球地震
席卷世界各国
造成损害和恐慌
许多人猜测它与弹指事件有关
联合国呼吁召开紧急会议…
那个变异族有办法自愈
它们以前根本做不到
它不找人类却冲着我们来 怎么了
我是因为地震才来看你们
没听说过那个变异族
地球出事了
这不可能是巧合
我们需要找到其他族人
有些人几百年没见了
应该没多大变化
抱歉我伤害了你 瑟希
但我们需要团结
只要确定你安全 我就不烦你
我们先去找艾贾克
她知道该怎么做
听到了吗 丝派克
家人团圆
也该是时候了
那个是我的 算了
不要害怕
快到大门里面
艾贾克
阿里瑟姆
我们继续保护巴比伦不受变异族侵害
越来越多的人前来寻求庇护
它现在是地球上最大的城市
在各银河系执行任务的永恒族
将以你们的成功为榜样
谢谢
我尊重你的宏伟计划 阿里瑟姆
但我注意到这个星球的特别之处
我担心或许这一次的代价…
不要对这个星球动感情
你必须专注于任务真正的使命
我明白
我不会让你失望
费斯托斯
昨晚有没有听我的话去跑趴
跑趴 有
他熬夜工作
谁在跟你说话
要有自己的生活 瑟希呢
照常迟到
抱歉 我有令人兴奋的东西给你看
等著瞧
它是什么
一具引擎
它将蒸汽从高压转移到低压
帮助他们以超高速耕田
会吓坏他们
他们发明轮子才一千年
我们可以用你的意念控制他们
他们就能进步得更快
艾贾克 你有在听吗
费斯托斯 这蒸汽…
-引擎 是蒸汽引擎 -太早了
她来了
我错过什么
没什么 只有我大失所望的尖叫声
我相信你有更简单的东西
简单
好吧 我看看
各位先生女士 向你们介绍
犁
那就是它的功用
犁土
我遇到一群移居者在北部田野盖住家
他们会需要种自己的作物
-谢谢你 瑟希 -听我说
人类比我们有些人希望的发展更慢
或许他们在进步过程中会发现奇迹
世界的奇迹等着你
跟随吉尔伽美什与恩奇都加入战争
永远受他们的勇敢和力量所鼓舞
你和你的同胞…
将踏上伟大的冒险之旅
成为你们自己的传奇
我看到了
明明还有很多椅子
我能用我的能力…
过来陪我喝一杯
不了
我不能让你独自对抗变异族
-我们需要守护这座城市 -让开
我来这个星球不是为了缩在墙后
我们得相信阿里瑟姆对这星球的安排
圣娜
与你并肩作战是我的荣幸
我也一样
美丽的玛卡瑞 你迟到了
我要有足够的工艺品才能换到好东西
骗她就好了
我能感觉到振动
即使是最微小的动作
包括你们说话的声音
你们俩在浪费我的时间吗
你正在寻找的《翠玉录》
是个谜
当人类发生冲突时
艾贾克告诉我们不要干涉
她还说偷窃非常非常糟糕
如果你不说
我也不会说
一言为定
我保证不让我对瑟希的感情影响任务
人类无力保护自己免受变异族侵害
我们还有很多事要做
你对阿里瑟姆的信心很坚定
我感觉得到
但你也能过自己的生活 知道吗
告诉瑟希你的感受
试试看
对不起 我搞砸了
嗯 还不错
再见
我来帮你
它和你的眼睛很搭
你真好心
你在学他们的语言了
如果我想花更多时间陪你
就需要了解他们
我非常漂亮
等等 我说了什么
你说「我非常漂亮」
你…
你非常漂亮 瑟希
我是你的 瑟希
只要你愿意接受我
我爱你 伊卡利斯
我爱你 瑟希
愿诸神在此见证你们结为连理
恭喜
有人在吗
艾贾克
是变异族干的
我们的爱
还有我们的忠诚
如海洋一样深
那是我最后一次见到她
艾贾克请我看看瑟希 所以我去伦敦
原来我们俩都很寂寞 需要彼此
我想艾贾克一直…
用她的方式照顾着我们
再见 艾贾克
这是我们七千年来第一次有人死亡
我想在伦敦攻击我们的那个变异族
杀死了艾贾克 并吸取她的力量
变异族从未这么做过
它就像艾贾克一样自愈
我发誓 我几乎听到它说话
阿里瑟姆
瑟希
时间差不多了
瑟希…你还好吗
怎么了 瑟希
艾贾克用来和阿里瑟姆交谈的球
从她的身体飘出来 进入我体内
你和阿里瑟姆谈过
对 他说…
时间差不多了
你能设法再跟他说话吗
我不知道怎么做
但她选择了你来接替她
她给了你那颗球
等等 丝派克
你确定你和阿里瑟姆谈过
不然会是什么
永魔症
其他人在哪里
我们不得不分开
变异族比你说的还多
相信你们玩得很尽兴
没错
等其他人杀死最后的变异族
就把它们从这星球上彻底歼灭了
不要
我们不干涉他们的战争
这不是战争
是种族灭绝
他们的武器变得太致命了
帮他们进步并非好主意 费斯托斯
科技是他们演化过程的一部分 诸克
那不是我能阻止的
对 你不能 但我可以
坚强点
太迟了
-圣娜 -每个人都会死
你还好吗
圣娜
-圣娜…不 -圣娜
不要听你脑中的指示 圣娜
听我的声音
你很安全
你感受到爱
你是我们的圣娜
圣娜
住手…
-她还好吗 -嗯
瑟希
圣娜 求求你
回到我们身边
好
我以为永魔症是没根据的说法
无药可救
所以没人真的去谈它
发生了什么事
圣娜
你攻击所有人
你打伤瑟希 费斯托斯
差点杀死玛卡瑞
我不记得了
你得了永魔症
你的意念因记忆的重压逐渐瓦解
我只能清除它们 让你重新开始
我必须通知阿里瑟姆 带你回舰上
那里有科技能帮你
但她就不再是圣娜了
如果再发生呢 她差点杀了你
差点杀了我们所有人
拜托
拜托 我想记住
我想记住我的人生
圣娜 我爱你
可是听我说
你记不记得并不重要
你的精神会留存下来
内心深处永远都是圣娜
相信我
她凭什么相信你
你要她让你清除她的身份
诸克 我知道你很不满 但是…
不满
我们相信你七千年 看看我们的处境
我目睹人类互相残杀
而我明明能出手阻止
知道千百年后这对一个人的影响吗
我们的任务会不会是一个错误
我们真在帮这些人建立更好的世界
我们跟底下的士兵没两样
不过是他们领袖的棋子
被忠诚所蒙蔽
现在结束了
放了他们
你得逼我才行
住手
如果你想阻止我
就得杀了我
我会照顾圣娜
让她保留她的记忆
有一天当她攻击你
你可能必须杀了她
我们愿意冒险
你们都可以走了
变异族消失了
你们没必要待在我身边
你不该先问问阿里瑟姆吗
我们是一个团队 应该待在一起
我没有问你的意见 伊卡利斯
不要忘记你的身份
我们就在这里道别吧
你们可以走了
我要你们出去
为自己而活
不是以军人的身份
不是为了原本的使命
去寻找自己的目标
有一天 当我们再次聚首
我要你们告诉我找到了什么
过来吧
赶走邪恶
你前来拯救
如今你在这里
现在你回家了 全都给我
你会为了我的胜利不顾一切
我几乎不能等待你
欢迎
我是卡伦帕特尔
金勾的贴身助理
十分荣幸见到伟大的永恒族
火环宛如太阳
你已变得强大
卡 各位 非常好
但可以再好上10%
太棒了 非常非常好
真的太棒了
我的大学同学来了
你好 老大
来得正好 欢迎光临拍摄片场
《伊卡利斯传奇》
我饰演你
-喜欢这套服装吗 -我们需要谈谈
跟导演说我有笔记要给他
我们需要和你私下谈
卡伦跟着我50年了 我十分信任他
第一次见面时 他以为我是吸血鬼
试图刺穿我的心脏
我已经道歉很多次了
次数不够 但很接近 我再告诉你
我得准备拍下一场 到我的帐篷谈
你们会爱死下一场
我得吊钢丝 毕竟我不会飞
等等 我们要再合体了吗
我们需要谈谈
我一直在等
世人得知影子战士的真实身份
艾贾克死了
她遭人杀害
是变异族干的
变异族回来了
我们不知道有多少个
你必须跟我们走
我不能就这样走 这些人都依赖我
这部片刚开拍 是三部曲的第一部
我们找了防弹少年团客串
先生
-我能说句话吗 -什么都别说
我认为你应该去
我说什么都不要说
「人生最大的责任莫过于保护家人」
记得吗 你最喜欢的台词
出自《影子战士2:时光之旅》
你家人需要你
七千年
永恒族和变异族交战了这么久
你以为我是电影明星
我是 但我也是…
永恒族
金勾 你在做什么
人们应该记住我们 所以…
我在拍一部关于我们的纪录片
你将见到我的永恒族同胞 丝派克
丝派克 自我介绍一下
等一下
好吧 等等再拍她
这是瑟希
瑟希
向大家自我介绍
我们在拍了
好
我能把石头变成水
我能把石头变成木头
或把石头变成金属
有一次我还把石头变成空气
卡
这样吧 你想一下 等等回来拍你
我们走
丝派克说你迷上了那玩意
这个
你看
毕竟我们不会老
你看上去挺帅的
对不对
没人想过你为何当男主角一百多年
我不知道你在说什么
那是我的曾曾祖父
那是我曾祖父
祖父
父亲 还有我
我是宝莱坞史上最伟大王朝的一员
了不起吧
你在马其顿抛弃我
好啦 我厌倦了每五年搬一次家
人们注意到你不会老就…
抓狂
我以为我们是朋友
知道我为什么热爱电影吗
因为你
我想念坐在观众席上 听你的故事
看着你的幻象
我们应该聚在一起才对
那艾贾克就会还活着
她根本不该让我们走
这是你在伦敦打过的变异族
不一样
数量一定比我们想的多
这是变异族吗 先生
是
好美的生物
什么 这个 不 很丑恶
你没碰过想咬掉你的头的 开始拍
你即将见到史上最伟大的两名战士
圣娜 传奇 致命 时尚
还有她值得信赖的朋友
拍门
力大无穷
令人丧胆的吉尔伽美什
吉尔伽美什
你们怎么拖这么久
你今天看上去比较年轻 丝派克
我有同样的围裙
你哪位
我是卡伦 金勾的贴身助理
贴身助理 就像《蝙蝠侠》里的阿福
吉尔伽美什 变异族回来了
是哦 我是需要帮手
我们在伦敦也遭到一个变异族攻击
就连伊卡利斯也杀不死它
你不能
我心有旁骛
当然
你们想尝尝我的派吗
很遗憾 吉尔
艾贾克死了
真的 老哥
我们失去她了
瑟希
那次攻击触动了她的情绪
现在接近她得小心
圣娜
你看谁来了
把你的手给我
圣娜
仙图里六的每个人都会死
把你的手给我
太迟了 我们救不了他们
圣娜
我们一起搭星舰来到地球
你是永恒族
奥林匹亚星最伟大的战士
传奇的雅典保护者
女战神
记住你的身份
记住
-圣娜 -你好
哈啰
你的园丁是谁
这就是你们每天吃的东西
-对 太棒了 -每天
-谢谢你的招待 -不客气
自己动手
这是葡萄酒 啤酒和蜂蜜酒混成的
为特洛伊战争的士兵调制的
真是太周到了
她该喝酒吗
不 她的不含酒精 小孩喝的
我给了你一样的 丝派克
小孩喝的
我开玩笑的
你喝的是奥丁教我的密酿
感谢我们在滕斯贝格击败劳菲的军队
什么
我是个大宝宝
真不幼稚 可以停了吗
-别闹了 -说到奥丁
索尔小时候常跟在我屁股后面
现在他是知名的复仇者 不回我电话
既然罗杰斯队长和钢铁人都走了
你想谁能带领复仇者联盟
我可以带领他们
我认为我会很出色
对 你会
艾贾克竟然没选你来领导我们
吉尔 唉唷
-好狠哦 -我当你没说
你一向受不了我能飞 而你不能
你能飞又怎样
大家都知道我长得比较好看
你去哪
出去透透气
真的很好喝 吉尔
我能拿来卖 把我的脸放上面当卖点
我用玉米做的
我亲自咀嚼玉米粒 再用口水发酵
这就是圣娜说的仙图里六吗
对 它是一颗星球
她认为她住过那里 直到它被摧毁
常谈到瓦解它的那些超大震动
每个人都死了 包括她自己
三天前发生了史无前例的全球大地震
原来如此
我以为我喝醉了
艾贾克选择我来领导我们 但是…
我根本不懂如何和阿里瑟姆对谈
我试过好多次
也许你试得太用力了
有时你只需要倾听
瑟希
阿里瑟姆
艾贾克被一个变异族杀害
我们认为它吸取了她的力量
地球发生了一件不寻常的事
这是神现的副作用
神现
是该让你了解任务的真正目的了
你们被派到地球是为催生天神蒂亚穆
每十亿年 新的天神族必须诞生
我将天神族种子
散播于宇宙各创决星球
地球被选来创决天神蒂亚穆
为了成长
蒂亚穆需要大量来自智慧生命的能量
变异族食用人类 阻碍了这一点
直到永恒族消灭它们
如今这个星球的人口已达到所需数量
该是神现开始的时候了
可是…
地球上的每个人都会死
瑟希 一个生命的终结
是另一个生命的开端
我们的宇宙就是不断的能量交换
创造与毁灭的无限循环
天神族运用
创决星球聚集的能量来创造太阳
产生重力 热和光
以形成新的银河系
没有我们
我们的宇宙将陷入黑暗
所有生命都会死去
艾贾克知道真相吗
数百万年来 她协助许多天神族出现
你也是
但地球是我的第一次任务
我原本在家乡 奥林匹亚星
根本没有奥林匹亚星
这才是你真正的家乡 瑟希
世界熔炉
我在这里创造并设计了永恒族
除了我们 一切都会死去
因为我们从未活过
我怎么一点都不记得
你的记忆在每次神现后会清除与重置
它们储存在这里
你为何保留它们
我保留它们是为了研究变异族
我创造了变异族 瑟希
目的跟我创造你们是一样的
每个天神族创决星球有自己的掠食者
我最初派变异族去消灭它们
好让智慧生命可以生长
但它们的设计里出现瑕疵
它们逐渐演化
自己变成掠食者
我失去了对它们的控制力
我创造并设计你们 永恒族
成为无法演化的合成体
以纠正我的错误
瑟希 艾贾克选择你来接替她
担任永恒族至尊
不要让我失望
你是说我们基本上是酷炫的机器人
我们过去的记忆储存在太空中…
某个地方
阿里瑟姆也创造了变异族
对不起 圣娜
你曾试图警告我们
上次阿里瑟姆重置你的记忆
一定出了差错
什么意思
这不就是永魔症吗
圣娜始终记得我们被派往其他星球
每个人都在神现期间死去
我以为我们是英雄
原来我们是坏人
我们不是坏人 好吗
我们帮助天神族在宇宙中扩展生命
这不是坏人的作为 好人才这么做
每次无辜生命为更大的利益牺牲
结果都是错误
我们必须阻止神现
瑟希 我们无权阻止天神族诞生
一定能让蒂亚穆出现又不摧毁地球
我们只要让它延后 直到想出办法
诸克能控制它的意念吗
也许让它睡着
让它睡着
你是认真的吗
吉尔伽美什曾要诸克让我睡着
所以我能到斐济度假
-我们在讲天神族 -我们必须试试
我们不会让地球上所有人死掉吧
对
我是人类 我有点偏心
世界末日快来了
你得回家去
做什么
看电视吗
在我能和地球最初的超级英雄
一起拯救世界时
好
如果你想 就留下
非常谢谢你 先生
吉尔伽美什
能请你拿走口水啤酒吗
我以为你喜欢
我们该走了 现在
去找其他人
一旦我们聚在一起
就能决定如何处理神现
午安
这里感觉真好 先生
不要被耍了
无知就是福
嗨 我们在找诸克
他在这里吗
在
你怎么认识诸克
我们是朋友
大学认识的
你好 丝派克
我想念你们大家
请 就当自己家
你一口气给了我很多坏消息 小姐
你愿意帮我们吗
我很高兴…
你用哪家电信
我没讯号
还记得这片森林吗 好美
我们同住的最后一个地方
我保护这些人20代了
不受外界和他们自己侵害
朋友 人类未来要为自己的灭绝负责
你不觉得吗
我们必须从错误中学习 做得更好
你不能放弃希望
不会吧
新规定 不能再附身别人的助理
你的幽默感哪去了 金勾
对不起 先生
不要道歉 不是你的错
你不是神 你知道吧
真讽刺 金勾 电影明星
我也导过几部片
是吗 像什么
一些网络视频
多少次点阅
我不是为了点阅数拍的
走吧 他在浪费我们时间
-我们需要他 -伊卡利斯
我很想你
你是要迷惑我还是威胁我
如果你愿意 有第三种选择
发现你不是妈妈的最爱 一定很难过
她一定为你所做的感到骄傲
诸克 这件事很严重
我告诉你什么叫严重
原来七千年来我都在执行自杀任务
我的存在是一则谎言
所以原谅我现在不想鸟你的计划
诸克烂透了
真的 先生
我不喜欢这个地方
诸克需要思考 瑟希要我们等
我们只好等
我在丝派克的幻象中认不出自己
那是美好的往日时光
如果我再也无法战斗了呢
你当然可以
要是我又伤害你们呢
你知道自己是谁 你是女战神圣娜
谢谢
谢什么
一直照顾我
我会再做一次
在任何星球上
我也喜欢死盯着他
天啊
我觉得一点也不诡异
你读过《彼得潘》吗
对我来说 伊卡利斯就是彼得
瑟希是温蒂 你是奇妙仙子
原因显而易见
我们其他人则是走失的男孩
你想说什么
奇妙仙子一直爱着彼得
她很难受 因为她不可能和他在一起
真遗憾 丝派克
金勾
阿里瑟姆为何让我变这模样
我不知道
我以为你把它弄坏了
我随身带备用机
先生 你家人很爱气噗噗
这是个大问题
迈达斯王呢 他碰的东西都会变黄金
-那是你吗 -戴恩
-孔子 亚里士多德 -打给你叔叔
什么 我叔叔 不
你一直想跟他和解吧
时候到了 相信我
瑟希 你好奇怪
戴恩 戴恩
你断断续续的
你要跟他断了
他能接受吗
我无法告诉他世界末日到了
他也无能为力
瑟希
我很担心你
如果阿里瑟姆发现你试图阻止神现
我的力量不足以保护你不受他惩罚
我不怕
这个暴力循环必须划下句点
别再担心我了
习惯了
你为什么离开
我告诉自己
你一定出了什么事
所以我开始等
好多天变成好多年
你始终没回来
瑟希
我好想你
我也不想离开
有件事我必须…
伊卡利斯
小姐
你还好吗
小心
撤离营地
躲在我身后
有一个带走伊卡利斯
这是偷袭
好棒棒 先生
你起肖了吗 躲起来
我们需要动作场面
先生
丝派克 带卡伦离开
年轻人 你带了几台摄像头
金勾
快走
这边
快
进去…
伊卡利斯
我跟那个对打过 它比其他的强
不
时机不对 圣娜
圣娜
住手 圣娜
放它们走
现在不是时候 瑟希
拜托 我知道你没这么傻
诸克
发生什么事
快走 去河边
吉尔伽美什
能过来帮忙吗
留在这里
说
留下
好 你没事
它们往营地去了
走吧 他们需要你
快去 伊卡利斯
丝派克 帮我争取时间
你能快点吗
好了
砰
卡伦 你拍到了吗
拍到了 先生
-金勾 -快走
我不会丢下你
丝派克
伊卡利斯
瑟希 你没事吧
你怎么做到的
我不知道
停…
圣娜
不 吉尔伽美什
别过来
艾贾克
她的记忆
我现在懂了
我能看到她看到的
好多星球
每当天神族诞生 就有好多生命殒落
阿里瑟姆利用我们
每次神现就任我们死去
我们只想活下去
然后他派你们来
我会为你们对我族的恶行杀光你们
你们不是救世主 永恒族
你们是凶手
伊卡利斯
圣娜
嘿
记住
不
我会记住的
我会记住
当我离开时
我想过接管这星球上每个人的意念
暴力 恐惧 贪婪
全都没了
为什么没做
因为没有了缺点
他们就不是人类
拜托 诸克 你不能再留在这里
这些变异族想阻止我们杀死它们同类
它们现在有了良知 因而更危险
不 瑟希
这使它们成了我们
永恒族与变异族
都是阿里瑟姆的孩子
但你要我控制一个天神族的意念
我没有那种能力
我们需要费斯托斯
祝你好运
他很久以前就放弃人类了
是我害的
如果我的科技没帮助他们进步…
诸克说得对
我们的任务是一个错误
这些人
他们不值得拯救
费斯托斯
-谢谢 -传过来
-好 -这边
再来…
-太棒了 -耶
-耶 -赞
-漂亮 -不错 准备 接好
差一点
-爸比…你看 -好
-注意 -传过来…
爸 我才刚开始学
你好
你好 有事吗
再来
嘿 杰克 班
你们好 他们是我大学同学
这是希薇亚和艾萨克 他是艾萨克
艾萨克 -爸 他是超人
-爸 他是超人 -杰克 你真搞笑
-不 他是超人 -他绝对不是超人
我在电视上看过他 他在伦敦打怪兽
你穿着披风 眼睛射出激光光
我不穿披风的
-对不起 -好 我们该进去了
能叫你克拉克吗 你现在当超人
你叫过我更难听的
你懂了吗 杰克
这就对了
-是 -好 做给我看
绕圈圈…
-你会了 继续 -过来
对 一点也不做作
所以 这么多年过去了
连你也相信艾贾克的谎言
没必要在伤口上洒盐
她不让我们干涉人类冲突是有道理的
冲突引发战争
战争促进科技与医药进步
我们的任务始终都不是
创造一个和平或和谐的世界
而是不计代价增加人口
把人类当天神族的食物 对吧
说得真无情
告诉你的丈夫和孩子
他们可能在几天内死去也是
我以为你已经放弃了人类了
我很幸运 懂吗
我现在有一个家庭
他们再次给了我信心
我每天都在他们身上看到人类的优点
听好 我帮不了你们
-我绝不离开他们 -费斯托斯
对不起 瑟希
不先考虑后果
就使用我的超能力是错的
我选择用双手修理孩子的自行车
是吗
我不再使用我的超能力了
你确定
你…
你有病啊 我的孩子就在隔壁房间
那看来像有人一直在使用超能力
-天啊 -你打造了坚不可摧的藏身处
这什么做的 汎合金吗
不要
秋季系列
IKEA
混蛋
五千多年来你如何忍受这家伙
留在这里 还不如请变异族来吃饭
不用等什么世界末日了
他说得有道理
抱歉 你不能突然出现就要我跟你走
-我不会… -你应该去 亲爱的
你要我去
你知道我妈会怎么对你说吧
别拖了 菲尔 好好处理你的事
他是慢郎中
我不会离开你们两个 免谈
我也不乐意
但如果有机会看着杰克长大
我们就该把握
多摩号
哇
空气中弥漫着不祥的气氛
诡异的寂静使我们的肺窒息
干嘛 你吓到我们了 知道吧
天啊 拜托冷静
薯片 只是薯片
如你所见 永恒族也有人类的情绪
比如胆小如鼠
她做了什么
那是我实验室的石棺吗
这是玛卡瑞 还是该叫她囤积女王
我们有几世纪没见到她了
准备回家了吗
那是乌木之刃吗
圣剑
亚瑟一直很煞你
所以你是说…
我等了几世纪想回奥林匹亚星
现在你却跟我说
它不存在
对 还有世界要毁灭了
我的无聊时光终于要结束了
你看过我的电影吗
我没有DVD播放机
DVD
现在大家都看串流
你需要一台Kindle
知道那是什么吗 就像…
我刚发觉如果你不知道iPad
几乎没办法解释
那你最后是如何取得《翠玉录》的
美丽的玛卡瑞
你想我吗
请问这怎么回事
-新发展吗 我不喜欢 -你们俩…
费斯托斯
我得控制一个天神族的意念
好 准备好
手环
你帮我们做了手环
以下是天神族的基本介绍
天神族是宇宙中最强大的能量生产者
阿里瑟姆创造我们时
为我们注入了无限的宇宙能量
使我们身体不断再生
这些手环理论上…
会关闭我们的再生过程
于是我们身体会累积额外的宇宙能量
要做什么
如果变异族能吸取我们的能量
要是我们也能吸取彼此的能量呢
如果我能设法连结我们所有人
我们其中一人就能变得无比强大
汇集其他人的累积能量
形成…
一个统一意念
统合为一的意念
我们第一次就听懂了
-烂名字 -我们脑力激荡…
「脑力激荡」
-这名字好多了 -不 是我发明的
我想叫什么都行
假设诸克能让蒂亚穆睡着
然后呢
我们为人类在另一个星球上找新家
还要建造大船 每种动物带两只走
什么无法拯救世界呢 你的酸言酸语
太空殖民可能花上好几十年
有我们帮助的话会很快
要是不小心杀死蒂亚穆呢
我们可能要为全宇宙
没创造出来的数十亿生命负责
老大 我说得对吗
说句话 伊卡利斯
你认为我们不应该这样做
艾贾克选择瑟希来领导我们
应该由瑟希决定
别管艾贾克选了谁
你是最强的 应该由你做这个决定
好 继续自欺欺人吧
丝派克
好 这不是…
-伊卡利斯 -别去追他
金勾 我…你们
别担心 丝派克总是怪里怪气的
即使她不在 我也常听到她抱怨
我没事 金勾
如果你认为该这么做 我相信你
我会像往常一样一路追随你
你说什么
我不是你以为的那样
我们还有多久时间
七天
很好
我们完成任务了
她在哪
伦敦
过着美好的生活
我确定她很想你
如果回到她身边 我就会告诉她真相
她会很痛苦
知道她所爱的世界有一天会毁灭
伊卡利斯
我们必须告诉他们真相
什么
-为什么 -因为同心协力
我们也许能阻止神现
阻止神现
听好
-我知道最后很难… -听我说
我追随阿里瑟姆数百万年
从来没有怀疑过他
-直到现在 -为什么是现在
为什么是现在
五年前 灭霸消灭了宇宙一半人口
造成神现延宕
但这个星球的人…
一弹指就把所有人救回来
在我让你们离开后
我周游世界 生活在地球人之间
见过他们互斗 撒谎和杀戮
但我也见到他们
欢笑与相爱
我见到他们创造和梦想
这个星球
以及这些人
改变了我
阿里瑟姆设计的代价 不值得
这次不值得
我相信你 艾贾克
我会像往常一样
一路追随你
谢谢
我们必须让所有人再度聚首
我得先给你看一样东西
就在前面
它们一定困在冰里好几世纪
上周地核因神现而升温
冰川融化 它们才挣脱而出
它们杀光整家钻油公司的工人
我追踪它们到这里
我怀疑你可能改变了主意
我不能让你背叛阿里瑟姆
你何不亲手杀了我
等其他人意识到地球出事了
他们会来找你
等他们发现你的尸体
就知道变异族回来了
那会让他们忙到神现为止
我一直对你忠心耿耿 艾贾克
保守你的秘密几世纪
欺骗我在乎的所有人
但从未怀疑我为天神族效力的使命
伊卡利斯
我把你带上错误的路
这是我所知唯一的路
我就想会在这里找到你
我常想到这个地方
世事的变化真惊人
也许改变的是我们
我知道你不赞同我们的计划
我一直认为天神族就像海洋
他们毫无偏见地赋予与夺取生命
如果他们走了 宇宙末日终将来临
你想做的是让人类脱离自然秩序
让整个星球的生命灭绝并不自然
阿里瑟姆的方法过时又暴力
我不想吵架 瑟希
这一切很快就会结束
只是没有尽头 是吗
我们会继续前进 没有记忆
没有自由意志
永远这样下去
你怕了
我不介意离开这个世界
我只愿当我们离开时
我能记得你
我爱上你了 瑟希
我很感激与你共度的岁月
伊卡利斯
瑟希
开始了
不 天啊
统一意念呢
我还没想出连结我们的办法 但快了
-就差一点点 -还要多久
我不知道 瑟希
找到神现点
你一直都知道末日将临
那一定是种解脱
那个变异族还在追踪我们
复仇不会给你平静 圣娜
但杀死它却可以
伊卡利斯
你在做什么
我希望你平静地离开这个世界
对神现浑然不知
但我失败了
真希望艾贾克没有选择你
我就快完成了
老大 你在做什么
我让这件事拖够久了
不要伤害他
他骗我们
他早已知道神现的事
不 他不知道
离开巴比伦时 艾贾克全告诉我了
什么
你根本不打算让我们阻止神现
没错
我只想保护你们不受变异族侵害
艾贾克若要你接替她 为何选了我
你做了什么
他杀了她
我是不得已的
她爱你啊
-是吗 -她爱你
你认为接受真相很容易吗
知道有一天这一切都会结束
继续骗你们
如果我们给人类选择
他们多少人愿意死
好让数十亿人诞生
我们不会给他们选择
这就是你愿意杀人的原因吗
你真可悲
我是永恒族 费斯托斯
我为阿里瑟姆而存在
你也一样
那是你的本质
我完全不会改变自己的本质
无论先天或后天
但我不是为了阿里瑟姆而存在
而是为我家人
那么你犯了和艾贾克一样的错误
我找到蒂亚穆了
-不 -玛卡瑞
快离开
金勾
你不能背叛你的家人
吉尔伽美什因你而死
你们对付不了我
有必要的话 我会杀光你们
等等
我跟你走
丝派克
怎么了
丝派克为什么跟伊卡利斯走
因为她爱他
你们没注意到吗
他把我们耍得团团转
卡伦 我们走
等等 你想去哪里
我帮不了你们
我还是认为伊卡利斯是对的
就这样 你要跟他走
我爱这个星球上的人
但如果你们阻止神现
就会妨碍其他许多类似的世界
被创造出来
我依然相信阿里瑟姆
但不愿为我的信仰伤害你们任何人
我们需要你
即使有我帮忙 我们也不是对手
那是伊卡利斯
但…
希望在下一个星球见到你们
谢谢你们为了人类…
所做的一切
十分荣幸认识你们
我会想念你们大家的
听着
就算要在对抗伊卡利斯时丧命
我们也需要一个备案
我们所有的力量即使增强
都不足以杀死一个天神族
瑟希把一个变异族变成一棵树
你说什么
你不打算告诉我吗
你以前根本做不到
我不知道怎么发生的
也很确定我无法再做到
你不觉得现在该试试吗
费斯托斯 那个变异族死了
我们计划让蒂亚穆睡着 不是杀了它
我不能杀死天神族
瑟希
我们不能
没关系 瑟希
让我来处理
没时间懊悔了
我没看到谎言就在面前
甚至不知道艾贾克为何选我来领导
我曾问过吉尔伽美什
他为什么选择保护我
他说
「当你深爱一样东西 就会保护它
那是世界上最自然的事」
从我们抵达那天起 你就爱着这些人
所以现在没人比你更适合领导我们
瑟希
起来
艾贾克选择你是有原因的
瑟希
瑟希 我们需要你
我已经讲了那段话
什么
你…什么…
瑟希 你体内的那颗球
在你和阿里瑟姆之间建立了连结
也许我能重新运用它
建立连结 在…
我们所有人之间
那可以触发统一意念
-太好了 -是啊
但是…
我得从你身上把它取出来
好
动手吧
不要害死她
圣娜
动手
有用吗
非成功不可
很高兴你在这里
谢谢你 丝派克
保护神现
你真的要杀了他们
诸克在哪里
他在忙
圣娜 别冲动
你向来不必对抗我
但我想很久了
是该让神安眠了
我五个世纪前就该这么做
诸克死了
结束了
费斯托斯
我必须设法阻止
我得更靠近蒂亚穆
-牵制伊卡利斯 -我们掩护你
去吧
够了
圣娜 住手
为何要帮伊卡利斯
不能让它吸取我们的力量
为时已晚
圣娜 它想激怒你 不要…
玛卡瑞
瑟希呢
你总是低估她
想得美
别急
老大
不知道你怎么想 感觉很爽吧
放开我 费斯托斯 我不能让她动手
我不认同
我早就想折损你的威力了 伊卡利斯
圣娜
你变了
你败坏了
受损
废了
你无法保护他们任何一个
瑟希
你力量不够强 做不到
你也不会
你不是杀手
也许我变了
这是真正的你吗 丝派克
你真愿意让这星球的人死光吗
对不起 瑟希
我一直很羡慕你 瑟希
你能变成他们继续生活
而我永远做不到
知道我为何讨厌和人类一起生活吗
他们让我想起我不知道自己要的东西
因为他们 现在我想知道长大的感觉
恋爱的滋味
拥有家庭的感觉
最后知道自己活过
现在都结束了
我们可以在新的地方重新开始
好感人的真心话
诸克
我做不到
现在这是你的战争了
圣娜
是我
吉尔伽美什
看着我
留在这里
说吧
留下
你会没事的
把你的手给我
真可惜
你和我
我们只是一个神的工具
为杀戮而生
圣娜
记住
我记得
快啊 瑟希
快点
很美吧
对不起
我知道
怎么做
你怎么做到的
碰触蒂亚穆的手掌时
我感觉能量涌入体内
蒂亚穆加入了我们的统一意念
我一直在想
我们如何在其他星球毁灭后存活
就是在天神族出现时与其连结
我们合而为一
甚至包括伊卡利斯和丝派克
都是因为蒂亚穆
他走了吗
丝派克
我还有来自统一意念的能量
我能让你成为人类
你想要的一切都可以拥有
但你的时间稍纵即逝 有一天你会死
你准备好了吗
准备好了
印度洋上突然冒出一个庞然巨石
给当局留下的问题比答案多
美国和澳大利亚海军舰艇维持防御阵势
但在这个…
那是你们干的
我真的好爱你
你还好吗
我有时会搞混
我也是
爸说你是雅典娜女神
圣娜 差两个字
你有什么超能力
麻烦…等一下
好
那东西…好
她差点伤到你 是吧
站在我后面
记得怎么摀耳朵吗
谢谢你
你打死都不准当保母了
别靠近小孩子
谢谢 暴力…
暴力绝对不是答案 对吧 圣娜
一定要用大脑
像你在沙滩上开打那样
你老爸…
冷静而坚定地对坏人晓以大义
他别无选择只能听我的 所以没暴力
这孩子十岁了
不是笨蛋
你们何时走人
快了吧
诸克来了 别靠近他
好
杰克 到这边就好
爸 多摩号超酷的
老爸徒手把它修好的
我们有一天也能上太空吗
等你拿到学习驾照再说
费斯托斯
保重了
这个世界有你真幸运
谢谢
我知道你不喜欢拥抱
好
你认为等我们找到其他永恒族
他们会像我们一样接受真相吗
因为真相会让他们自由
我就说那玩意会上瘾
记得来找我哦
我尽量
放学后有空的话
哇 待在人类环境中对你有好处
你会学到一些社交技巧
你认为你不需要吗
这也难怪
我会想你的
我也会
小姐
谢谢你 卡伦
有时在想我们是否做对了
杀死蒂亚穆
后悔也来不及了
但你是跟着感觉走
我们都是
连伊卡利斯也是
看来有人在等你
他本人帅多了
现在你还不能把我变长颈鹿吗
下次在神现时与天神族连结
并执行统一意念时就可以
听上去是不行
现在你怎么办
不确定
这个星球是我的家 但是…
我不能再假装成人类了
我爱你 瑟希
不管你是什么
记得我们说过不再有秘密吗
我没有秘密了 我保证
其实
我有个秘密想告诉你
什么
原来我的家族史…
很复杂
瑟希
瑟希 怎么了
你选择牺牲一个天神族
为了这个星球的人
我会饶了他们
但你的记忆会显示他们是否值得活
我会回来进行审判
你还好吗 泰德
你看到了吗
永恒族
已经好几个星期了
我们没有他们任何人的消息
就好像…
他们消失了
阿里瑟姆
我们必须回去
我也感觉到了
怎么了
哇
我的耳朵和眼睛都麻掉了
不再为你们酒醉瞬间移动了
等一下…
请看
泰坦星的王子
灭霸的弟弟 红心骑士
击败了…
灭霸的弟弟
-黑罗伯特 -罗杰
击败了黑罗杰
伟大的冒险家
神秘星球的星狐
很高兴认识你们
永恒族的同胞们
你不必每次都来全套的
你所做的一切令人赞叹
-全都要讲一遍 -我知道
你是谁
我是厄洛斯
这是皮普
你和传说中的一样美 圣娜
你们想干什么
皮普和我是来帮忙的 对不对
你们的朋友麻烦大了
我们知道去哪里找他们
你做得到
死亡对我来说是奖赏
抱歉
我得试试看
你真的准备好了吗 惠特曼先生
永恒族 将再回归…