-==永恒族-2021==-
在最初
在六個奇異點和創世黎明之前
天神族至尊阿里瑟姆便已出現
創造了第一個太陽，將光帶入宇宙
生命開始蓬勃發展，萬物處於平衡
直到一種不自然的掠食物種出現
以智慧生命為食
牠們叫變異族，宇宙因而陷入渾沌
為了恢復自然秩序
阿里瑟姆派出永恆族
來自奧林匹亞星的不死英雄
殲滅變異族
永恆族原本對阿里瑟姆深信不疑
直到永恆族至尊艾賈克
所領導的一項任務改變了一切
時候到了
很美吧？
我是伊卡利斯
我是瑟希
（公元前5000年）
（美索不達米亞）
牠來了，快跑
父親
快跑
好身手
彼此彼此
謝謝你，艾賈克
（今日，倫敦）
（形塑人類歷史的文物）
（提醒，上午9點）
慘了
借過…
我知道我遲到了，查理
（查爾斯達爾文）
「在我們廣闊的地球上
在無數的污穢與火山渣之間
安定塵封於地心之中
完美的種子靜靜窩藏」
這位詩人對人性的希望和樂觀
呼應我們最近的勝利，一半人口回歸
感謝老天，她來了
我們傑出的博物館科學家，瑟希小姐
她今天應該為各位同學上課
謝謝惠特曼先生，抱歉我遲到了
今天我們要學頂級掠食者
在平衡生態系中的重要性
唸詩？
我不知該說什麼，這些孩子讓我緊張
我覺得你很迷人，教授
晚上見
唷，晚上見
好了，安靜
所以…
誰能告訴我什麼是頂級掠食者？
追捕獵物為食的動物
非常好
頂級掠食者像其他掠食者一樣獵食
但牠們有一點與眾不同
棲地中沒有其他動物強到能獵殺牠們
誰能給我舉個例子？
獅子
狼　-沒錯
地震
蹲下…
是地震，蹲在桌子底下
躲在桌子底下
我幫你，放心，很快就過去了
沒關係，過來
沒事了…
我喜歡這首歌
我也是
想跳舞嗎？
怎麼搞的？
你的手
你喝太多了，我該走了
祝你生日快樂
祝你生日快樂，親愛的戴恩
恭喜　-喔耶
這是中世紀的嗎？
有你的家族徽章
一定很貴吧
我是網路下標高手
謝謝
生日快樂
所以你有考慮過同居的事嗎？
有，我考慮過了
我不能搬去和你住
我也覺得你會這麼說
對不起
我想我知道為什麼
你是巫師嗎？
什麼？
對，就像奇異博士
不，我…
我發現在你身邊時會發生不尋常的事
例如服務生不理我們，水就變成咖啡
因為你對咖啡因上癮了
絲派克也會透露口風
像你和前男友在一世紀前分手
她說的？
而且他會飛
他是飛行員
去開房間啦
能走了嗎？我睡覺時間過了
你真的戀愛了嗎？
如果是呢？
那你最好跟他說實話
我會找機會
你們想吃披薩嗎？
不了，謝謝
他不會長生不老，和他同居吧
我跟你一起住啊
戴恩
靠！那是變異族嗎？
戴恩，快跑
瑟希？　-我們走
那是什麼東西？　-變異族
你說你們殺光牠們了
你跟他說的？
你相信我？　-現在信了
你想幹嘛？
保護戴恩
瑟希，等等！什麼？
你沒事
絲派克
不行，爬樓梯
快跑，快…
快　-快點
牠知道我們在哪
怎麼會？
我不知道
絲派克
伊卡利斯
晚安，兩位小姐
小心
巫師
我以為死定了
對不起
它自癒了嗎？
伊卡利斯
好高興見到你
我也很高興見到你，絲派克
我是戴恩
你好，戴恩
我猜你就是那個飛行員
我們是永恆族，來自奧林匹亞星
七千年前搭多摩號星艦前來
保護人類免於變異族侵害
我們以為在五世紀前殺光了牠們
如今牠們又回來了
如果你不想搬來跟我住，可以直說
戴恩，我是認真的
我知道，我還不能接受你不是巫師
本來希望你能把我變成長頸鹿
小時候我想當長頸鹿
可惜我不能改變有感情的動物
你會是很可愛的長頸鹿
你們怎麼不幫忙對抗薩諾斯？
阻止戰爭？或史上其他可怕的事？
我們接獲指示，不能介入人類衝突
除非有變異族出現
為什麼？
如果七千年來我們一直保護人類
你們永遠沒機會以自己的方式發展
如果變異族很久以前就消滅了
你們為何還在這裡？
我們一直在等待
可以回家的通知
所以…
伊卡利斯
飛得離太陽太近的男孩
我們住雅典時，絲派克編了這故事
公元前5世紀？
你們倆在一起多久了？
五千年
那算長期交往了
發生了什麼事？
他離開了
我一直以為他會回來，可是…
從來沒有
所以我放下了
很高興你放下了
對不起
我該走了
今天早上，一場史無前例的全球地震
席捲世界各國
造成損害和恐慌
許多人猜測它與彈指事件有關
聯合國呼籲召開緊急會議…
那個變異族有辦法自癒
牠們以前根本做不到
牠不找人類卻衝著我們來，怎麼了？
我是因為地震才來看你們
沒聽說過那個變異族
地球出事了
這不可能是巧合
我們需要找到其他族人
有些人幾百年沒見了
應該沒多大變化
抱歉我傷害了你，瑟希
但我們需要團結
只要確定你安全，我就不煩你
我們先去找艾賈克
她知道該怎麼做
聽到了嗎，絲派克？
家人團圓
也該是時候了
那個是我的，算了
不要害怕
快到大門裡面
（公元前575年，巴比倫）
艾賈克
阿里瑟姆
我們繼續保護巴比倫不受變異族侵害
越來越多的人前來尋求庇護
它現在是地球上最大的城市
在各銀河系執行任務的永恆族
將以你們的成功為榜樣
謝謝
我尊重你的宏偉計畫，阿里瑟姆
但我注意到這個星球的特別之處
我擔心或許這一次的代價…
不要對這個星球動感情
你必須專注於任務真正的使命
我明白
我不會讓你失望
費斯托斯
昨晚有沒有聽我的話去跑趴？
跑趴，有
他熬夜工作
誰在跟你說話？
要有自己的生活，瑟希呢？
照常遲到
抱歉，我有令人興奮的東西給你看
等著瞧
它是什麼？
一具引擎
它將蒸汽從高壓轉移到低壓
幫助他們以超高速耕田
會嚇壞他們
他們發明輪子才一千年
我們可以用你的意念控制他們
他們就能進步得更快
艾賈克，你有在聽嗎？
費斯托斯，這蒸汽…
引擎，是蒸汽引擎　-太早了
她來了
我錯過什麼？
沒什麼，只有我大失所望的尖叫聲
我相信你有更簡單的東西
簡單
好吧，我看看
各位先生女士，向你們介紹
犁
那就是它的功用
犁土
我遇到一群移居者在北部田野蓋住家
他們會需要種自己的作物
謝謝你，瑟希　-聽我說
人類比我們有些人希望的發展更慢
或許他們在進步過程中會發現奇蹟
世界的奇蹟等著你
跟隨吉爾伽美什與恩奇都加入戰爭
永遠受他們的勇敢和力量所鼓舞
你和你的同胞…
將踏上偉大的冒險之旅
成為你們自己的傳奇
我看到了
明明還有很多椅子
我能用我的能力…
過來陪我喝一杯
不了
我不能讓你獨自對抗變異族
我們需要守護這座城市　-讓開
我來這個星球不是為了縮在牆後
我們得相信阿里瑟姆對這星球的安排
聖娜
與你並肩作戰是我的榮幸
我也一樣
美麗的瑪卡瑞，你遲到了
我要有足夠的工藝品才能換到好東西
騙她就好了
我能感覺到振動
即使是最微小的動作
包括你們說話的聲音
你們倆在浪費我的時間嗎？
你正在尋找的《翠玉錄》
是個謎
當人類發生衝突時
艾賈克告訴我們不要干涉
她還說偷竊非常非常糟糕
如果你不說
我也不會說
一言為定
我保證不讓我對瑟希的感情影響任務
人類無力保護自己免受變異族侵害
我們還有很多事要做
你對阿里瑟姆的信心很堅定
我感覺得到
但你也能過自己的生活，知道嗎？
告訴瑟希你的感受
試試看
對不起，我搞砸了
嗯，還不錯
再見
我來幫你
它和你的眼睛很搭
你真好心
你在學他們的語言了？
如果我想花更多時間陪你
就需要瞭解他們
我非常漂亮
等等，我說了什麼？
你說「我非常漂亮」
你…
你非常漂亮，瑟希
我是你的，瑟希
只要你願意接受我
我愛你，伊卡利斯
我愛你，瑟希
（公元400年，笈多帝國）
願諸神在此見證你們結為連理
恭喜
（今日，南達科他州）
有人在嗎？
艾賈克？
艾賈克
是變異族幹的
我們的愛
還有我們的忠誠
如海洋一樣深
那是我最後一次見到她
艾賈克請我看看瑟希，所以我去倫敦
原來我們倆都很寂寞，需要彼此
我想艾賈克一直…
用她的方式照顧著我們
再見，艾賈克
這是我們七千年來第一次有人死亡
我想在倫敦攻擊我們的那個變異族
殺死了艾賈克，並吸取她的力量
變異族從未這麼做過
牠就像艾賈克一樣自癒
我發誓，我幾乎聽到牠說話
阿里瑟姆
瑟希
時間差不多了
瑟希…你還好嗎？
怎麼了，瑟希？
艾賈克用來和阿里瑟姆交談的球
從她的身體飄出來，進入我體內
你和阿里瑟姆談過？
對，他說…
時間差不多了
你能設法再跟他說話嗎？
我不知道怎麼做
但她選擇了你來接替她
她給了你那顆球
等等，絲派克
你確定你和阿里瑟姆談過？
不然會是什麼？
永魔症
（1521年，特諾奇蒂特蘭）
其他人在哪裡？
我們不得不分開
變異族比你說的還多
相信你們玩得很盡興
沒錯
等其他人殺死最後的變異族
就把牠們從這星球上徹底殲滅了
不要
我們不干涉他們的戰爭
這不是戰爭
是種族滅絕
他們的武器變得太致命了
幫他們進步並非好主意，費斯托斯
科技是他們演化過程的一部分，諸克
那不是我能阻止的
對，你不能，但我可以
堅強點
太遲了
聖娜？　-每個人都會死
你還好嗎？
聖娜？
聖娜…不　-聖娜
不要聽你腦中的指示，聖娜
聽我的聲音
你很安全
你感受到愛
你是我們的聖娜
聖娜
住手…
她還好嗎？　-嗯
瑟希
聖娜，求求你
回到我們身邊
好
我以為永魔症是沒根據的說法
無藥可救
所以沒人真的去談它
發生了什麼事？
聖娜
你攻擊所有人
你打傷瑟希、費斯托斯
差點殺死瑪卡瑞
我不記得了
你得了永魔症
你的意念因記憶的重壓逐漸瓦解
我只能清除它們，讓你重新開始
我必須通知阿里瑟姆，帶你回艦上
那裡有科技能幫你
但她就不再是聖娜了
如果再發生呢？她差點殺了你
差點殺了我們所有人
拜託
拜託，我想記住
我想記住我的人生
聖娜，我愛你
可是聽我說
你記不記得並不重要
你的精神會留存下來
內心深處永遠都是聖娜
相信我
她憑什麼相信你？
你要她讓你清除她的身分
諸克，我知道你很不滿，但是…
不滿？
我們相信你七千年，看看我們的處境
我目睹人類互相殘殺
而我明明能出手阻止
知道千百年後這對一個人的影響嗎？
我們的任務會不會是一個錯誤？
我們真在幫這些人建立更好的世界？
我們跟底下的士兵沒兩樣
不過是他們領袖的棋子
被忠誠所蒙蔽
現在結束了
放了他們
你得逼我才行
住手
如果你想阻止我
就得殺了我
我會照顧聖娜
讓她保留她的記憶
有一天當她攻擊你
你可能必須殺了她
我們願意冒險
你們都可以走了
變異族消失了
你們沒必要待在我身邊
你不該先問問阿里瑟姆嗎？
我們是一個團隊，應該待在一起
我沒有問你的意見，伊卡利斯
不要忘記你的身分
我們就在這裡道別吧
你們可以走了
我要你們出去
為自己而活
不是以軍人的身分
不是為了原本的使命
去尋找自己的目標
有一天，當我們再次聚首
我要你們告訴我找到了什麼
過來吧
（今日，孟買）
趕走邪惡
你前來拯救
如今你在這裡
現在你回家了，全都給我
你會為了我的勝利不顧一切
我幾乎不能等待你
歡迎
我是卡倫帕特爾
金勾的貼身助理
十分榮幸見到偉大的永恆族
火環宛如太陽
你已變得強大
卡！各位，非常好
但可以再好上10%
太棒了，非常非常好
真的太棒了
我的大學同學來了
你好，老大
來得正好，歡迎光臨拍攝片場
《伊卡利斯傳奇》
我飾演你
喜歡這套服裝嗎？　-我們需要談談
跟導演說我有筆記要給他
我們需要和你私下談
卡倫跟著我50年了，我十分信任他
第一次見面時，他以為我是吸血鬼
試圖刺穿我的心臟
我已經道歉很多次了
次數不夠，但很接近，我再告訴你
我得準備拍下一場，到我的帳篷談
你們會愛死下一場
我得吊鋼絲，畢竟我不會飛
等等，我們要再合體了嗎？
我們需要談談
我一直在等
世人得知影子戰士的真實身分
艾賈克死了
她遭人殺害
是變異族幹的
變異族回來了
我們不知道有多少個
你必須跟我們走
（《影子戰士3》）
我不能就這樣走，這些人都依賴我
這部片剛開拍，是三部曲的第一部
我們找了防彈少年團客串
先生
我能說句話嗎？　-什麼都別說
我認為你應該去
我說什麼都不要說
「人生最大的責任莫過於保護家人」
記得嗎？你最喜歡的台詞
出自《影子戰士2：時光之旅》
你家人需要你
七千年
永恆族和變異族交戰了這麼久
你以為我是電影明星
我是，但我也是…
永恆族
金勾，你在做什麼？
人們應該記住我們，所以…
我在拍一部關於我們的紀錄片
你將見到我的永恆族同胞，絲派克
絲派克，自我介紹一下
等一下
好吧，等等再拍她
這是瑟希
瑟希
向大家自我介紹
我們在拍了
好
我能把石頭變成水
我能把石頭變成木頭
或把石頭變成金屬
有一次我還把石頭變成空氣
卡
這樣吧，你想一下，等等回來拍你
我們走
絲派克說你迷上了那玩意
這個？
你看
畢竟我們不會老
你看起來挺帥的
對不對？
沒人想過你為何當男主角一百多年？
我不知道你在說什麼
那是我的曾曾祖父
那是我曾祖父
祖父
父親，還有我
我是寶萊塢史上最偉大王朝的一員
了不起吧？
你在馬其頓拋棄我
好啦，我厭倦了每五年搬一次家
人們注意到你不會老就…
抓狂
我以為我們是朋友
知道我為什麼熱愛電影嗎？
因為你
我想念坐在觀眾席上，聽你的故事
看著你的幻象
我們應該聚在一起才對
那艾賈克就會還活著
她根本不該讓我們走
（澳洲）
這是你在倫敦打過的變異族？
不一樣
數量一定比我們想的多
這是變異族嗎，先生？
是
好美的生物
什麼？這個？不，很醜惡
你沒碰過想咬掉你的頭的，開始拍
你即將見到史上最偉大的兩名戰士
聖娜，傳奇、致命、時尚
還有她值得信賴的朋友
拍門
力大無窮
令人喪膽的吉爾伽美什
吉爾伽美什
（親吻廚師）
你們怎麼拖這麼久？
你今天看起來比較年輕，絲派克
我有同樣的圍裙
你哪位？
我是卡倫，金勾的貼身助理
貼身助理，就像《蝙蝠俠》裡的阿福
吉爾伽美什，變異族回來了
是喔，我是需要幫手
我們在倫敦也遭到一個變異族攻擊
就連伊卡利斯也殺不死牠
你不能？
我心有旁騖
當然
你們想嚐嚐我的派嗎？
很遺憾，吉爾
艾賈克死了
真的，老哥
我們失去她了
瑟希
那次攻擊觸動了她的情緒
現在接近她得小心
聖娜
你看誰來了
把你的手給我
聖娜
仙圖里六的每個人都會死
把你的手給我
太遲了，我們救不了他們
聖娜
我們一起搭星艦來到地球
你是永恆族
奧林匹亞星最偉大的戰士
傳奇的雅典保護者
女戰神
記住你的身分
記住
聖娜　-你好
哈囉
你的園丁是誰？
這就是你們每天吃的東西？
對，太棒了　-每天
謝謝你的招待　-不客氣
自己動手
這是葡萄酒、啤酒和蜂蜜酒混成的
為特洛伊戰爭的士兵調製的
真是太周到了
她該喝酒嗎？
不，她的不含酒精，小孩喝的
我給了你一樣的，絲派克
小孩喝的
我開玩笑的
你喝的是奧丁教我的密釀
感謝我們在滕斯貝格擊敗勞菲的軍隊
什麼？
（吉爾伽美濕）
我是個大寶寶
真不幼稚，可以停了嗎？
別鬧了　-說到奧丁
索爾小時候常跟在我屁股後面
現在他是知名的復仇者，不回我電話
既然羅傑斯隊長和鋼鐵人都走了
你想誰能帶領復仇者聯盟？
我可以帶領他們
我認為我會很出色
對，你會
艾賈克竟然沒選你來領導我們
吉爾，唉唷
好狠喔　-我當你沒說
你一向受不了我能飛，而你不能
你能飛又怎樣？
大家都知道我長得比較好看
你去哪？
出去透透氣
真的很好喝，吉爾
我能拿來賣，把我的臉放上面當賣點
我用玉米做的
我親自咀嚼玉米粒，再用口水發酵
這就是聖娜說的仙圖里六嗎？
對，它是一顆星球
她認為她住過那裡，直到它被摧毀
常談到瓦解它的那些超大震動
每個人都死了，包括她自己
三天前發生了史無前例的全球大地震
原來如此
我以為我喝醉了
艾賈克選擇我來領導我們，但是…
我根本不懂如何和阿里瑟姆對談
我試過好多次
也許你試得太用力了
有時你只需要傾聽
瑟希
阿里瑟姆
艾賈克被一個變異族殺害
我們認為牠吸取了她的力量
地球發生了一件不尋常的事
這是神現的副作用
神現？
是該讓你瞭解任務的真正目的了
你們被派到地球是為催生天神蒂亞穆
每十億年，新的天神族必須誕生
我將天神族種子
散播於宇宙各創決星球
地球被選來創決天神蒂亞穆
為了成長
蒂亞穆需要大量來自智慧生命的能量
變異族食用人類，阻礙了這一點
直到永恆族消滅牠們
如今這個星球的人口已達到所需數量
該是神現開始的時候了
可是…
地球上的每個人都會死
瑟希，一個生命的終結
是另一個生命的開端
我們的宇宙就是不斷的能量交換
創造與毀滅的無限循環
天神族運用
創決星球聚集的能量來創造太陽
產生重力、熱和光
以形成新的銀河系
沒有我們
我們的宇宙將陷入黑暗
所有生命都會死去
艾賈克知道真相嗎？
數百萬年來，她協助許多天神族出現
你也是
但地球是我的第一次任務
我原本在家鄉，奧林匹亞星
根本沒有奧林匹亞星
這才是你真正的家鄉，瑟希
世界熔爐
我在這裡創造並設計了永恆族
除了我們，一切都會死去
因為我們從未活過
我怎麼一點都不記得？
你的記憶在每次神現後會清除與重置
它們儲存在這裡
你為何保留它們？
我保留它們是為了研究變異族
我創造了變異族，瑟希
目的跟我創造你們是一樣的
每個天神族創決星球有自己的掠食者
我最初派變異族去消滅牠們
好讓智慧生命可以生長
但牠們的設計裡出現瑕疵
牠們逐漸演化
自己變成掠食者
我失去了對牠們的控制力
我創造並設計你們，永恆族
成為無法演化的合成體
以糾正我的錯誤
瑟希，艾賈克選擇你來接替她
擔任永恆族至尊
不要讓我失望
你是說我們基本上是酷炫的機器人？
我們過去的記憶儲存在太空中…
某個地方？
阿里瑟姆也創造了變異族
對不起，聖娜
你曾試圖警告我們
上次阿里瑟姆重置你的記憶
一定出了差錯
什麼意思？
這不就是永魔症嗎？
聖娜始終記得我們被派往其他星球
每個人都在神現期間死去
我以為我們是英雄
原來我們是壞人
我們不是壞人，好嗎？
我們幫助天神族在宇宙中擴展生命
這不是壞人的作為，好人才這麼做
每次無辜生命為更大的利益犧牲
結果都是錯誤
我們必須阻止神現
瑟希，我們無權阻止天神族誕生
一定能讓蒂亞穆出現又不摧毀地球
我們只要讓它延後，直到想出辦法
諸克能控制它的意念嗎？
也許讓它睡著？
讓它睡著？
你是認真的嗎？
吉爾伽美什曾要諸克讓我睡著
所以我能到斐濟度假
我們在講天神族　-我們必須試試
我們不會讓地球上所有人死掉吧？
對
我是人類，我有點偏心
世界末日快來了
你得回家去
做什麼？
看電視嗎？
在我能和地球最初的超級英雄
一起拯救世界時？
好
如果你想，就留下
非常謝謝你，先生
吉爾伽美什
能請你拿走口水啤酒嗎？
我以為你喜歡
我們該走了，現在
去找其他人
一旦我們聚在一起
就能決定如何處理神現
（亞馬遜雨林）
午安
這裡感覺真好，先生
不要被耍了
無知就是福
嗨，我們在找諸克
他在這裡嗎？
在
你怎麼認識諸克？
我們是朋友
大學認識的
你好，絲派克
我想念你們大家
請，就當自己家
你一口氣給了我很多壞消息，小姐
你願意幫我們嗎？
我很高興…
（戴恩惠特曼）
你用哪家電信？
我沒訊號
還記得這片森林嗎？好美
我們同住的最後一個地方
我保護這些人20代了
不受外界和他們自己侵害
朋友，人類未來要為自己的滅絕負責
你不覺得嗎？
我們必須從錯誤中學習，做得更好
你不能放棄希望
不會吧
新規定，不能再附身別人的助理
你的幽默感哪去了，金勾？
對不起，先生
不要道歉，不是你的錯
你不是神，你知道吧？
真諷刺，金勾，電影明星
我也導過幾部片
是嗎？像什麼？
一些網路影片
多少次點閱？
我不是為了點閱數拍的
走吧，他在浪費我們時間
我們需要他　-伊卡利斯
我很想你
你是要迷惑我還是威脅我？
如果你願意，有第三種選擇
發現你不是媽媽的最愛，一定很難過
她一定為你所做的感到驕傲
諸克，這件事很嚴重
我告訴你什麼叫嚴重
原來七千年來我都在執行自殺任務
我的存在是一則謊言
所以原諒我現在不想鳥你的計畫
諸克爛透了
真的，先生
我不喜歡這個地方
諸克需要思考，瑟希要我們等
我們只好等
我在絲派克的幻象中認不出自己
那是美好的往日時光
如果我再也無法戰鬥了呢？
你當然可以
要是我又傷害你們呢？
你知道自己是誰，你是女戰神聖娜
謝謝
謝什麼？
一直照顧我
我會再做一次
在任何星球上
我也喜歡死盯著他
天啊
我覺得一點也不詭異
你讀過《彼得潘》嗎？
對我來說，伊卡利斯就是彼得
瑟希是溫蒂，你是奇妙仙子
原因顯而易見
我們其他人則是走失的男孩
你想說什麼？
奇妙仙子一直愛著彼得
她很難受，因為她不可能和他在一起
真遺憾，絲派克
金勾
阿里瑟姆為何讓我變這模樣？
我不知道
我以為你把它弄壞了
我隨身帶備用機
先生，你家人很愛氣噗噗
這是個大問題
邁達斯王呢？他碰的東西都會變黃金
那是你嗎？　-戴恩
孔子？亞里斯多德？　-打給你叔叔
什麼？我叔叔？不
你一直想跟他和解吧？
時候到了，相信我
瑟希，你好奇怪
戴恩？戴恩？
（訊號不良）
你斷斷續續的
你要跟他斷了？
他能接受嗎？
我無法告訴他世界末日到了
他也無能為力
瑟希
我很擔心你
如果阿里瑟姆發現你試圖阻止神現
我的力量不足以保護你不受他懲罰
我不怕
這個暴力循環必須劃下句點
別再擔心我了
習慣了
你為什麼離開？
我告訴自己
你一定出了什麼事
所以我開始等
好多天變成好多年
你始終沒回來
瑟希
我好想你
我也不想離開
有件事我必須…
伊卡利斯
小姐
你還好嗎？
小心！
撤離營地
躲在我身後
有一個帶走伊卡利斯
這是偷襲
好棒棒，先生
你起肖了嗎？躲起來
我們需要動作場面
先生
絲派克，帶卡倫離開
年輕人，你帶了幾台攝影機？
金勾
快走
這邊
快
進去…
伊卡利斯
我跟那個對打過，牠比其他的強
不
時機不對，聖娜
聖娜
住手，聖娜
放牠們走
現在不是時候，瑟希
拜託，我知道你沒這麼傻
諸克
發生什麼事？
快走，去河邊
吉爾伽美什
能過來幫忙嗎？
留在這裡
說
留下
好，你沒事
牠們往營地去了
走吧，他們需要你
快去，伊卡利斯
絲派克，幫我爭取時間
你能快點嗎？
好了
砰
卡倫，你拍到了嗎？
拍到了，先生
金勾　-快走
我不會丟下你
絲派克
伊卡利斯
瑟希，你沒事吧？
你怎麼做到的？
我不知道
停…
聖娜
不，吉爾伽美什
別過來
艾賈克
她的記憶
我現在懂了
我能看到她看到的
好多星球
每當天神族誕生，就有好多生命殞落
阿里瑟姆利用我們
每次神現就任我們死去
我們只想活下去
然後他派你們來
我會為你們對我族的惡行殺光你們
你們不是救世主，永恆族
你們是凶手
伊卡利斯
聖娜
嘿
記住
不
我會記住的
我會記住
當我離開時
我想過接管這星球上每個人的意念
暴力、恐懼、貪婪
全都沒了
為什麼沒做？
因為沒有了缺點
他們就不是人類
拜託，諸克，你不能再留在這裡
這些變異族想阻止我們殺死牠們同類
牠們現在有了良知，因而更危險
不，瑟希
這使牠們成了我們
永恆族與變異族
都是阿里瑟姆的孩子
但你要我控制一個天神族的意念
我沒有那種能力
我們需要費斯托斯
祝你好運
他很久以前就放棄人類了
（1945年8月，廣島）
是我害的
如果我的科技沒幫助他們進步…
諸克說得對
我們的任務是一個錯誤
這些人
他們不值得拯救
費斯托斯
謝謝　-傳過來
好　-這邊
再來…
太棒了　-耶
耶　-讚
漂亮　-不錯，準備？接好
（今日，芝加哥）
差一點
爸比…你看　-好
注意　-傳過來…
爸，我才剛開始學
你好
你好，有事嗎？
再來
嘿，傑克，班
你們好，他們是我大學同學
這是希薇亞和艾薩克，他是艾薩克
艾薩克　-爸，他是超人
爸，他是超人　-傑克，你真搞笑
不，他是超人　-他絕對不是超人
我在電視上看過他，他在倫敦打怪獸
你穿著披風，眼睛射出雷射光
我不穿披風的
對不起　-好，我們該進去了
能叫你克拉克嗎？你現在當超人？
你叫過我更難聽的
你懂了嗎，傑克？
這就對了
是　-好，做給我看
繞圈圈…
你會了，繼續　-過來
對，一點也不做作
所以，這麼多年過去了
連你也相信艾賈克的謊言
沒必要在傷口上灑鹽
她不讓我們干涉人類衝突是有道理的
衝突引發戰爭
戰爭促進科技與醫藥進步
我們的任務始終都不是
創造一個和平或和諧的世界
而是不計代價增加人口
把人類當天神族的食物，對吧？
說得真無情
告訴你的丈夫和孩子
他們可能在幾天內死去也是
我以為你已經放棄了人類了
我很幸運，懂嗎？
我現在有一個家庭
他們再次給了我信心
我每天都在他們身上看到人類的優點
聽好，我幫不了你們
我絕不離開他們　-費斯托斯
對不起，瑟希
不先考慮後果
就使用我的超能力是錯的
我選擇用雙手修理孩子的腳踏車
是嗎？
我不再使用我的超能力了
你確定？
你…
你有病啊？我的孩子就在隔壁房間
那看來像有人一直在使用超能力
天啊　-你打造了堅不可摧的藏身處
這什麼做的？汎合金嗎？
不要
秋季系列
IKEA
混蛋
五千多年來你如何忍受這傢伙？
留在這裡，還不如請變異族來吃飯
不用等什麼世界末日了
他說得有道理
抱歉，你不能突然出現就要我跟你走
我不會…　-你應該去，親愛的
你要我去？
你知道我媽會怎麼對你說吧？
別拖了，菲爾，好好處理你的事
他是慢郎中
我不會離開你們兩個，免談
我也不樂意
但如果有機會看著傑克長大
我們就該把握
（伊拉克）
多摩號
哇
空氣中瀰漫著不祥的氣氛
詭異的寂靜使我們的肺窒息
幹嘛？你嚇到我們了，知道吧？
天啊，拜託冷靜
洋芋片，只是洋芋片
如你所見，永恆族也有人類的情緒
比如膽小如鼠
她做了什麼？
那是我實驗室的石棺嗎？
這是瑪卡瑞，還是該叫她囤積女王？
我們有幾世紀沒見到她了
準備回家了嗎？
那是烏木之刃嗎？
聖劍
亞瑟一直很煞你
所以你是說…
我等了幾世紀想回奧林匹亞星
現在你卻跟我說
它不存在？
對，還有世界要毀滅了
我的無聊時光終於要結束了
你看過我的電影嗎？
我沒有DVD播放機
DVD？
現在大家都看串流
你需要一台Kindle
知道那是什麼嗎？就像…
我剛發覺如果你不知道iPad
幾乎沒辦法解釋
那你最後是如何取得《翠玉錄》的
美麗的瑪卡瑞？
你想我嗎？
請問這怎麼回事？
新發展嗎？我不喜歡　-你們倆…
費斯托斯
我得控制一個天神族的意念
好，準備好
手環？
你幫我們做了手環？
以下是天神族的基本介紹
天神族是宇宙中最強大的能量生產者
阿里瑟姆創造我們時
為我們注入了無限的宇宙能量
使我們身體不斷再生
這些手環理論上…
會關閉我們的再生過程
於是我們身體會累積額外的宇宙能量
要做什麼？
如果變異族能吸取我們的能量
要是我們也能吸取彼此的能量呢？
如果我能設法連結我們所有人
我們其中一人就能變得無比強大
匯集其他人的累積能量
形成…
一個統一意念
統合為一的意念
我們第一次就聽懂了
爛名字　-我們腦力激盪…
「腦力激盪」
這名字好多了　-不，是我發明的
我想叫什麼都行
假設諸克能讓蒂亞穆睡著
然後呢？
我們為人類在另一個星球上找新家
還要建造大船？每種動物帶兩隻走？
什麼無法拯救世界呢？你的酸言酸語
太空殖民可能花上好幾十年
有我們幫助的話會很快
要是不小心殺死蒂亞穆呢？
我們可能要為全宇宙
沒創造出來的數十億生命負責
老大，我說得對嗎？
說句話，伊卡利斯
你認為我們不應該這樣做
艾賈克選擇瑟希來領導我們
應該由瑟希決定
別管艾賈克選了誰
你是最強的，應該由你做這個決定
好，繼續自欺欺人吧
絲派克
好，這不是…
伊卡利斯　-別去追他
金勾，我…你們
別擔心，絲派克總是怪裡怪氣的
即使她不在，我也常聽到她抱怨
我沒事，金勾
如果你認為該這麼做，我相信你
我會像往常一樣一路追隨你
你說什麼？
我不是你以為的那樣
（六天前，南達科他州）
我們還有多久時間？
七天
很好
我們完成任務了
她在哪？
倫敦
過著美好的生活
我確定她很想你
如果回到她身邊，我就會告訴她真相
她會很痛苦
知道她所愛的世界有一天會毀滅
伊卡利斯
我們必須告訴他們真相
什麼？
為什麼？　-因為同心協力
我們也許能阻止神現
阻止神現？
聽好
我知道最後很難…　-聽我說
我追隨阿里瑟姆數百萬年
從來沒有懷疑過他
直到現在　-為什麼是現在？
為什麼是現在？
五年前，薩諾斯消滅了宇宙一半人口
造成神現延宕
但這個星球的人…
一彈指就把所有人救回來
在我讓你們離開後
我周遊世界，生活在地球人之間
見過他們互鬥、撒謊和殺戮
但我也見到他們
歡笑與相愛
我見到他們創造和夢想
這個星球
以及這些人
改變了我
阿里瑟姆設計的代價，不值得
這次不值得
我相信你，艾賈克
我會像往常一樣
一路追隨你
謝謝
我們必須讓所有人再度聚首
我得先給你看一樣東西
（阿拉斯加州）
就在前面
牠們一定困在冰裡好幾世紀
上週地核因神現而升溫
冰川融化，牠們才掙脫而出
牠們殺光整家鑽油公司的工人
我追蹤牠們到這裡
我懷疑你可能改變了主意
我不能讓你背叛阿里瑟姆
你何不親手殺了我？
等其他人意識到地球出事了
他們會來找你
等他們發現你的屍體
就知道變異族回來了
那會讓他們忙到神現為止
我一直對你忠心耿耿，艾賈克
保守你的祕密幾世紀
欺騙我在乎的所有人
但從未懷疑我為天神族效力的使命
伊卡利斯
我把你帶上錯誤的路
這是我所知唯一的路
我就想會在這裡找到你
我常想到這個地方
世事的變化真驚人
也許改變的是我們
我知道你不贊同我們的計畫
我一直認為天神族就像海洋
他們毫無偏見地賦予與奪取生命
如果他們走了，宇宙末日終將來臨
你想做的是讓人類脫離自然秩序
讓整個星球的生命滅絕並不自然
阿里瑟姆的方法過時又暴力
我不想吵架，瑟希
這一切很快就會結束
只是沒有盡頭，是嗎？
我們會繼續前進，沒有記憶
沒有自由意志
永遠這樣下去
你怕了
我不介意離開這個世界
我只願當我們離開時
我能記得你
我愛上你了，瑟希
我很感激與你共度的歲月
伊卡利斯
瑟希？
開始了
不，天啊
統一意念呢？
我還沒想出連結我們的辦法，但快了
就差一點點　-還要多久？
我不知道，瑟希
找到神現點
你一直都知道末日將臨
那一定是種解脫
那個變異族還在追踪我們
復仇不會給你平靜，聖娜
但殺死牠卻可以
伊卡利斯？
你在做什麼？
我希望你平靜地離開這個世界
對神現渾然不知
但我失敗了
真希望艾賈克沒有選擇你
我就快完成了
老大，你在做什麼？
我讓這件事拖夠久了
不要傷害他
他騙我們
他早已知道神現的事
不，他不知道
離開巴比倫時，艾賈克全告訴我了
什麼？
你根本不打算讓我們阻止神現
沒錯
我只想保護你們不受變異族侵害
艾賈克若要你接替她，為何選了我？
你做了什麼？
他殺了她
我是不得已的
她愛你啊
是嗎？　-她愛你
你認為接受真相很容易嗎？
知道有一天這一切都會結束？
繼續騙你們？
如果我們給人類選擇
他們多少人願意死
好讓數十億人誕生？
我們不會給他們選擇
這就是你願意殺人的原因嗎？
你真可悲
我是永恆族，費斯托斯
我為阿里瑟姆而存在
你也一樣
那是你的本質
我完全不會改變自己的本質
無論先天或後天
但我不是為了阿里瑟姆而存在
而是為我家人
那麼你犯了和艾賈克一樣的錯誤
我找到蒂亞穆了
不　-瑪卡瑞
快離開
金勾
你不能背叛你的家人
吉爾伽美什因你而死
你們對付不了我
有必要的話，我會殺光你們
等等
我跟你走
絲派克
怎麼了？
絲派克為什麼跟伊卡利斯走？
因為她愛他
你們沒注意到嗎？
他把我們耍得團團轉
卡倫，我們走
等等，你想去哪裡？
我幫不了你們
我還是認為伊卡利斯是對的
就這樣？你要跟他走？
我愛這個星球上的人
但如果你們阻止神現
就會妨礙其他許多類似的世界
被創造出來
我依然相信阿里瑟姆
但不願為我的信仰傷害你們任何人
我們需要你
即使有我幫忙，我們也不是對手
那是伊卡利斯
但…
希望在下一個星球見到你們
謝謝你們為了人類…
所做的一切
十分榮幸認識你們
我會想念你們大家的
聽著
就算要在對抗伊卡利斯時喪命
我們也需要一個備案
我們所有的力量即使增強
都不足以殺死一個天神族
瑟希把一個變異族變成一棵樹
你說什麼？
你不打算告訴我嗎？
你以前根本做不到
我不知道怎麼發生的
也很確定我無法再做到
你不覺得現在該試試嗎？
費斯托斯，那個變異族死了
我們計畫讓蒂亞穆睡著，不是殺了它
我不能殺死天神族
瑟希
我們不能
沒關係，瑟希
讓我來處理
沒時間懊悔了
我沒看到謊言就在面前
甚至不知道艾賈克為何選我來領導
我曾問過吉爾伽美什
他為什麼選擇保護我
他說
「當你深愛一樣東西，就會保護它
那是世界上最自然的事」
從我們抵達那天起，你就愛著這些人
所以現在沒人比你更適合領導我們
瑟希
起來
艾賈克選擇你是有原因的
瑟希
瑟希，我們需要你
我已經講了那段話
什麼？
你…什麼…
瑟希，你體內的那顆球
在你和阿里瑟姆之間建立了連結
也許我能重新運用它
建立連結，在…
我們所有人之間
那可以觸發統一意念
太好了　-是啊
但是…
我得從你身上把它取出來
好
動手吧
不要害死她
聖娜
動手
有用嗎？
非成功不可
很高興你在這裡
謝謝你，絲派克
保護神現
你真的要殺了他們？
諸克在哪裡？
他在忙
聖娜，別衝動
你向來不必對抗我
但我想很久了
是該讓神安眠了
我五個世紀前就該這麼做
諸克死了
結束了
費斯托斯
我必須設法阻止
我得更靠近蒂亞穆
牽制伊卡利斯　-我們掩護你
去吧
夠了
聖娜，住手
為何要幫伊卡利斯？
不能讓牠吸取我們的力量
為時已晚
聖娜，牠想激怒你，不要…
瑪卡瑞
瑟希呢？
你總是低估她
想得美
別急
老大
不知道你怎麼想，感覺很爽吧？
放開我，費斯托斯，我不能讓她動手
我不認同
我早就想折損你的威力了，伊卡利斯
聖娜
你變了
你敗壞了
受損
廢了
你無法保護他們任何一個
瑟希
你力量不夠強，做不到
你也不會
你不是殺手
也許我變了
這是真正的你嗎，絲派克？
你真願意讓這星球的人死光嗎？
對不起，瑟希
我一直很羨慕你，瑟希
你能變成他們繼續生活
而我永遠做不到
知道我為何討厭和人類一起生活嗎？
他們讓我想起我不知道自己要的東西
因為他們，現在我想知道長大的感覺
戀愛的滋味
擁有家庭的感覺
最後知道自己活過
現在都結束了
我們可以在新的地方重新開始
好感人的真心話
諸克
我做不到
現在這是你的戰爭了
聖娜
是我
吉爾伽美什
看著我
吉爾伽美什？
留在這裡
說吧
留下
你會沒事的
把你的手給我
真可惜
你和我
我們只是一個神的工具
為殺戮而生
聖娜
記住
我記得
快啊，瑟希
快點
很美吧？
對不起
我知道
怎麼做？
你怎麼做到的？
碰觸蒂亞穆的手掌時
我感覺能量湧入體內
蒂亞穆加入了我們的統一意念
我一直在想
我們如何在其他星球毀滅後存活
就是在天神族出現時與其連結
我們合而為一
甚至包括伊卡利斯和絲派克
都是因為蒂亞穆
他走了嗎？
絲派克
我還有來自統一意念的能量
我能讓你成為人類
你想要的一切都可以擁有
但你的時間稍縱即逝，有一天你會死
你準備好了嗎？
準備好了
印度洋上突然冒出一個龐然巨石
（兩週後，南達科他州）
給當局留下的問題比答案多
美國和澳洲海軍艦艇維持防禦陣勢
但在這個…
那是你們幹的？
我真的好愛你
你還好嗎？
我有時會搞混
我也是
爸說你是雅典娜女神
聖娜，差兩個字
你有什麼超能力？
麻煩…等一下
好
那東西…好
她差點傷到你，是吧？
站在我後面
記得怎麼摀耳朵嗎？
謝謝你
你打死都不准當保母了
別靠近小孩子
謝謝，暴力…
暴力絕對不是答案，對吧，聖娜？
一定要用大腦
像你在沙灘上開打那樣？
你老爸…
冷靜而堅定地對壞人曉以大義
他別無選擇只能聽我的，所以沒暴力
這孩子十歲了
不是笨蛋
你們何時走人？
快了吧？
諸克來了，別靠近他
好
傑克，到這邊就好
爸，多摩號超酷的
老爸徒手把它修好的
我們有一天也能上太空嗎？
等你拿到學習駕照再說
費斯托斯
保重了
這個世界有你真幸運
謝謝
我知道你不喜歡擁抱
好
你認為等我們找到其他永恆族
他們會像我們一樣接受真相嗎？
因為真相會讓他們自由
我就說那玩意會上癮
記得來找我喔
我盡量
放學後有空的話
哇，待在人類環境中對你有好處
你會學到一些社交技巧
你認為你不需要嗎？
這也難怪
我會想你的
我也會
小姐
謝謝你，卡倫
有時在想我們是否做對了
殺死蒂亞穆
後悔也來不及了
但你是跟著感覺走
我們都是
連伊卡利斯也是
看來有人在等你
他本人帥多了
現在你還不能把我變長頸鹿嗎？
下次在神現時與天神族連結
並執行統一意念時就可以
聽起來是不行
現在你怎麼辦？
不確定
這個星球是我的家，但是…
我不能再假裝成人類了
我愛你，瑟希
不管你是什麼
記得我們說過不再有祕密嗎？
我沒有祕密了，我保證
其實
我有個祕密想告訴你
什麼？
原來我的家族史…
很複雜
瑟希？
瑟希，怎麼了？
瑟希
你選擇犧牲一個天神族
為了這個星球的人
我會饒了他們
但你的記憶會顯示他們是否值得活
我會回來進行審判
你還好嗎，泰德？
你看到了嗎？
（胡迪尼，親自登台）
永恆族
已經好幾個星期了
我們沒有他們任何人的消息
就好像…
他們消失了
阿里瑟姆
我們必須回去
我也感覺到了
怎麼了？
哇
我的耳朵和眼睛都麻掉了
不再為你們酒醉瞬間移動了
等一下…
請看
泰坦星的王子
薩諾斯的弟弟，紅心騎士
擊敗了…
薩諾斯的弟弟？
黑羅伯特　-羅傑
擊敗了黑羅傑
偉大的冒險家
神祕星球的星狐
很高興認識你們
永恆族的同胞們
你不必每次都來全套的
你所做的一切令人讚嘆
全都要講一遍　-我知道
你是誰？
我是厄洛斯
這是皮普
你和傳說中的一樣美，聖娜
你們想幹什麼？
皮普和我是來幫忙的，對不對？
你們的朋友麻煩大了
我們知道去哪裡找他們
翻譯：Aaron Wu
你做得到
死亡對我來說是獎賞
（死亡對我來說是獎賞）
抱歉
我得試試看
你真的準備好了嗎，惠特曼先生？
《永恆族》將再回歸…