?捐款金額十分龐大?
?一定能摧毀犯罪集團?
?（國際機場）?
?或許上週在董事會我沒講得很清楚?
?這公司以前是我爸的，現在則是我的?
?聽著，金錢要流向瑪哈扎亞?
?我們在這沒其他事了?
?隨著中國企業與旅遊業的經濟衝擊?
?對瑪哈扎亞的逐漸增強?
?針對當地中國社群的犯罪正穩定上升?
?中國大使館正與當地政權合作?
?實施特殊措施保護我們同胞安危?
?另外，有重大犯罪組織涉入的指涉?
?則引起更為嚴重的擔憂?
?中國女二代田小嫻剛抵達瑪哈扎亞?
?並帶來瓦解犯罪集團的計劃?
?那玩意在這裡沒屁用?
?那兩傢伙就是我們的定位與導航系統?
?這就是帶他們來的原因?
?找到你了?
?看看你，一副潮樣?
?該來搞壞你今天心情了?
?我們隨時準備行動?
?（軍情六處黑牢?
?馬哈扎亞叢林）?
?別說話，親愛的?
?我是怎麼告訴妳的？?
?注意背後，集中精神?
?你知道我能照顧自己?
?你在幹嘛？?
?我們走！?
?拿去！把這燒掉?
?早安?
?你知道你在幹什麼嗎？?
?-我滿確定我知道的?
?-你會付出代價的?
?繼續動手前先想想?
?要付什麼的話，記在我信用卡帳上?
?你一定就是老大了?
?以緬甸人來講有點高?
?-我是印尼人?
?-好吧，算我錯?
?印尼人?
?你認識我們?
?或許你跟我可以談個交易？?
?上校，我們在營區北邊找到他?
?我們把老白領一起帶走吧?
?我確定柯林斯還沒吃早餐?
?我們和軍情六處有協議?
?喂，老幼婦孺在哪？?
?喂！?
?別管那個了?
?他叫你別管那個?
?所以就給我停手?
?去拿鋁熱剪來?
?你是在犯人生最大的錯誤?
?這男的是重大恐怖份子?
?你覺得我們局處會就這樣放過你們？?
?你最好祈禱他還活著?
?天啊！?
?我就想說你不會享受自由的?
?你要害慘你自己了?
?我早就說你今晚會跪下來求我?
?下地獄吧?
?你先請?
?拿去?
?柯林斯，水療療程結束了?
?放火燒掉這裡走人吧?
?不留證據?
?我們把這地方跟人一起燒掉?
?衣服拿去，朋友?
?想說你會用得上?
?或許再沖個澡?
?你好臭?
?原諒我不得不做的事?
?我沒得選?
?（中國女二代田小嫻捐家產?
?資助打擊犯罪集團）?
?蘇芳?
?柯林斯已被救出?
?很高興我們能屏除歧見?
?他是隻瘋狗?
?我認為這是個錯誤，但這場是妳的戲?
?我們現在扯平了?
?還有一件事?
?給我她的行程表?
?他們在鬥技場?
?他們最好是我在找的那兩個男的?
?交出來?
?五?
?五百可以嗎？?
?帕玉！好了，上吧！?
?加油！?
?記得我嗎？?
?我記得你?
?你殺了我妻子?
?我要殺了你報仇?
?媽的！?
?-是營區遇到的那傢伙?
?-對?
?幫我一把?
?他狀況如何？?
?失血很多，需要食物?
?我幫他煮了一份?
?他差點殺了我耶?
?我也會做一樣的事?
?我們需要談談?
?你們倆害我葬了好幾個朋友?
?不是你想的這樣?
?你們跟那些殺人犯一起來我營區?
?我們被告知是要進行人道任務?
?但我們被騙了?
?喂！囚犯怎麼辦？?
?對喔，小唐…?
?讓他們跟囚犯團聚?
?這地方讓我想起童軍營?
?那邊也有一堆渾蛋?
?柯林斯，引信五分鐘！?
?小木，收尾！?
?過來推我一把！?
?快逃！?
?過來！?
?加油！?
?把孩子帶出去！?
?快走！?
?還有多少時間？?
?這是CL21爆炸裝置?
?只有不到一分鐘?
?這炸彈我拆不掉！?
?-快走！?
?-快！?
?大家都出去！快離開！?
?-你們快走！?
?我們連槍都沒開?
?我們以為自己是在做什麼好事?
?那裡可沒什麼好事能做?
?我們被出賣、留下來等死?
?我們要找的是同一票人?
?他們是誰？?
?某種犯罪幫派?
?貨真價實的壞人?
?你在那營區做什麼？?
?我的同胞是被雇去當警衛，工作而已?
?我們是傭兵，大家都雇用我們?
?所以…?
?你們有什麼計畫？?
?賺錢、籌錢、再補給?
?-然後就該他們還債了?
?-沒錯?
?這不算什麼計畫?
?你有更好的主意嗎？?
?或許吧，我們可以合作?
?我有很多門路，想找出任何人都行?
?但首先…?
?先乾一杯慶祝?
?敬新朋友?
?-敬新朋友?
?好?
?再一杯?
?-別害羞?
?-對?
?好耶！?
?怎樣？?
?他走了?
?我沒聽到他離開的聲音?
?-他大概不喜歡我的料理?
?-這個嘛…?
?這種事也是會有?
?-我想我們被設計了?
?-什麼？?
?好啦…?
?（警察）?
?拜託?
?（中央警察局）?
?-喂？?
?-我要留言給柯林斯?
?柯林斯？?
?沒聽過叫這名字的人?
?相信我，他會想知道的?
?你要留言給柯林斯就告訴我?
?告訴他，那次叢林突襲的兩個獵手?
?現在正拘留在中央警察局?
?你總能帶我到最棒的地方?
?你會被遣返回中國嗎？?
?那幫人奪走了我們的一切?
?我並不想要這樣?
?（納加瓦拉酒店）?
?田小姐，很高興妳能來?
?我們想在訪問中?
?先帶點妳父親的背景資訊?
?還有他的遺產，這樣可以嗎？?
?試著把私人問題減到最少?
?我是來這邊談慈善事業的?
?-好，當然，我了解?
?-很好?
?你在森林用的那兩人?
?現在正關在中央警察局?
?中央警察局？?
?真的嗎？?
?那還真有意思?
?我建議你立即處理?
?了解?
?你雇的那兩隻林鼠?
?-他們撐過那場爆炸了?
?-不可能?
?我們在那些籠子堆的炸藥?
?都夠殺死周圍所有的生物?
?在中央警察局有兩個堅韌的囚犯?
?跟你有不同見解?
?我們還是先專心在首要任務上?
?到時候再處理那些異議者?
?針對當地中國社群的犯罪正持續增加?
?中國女二代田小嫻?
?今天將到戴蒙直播室來?
?為我們談論她對抗犯罪集團的計畫?
?你們都知道她父親是中國地產大亨?
?田偉高?
?她拋棄了自己嬌生慣養的生活?
?將財富與弱勢分享?
?自從她父親過世後?
?她將自己與家族財富都奉獻給?
?此城的慈善企業、犯罪預防?
?以及打擊貪污?
?非常榮幸歡迎小嫻小姐來上節目?
?戴蒙，謝謝你?
?妳含著金湯匙出生?
?從來不用違反己意去工作?
?那到底為什麼？?
?為什麼要為這麼危險目標甘冒風險？?
?我父親是在這裡長大?
?瑪哈扎亞對他來說是非常特別的地方?
?兒童無法在外遊玩?
?單純只因外面太危險了?
?這筆投資讓我們能建立公共建設?
?這樣一來，這國家的人民?
?就有受教育的管道?
?製造出真正的工作，進而產生經濟?
?我父親告訴我，人生最大的財富?
?就是能過著服務他人的生活?
?我別無他求?
?只想將我曾擁有機會帶給人們?
?讓他們也能體會家庭的快樂?
?愛?
?還有個能稱為”家”的安全港?
?這些犯罪集團必須消失?
?人民與兒童是國家的未來?
?每當看著他們，我就看到…?
?堅韌?
?希望與力量?
?我們得到有力的消息指出?
?妳捐獻的金額十分龐大?
?那不是捐獻，而是對人性的投資?
?那筆錢給了他們更多選項?
?讓他們能站在合乎法律的一邊?
?這樣犯罪集團就不能以恐懼掌握人民?
?（訪問已到尾聲，五分內離開）?
?好，她要離開酒店了?
?收到?
?前進?
?我們會面臨什麼程度的寶泉規模？?
?只是受雇的保鑣?
?我們一提高火力就會逃竄?
?準備行動?
?上吧?
?謝謝妳，小嫻?
?今天很榮幸能跟妳對談?
?非常感謝?
?快走！動起來！?
?喬伊去開廂型車?
?德弗羅跟小木去市場?
?小唐往南，史坦納跟我來，行動！?
?拜託可以幫我嗎？拜託！去警察局?
?-拜託請載我去警察局！?
?-好?
?-站住?
?-站住！?
?上車！動起來！?
?安全！?
?小唐掛了，他失控了?
?她跑了！搭嘟嘟車跑了?
?你的情報有誤！差點害死我們！?
?德弗羅，給我自行處理?
?我們收錢就是要冒差點死掉的險?
?注意重點是”差點”?
?別再抱怨了?
?我們還有之前留下的爛攤子要處理?
?有什麼比殺那女孩還重要的？?
?你那兩個獵手殭屍死而復生了?
?他們能指認我們每個人?
?得讓他們閉嘴?
?-我們是要攻進警察局？?
?-對，只是個警察局?
?不是有護城河的城堡?
?警察都在巡邏管制中?
?他們不會料到我們會出現?
?他們只要還醒著就夠令人意外?
?（中央警察局）?
?請幫幫我！拜託！?
?他們想要殺我！?
?我剛逃離槍戰！你聽得懂嗎？?
?你說英文嗎？?
?還是中文？?
?看這邊！那就是我?
?看到那個沒？那是我！?
?-對！就是我?
?-電視上的女人?
?坐下！?
?輕點，警察先生?
?你涉嫌非法鬥毆及賭博?
?你是在問我還是告訴我？?
?中國人嗎？?
?我想我們最多只有五到十分鐘?
?我們快進快出，來個震懾戰術?
?德弗羅你開車?
?喬伊跟我來，出動！?
?上！?
?你以為你比我們強？?
?就因為你是退役軍人？?
?對我來說不過就是個娘們?
?這樣如何…?
?如果你不開口?
?就去坐牢！?
?把他顧好！別讓他跑了！?
?警察先生，快請幫我解開！?
?站住！?
?龍飛！?
?留在這別動！?
?媽的！?
?我們得另覓出路?
?起來！站起來！?
?你們把人犯關在哪？?
?人犯在樓下拘留室?
?小木！打爆那扇門！?
?檢查每一條走廊?
?小木，跟我一起去樓上?
?我立刻過去，柯林斯?
?這不正是我要找的人嘛?
?不關那女孩的事?
?完全都是那女孩的事?
?什麼？你是在說什麼？?
?真是我的幸運日?
?快逃！?
?是你！這是你設計的?
?我是要逼他們出來?
?你該走了?
?跟你朋友一起離開?
?別這麼做?
?唉唷…?
?真是驚喜啊?
?喬伊！?
?快走！?
?帶那女孩走！?
?快離開！?
?快走！?
?我們得馬上離開！快走！?
?快點！?
?來啊！?
?走！?
?媽的?
?全體撤退?
?大隻佬，到南邊巷子跟我會合?
?上車！?
?開車！?
?動起來！?
?好啦！?
?-拜託！?
?-繼續走！?
?走！繼續走！?
?我說到南邊！你在哪？?
?開車！?
?小木！小木呢？?
?-她死了，好嗎？?
?-媽的?
?-史坦納呢？?
?-史坦納也死了?
?-這完全變成一場鬧劇了?
?-真是幹他媽貴的運動?
?你雇的這些嬰猴究竟是誰？?
?就當地村子的獵手而已?
?這村子是在他媽的忍者戰士國嗎？?
?老天啊！?
?他們一定在這其中一條街?
?在那裡！?
?夥伴們?
?快走！?
?等等，是怎樣？?
?他們在這！?
?快讓開！?
?滾開！那邊！?
?他媽的！天啊！?
?給我倒車！?
?他們跑了！?
?操！?
?-你去廂型車那，找德弗羅…?
?-休想！?
?-跟我在市場會合?
?-我跟你一起去?
?-給我聽命行事，去箱型車那！?
?-你是在跟誰說話？?
?你一直指使我，實在讓我很不爽?
?我們帶著機關槍到處跑來跑去?
?大家都在看我們?
?你覺得警察還要多久會出現？?
?拿著這個，滾去廂型車?
?給我他媽的聽命行事?
?是?
?柯林斯，你搞砸合約了?
?需要我找其他人來處理嗎？?
?且慢，蘇芬?
?-一切還在掌控之中，好嗎？?
?-如果這叫掌控中?
?那我還真不想見識失控是怎樣?
?就是我滅掉擋路的另一隊那樣?
?所以給我退下，讓我們做事?
?你應該來跟我見個面?
?現在還不行?
?我會在日出前就把這搞定得清潔溜溜?
?到時候我再去找妳?
?我沒時間搞這個?
?你正犯下大錯，兄弟?
?我們在追同一票人?
?-我們得談談?
?-我現在有點忙，朋友?
?把槍放下?
?站起來?
?你想怎樣？?
?我們別繞圈了?
?我可以跟你合作?
?我助你拿下你在追的那兩個人?
?我現在還不收學徒，非常感謝?
?他們究竟是誰？?
?你想對他們怎樣？?
?他們是傭兵?
?跟我一樣?
?我追他們好幾年了?
?看你的情形，我認為你需要一點幫助?
?你是想怎樣幫我？?
?我很了解這座城市?
?我也認識他們認識的人?
?還有他們做事的方法?
?龍飛與帕玉?
?你追的女人也在他們手上?
?聽著，我們合作的話?
?彼此都能達到目的?
?你的確身手不錯?
?或許我是用得上一點當地的協助?
?我們最好在他的同伴?
?出現之前離開，對吧？?
?對?
?帕玉?
?謝謝你救了我?
?我在這附近長大?
?（理髮店）?
?聽著，我們會把任務搞定，好嗎？?
?相信我?
?一切馬上就會回歸正常…喂？?
?情況如何？?
?跟蘇芳開的會不太順利?
?她甚至比平常還不爽?
?你說你會搞定她的?
?對?
?所以這代表什麼意思？?
?其實挺簡單的?
?我們48小時內要處決那些混蛋?
?辦不到的話…?
?刺殺目標就反過來變我們了?
?我不喝酒?
?天啊?
?再提醒我們一次…?
?我們為什麼需要你？?
?你們全是退役軍人?
?或許是特種部隊？?
?受過武術訓練?
?但身材可能有點走樣?
?你還沒跟我們熟到可以這樣講吧？?
?你剛剛說到哪了？?
?夠了，冷靜點?
?德弗羅?
?他很有用?
?反正我們人手不足，我決定要留下他?
?如我之前說的…?
?如果你們在追龍飛和帕玉?
?你們就需要我的幫助?
?這小雜種真不懂何時該放棄，對吧？?
?聽著，我們也他媽的放出懸賞了?
?很快就會有人把她供出來了?
?她跟中國有很深的關係?
?而且沒地方可去?
?她會往中國大使館前進?
?（中國大使館）?
?事情不對勁?
?這絕不是巧合?
?一定是他們搞的鬼?
?可以借用一下電話嗎？?
?好?
?我正在前進?
?快去！?
?快，開車！?
?快開！?
?-回廂型車，截堵他們?
?-好！?
?我們得走了！立刻走！?
?扎卡?
?他們在另一個市場?
?在光恩街與肯特街中間?
?-扎卡?
?-你在幹嘛？?
?你利用我們當餌?
?耐心點，朋友們?
?我是要對付柯林斯，不是你們?
?繼續走就對了?
?反正送死的是你?
?走這邊！?
?他們剛剛還在這，你們剛好錯過了?
?而你卻已經到這了?
?我從撞車現場跟著他們?
?但在市場追丟了?
?你總能在對的時間地點出現，對吧？?
?所以你才需要我?
?-在這邊?
?-做得好?
?我的直覺…?
?讓我存活至今?
?有點像第六感?
?知道直覺現在告訴我什麼嗎？?
?你一定有鬼?
?你有什麼話想說?
?就快說?
?時機到了我就會說?
?等等，停?
?你去那邊，我往你的方向掃蕩過去?
?等等，朋友?
?不好意思，我們關了?
?衛生部?
?我是捕鼠專家?
?看來你通過檢驗了?
?看來我們今晚要困在這了?
?（我們無法干預當地）?
?（妳得到大使館?
?我們才能幫忙，小梁留）?
?真是太好了?
?可以幫你們點餐嗎？?
?愛吃辣嗎？?
?我們繼續找?
?各位女士、先生?
?晚餐要上桌了?
?謝謝?
?-謝謝?
?-我自己的?
?請用！?
?這真的非常好吃?
?東奔西走可以學到很多東西?
?好吃?
?-好吃嗎？?
?-好吃?
?好吃就多吃點?
?好，乾杯嗎？?
?我們要是不快點抓住那三個小惡魔?
?他們就要派出集團在中印半島內?
?所有的殺手小隊了?
?我沉痛地清楚我們處境?
?要是不趕快把這問題解決…?
?還會更痛?
?我不該帶妳來這裡?
?我只是想要妳的陪伴?
?我答應等一切都解決，他們也死了…?
?我會好好活著…?
?讓妳以我為傲?
?我會說服他們相信我?
?用赤手空拳殺死他們?
?以我自己的方法…?
?在正確的時機動手?
?一個個找上他們?
?去大使館是個錯誤決定?
?那個犯罪集團會盡全力阻止我捐款?
?我才是他們要找的人?
?把我推出去吧?
?我不同意?
?用我當餌?
?這太危險了?
?我們總得想出一個計畫?
?你們知道這是唯一可行的辦法?
?她說得對?
?我有個想法?
?兄弟，乾杯?
?都是垃圾?
?甄子丹對洪金寶，酷喔?
?這不正是我們的大紅人嗎?
?我要找柯林斯?
?我確定他也很想跟你說話?
?柯林斯，我這有個寶物?
?你一定會想見識一下?
?你好啊朋友，最近過得如何？?
?你的腳沒事吧？會痛嗎？最好是痛死?
?你想要的在我這，來談談吧?
?大哥，我們現在就在談啊?
?小嫻在我們手上，你想要嗎？?
?我他媽的，還真沒想到會這樣?
?-絕對是在瞎扯?
?-等等，先聽他有什麼要說?
?我的小朋友，你有什麼想法？?
?黎明時到舊馬球俱樂部?
?我用你想要的跟你換十萬元?
?還有我們的自由?
?十萬元？?
?好?
?成交，但幫我個忙別遲到了?
?我還有期限要趕?
?你知道他是在設計我們，對吧？?
?別告訴我你相信那個小雜種？?
?不，我不相信他?
?但不管是不是在設計我們?
?我相信他們都會出現?
?所以我提議拿出我們剩下的現金?
?去幫我找來你能找到的所有槍手?
?-槍手？?
?-對?
?帶槍又滿臉橫肉的人渣敗類?
?收錢殺人的那種?
?-我知道槍手是什麼?
?-那很好?
?我們先到那邊?
?不鬧著玩，先設下幾個陷阱?
?不進行談判?
?我們直接宰了這些小混蛋?
?這樣夠不夠相信？?
?差不多是時候了?
?我也玩膩躲貓貓了?
?帕玉，歡迎回來?
?我們到裡面談?
?帕玉，你來這幹嘛？?
?是來要回人情的嗎？?
?你憑什麼認為我會守信？?
?你的確有很多缺點?
?但…?
?我知道你會信守諾言?
?你沒告訴你朋友我們的過去，對吧？?
?你名字的由來?
?暴風雨帕玉?
?所及之物都將毀滅?
?我過去做的並不只有好事?
?他以前和我共事?
?在一場襲擊中殺了十二個人?
?我不敢說他們不是罪有應得?
?-然後他就走了?
?-別說?
?-接下來就只知道?
?-住嘴?
?-他成了傭兵?
?-住口！?
?-在遠處執行…?
?-夠了！?
?你欠我的?
?帕玉，你想怎樣？?
?我需要武器?
?要什麼就拿什麼?
?我們扯平了?
?妳的捐款無法改變任何事情?
?妳除掉了一個霸權?
?另一個就會取而代之?
?妳要活著才能改變世界?
?你有更有料一點的嗎？?
?帕玉！?
?別忘了我說的?
?我們扯平了?
?所以…?
?我們先搞定這些小雜碎?
?-再回去處理正事?
?-這就是正事?
?兩兩一組就定位，守住主要區域?
?了解嗎？?
?上！?
?今晚就把這解決?
?你曾用過這些吧？?
?你看起來挺了解槍枝的?
?喂…?
?老兄，你到底是什麼人？?
?柬埔寨人？越南人？?
?印尼人?
?印尼人！?
?對啦，兄弟?
?我們遇過一些印尼人?
?在北邊的時候?
?他們被用來當營區警衛?
?他們有夠爛的?
?我們把他們都宰了?
?把他們丟在太陽下曝曬、餵蒼蠅?
?這應該不會讓你不爽吧？?
?應該不是你認識的人吧？?
?快點，說話啊?
?我們是同一隊的?
?別煩我?
?我不會煩你了?
?我只是想說你有什麼話藏在心裡而已?
?德佛羅，你的槍手清楚該做什麼嗎？?
?清楚，現在就有八支槍正指著我?
?好，很好?
?我們來把事情搞定吧?
?另一個火槍兵咧？?
?他在外面，以確保我們沒被跟蹤?
?是嗎？?
?那就好，我們的想法一致吧？?
?你的小隊出賣了我們?
?丟我們等死?
?的確?
?但過去是過去?
?現在是現在?
?我們是要不要繼續進行？?
?你的錢在那個手提箱裡?
?跟我們說好的一樣?
?親愛的，妳自己過來這邊吧?
?別擔心，我答應會下手俐落的?
?還記得你靈魂第一次溜走的感覺嗎？?
?我的靈魂？?
?不，這裡可沒有靈魂，小甜心?
?我們只是一群跟大家一樣?
?盡力工作的傢伙而已?
?當然?
?這不是我本來的的未來志向?
?但是沒想到?
?我竟然還挺拿手的?
?把你的錢拿去?
?跟我同意的一樣?
?把那女孩交過來?
?現在就把女孩交過來！?
?你殺的那些印尼人…?
?是我的同胞?
?我還葬了我妻子?
?這是私人恩怨?
?你無法活著後悔這個極蠢錯誤了?
?我們走著瞧?
?你這狡猾鼠輩，來啊！?
?我一定會非常享受這個?
?來啊！?
?讓我見識你的本領?
?對小矮子來說還算不錯?
?事情不需如此?
?恐怕就是如此?
?我們就在這一次解決！?
?你很快就能見到老婆了?
?你真的很會打?
?讓我來幫你上一課?
?囉哩八嗦?
?看看你這副弱樣，真可悲?
?你這狡猾的小雜種?
?我應該要聽德弗羅的?
?他死了，你也快了?
?我想我寧願賭賭看?
?鄉下小孩，來啊?
?扎卡？扎卡！?
?女孩，妳惹到一些真的很重要的人士?
?對此…?
?我致上敬意?
?把槍放下?
?滑過來?
?滑過來！?
?是時候讓我領錢了，對吧？?
?有沒有搞錯！?
?殺一個中國小女生為什麼這麼難？?
?這是你第二次丟我等死?
?不會再有下次了?
?如果你覺得自己夠強悍?
?就過來試試看啊?
?你就這點本領嗎？?
?你不該爬出坑的?
?少說兩句，早點死去?
?囉哩八嗦?
?沒得囉嗦了?
?夠了?
?他已經死了?
?你確定嗎？?
?謝謝?
?我就跟你們說…?
?我有計畫?
?好計畫?
?我們差點死了?
?下次換你中槍?
?兄弟，再見?