嗨，田小仙。
我是梁女士，
使館保安局局長。
大使問過我
照顧你。
叫我小仙。
不要說話，愛。
別離開我。
別動。
不要開槍！
我們和美國人在一起！
原諒我
因為我必須做的。
我沒有選擇。
我想要。
- 我會付你的
- 好的。
我父親喜歡這裡。
大使怎麼樣？
他是個好朋友
我的父親
他做得很好。
他高度評價你的父親。
我們到了
在一小時內面試。
我只想說
我多麼欽佩這項工作
你一直在這裡做
過去一周。
謝謝。
我不確定我應得的。
好吧，我想你做到了。
許多其他人也是如此。
謝謝。
聽到這個很好。
有時我覺得
我一個人走路。
我想回家。
藏在我身後。
別介意我。
跑到警察局。
他們會帶你去大使館。
你呢？
別介意我。三二一。
- 你在做什麼？
...王八蛋！
進來吧！這裡。
坐下！
官員，請放輕鬆。
你參與其中
非法戰鬥
和賭博。
你在問我還是告訴我？
不要鎖定它。
移動。
中文？
嘿，你是電視上的人嗎？
你是中國人？大！
問她
在酒店發生了什麼。
告訴他
有人試圖殺了我。
你覺得你比我們好嗎？
因為你是
一個前士兵？
你什麼都不是
但對我來說是一個陰部。
這個怎麼樣？
如果你不說話，
你去監獄！
保持在低水平
遠離窗戶！
讓我們繼續前進。
看看發生了什麼。
快去！
我們必須帶頭
離開這裡。
守護他！
- 別讓他去任何地方！
- 是的先生！
他們來了！
你能讓我離開這裡嗎？
我不知道怎麼回事。
軍官，請讓我走！
官員們，讓我們解決這個問題。
囚犯在哪裡？
他們不在這裡！
所有囚犯
被鎖在樓下。
移動！很快！
先生。
哦。李，
你及時趕到了。
這些已簽署。
你可以發送出去。
當然，但我有
緊急報導的事情。
什麼？
有一次襲擊
在Nagavara酒店。
樑和小嫻安全嗎？
梁受傷了。
她在醫院。
小仙失踪了。
失踪？
梁相信小賢
一定要跑
到中國大使館。
但到目前為止，
我們沒有收到她的消息。
來找我
Maha Jaya警察局長。
凍結！
舉起手來！
回頭！
把手放在頭上！
你在做什麼
在警察局？
我們曾經
在地下戰鬥中。
可能有過
涉及一些賭博。
你們贏了嗎？
當然。我們是專業人士。
他是誰？
這是Payu。
謝謝。
隨時。
我能相信你們嗎？
警察不是一個選擇。
你有選擇嗎？
下來。
你在做什麼？
你開車。我會導航。
你意識到
這是一輛警車，對吧？
我們只是要藉用它。
你應該開車。
這是一個女孩的車。
從什麼時候開車有性別？
現在不是開玩笑的時候。
我不是在開玩笑。我不能開車。
你什麼意思
你不能開車？
我的意思是，
我不知道怎麼開車。
你是專業人士？
你怎麼不開車？
我是專業人士，
只是不是一個專業的司機。
拉屎。
這裡。
嘿，我的車！
嘿，停！
你要去哪裡？
小仙，你在哪裡？
梁女士，
我希望你現在好些了。
我們可以看到大使館，
但是我們被困住了
路障後面。
有一個炸彈威脅
在大使館。
我們認為是他們。
一切都被阻止了。
你和誰一起？
一些新朋友。
他們在幫助我。
駕駛！
快點。去吧！
你還好嗎？
他是誰？
不是朋友。
我們必須去。現在！
讓我看看。
咦？
到中心，你複製？
沒有人在這裡。
Maha Jaya警察局
不堪重負。
他們不能
保證小賢的安全。
搜索將不得不等待
直到額外的支持
明天到。
我可以看嗎？
是啊。
告訴我怎麼樣
你認識這些人嗎？
我們被錄用了
為了人道主義
救援任務，但事實並非如此。
相反，他們釋放了柯林斯
並讓我們死了。
誰是那個人
在市場？
他和外國人在一起
但他是我們中的一員。
情況很複雜。
複雜？
他的人民被殺了
當營地被摧毀。
那麼，他是個痣？
有點。
所以你們兩個
對此負責嗎？
怎麼辦？
現在，我們在這裡介紹一下
為了夜晚。
明天，我們可以試試
大使館了。
坐。
我猜你只能打電話
如此多的炸彈威脅。
大家好。我是Payu，你的廚師。
今天，我自豪地介紹
給你我最好的菜，
炒白菜炒沼澤！
最好配上熱湯，
我們要擁有......
哎呀...河蝦辣湯！
Payu是一名野外廚師。
一個該死的好人。
它就是這樣
你爸爸的使命還是你的？
這是我父親的使命
我接受了。
夠了我。你呢？
你們兩個顯然是
受過專業訓練。
你為什麼離開中國？
我小的時候，
我父親把我帶到了這裡。
我們一直住在這裡
自那時候起。
有錢
在這里工作安全。
一份工作，兩份工作。
我想賺足夠的錢
帶我爸爸
回到中國。
但現在，我不能回家。
既然你救了我，
或許我可以幫你？
我認識很多人。
我會找到一種方法。
謝謝。
美味的。
很好。
如果它很好，那麼吃多了。
那是我的啤酒。
另一個是你的。
當然，你這樣做。行。
- 乾杯
- 乾杯？
- 嗯。
- 是的，乾杯
我總是在這裡。
我應該
從來沒有帶過你。
我只是想要
你和我在一起。
我保證
什麼都結束了
他們已經死了，
我將過我的生活
讓你自豪。
我會說服他們
相信我。
我會殺了他們
用我的雙手。
在我......
的術語... 的
在合適的時間。
我將面對他們
逐一。
這對我來說很重要。
瞄準槍，扣動扳機，
直到它空了。
得到它了。
你好？
這是誰？
田小仙
處於廢棄狀態
馬球俱樂部。
發送給某人
拯救她。
你好？
你好？你好？
小仙
我們擔心生病了。
我們很快就來了
因為我們得到了Jaka的電話。
賈卡？
我有
一些好消息。
我們被捕了
責任人。
她被引渡了
到新加坡。
停在那兒。
你被捕了。起床。
再見。