PERUSTUU TOSITARINAAN
Kuinka monesti äiti
on käskenyt pysymään paikallasi?
-Mitä tapahtui?
-Ole kunnolla ja lepää.
Kuume palasi.
Meg, mene hakemaan pyyhe alhaalta.
Näin savua. Näin mustaa savua.
Lautta syttyi tuleen laituriin tullessaan.
Kuolleita on kai satoja.
Enimmäkseen naisia.
Miksi naisia?
Rantaan oli vielä yhdeksän metriä.
-He pysyivät laivassa.
-Miksi?
En ymmärrä. Miksi he pysyivät laivassa?
He eivät osaa uida.
HÖYRYLAIVAONNETTOMUUDESSA
KUOLLEIDEN MÄÄRÄ ON JO 847
Saksalaisilta lihakauppiailta
peritään korkeampi hinta.
30 senttiä 450 grammalta.
Meidät ja irlantilaiset halutaan häätää.
Tri Weiss on yläkerrassa Trudyn luona.
Meg, vie Henry Jan-sedän luo.
-Me jäämme tänne.
-Niin jäämme.
Meg, täyttäisitkö tämän vedellä?
Tuhkarokko on ottanut vallan.
Kuume ei hellitä.
Trudy taisteli kovasti. Vahva tyttö.
Tämä tauti vain on liikaa.
-Paljonko aikaa on?
-Tämä ilta.
Jään hänen luokseen.
Kun tulen alas seuraavan kerran,
hän on poissa.
Olen pahoillani.
Kävin satamassa, Henry.
Näin heidän laskevan ruumispusseja.
Laivan naiset olivat tästä naapurustosta.
Kirkon ryhmä.
-Hetki ei ole sopiva.
-Hetki on sopiva.
Päätin, että lasten pitää oppia uimaan.
Päätitkö, Gertie? Sinäkö päätit?
He olisivat voineet kävellä maihin.
Opetamme Henry Jr:n uimaan,
mutta emme Megiä.
Se ei sovi tytölle. Mitä ihmiset sanovat?
Ettei hän jäänyt palavaan laivaan.
Tri Weiss nukahti yläkertaan.
Onko hän kunnossa?
Kuorsaus herätti minut.
Onko juustoa? Minulla on kova nälkä.
Trudy.
Trudy, olet kunnossa!
Pää ylös! Porskuta nopeammin! Kuin koira!
Jos Meg ui, minä uin.
VAIN NAISILLE
Miksi haluat niin kovasti uida?
En saa pelata stickballia.
En saa nyrkkeillä.
Nyrkkeillä! Madalla ääntäsi.
Jos ui laiturin ympäri
saa ilmaisen hodarin Nathan'sista.
Pienet tytöt eivät ui minkään ympäri.
Lääkäri sanoi,
että vesi on huonoksi korvillesi.
Etsi toinen harrastus.
Tässä.
Viisi senttiä hodaria varten.
En halua ostaa sitä. Haluan voittaa sen.
Minä aion uida!
Säikytät asiakkaat pois.
Gertrude!
Vaienna se lapsi! Bitte. Ole kiltti!
-Lopeta!
-Ole hiljaa!
Trudy, lopeta. Meluat liikaa!
Minä aion uida!
Trudy!
Miksei hän voi opetella altaassa?
Trudy oli sairas. Sitä ei sallita.
Opetan hänelle itse.
Osaatko sinä uida?
Tietysti. Isäni myi taimenta.
Selvä. Hyvä on.
Antaa mennä. Ui.
Älä pelkää. Olen tässä.
Varovasti.
Mitä odotat?
Ei! Trudy, odota!
Odota, Trudy!
-Trudy!
-Meg!
-Uidaan kilpaa laiturin ympäri!
-Valmistaudu tappioon!
Haluatko vielä yhden?
En voi syödä neljää hodaria.
Tee mitä haluat.
Tulen kohta.
Hyvät naiset ja herrat,
nämä pojat edustavat Amerikan parhaita,
tasokkaimpia urheilijoita,
jotka osallistuvat tänään
kuuteen kilpailuun.
Osa heistä menee Pariisin olympialaisiin.
Aloitamme pian.
-Meg, tuo poika tuijottaa sinua.
-Hiljaa. Et ymmärrä mitään.
Ymmärränpä.
Paikoillanne!
Älä tuijota häntä.
Valmiina!
Voisit osallistua.
He eivät näytä nopeilta.
Voisit voittaa.
Pahoittelen. Allas on vain pojille.
Hän voisi voittaa.
Näin hänen uivan koiraa.
Saksanpaimenkoiran hän saattaisi voittaa.
Päätin, että Meg ja Trudy
liittyvät uintijoukkueeseen.
Mihin?
Joukkueeseen kilpaillakseen
muiden tyttöjen kanssa.
Tarkoitat Henryä.
Hänhän inhoaa uimista.
Tyttöjä minä tarkoitan.
Kyllä. Ihanaa.
Uintijoukkue Megille ja Trudylle. Hyvä on.
Mikä on hauskaa?
Tytöillekö? Ei sellaista ole.
PANNUHUONE
NAISTEN UINTIYHDISTYS
Juuri noin. Vahvat vedot.
Antaa mennä, Ruth. Potki.
Hyvä.
Käsivarret ja jalat tekevät
28 vetoa minuutissa. Ei 26 tai 27.
-Mitä tuo on?
-Ei aavistusta.
28 vedon amerikkalaista kroolia.
Louis J. Handleyn kehittämää.
Se on nopein tyyli.
Onko hra Handley paikalla?
Haluaisin keskustella tytöistä.
Pomolleko? Vastuussa olevalle miehelle?
Kyllä.
Tiesittekö, että miehet luulevat
urheilun olevan vaaraksi naisille?
Että olemme liian heikkoja
juoksemaan, uimaan ja kilpailemaan?
Sydän ei muka kestä.
Silti luonnossa naarasleijona metsästää,
kun urosleijonat istuvat takalistollaan.
Ja mehiläiskuningatar määrää pesässä.
Ymmärrättekö?
Charlotte Epstein. Tämä on joukkueeni.
Voitte sanoa Eppyksi.
Nämä ovat Meg ja Trudy.
He voittivat ilmaiset hodarit.
Voin ottaa vanhemman. Hänellä on kykyjä.
Entä Trudy?
Kuin hevonen,
jolla on kaksi katkennutta jalkaa.
Luultavasti kolme.
Näettekö, miten hän taistelee?
Sanomme sitä hukkumiseksi.
Trudy on vahva ja peloton.
Hän ui yksin meressä,
menee yhtä kauas kuin pojat.
Jalat! Potki, lapsi.
Hän on hyvä tyttö ja tottelee teitä.
Hän haluaa olla kuin siskonsa.
Sopimukseeni kuuluu boilerin polttaminen.
Sen on oltava käynnissä koko päivän.
Hiiltä pitää tuoda lämmittimeen.
27 kilon säkkejä.
Jos Trudy auttaa,
hän saa harjoitella tuntien jälkeen.
Trudy auttaa uunin kanssa.
Onnittelut, tytöt liittyivät juuri
Naisten Uintiyhdistykseen.
Hinta on kaksi dollaria viikossa.
Onko se ongelma?
Ei.
Ei missään nimessä.
Kaksi dollaria uimisesta? Se on ilmaista.
Säästän rahaa puhelinta varten.
Puhelinta?
Miksi?
En tiedä, mutta haluan sellaisen.
Vai niin.
Mitä sinä teet?
Jos et maksa, minä maksan.
Entä illallinen?
Ei ole nälkä. Kiitos.
-Herr Daniel.
-Gertrude!
Antaa mennä. Jatketaan!
Muista ojennus, Meg.
-Hienoa, Meg.
-Hyvä on, naiset. Tulkaa.
Trudy, leuassasi on likaa.
Voisit hakea meille donitsit.
Käskimme hakea donitseja.
Kuulitko, boilerityttö?
Hei!
Antakaa hänen olla.
Tarvitseeko hän puolustajan?
Trudy selviytyi tuhkarokosta.
Te hölmöt ette pystyisi siihen.
Takaisin veteen, tytöt.
Sairastitko tuhkarokon?
Se meni korviini, mutta kuulen hyvin.
Kiellettiinkö veteen meno?
Sanottiinko, että voit kuuroutua?
Sanottiin. Mutta se ei estä minua.
Mene kotiin, Trudy.
Toiset nauravat sinulle.
Mikset taistele vastaan?
Ette päästä minua altaaseen.
Hyvä on. Kuunnelkaa.
Aloitamme jotain uutta.
Kilpailemme joka päivä.
Viimeinen huolehtii boilerista.
Aloitamme nyt.
28 vetoa minuutissa, Trudy.
Se on kuin musiikkia.
Boilerivuoro.
Antaa mennä, Trudy!
-Vauhtia, Trudy!
-Jatkakaa, naiset!
Sandy, vauhtia!
Vahvat vedot!
Ruth, boileri.
Kunhan opettelet potkimaan,
et jää enää ikinä viimeiseksi.
ENGLANNIN KANAALI
Raivokas meri,
jossa moni mies on menettänyt henkensä!
Jälleen voitto William Burgessille!
Toinen Englannin kanaalin yli uinut mies.
"Burgess oli vedessä
22 tuntia ja 35 minuuttia."
Kaksikymmentäkaksi tuntia
tuossa vedessä? Mahdotonta.
Aikamme sankari!
Meg!
Ensi viikolla on kilpailu.
Parhaat uimarit tulevat Australiasta.
-Joka viikko on kilpailu.
-Tämä ei ole pojille vaan meille.
Hyvät naiset ja herrat,
Amerikan Olympialiitto
toivottaa tervetulleiksi
Australian uimaritytöt.
He kilpailevat tänään neljää rohkeaa
amerikkalaista tyttöä vastaan.
Muistakaa, että nämä kaunottaret
ovat ammattilaisen valmentamia,
ja siksi sallimme heidän tulla
miesten altaaseen.
Varokaa, pojat. Tietä.
Katsokaa aussipimuja!
Meg! Pysyt Kellermanin vauhdissa.
Kun hän irtaantuu, mene mukana.
-Mitä minä teen, rva Epstein?
-Pysy pois tieltä.
Naiset, turvallisuuden takaamiseksi
molemmissa päissä on hengenpelastajat,
ja lääkäri on valmiina.
Tytöt uivat neljä kierrosta, 200 metriä.
Paikollanne. Valmiit.
Antaa mennä! Vahvat vedot!
Australialaiset johtavat,
sitten tulee Meg Ederle.
Kaunokaiset ovat nopeita.
Kolme kierrosta jäljellä.
Pystyt siihen! Jatka!
Vahvat vedot, Meg!
Tästä tulee Annette Kellermanin
ja Meg Ederlen kaksintaistelu.
Pää alas!
Potki!
Yksi amerikkalaisista kirii.
Potki niillä jaloilla!
Vauhtia!
Viimeinen kierros.
Trudy?
Kuka hän on?
Amerikan Trudy Ederle on noussut toiseksi.
Potki niillä jaloilla!
Voittaja on Trudy Ederle!
Teit sen!
AUSTRALIAN UINTIJOUKKUEEN
ASU ON SKANDAALI!
Trudyn nimi on lehdessä.
Niin. Kuolleiden vieressä.
AMERIKKALAINEN YLLÄTTI AUSTRALIALAISET
Trudy Ederlellä on nyt
osavaltion ennätys 100 metrillä!
Ja voittaja on… Trudy Ederle!
Jälleen osavaltion uintiennätys
Paikallinen tyttö teki sen taas
400 METRIN KANSALLINEN ENNÄTYS KAATUU
Uusi kansallinen ennätys
pysäyttämättömälle Trudy Ederlelle!
Ederle voittaa taas!
Vauhtia!
4:28!
Tyttärelläsi Trudylla
on ennätys 200 metrin uinnissa.
Mikä ennätys?
Maailmanennätys.
1. Sija
Hän sai sinisen nauhan.
-Kuin lehmä?
-Jatka töitä.
Trudy on lahjakas urheilija…
Leipooko hän?
Haluaisimme kuvan piiraan kanssa.
Syövätkö saksalaiset piirasta?
Kukaan ei ole ennen tehnyt
neljää maailmanennätystä.
Hän voisi menestyä tanssimaratonissa.
Onko hän miettinyt sitä?
Onko hänellä poikaystävää?
Minun piti potkia heidät ulos.
Kaupan edessä.
Missä olette olleet?
Tule, Trudy. Tule tänne.
Tämä on Horst.
Saapui juuri Heidelbergistä.
Hänen isänsä on Rolfen vaimon serkku.
Rolfen kärry on kaupan edessä.
Se pähkinäkauppias.
Hyviä pähkinöitä. Hän ei puhu
englantia kovin hyvin, mutta oppii.
Pähkinöitä.
Horst jää illalliselle.
Mutter, sinun pitää lopettaa tämä.
Mitä on tekeillä?
-He järjestävät avioliittoa.
-Kenelle?
Sinulle ja Horstille.
Mitä?
Meg on vanhempi.
Miksei hänelle ole tuotu ketään?
-Koska Megin järjestely on jo tehty.
-Mitä?
Durshleyn perheen poikaHampurista.
Hänen nimensä on Karl.
Hän tulee lihakauppiaan oppipojaksi.
Luuletko, että nain lihakauppiaan?
Isänne tuntee vain vanhat tavat.
Minut opetettiin suolistamaan kana.
Pää leikataan irti selkärangasta
ja heitetään pois.
Näetkö? Se on poissa.
Mitä on tekeillä?
Käskeekö hän meitä tappamaan hänet?
Hän käskee suolistamaan kanan.
Odotan sinua laiturin päässä.
Selvä.
Trudy.
Minä… olen… Horst.
Kyllä. Horst.
Horst. Trudy.
-Trudy! Apua!
-Meg?
-Minä liukastuin. Pidä kiinni.
-Mitä? Ota minua kädestä!
En kestä paljon kauempaa. En halua kuolla.
Pähkinöitä… Pähkinöitä!
Pähkinöitä!
Riittää. Hyvä on.
Riittää. Ette saa uida. Kuukauteen!
Kahteen päivään!
Horst on hyvä poika.
Kuka ottaisi vaimokseen Trudyn?
Koulu jäi kesken sairauden takia,
ja kuulo on huono.
Kuka hänestä huolehtii tulevaisuudessa?
Mikä hätänä?
Ei mikään.
Olemme aina yhdessä, Trudy.
Lupaatko?
Lupaan.
Pähkinöitä!
Ostakaa pähkinöitä!
LIHAKAUPPA
Maapähkinöitä!
Saksanpähkinöitä! Pähkinöitä!
-Henry Ederle?
-Kyllä.
James Sullivan, Amerikan Olympialiitto.
Kuukausien harkinnan jälkeen
olen päättänyt lähettää kuusi naisuimaria
olympialaisiin Pariisiin, Ranskaan.
Onnittelut.
Miksi? Heidän paikkansa on
tässä lihakaupassa.
Näytämme maailmalle, että Amerikka
ei pelkää sallia naisten kilpailua.
Kunhan kyse ei ole jousiammunnasta.
Se on luonnostaan vaarallista…
Entä kun se on ohi?
Hän voittaa meille neljä kultamitalia.
Sinulta odotetaan paljon Pariisissa.
-Oletko syönyt moussea?
-Entä Meg?
Paikkoja oli vain muutama.
Olen pahoillani.
Trudy, voita neljä kultamitalia,
ja maailma on sinun.
Missä olit?
Olin Trudyn kanssa.
Hän on ollut kotona tuntikausia.
Luuletko, etten tiedä mitä on tekeillä?
Tunnen kyllä viskin hajun. Kuka mies on?
En tiedä, mistä puhut.
-Mikä hätänä?
-Älä sekaannu tähän.
Juot, tulet kotiin puolenyön jälkeen.
Tiedätkö,
mitä tyttärestäni tullaan sanomaan?
-Mikä hänen nimensä on?
-Chip.
Chip Anderson.
Hän haluaa minut vaimokseen.
Luuletko, että joku Anderson saa sinut?
Saksalaisen lihakauppiaan tyttären?
Et tapaa häntä enää.
On tehtäväni suojella
tätä perhettä, lapsiani.
En ole Trudy. Et voi määräillä minua.
Meg.
Meg!
-Sano, että olet pahoillasi!
-En ole pahoillani!
Puhutaan miehille olympialaisissa.
Menemme Pariisiin yhdessä!
Et vieläkään ymmärrä.
Minua ei haluta sinne.
En ole tarpeeksi hyvä.
Odota.
En pysty siihen yksin.
Sinulla ei ole syytä huoleen.
-Olet maailman nopein nainen.
-Ja sinä olet siskoni.
Sanoit, että olemme aina yhdessä.
Ole kiltti. Tule mukaan.
En lähde minnekään.
Olen pahoillani, Trudy.
Naiset, tämä on Jabez Wolffe.
Hän valmentaa naisten uintijoukkuetta.
-Olkaa hyvä, hra Wolffe.
-Kiitos.
Aivan.
On tehtäväni suojella teitä
laivamatkalla Ranskaan.
Varmistan, ettei teillä ole yhteyttä
miesurheilijoiden kanssa.
Ette siis lähde
huoneistanne ilman saattajia.
-Saattajia?
-Nunnia.
He vahtivat hyttienne ulkopuolella.
Odotan kaikkien oppivan ulkoa
USA:n olympialaisetiketin,
etenkin kappaleen kaksi.
"Mitä tehdä,
jos ranskalainen mies lähestyy."
Naisten pitäisi myös uida
ainoastaan rintauintia.
Minä käytin sitä uidessani
Englannin kanaalin 21 kertaa.
Pääsittekö koskaan sen yli?
Jonain päivänä pääsen.
AMERIKAN OLYMPIALIITTO
Antaa mennä! Vauhtia! 50 vielä!
Vielä 20 sekuntia!
MERISAIRAUS
Lääke
-On mennyt jo viikko.
-Luoja.
Meidän pitää treenata.
Palatkaa huoneisiinne. Voin huonosti.
Miehet uivat altaassa,
juoksevat kannella ja nostavat painoja.
Tehtäväni on pitää teidät turvassa.
Laivassa on 300 miestä
ja miehistössä vielä 50 lisää.
Ja jotkut ovat norjalaisia.
Hytit ovat konehuoneen vieressä.
Emme voi nukkua.
Saamme vain leipää ja juustoa
kahdesti päivässä.
Saatte kävellä kannella pari kertaa,
kun miehet syövät salissa.
Saammeko harjoitella Pariisissa?
Kun lähtölaukaus kajahtaa.
8. OLYMPIALAISET
PARIISI 1924
Keskittykää.
Kultaa Bauerille.
Hopeaa, Kellerman. Pronssia Ederlelle.
Kultaa Kurtzille.
Hopeaa Stromburgille. Pronssia Gilmorelle.
Olen Harry Horlick, ja tämä on
raportti Pariisin olympialaisista.
Maailmanmestari Johnny Weissmuller
voitti kolmannen kultamitalin
Yhdysvalloille
-viimeisenä kilpailupäivänä.
-Entä Trudy?
Suuri sankari palaa kotiin.
Kamera käynnissä. Olkaa valmiina,
kun Johnny tulee ulos.
Johnny!
-Vilkuta meille!
-Hymyile kameralle!
Äiti teki sinulle berliininmunkkeja.
Milloin kilpailet taas?
Naiset eivät enää saa uida.
Ei varoja. Ei valmentajia.
Se on ohi. Olen töissä alakerrassa.
Tulet siis Megin häihin?
Mitä sanoit?
Miten saatoit kihlautua kertomatta?
Olit poissa. Se tapahtui nopeasti.
Haluan sinut kaasokseni.
Miten he suostuivat?
Yhtäkkiä ei olekaan ongelma,
että olet Anderson.
Anderson?
Eivätkö he kertoneet?
Ei Andersonia. Durshley.
Nain Karl Durshleyn.
Sen lihakauppiaanko?
Sinun pitää perua se.
Sano, että muutit mieltäsi.
Minun pitää naida Karl.
Se kuului järjestelyyn.
Mihin järjestelyyn?
Hän tuli Amerikkaan sen takia.
Et kuulu mihinkään järjestelyyn.
Miten luulet tytöille käyvän täälläpäin?
Mitä luulet tapahtuvan itsellesi?
Tulevaisuutesi on jo päätetty.
Isä laittoi kaikki palkintoni laatikkoon.
Selviät kyllä.
-Lupaan…
-Ehkä jos olisin voittanut…
Sillä ei ole väliä.
Luuletko, että on tärkeää,
voitatko vai häviätkö?
Olemme lihakaupan tyttöjä.
Emme voi voittaa.
Ihmiset…
Meidän ei haluta olevan sankareita.
Meidän ei haluta olevan mitään.
Olen pahoillani, Trudy. Minä yritin.
Sinä olit sankarini.
Paljaita sääriä ei sallita. Mentiin.
Liikettä.
Se on Trudy. Se on hän.
Anteeksi, neiti? Oletteko Trudy?
Kyllä.
Teidän ansiostanne minäkin saan uida.
Oletko nopea?
Voitin kerran veljeni,
mutta hän ei myönnä sitä.
Se on muka mahdotonta.
Mutta se tapahtui, eikö niin?
Mahdottomuus.
Kyllä.
Kun olen iso, haluan olla kuin sinä.
-Sinä puhuit hänelle!
-Hän on sankarini.
Tänään Coney Islandin
vaudeville-esityksessä
on vuorossa englantilaisen
Bill Burgessin uimanäytös!
-Näpit irti!
-Vasta toinen mies, joka on voittanut
Englannin kanaalin petolliset vedet.
Kanaalin vesi on lähes jäistä,
ja virtaukset voivat heittää
jopa höyrylaivan päin kallioita!
Toivottakaa siis tervetulleeksi
elävä legenda, kun hän tulee rantaan!
Yhdestä pennistä voitte kätellä
maailman parasta uimaria.
Bill Burgess!
Mieshän on alasti.
Ei paniikkia!
Amerikan naiset ja herrat!
Minä uin alasti.
-Pysykää paikoillanne.
-Kiitos.
Maahan! Teidät pidätetään
siveettömyyden vuoksi.
Nostakaa hänet ylös.
Kas noin. Mennään.
Hei, mitä teette? Haluan kirotut rahani!
En aio… Haluan rahat!
Antakaa rahat! Minulla on sopimus!
Vaarallinen Englannin kanaali!
London's Daily Sketchin tarjous!
1 000 punnan palkinto!
33 kilometrin ylitys!
SEURAAVALLE MIEHELLE
joka ui Englannin kanaalin yli.
Englannin kanaali ODOTTAA
Vain vahvin mies selviytyy!
Näytät kauniilta.
Kuinka pitkä ylitys on?
Nyt on hääpäiväsi.
Kuinka pitkä matka on
Ranskasta Englantiin?
Et ymmärrä.
Tiedän sinun miettineen sitä.
Ihan sama. Emme voi voittaa.
Voitimme ilmaiset hodarit.
Jos satuit unohtamaan.
Matkaa on 33 kilometriä.
Kuulostaa hauskalta.
Luuletko, että pystyisin siihen?
Luuletko?
Hiton varmasti.
-Kirositko juuri?
-En.
Minä kuulin.
Menen tanssimaan mieheni kanssa.
Minne sinä menet?
Hienoa!
Kaksikymmentäkahdeksan vetoa, Vera.
Onkohan se mahdollista?
Halusin naisten olympiajoukkueen
valmentajaksi. Kelpaan vain kaitsijaksi.
-He eivät ole valmiita.
-Entä jos minä olen valmis?
Tiedätkö, mitä tapahtuu,
jos epäonnistut tai satutat itsesi?
Sitä käytetään meitä vastaan,
eikä altaaseen jää tytön tyttöä.
Entä jos onnistun? Mitä sitten?
Sitten heillä on vakava ongelma.
Olen päättänyt uida
Englannin kanaalin yli.
Mitä tarkoitat?
Uin Englannin kanaalin yli.
Saisinko leipää?
-Ei, vastaukseni on…
-En kysynyt.
Olen taistellut
naisurheilijoita vastaan lähes koko ikäni.
Äänestin naisten
olympialaisissa oloa vastaan.
Kyllä, hra Sullivan.
Tiedän, että olette Temper Kop.
Mikä?
Se on "imbesilli" jiddišiksi.
Silti pyydätte rahaa siihen,
että Trudy ui kanaalin yli,
vaikka hän nolasi meidät Pariisissa.
Hän ei harjoitellut kolmeen viikkoon
teidän takianne. Syy on teidän.
Tarvitsette Trudya. Ajatelkaa julkisuutta.
Kanaalin leveys on 33 kilometriä.
Virtaukset muuttuvat parin tunnin välein.
Vastaan taistellakseen
hänen pitäisi uida noin 80 kilometriä.
Vesi on jääkylmää.
Myrsky voi yllättää
ja tuoda kuuden metrin korkuiset aallot.
On meduusoita ja haita,
joskus jopa räjähtämätön miina
sodan ajalta.
Oletan, että hän kuolisi veteen.
En halua sitä julkisuutta.
Anteeksi,
mutta tapaan äitini illallisella
Jersey Highlandsissa.
Hän täyttää 88 vuotta.
Hän halusi syödä hummeria
Penner'sissä, veden äärellä.
Voinko tavata teidät siellä, hra Sullivan?
En ymmärrä.
Ajatte autolla,
ja minä uin New Yorkista New Jerseyyn.
Haluatko uida Jerseyyn?
Se on noin yksitoista kilometriä
lahden yli Rockaway Pointista.
Sopimus on tämä. Jos onnistuin,
olympialiitto maksaa matkani.
Matkalipun, valmentajan,
opaslaivan, kaiken.
Yksitoista kilometriä.
Kuinka monta tuntia?
-Viisi.
-Tarvitsen neljä.
Kolme.
Tee se kolmessa tunnissa,
niin tuemme sinua.
Ja tarjoan illallisen.
Kello on nyt 18.30.
Myötäile virtausta. Älä taistele vastaan.
Pidä auringonlasku oikealla.
Opaslaivaa ei ole. Varo proomuja.
Käytä Highlandsin majakkaa oppaana.
Jos eksyt, seuraa poijuja.
Laitureita on koko matka Jerseyyn saakka.
-Mikä ravintolan nimi on?
-Penner's.
Tuohon suuntaan. Mene!
Tulkaa. Mennään.
Kiitos.
Eihän sinulla ole kylmä, äiti?
Tule jo.
Voi, kultaseni. Kiitos.
Pahoitteluni, rva Epstein.
Sopimus on sopimus.
Kello on 21.30. Aika loppuu.
Maittoiko illallinen?
Kaksi tuntia ja 56 minuuttia.
Miehenne voivat todistaa.
Missä olit?
Jos isäsi saa tietää,
että tulet näin myöhään…
Olin uimassa.
Uimassa? Yölläkö?
New Jerseyyn.
Uin New Yorkista Jerseyyn.
Sanoitko New Jerseyyn?
Lähden Kanaalille ensi viikolla.
Olet lapseni. Ja se, mistä pidät eniten,
pelottaa minua.
En voi jäädä tänne.
Katson Megiä ja muita tyttöjä…
En osaa olla sellainen.
Minulla oli kaksossisko.
Hän hukkui, kun olimme seitsemän.
Mikä hänen nimensä oli?
Perle.
En ole paikalla,
jos sinulle sattuu jotain.
En ymmärrä, mistä rohkeutesi on peräisin.
Sinulta.
Kerro, millaista siellä pimeässä on.
Tänä iltana uidessani
kirjohylje seurasi minua.
Hylje seurasi sinua.
Olen melko varma.
Ei seurannut, Trudy. Jahtasi.
Kiitos. Jonain päivänä.
Trudy, haluan esitellä miehen,
jonka valitsin valmentajaksesi.
Charlotte Epstein valmentaa minua.
Nainenko valmentaisi naista?
Kuin leijona kesyttäisi leijonaa.
Huono idea.
Hän on valmentajani.
Hra Wolffe on valmentajasi.
Tai emme sponsoroi.
Ei hätää, kulta.
Huolehdin sinusta isossa valtameressä.
Trudy!
GRIS-NEZIN NIEMI
RANSKA
Odota tässä. Haen avaimen.
Juomme ystävämme
Rudolph Vittalin kunniaksi.
Hän kuoli tällä viikolla
yrittäessään ylitystä.
Hän eksyi matalikon pimeydessä.
Tämä on paikka,
jossa miehet vaarantavat kaiken.
Joten…
Mikä antaa naiselle oikeuden tulla tänne?
Vittalille! Suurelle uimarille.
Trudy.
Trudy! Rintauintia, vai mitä?
Tämä ei ole kilpailu.
Hitaasti ja rauhallisesti.
Uutisia saapuu Euroopasta,
missä Trudy Ederle harjoittelee
Englannin kanaalin ylitystä.
Lloyd's of Londonin määrittämä
onnistumisen todennäköisyys on 100-1.
Babe Ruth ennusti tänään,
että onnistuminen on epätodennäköistä.
Babe Ruth on yhtä saksalainen kuin me.
Imeköön hän munaa.
…sopiiko tällainen uinti
naisten urheiluksi.
Monestiko olet yrittänyt?
Kaksitoista kertaa.
Kerran pääsin lähelle,
mutta Atlantin virtaus tuli sivusuunnasta.
Se työnsi minut matalikkoon.
Se on suurin este ennen Englantia.
Minut pelastettiin
ennen kuin jouduin siihen helvettiin,
jossa virtaus
pitää otteessaan kuin Jumalan käsi.
Siitä ei pääse pois.
He eivät kannusta meitä.
Haluavat veden voittavan.
Minä kannustan sinua, Benji.
Ja minä sinua.
Uin aamulla kolme tuntia.
Minulla on kova nälkä.
Lehdissä pitää näyttää hyvältä.
Syö hienon naisen tavoin.
Eppy sanoi, että tarvitsen enemmän!
Madalla ääntäsi.
Saat lisää hedelmiä.
Ja tässä se on!
Benji, katso ulos.
Taidat saada seuraa huomiselle uinnillesi.
Tuo on kai vain poikanen.
Hedelmiä.
Tuo ei ollut tarpeen.
Hän ei tee minua naurunalaiseksi,
etkä sinäkään tee.
Lopeta.
Lopeta laulaminen.
Jos kuolen,
sinä nostat maljan.
Teetkö sen?
Benji, mene ja tee historiaa.
Niin?
Hän tekee minut naurunalaiseksi,
hra Sullivan. Nauraa, laulaa.
En kestä sitä.
Tytöstäsi lyödään vetoa.
Todennäköisyys on laskenut.
Hän ei ole tyttöni. Hän on teidän.
Keksitte tämän huijauksen.
Olen puolustanut vuosia
urheilun puhtautta.
Nähnyt, miten naiset saavat äänioikeuden,
mutta kukaan ei voi antaa tätä heille.
Olenko oikeassa?
Nainen? Tuolla?
Hän ei selviä yhtätoista kilometriä.
Ei taatusti.
Benji?
Hakekaa lääkäri! Hän on jääkylmä!
Hän katosi 16 kilometrin päässä!
Benji!
Oli onni, että hän löytyi.
Benji. Benji!
Olet kunnossa.
Ei ollut minun vuoroni.
Jumalan käsi, Trudy.
Onnistu sinä puolestani. Sinä onnistut.
Yksi, kaksi, kolme!
Viekää hänet nopeasti!
Kiirehtikää!
20. HEINÄKUUTA 1926
Ota tuo ja anna se Christopherille.
Katso tänne, Trudy!
Hymyä. Näytä hampaasi!
Onko uimalakin alla
kauniit hiukset, Trudy?
Oletko huolissasi kylmästä?
Sääntöjen mukaan uimariin ei saa koskea
vedessä olon aikana.
Jos uimariin kosketaan, myös kuohuissa,
suoritus hylätään välittömästi.
-Onko ääni täysillä?
-On.
Se on maailman upein tunne.
Olen isäntänne ja orkesterin johtaja,
Harry Horlick,
ja tämä on A&P Liberty Hour.
Ennen kuin aloitamme, uutisia Euroopasta.
Trudy Ederle yrittää uida
Englannin kanaalin yli auringon noustessa,
ja maailma odottaa nähdäkseen,
selviytyykö nainen kovimmasta kokeesta -
urheilussa.
Lupasitte musiikkia, hra Wolffe!
Olet paras, Trudy!
Onneksi en kuule kovin hyvin.
Trudy! Ui rintaa!
Trudy!
Ui rintaa!
Kello on 7.15. Ilman lämpötila
on 8 astetta, veden 16 astetta.
Trudy Ederle on vedessä ja kroolaa.
-Lähetä se New Yorkiin!
-Antaa mennä!
NBC.
-Tulossa, tulossa.
-16 astetta. Lähetä se nyt.
Raportti Englannin kanaalin
jäätävistä vesistä.
Trudy Ederle on uinut kolme kilometriä
ja näyttää vahvalta.
Hän ei ui rintauintia.
Hän ui 28 vedon amerikkalaista kroolia.
-Nyt viesti sponsoriltamme.
-Antaa mennä, tyttö.
Potki!
Trudy! Hidasta.
Trudy!
Hidasta!
Hän ei kuuntele.
Kuusi kilometriä uitu,
eikä väsymyksen merkkejä näy.
Trudy Ederle ui nopeampaa.
Trudy!
Hedelmiä! Sinun pitää syödä!
Vie minut lähemmäs.
Lähemmäs!
Ota se!
Trudy! Ota se!
Hän melkein kosketti Trudya!
-Melkein!
-Koskettiko hän?
Turpa kiinni!
Ei hätää. Vain 25 kilometriä jäljellä.
TEETÄ
Trudy!
Seis! Teetä!
Tässä. Ota se.
Sain sen.
Hyvä.
Kiitos!
Kymmenen kilometriä. Hän hidastaa.
Kas noin. Tässä. Tämä on sinun.
Oletko kunnossa?
Trudy, hei!
Trudy!
Uit väärään suuntaan.
Väärä suunta. Tähän suuntaan.
Katso. Ei edes yhtätoista kilometriä.
Meitä on huiputettu.
Hän haaskasi kaikkien aikaa.
Trudy!
-Trudy!
Trudy, katso tänne.
Se on ohi.
Siinä se.
Trudyn pelastaa valmentaja Jabez Wolffe,
joka sukeltaa perään,
kun tyttö uppoaa aaltoihin.
Anteeksi.
Nyt on selvä, ettei Trudy Ederlellä ollut
tarpeeksi voimaa tai kestävyyttä.
Pelkkä rohkeus ei riittänyt
vesien kesyttämiseen.
Vain viisi miestä
on onnistunut tähän mennessä.
Kapteeni Webb oli ensimmäinen.
Aikaa meni 21 tuntia ja 45 minuuttia.
Yli kymmenen rohkeaa miestä on kuollut…
Maailma reagoi uutiseen siitä,
että Trudy Ederle lyyhistyi merellä.
Tulokset olympialaisissa ja tämä tapaus
tulevat toimimaan
naisurheilun vastustajien perusteluina.
Kuten arveltiin, Englannin kanaali
oli liian haastava naiselle.
Naiset ja herrat,
Trudy Ederle on nostettu vedestä
vain kymmenen kilometrin jälkeen.
Uinti on ohi.
Voidaan sanoa varmuudella,
että jos Trudy Ederle ui vain
muutaman kilometrin päähän
Ranskan rannikosta,
yksikään nainen ei tule ylittämään
Englannin kanaalia uimalla.
Mitä tapahtui?
Uit liian nopeasti.
Hoitajat pitävät sinua hyvin rohkeana.
Kuinka kauas pääsin? Kukaan ei kerro.
Ei hätää, Trudy.
Olen ollut täällä kaksi viikkoa.
Haluan mennä kotiin.
Koti tuli luoksesi.
Mitä sinä täällä teet?
Sanoin, ettei se ole oikein.
Naisten pitää saada olla lihakauppiaita.
Minä opetan sinua.
En halua olla lihakauppias.
Olen pahoillani.
Mutta kun kuuntelin sinua radiossa…
Minun tyttäreni radiossa? Ja olit yksin.
Häpesin itseäni. Sitä, etten ollut täällä.
Nyt olet.
Niin. Me tulimme hakemaan sinut kotiin.
Me?
Et kai luullut, että jäisin kotiin?
Meg!
Olen nähnyt sinusta unta.
Ja juustosta. Minulla on nälkä.
Laiva lähtee huomenna.
Oletko tarpeeksi vahva?
Trudy Ederle, missä hän on?
Teidän pitää poistua sairaalasta heti.
Hra Burgess?
Uit puolitoista kilometriä
12,5 minuutissa virtauksen halki.
Kuka tämä mies on?
Mitä tapahtui?
28 vetoa minuutissa,
puolitoista kilometriä 12,5 minuutissa.
Loistavaa.
Jättäkää tyttäreni rauhaan.
Alsacen kapteeni on ystäväni.
Hän sanoi, että hra Wolffe
oli koskettaa sinua vedessä.
Hän liukastui.
Ei kanaaliuimari liukastu.
Uit lähes neljän kilometrin tuntivauhtia
virtauksissa.
Ja sitten yhtäkkiä vajosit.
Mitä tapahtui?
Sain teetä Wolffelta.
Sen jälkeen tuli huono olo.
Ensin sattui vatsaan, sitten päähän.
En pysynyt hereillä.
Teetä?
Hänellä on mukanaan lääkkeitä.
Merisairauteen.
Ei ihme, että hän häipyi.
Myrkyttikö hän tyttäreni?
Ottakaa se kohteliaisuutena, hra Ederle.
On merkki naisten edistymisestä,
jos valmentajat yrittävät tappaa.
Puhumme lehdistölle.
Ei. He eivät usko tyttöä,
joka melkein hukkui.
Eivät ennen kuin
hän ui vastarannalle asti.
Olisi kunnia näyttää sinulle tie.
Toisella uinnillako?
Jos äitisi saa tietää, hän tappaa minut.
Trudy, mitä haluat tehdä?
Tulin tänne saakka.
Voisin käydä Englannissakin.
Naiset ja herrat,
kaikki kokeilut eivät onnistu.
Juuri nyt vain Trudyn terveys on tärkeää.
Varmistan itse, että hän toipuu laivalla.
-Täällä!
-Kyllä.
Vastaan kysymyksiin yksi kerrallaan.
Mitä yritätte seuraavaksi?
Mene hyttiin lepäämään.
Parin päivän päästä olet kotona
ja tämä kaikki on unohdettu.
Kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Niin.
Laiva saapuu New Yorkiin
kolmen päivän päästä,
ja maailma huomaa,
että olet yhä Ranskassa.
Entä jos hän ei ole silloin
tarpeeksi vahva?
Myrsky on tulossa.
Veden lämpötila on 13 astetta ja putoaa.
Kylmemmässä ei enää selviydy.
Emme voi odottaa.
Uin kolmen päivän päästä.
Ei lehdistöä. Ei väkijoukkoa.
Ei ketään pysäyttämässä.
Reittiä Englantiin luullaan suoraksi.
Mutta virtaus sanelee reitin.
Tiedät, miten Pohjameri
ja Atlantti aaltoilevat,
ja voit seurata virtausta kuin karttaa.
Luvatkaa minulle eräs asia.
Minua ei saa ottaa vedestä
missään olosuhteissa.
Pyyntösi ei ole oikein.
Minä päätän, mikä on oikein.
Omien ehtojeni mukaan.
Luvatkaa.
Entä isäsi ja perheesi?
He eivät ymmärtäisi,
mutta te ymmärrätte.
Luvatkaa, ettei minua oteta vedestä.
Olen rikkonut
kaikki naisille antamani lupaukset.
Englannissa minulle
ostettiin tuhat viskiä.
Minut vietiin kuningattaren eteen.
Mutta petin kaikki.
En voinut olla se, jonka he halusivat.
-Mikä?
-Sankari.
Pyydätte väärältä mieheltä.
Antakaa sananne, hra Burgess.
Menemme Englantiin tai kuolemme.
Luoja.
Sinähän olet palasina.
Olen tottunut siihen.
Kaikki uimapuvut hiertävät.
Tämän pitää olla tiukempi.
Yläosaa pitää kiristää.
Ja loput pitää poistaa.
Mistä puhut?
Useimmat uimarit välttävät kuuta.
Pelkäävät vajaavuoksea,
kun seisova vuorovesi on korkea.
Trudy etenee tätä reittiä
voittaakseen vuoroveden.
Hän tekee kaksi 90 asteen käännöstä
uinnin aikana.
Noin 32 kilometriä lisää.
Vielä 32 kilometriä?
Ainut huoleni on,
että sää hidastaa häntä,
mikä voisi viedä hänet
Goodwin Sandsiin.
Mistä hitosta puhutte?
Matalikosta. Jos hän juuttuu sinne,
emme voi seurata veneellä.
Mutta pimeys on vihollisemme.
Jos Trudy eksyy, virtaus voi viedä hänet.
Edes Trudy ei ole tarpeeksi vahva
uimaan kohtisuoraan siinä.
Se veisi hänet merelle.
Hyvä on.
Se on valmis. Tässä hän on.
-Mitä sanotte?
-Ei.
Hän ei voi uida tuossa.
Jopa ranskalaiset pidättävät hänet.
Olen rasvan peitossa.
Kukaan ei huomaa,
ettei keisarilla ole vaatteita.
Te olette kaikki hulluja!
NAISET
Trudy?
Yläkerran toimittajat
haluavat puhua kanssasi.
Sinun pitää tulla ulos.
Minun pitää lähettää sähke
Gray Nose -hotellin omistajalle.
Mitä haluatte sanoa?
Kysyä, onko Trudy vedessä.
6. ELOKUUTA 1926
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Enpä tiedä.
Näyttää mukavalta uimapäivältä.
-Hän lähtee taas.
-Hän on rannassa!
Trudy! Trudy!
Trudy! Yritätkö uudelleen?
Mene veneeseen.
Trudy! Täällä!
Maksan 20 puntaa paikasta
ensimmäisessä lähtevässä laivassa.
Trudy Ederle ei lähtenytkään kotiin.
Hän on yhä Ranskassa ja taas vedessä.
National Broadcast Company
keskeyttää y
raportoidakseen Ranskasta,
missä Trudy Ederle on nähty taas vedessä.
Harry Horlick taisi juuri sanoa,
että Trudy ui taas.
Hän on kanaalissa.
Se oli unta. He palaavat huomenna.
Selvä. Hyvää yötä.
…ja yrittää toisen kerran
uida Englannin kanaalin yli.
…keskeytämme taas ohjelmamme
uutisilla Euroopasta.
Kyseessä on
yritys ylittää Englannin kanaali.
Trudy Ederle yrittää uudelleen
uida Englannin kanaalin yli.
Kuuden kilometrin kohdalla
Trudy Ederle ui vahvasti.
-Seuraamme tilannetta.
-Henry, pukeudu!
Kymmenen ja puoli.
19 astetta tyyrpuuriin!
Hetkinen!
Englanti on tuolla päin!
Pidämme hänet virtauksessa!
Hei, lähemmäs.
-Lähemmäs!
-Täytyy pitää välimatkaa!
Lähemmäs!
Vedessä! Katsokaa!
Mitä hänellä on yllä?
Trudy!
He ovat liian lähellä.
-Hei!
-Lähemmäs.
-Pois sieltä!
-Trudy, täällä!
Antakaa hänen olla!
Vain yksi kuva!
-Menkää kauemmas!
-Lähemmäs!
Menkää kauemmas hänestä,
tai ammun!
Kukaan ei koske häneen vedessä.
Hän ampui meitä kohti.
Lasit vuotavat! En näe!
Ette saa olla täällä.
Anteeksi, rouva. Ette saa olla täällä!
Olen Gertrude Ederle, Trudy Ederlen äiti.
Olette liian hitaita tiedonannossa.
Haluan tietää, missä hän on. Nyt.
Istukaa ihmeessä alas.
Näemme raportit yhtä aikaa.
-Missä hän on?
-En tiedä. Tommy?
Kiitos. Noin 13 kilometriä,
1,5 metrin aallokko,
ilman lämpötila 13 astetta,
veden 12 astetta.
En pidä tästä musiikista. Vaihtakaa se.
Katsokaa eteenpäin! Vesi on punaista.
Hidastakaa laivaa!
Hidastakaa!
MEDUUSOJA
Punaisia meduusoja!
Mitä voimme tehdä?
Emme mitään. Hän ui läpi.
Antaa mennä, Trudy.
Hän uupui. Nostakaa hänet vedestä.
Hän vain lepää. Ei hätää.
Tämä menee liian pitkälle.
Hän joutui uimaan meduusojen sekaan.
Milloin viette hänet Englantiin?
Tämä on hullua!
Hän sai sata meduusan pistoa!
Ja ui silti
kuuden kilometrin tuntivauhtia.
Mitä odotat, laiskimus?
Englanti on tuolla.
Jatka! Pysy vahvana!
Hän teki sen.
Trudy Ederle taistelee
virtauksia ja meduusoja vastaan
edetessään Englantia kohti.
Ui, Trudy!
Amerikkalainen tyttö,
Trudy Ederle, jatkaa yhä.
Hän on ollut vedessä kahdeksan tuntia.
Donnellyn turskanmaksapillerit
auttavat pysymään rauhallisena.
Kuinka kaukana hän on?
Hyvät naiset ja herrat,
päivitys Englannin kanaalista.
Trudy Ederle on…
puolimatkassa Doveriin.
Hän on tuskin liikkunut tuntiin.
Hän on uupunut.
Virtaus on liian vahva.
Viekää minut hänen eteensä!
Meg, mitä teet?
Trudy ei kestä häviämistä.
Meg!
Uidaan kilpaa laiturin ympäri!
Ei!
-Meg!
-Antaa mennä, Trudy!
Kahdenkymmenen kilometrin kohdalla
nti Trudy Ederle
jatkaa tasaisin vedoin.
Hän taitaa onnistua, hra Wolffe.
Ette taida kannattaa häntä.
Miksen?
Jos hän onnistuu, historia muistaa teidät.
Miehenä, joka ei uinut sitä.
Eikä osannut valmentaa.
Emme enää mieti,
ansaitseeko hän kanaalissa olon.
Kysymme nyt: "Voittaako hän sen?"
Trudy.
Olen pahoillani, mutten voi jatkaa.
Palaa laivaan.
Sano, että minulla on nälkä.
Mitä haluat?
Mitä vain paitsi teetä!
En tunne käsiäni tai jalkojani.
Mitä?
En käsitä, miten hän on siellä.
Toinen!
Vielä!
Päivitämme puolen tunnin kuluttua.
Mitä? Mikä hätänä?
Yhdeksän kilometriä Englantiin.
Älkää hymyilkö.
Se on pitkä matka.
Nyt hän kohtaa
kanaalin petollisimman osan,
jossa on menetetty monta henkeä.
Kuinka paljon enemmän Trudy Ederle kestää
äärimmäisessä pitkän matkan haasteessa?
Matalikko! Olemme matalikolla!
Seis!
Mitä tapahtuu?
Virtaus vei meidät Goodwin Sandsiin.
Hän tulee Doverin suulle
Kingsdown Beachille.
Hänen pitää uida matalikon halki
yksin kahdeksan kilometriä.
Entä jos hän eksyy pimeässä?
Tai meri vie hänet ulapalle?
Hän pystyy siihen.
Ottakaa hänet vedestä heti.
Ottakaa tyttäreni vedestä!
En ota.
Uikoon niin kauan kuin haluaa!
-Hän pystyy siihen.
-Ei, tulee pimeä.
Hän on kankea kylmästä. Hän hidastaa.
Hän on yksin pimeässä ilman opaslaivaa!
Nostakaa hänet vedestä!
Trudy!
Emme voi seurata sinua matalikolla.
Ilman meitä eksyt.
Tule. Uinti on ohi.
Ei ole.
Rakastan teitä.
Tapaamme rannalla.
Saavutettuaan enemmän
kuin useat miehet ennen häntä,
Trudy Ederle yrittää nyt
uinnin viimeistä osuutta.
Trudy Ederle on matalikolla yksin.
Hiekkasärkillä,
jotka ympäröivät Englannin rannikkoa.
Mademoiselle Trudy Ederle
on ollut vedessä lähes 13 tuntia
jäätävässä lämpötilassa
uinnin vaarallisimmassa osassa.
Ei.
Ei, ei!
Ei!
Hän on eksynyt matalikolle.
He eivät löydä häntä.
Tietojen mukaan Trudy Ederle
on eksynyt Goodwin Sandsissa
vain kahdeksan kilometriä Englannista.
Rukoillaan, että hän löytää
Doveriin ja Kingsdowniin.
Palataan laivaan ja etsitään hänet.
Emme voi palata. Tämä päättyy tähän.
Siitä on tunteja!
Miten hän voi löytää reitin?
Katsokaa.
Minä pyydän.
Tulet palavat Doverin kallioilla,
kun maailma pysähtyy ja odottaa.
Olemme hänen kanssaan
jääkylmässä vedessä.
Tänä iltana olemme kaikki Trudyn kanssa.
Tuolla!
-Missä?
-Tuolla!
-Se on…
-Trudy!
Trudy!
Hän on ollut siellä tuntikausia.
Teit sen! Tule!
Kukaan ei koske häneen!
Tule, Trudy. Vielä pari askelta.
Mokoma sankari.
Tervetuloa Englantiin.
Tyttäreni!
Opetin hänet uimaan! Minä opetin!
-Tännepäin, Trudy!
-Hymyile!
Olet jääkylmä. Tässä.
Tässä, ota tämä.
Rakastamme sinua, Trudy!
Hurraa! Bravo!
-Bravo, Trudy! Bravo!
-Rakastamme sinua!
Tyttärenne on Englannissa!
Tule. Mennään. On koulun aika.
Koulun?
Trudy ui juuri kanaalin yli.
Niin ui, mutta sinä et uinut.
Hyvät naiset ja herrat, tänään tiedotan,
että maailman suurin urheilija
ei ole Babe Ruth tai Jack Dempsey.
Maailman suurin urheilija on
nuori nainen New York Citystä.
Trudy Ederle.
Kyllä! Sinä teit sen!
Olen pahoillani.
Ette voi tulla maahan ilman passia.
Soittakaa joku paikalle.
TERVETULOA KOTIIN!
AALTOJEN KUNINGATAR
Tervetuloa kotiin, Trudy!
Teit sen.
Kyllä!
Benji!
On sinun hetkesi, Trudy.
Tämä hetki on sinun.
-Meidän pitää mennä.
-Mene, Trudy!
Valmentajani tulee mukaan.
Hyvä, Trudy!
Yankees!
Babe Ruth!
Trudy Ederle ui Englannin kanaalin yli
14 tunnissa ja 31 minuutissa.
Trudy rikkoi miesten ennätyksen
lähes kahdella tunnilla
ja muutti lopullisesti naisten urheilun.
TERVETULOA KOTIIN
Ikinä ei ole ollut pidempää paraatia
urheilijalle New York Cityn historiassa.
Miehelle tai naiselle.
Trudy Ederle menetti lopulta kuulonsa.
Hän omistautui opettamaan
uintia kuuroille lapsille.
Trudy kuoli vuonna 2003, 98-vuotiaana.
PERUSTUU GLENN STOUTIN KIRJAAN
Käännös: Saija Karonen