ΒΑΣΙΣΜΕΝΗ ΣΕ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν, κι όμως, γλυκέ μου
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Πόσες φορές σού είπε η μαμά
να μη σηκωθείς;
Τι συνέβη;
Άκου μας και ξεκουράσου.
Ο πυρετός ξανανέβηκε.
Μεγκ, κατέβα να της φέρεις μια πετσέτα.
Είδα καπνό.
Μαύρο καπνό.
Ένα φέρι μποτ έπιασε φωτιά ενώ έδενε.
Εκατοντάδες νεκροί, λένε.
Κυρίως γυναίκες.
Γιατί γυναίκες;
Εννιά μέτρα από την ακτή, δεν πήδηξαν.
-Έμειναν στο πλοίο.
-Γιατί;
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί έμειναν στο πλοίο;
Δεν ξέρουν κολύμπι.
ΧΡΟΝΙΚΑ ΤΗΣ ΝΕΑΣ ΥΟΡΚΗΣ
ΤΟΥΣ 847 ΦΤΑΝΟΥΝ ΟΙ ΝΕΚΡΟΙ
ΣΤΟ ΝΑΥΑΓΙΟ ΤΟΥ ΑΤΜΟΠΛΟΙΟΥ
Στους Γερμανούς κρεοπώλες
χρεώνουν πιο πολύ το κρέας.
Τριάντα σεντ η λίβρα δυτικά της 17ης.
Ζορίζουν εμάς και τους Ιρλανδούς.
Ο δρ Βάις είναι με την Τρούντι.
Μεγκ, πάρε τον Χένρι
απέναντι στον θείο Γιαν.
-Θα μείνουμε εδώ.
-Ναι, θα μείνουμε εδώ.
Λίγο νερό, Μεγκ. Δροσερό, σε παρακαλώ.
Η ιλαρά την έχει καταβάλει.
Ο πυρετός δεν πέφτει.
Η Τρούντι πάλεψε σκληρά. Δυνατό κορίτσι.
Μα η ιλαρά δυνατότερη.
Πόσο χρόνο έχει;
Ως το βράδυ, Μεγκ.
Θα μείνω μαζί της.
Όμως, όταν ξανακατέβω, θα έχει φύγει.
Λυπάμαι.
Κατέβηκα στον μόλο, Χένρι.
Είδα να μετρούν τους σάκους με τα πτώματα.
Οι γυναίκες ήταν από τη γειτονιά μας.
Από μία ενορία.
Δεν είναι ώρα τώρα.
Τώρα είναι η ώρα.
Αποφάσισα τα παιδιά να μάθουν κολύμπι.
-Αποφάσισες, Γκέρτι; Εσύ το αποφάσισες;
-Θα περπατούσαν ως την ακτή.
Ο μικρός Χένρι, ναι, θα μάθει.
Αλλά όχι η Μεγκ.
Δεν είναι σωστό για ένα κορίτσι.
Τι θα πει ο κόσμος;
Ότι δεν έμεινε άπραγη
σε πλοίο που καιγόταν.
Ο δρ Βάις αποκοιμήθηκε πάνω.
Είναι εντάξει;
Με ξύπνησε το ροχαλητό του.
Έχουμε καθόλου τυρί;
Πεθαίνω της πείνας.
Τρούντι.
Τρούντι, είσαι καλά.
ΚΟΝΙ ΑΪΛΑΝΤ
Ψηλά το κεφάλι!
Πιο γρήγορες χεριές! Σαν σκύλος!
Αν κολυμπά η Μεγκ, θέλω κι εγώ.
ΜΟΝΟ ΓΥΝΑΙΚΕΣ
Γιατί καίγεσαι τόσο;
Δεν με αφήνετε να παίξω στίκμπολ.
Ούτε να πάω μποξ.
Μποξ! Μίλα πιο σιγά.
Αν πας γύρω από την προβλήτα,
έχεις δωρεάν χοτ ντογκ.
Τα κοριτσάκια
δεν κολυμπάνε από δω κι από κει.
Ο γιατρός είπε
ότι το νερό κάνει κακό στα αυτιά σου.
Βρες άλλο χόμπι.
Ορίστε.
Πέντε σεντ για χοτ ντογκ.
Δεν θέλω να το αγοράσω.
Να το κερδίσω θέλω.
Θα κολυμπήσω!
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν, κι όμως, γλυκέ μου
Το νοίκι απλήρωτο, αγάπη μου
Κι ούτε αμάξι έχουμε
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν, κι όμως, γλυκέ μου
Διώχνεις τους πελάτες.
Ο φοροεισπράκτορας πλησιάζει
Κι όμως περνάμε καλά
Γκέρτρουντ!
Κάντε το παιδί να σωπάσει! Σας παρακαλώ!
-Σταμάτα!
-Κάνε ησυχία!
Καλά δεν περνάμε;
Κάνεις πολλή φασαρία!
Κι όμως, γλυκέ μου
Καλά δεν περνάμε;
Το νοίκι απλήρωτο, αγάπη μου
Κι ούτε αμάξι έχουμε
Πάντως, καλέ μου
Θα κολυμπήσω!
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Τρούντι!
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν, κι όμως, γλυκέ μου
Γιατί να μη μάθει στην πισίνα;
Η Τρούντι ήταν άρρωστη. Δεν την αφήνουν.
Θα της κάνω εγώ μάθημα!
Ξέρεις εσύ κολύμπι;
Φυσικά. Ο πατέρας μου πουλούσε πέστροφες.
Εντάξει.
Ωραία.
Άντε, λοιπόν. Κολύμπα.
Μη φοβάσαι καθόλου. Σε κρατάω.
Ήρεμα και προσεκτικά.
Τι περιμένεις;
Όχι! Τρούντι, περίμενε!
Τρούντι! Περίμενε!
Όχι, περίμενε!
-Τρούντι!
-Μεγκ!
-Πάμε τον γύρο της προβλήτας!
-Θα χάσεις!
Θες κι άλλο;
Όχι και τέταρτο χοτ ντογκ.
Όπως θες.
Επιστρέφω αμέσως.
Κυρίες και κύριοι,
αυτοί οι νεαροί είναι ό,τι καλύτερο
διαθέτει η Αμερική, αθλητές υψηλής κλάσης,
οι οποίοι σήμερα
θα διαγωνιστούν σε έξι αγώνες.
Κάποιοι θα πάνε στους Ολυμπιακούς
του Παρισιού. Σύντομα η εκκίνηση.
-Μεγκ, ο νεαρός σε κοιτάζει.
-Σιωπή. Δεν ξέρεις τι σου γίνεται.
Μια χαρά ξέρω τι μου γίνεται.
Λάβετε θέσεις!
Σταμάτα να τον κοιτάς.
Έτοιμοι!
Πάρε μέρος στον επόμενο αγώνα.
Αργοί φαίνονται.
Μπορείς να νικήσεις.
Λυπάμαι, μόνο άντρες.
Η γυναικεία πισίνα είναι εκεί.
Θα τους νικούσε.
Την έχω δει, πλατσουρίζει σαν σκύλος.
Ας κοντραριστεί με λυκόσκυλο.
Αποφάσισα τα κορίτσια
να πάνε σε ομάδα κολύμβησης.
Σε τι;
Θα πάνε σε ομάδα
για να διαγωνίζονται με άλλα κορίτσια.
Για τον Χένρι λες.
Όχι τον Χένρι. Απεχθάνεται το κολύμπι.
Για τα κορίτσια λέω.
Ναι. Υπέροχα.
Μεγκ και Τρούντι
σε ομάδα κολύμβησης. Εμπρός.
Πού είναι το αστείο;
Για κορίτσια; Δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
ΛΕΒΗΤΟΣΤΑΣΙΟ
ΚΕΓ
Έτσι. Δυνατές χεριές.
Έλα, Ρουθ. Γερά τα πόδια σου.
Ωραία.
Χτυπάς χέρια και πόδια ταυτόχρονα,
28 χτυπήματα το λεπτό. Ούτε 26 ούτε 27.
-Τι κάνουν;
-Ιδέα δεν έχω.
Αμερικανικό ελεύθερο, 28άρι.
Το επινόησε ο Λούι Τζ. Χέντλι.
Το ταχύτερο στιλ.
Είν' εδώ ο κ. Χέντλι;
Θέλω να του πω για τις κόρες μου.
Θέλετε το αφεντικό; Που κάνει κουμάντο;
Ναι.
Ξέρετε πως οι άντρες θεωρούν
ότι η άσκηση βλάπτει τις γυναίκες;
Ότι είμαστε πολύ αδύναμες
για τρέξιμο, κολύμβηση, αγώνες;
Ότι οι καρδιές μας θα εκραγούν;
Κι όμως, στη φύση οι λέαινες κυνηγούν,
ενώ τα αρσενικά αράζουν μακάρια.
Κι η βασίλισσα εξουσιάζει το μελίσσι.
Βλέπετε πού το πάω;
Σάρλοτ Επστάιν. Κι η ομάδα μου.
Να με λέτε Έπι.
Από δω η Μεγκ και η Τρούντι.
Κέρδισαν δωρεάν χοτ ντογκ.
Θα πάρω τη μεγάλη. Έχει προοπτικές.
Κι η Τρούντι;
Κολυμπά σαν άλογο με δύο πόδια σπασμένα.
Μπορεί και τρία.
Βλέπετε πώς παλεύει με το νερό;
Αυτό το λέμε πνιγμό.
Η Τρούντι είναι δυνατή και άφοβη.
Βουτά μόνη στον ωκεανό,
πάει εκεί που φτάνουν τα αγόρια.
Πόδια! Χτύπα τα πόδια, παιδί μου.
Είναι καλό κορίτσι. Θα κάνει ό,τι πείτε.
Θέλει να μοιάσει στην αδερφή της.
Ένας όρος θα είναι
να τροφοδοτεί τον λέβητα.
Λειτουργεί όλη μέρα.
Πρέπει να του φέρνει κάρβουνο.
Σακιά των 25 κιλών.
Αν η Τρούντι βοηθάει,
θα προπονείται όταν τελειώνουμε.
Η Τρούντι θα βοηθάει.
Συγχαρητήρια, οι κόρες σας
μπήκαν στην Κολυμβητική Ένωση Γυναικών.
Δύο δολάρια την εβδομάδα.
Είναι πρόβλημα αυτό;
Όχι.
Ούτε συζήτηση.
Δύο δολάρια για κολύμπι;
Το κολύμπι είναι τζάμπα.
Κάνω οικονομίες για να αγοράσω τηλέφωνο.
Τηλέφωνο;
Για ποιον λόγο;
Δεν είμαι σίγουρος, αλλά το θέλω.
Μάλιστα.
Τι κάνεις;
Αν δεν πληρώσεις εσύ, θα το κάνω εγώ.
Και το δείπνο;
Δεν πεινάω. Ευχαριστώ.
-Κύριε Ντάνιελ.
-Γκέρτρουντ!
Ωραία. Πάμε! Κρατάμε ρυθμό!
Απλωτές, Μεγκ. Πάντα.
-Μπράβο, Μεγκ.
-Ωραία, κυρίες. Ελάτε εδώ.
Τρούντι, έχεις λίγη βρομιά
στο πιγούνι σου.
Δεν πετάγεσαι στη γωνία
να μας πάρεις κανένα ντόνατ;
Είπαμε να πας στη γωνία να φέρεις ντόνατ.
Ακούς, καρβουνιάρισσα;
Αφήστε την ήσυχη.
Σωματοφύλακάς της είσαι;
Η Τρούντι νίκησε την ιλαρά.
Εσείς, ζώα, με την καμία.
Πίσω στο νερό, κορίτσια.
Πέρασες ιλαρά;
Πήγε στα αυτιά μου, μα ακούω μια χαρά.
Σου είπαν ότι μπορεί
να κουφαθείς στο νερό;
Ναι. Μου το είπαν.
Αλλά δεν θα με εμποδίσει.
Πήγαινε σπίτι. Οι άλλες σε κοροϊδεύουν.
-Γιατί δεν αντιδράς;
-Δεν με αφήνετε στην πισίνα.
Λοιπόν, ακούστε με.
Θα δοκιμάσουμε κάτι καινούργιο.
Κάθε μέρα, θα αγωνίζεστε μεταξύ σας.
Η τελευταία πάει στο κάρβουνο.
Ξεκινάμε από τώρα.
Είκοσι οκτώ χτυπήματα το λεπτό, Τρούντι.
Σαν μια μουσική.
Γύρω-γύρω από τη δεξαμενή
Περιμένοντας το τρένο
Χίλια μίλια από το σπίτι μου
Κοιμάμαι στη βροχή
Είπε "Αν έχεις λεφτά, αγόρι
Θα φροντίσω να μην πας με τα πόδια"
Δεν έχω δεκάρα
Ούτε ένα κέρμα να σου δείξω
Σήκω φύγε, σήκω φύγε
Έχεις βάρδια λέβητα.
Έλα, Τρούντι!
-Έλα, Τρούντι! Γερά!
-Μη χαλαρώνετε, κυρίες!
Έλα, Σάντι!
Δυνατά τα χέρια!
Τρούντι!
Ναι!
Ρουθ, στο κάρβουνο.
Μάθε να χτυπάς τα πόδια
και δεν θα ξαναβγείς από την πισίνα.
Δείτε τι ζωγράφισα στην άμμο!
ΤΟ ΣΤΕΝΟ ΤΗΣ ΜΑΓΧΗΣ
Η πιο άγρια θάλασσα,
όπου πολλοί έχουν χάσει τη ζωή τους!
Νέος θρίαμβος για τον Γουίλιαμ Μπέρτζες!
Ο δεύτερος που διέσχισε το Στενό.
"Ο Μπέρτζες πέρασε στο νερό
22 ώρες και 35 λεπτά".
Είκοσι δύο ώρες σε αυτά τα νερά; Αδύνατον.
Ένας ήρωας του καιρού μας!
Μεγκ! Την άλλη βδομάδα έχει αγώνα.
Έρχεται η αφρόκρεμα της Αυστραλίας.
Κάθε βδομάδα έχει.
Όχι για άντρες, Μεγκ. Για μας.
Κυρίες και κύριοι,
η Αμερικανική Ολυμπιακή Ένωση
καλωσορίζει τις Αυστραλές
πρωταθλήτριες της κολύμβησης.
Θα διαγωνιστούν στον σημερινό αγώνα
ενάντια στις γενναίες Αμερικανίδες μας.
Υπενθυμίζω ότι οι γλυκύτατες κοπέλες
έχουν προπονηθεί από επαγγελματίες,
γι' αυτό επιτρέπουμε
να αγωνιστούν στην ανδρική πισίνα.
Να περάσω, παιδιά. Στην άκρη.
Θαυμάστε τις Αυστραλές κούκλες!
Μεγκ! Μπορείς να μείνεις
κοντά στην Κέλερμαν.
Όταν σπιντάρει, ακολούθα.
-Εγώ τι να κάνω;
-Μην είσαι στα πόδια τους.
Κυρίες, και στις δύο πλευρές υπάρχουν
ναυαγοσώστες για την ασφάλειά σας,
καθώς και διαθέσιμος γιατρός.
Τα κορίτσια θα κάνουν
τέσσερα πενηντάρια, 200 μέτρα.
Στις θέσεις σας. Έτοιμες.
Ελάτε! Δυνατές χεριές!
Οι Αυστραλές παίρνουν το προβάδισμα.
Ακολουθεί η Μεγκ Έντερλε.
Πολύ γρήγορες αυτές οι κοπέλες.
Τρεις στροφές ακόμα.
Μπορείς να τα καταφέρεις! Συνέχισε!
Δυνατές χεριές, Μεγκ!
Μάχη στήθος με στήθος
μεταξύ Ανέτ Κέλερμαν και Μεγκ Έντερλε.
Κάτω το κεφάλι!
Κλότσα, κλότσα!
Μια κοπέλα ανεβαίνει.
Μια Αμερικανίδα στη μεσαία διαδρομή.
Δυνατά τα πόδια!
Πάμε, πάμε!
Τελευταίο πενηντάρι.
Η Τρούντι;
Ποια είναι αυτή;
Η Αμερικανίδα Τρούντι Έντερλε
πέρασε στη δεύτερη θέση.
Κλότσα! Δυνατά τα πόδια!
Τρούντι!
Νικήτρια είναι η Τρούντι Έντερλε!
Τα κατάφερες!
ΑΙΣΧΟΣ! ΣΚΑΝΔΑΛΩΔΗΣ ΑΜΦΙΕΣΗ ΤΩΝ ΑΥΣΤΡΑΛΩΝ!
Γράφουν για την Τρούντι στην εφημερίδα.
Πλάι στις νεκρολογίες.
ΝΙΚΗ ΕΚΠΛΗΞΗ ΤΩΝ ΗΠΑ
Η Τρούντι Έντερλε
κατέχει το πολιτειακό ρεκόρ στα 100 μέτρα!
Και νικήτρια είναι η Τρούντι Έντερλε!
Νέο Πολιτειακό Ρεκόρ Στην Κολύμβηση
Η Τρούντι Έντερλε συντρίβει το ρεκόρ
ΚΑΤΑΡΡΙΨΗ ΕΘΝΙΚΟΥ ΡΕΚΟΡ ΣΤΑ 400 Μ.
Νέο εθνικό ρεκόρ
για την ασταμάτητη Τρούντι Έντερλε!
Νέα νίκη για την Έντερλε!
Έλα!
4:28!
Η κόρη σου η Τρούντι
κατέχει το ρεκόρ στα 200 μ.
Τι ρεκόρ;
1η Θέση
Παγκόσμιο.
Κέρδισε μια μπλε κορδέλα.
-Όπως οι αγελάδες;
-Πίσω στη δουλειά σου εσύ.
Είναι χαρισματική αθλήτρια…
Μαγειρεύει, όμως;
Θα θέλαμε μια φωτογραφία με πίτα.
Τρώνε πίτα οι Γερμανοί;
Έχει τέσσερα παγκόσμια ρεκόρ.
Δεν έχει ξανασυμβεί.
Θα διέπρεπε σε μαραθώνιο χορού.
Το έχει σκεφτεί; Έχει κάποιον δεσμό;
Αναγκάστηκα να τους πετάξω έξω.
Μπροστά στο μαγαζί.
Πού ήσασταν, κορίτσια;
Έλα δω, Τρούντι. Έλα.
Από δω ο Χορστ.
Μόλις έφτασε από τη Χαϊδελβέργη.
Ο πατέρας του
είναι ξάδερφος της γυναίκας του Ρολφ.
Με το καρότσι μπροστά στο μαγαζί.
Με τα ξηροκάρπια.
Πεντανόστιμα ξηροκάρπια.
Στα αγγλικά υστερεί, αλλά μαθαίνει.
Ξηροκάρπια.
Ο Χορστ θα μείνει για βραδινό.
Μητέρα, κάνε κάτι.
Τι συμβαίνει;
-Μαγειρεύουν γάμο.
-Τίνος;
Εσένα με τον Χορστ.
Τι;
Η Μεγκ είναι μεγαλύτερη.
Γιατί δεν έφερε γι' αυτήν;
-Γιατί της Μεγκ έχει κανονιστεί ήδη.
-Τι;
Με τον νεαρό των Ντέρσλι από το Αμβούργο.
Τον λένε Καρλ.
Θα έρθει ως μαθητευόμενος στο κρεοπωλείο.
Μου λες να παντρευτώ χασάπη;
Ο πατέρας σας ξέρει μόνο τι γινόταν παλιά.
Έτσι έμαθα να ξεκοιλιάζω κότες.
Κόβεις τον λαιμό στη ραχοκοκαλιά
και πετάς το κεφάλι.
Κατάλαβες; Τέλος.
Μεγκ, τι τρέχει;
Μας λέει να τον σκοτώσουμε;
Μας λέει να ετοιμάσουμε την κότα.
Θα περιμένω στην άκρη, εντάξει;
Έγινε.
Τρούντι.
Με… λένε… Χορστ.
Ναι. Χορστ.
Χορστ. Τρούντι.
-Τρούντι! Βοήθεια!
-Μεγκ;
-Γλίστρησα. Μη μ' αφήσεις να πέσω!
-Τι κάνεις; Πιάσε με!
Δεν αντέχω πολύ ακόμα. Δεν θέλω να πεθάνω.
Ξηροκάρπια. Ξηροκάρπια!
Ξηροκάρπια!
Καλά, λοιπόν. Τέλος.
Κολύμπι τέλος και για τις δυο σας.
Για έναν μήνα!
Δύο μέρες! Κολύμπι τέλος για δύο μέρες!
Ο Χορστ είναι καλός.
Ποιος λες να παντρευτεί την Τρούντι;
Παράτησε το σχολείο ως ασθενική,
έχει θέμα ακοής.
Τι μέλλον έχει; Ποιος θα τη φροντίσει;
Συμβαίνει κάτι;
Τίποτα.
Θα είμαστε πάντα μαζί, Τρούντι.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Ξηροκάρπια!
Πάρτε, κόσμε!
ΚΡΕΟΠΩΛΕΙΟ
Φιστίκια! Καρύδια! Ξηροκάρπια!
-Ο Χένρι Έντερλε;
-Ναι.
Τζέιμς Σάλιβαν, ΑΟΕ.
Έπειτα από πολύμηνη σκέψη,
αποφάσισα να στείλω έξι κολυμβήτριες
στους Ολυμπιακούς του Παρισιού στη Γαλλία.
Τα συγχαρητήριά μου.
Γιατί; Εδώ είναι η θέση τους,
στο κρεοπωλείο.
Θα δείξουμε ότι η Αμερική δεν φοβάται
να αφήσει γυναίκες να αγωνιστούν.
Μόνο η τοξοβολία αποκλείεται.
Εγγενώς επικίνδυνη…
Και μετά; Τι γίνεται;
Θα μας φέρει τέσσερα χρυσά.
Τρούντι, έχουμε μεγάλες προσδοκίες
από σένα για το Παρίσι.
-Έχεις δοκιμάσει μους;
-Η Μεγκ;
Υπήρχαν μόνο λίγες θέσεις. Λυπάμαι.
Τρούντι, κέρδισε τέσσερα χρυσά,
κι ο κόσμος θα 'ναι στα πόδια σου.
Πού ήσουν εσύ;
Με την Τρούντι.
Έχει γυρίσει εδώ και ώρες.
Λες να μην ξέρω τι γίνεται;
Πώς μυρίζει το ουίσκι; Ποιος είναι;
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
-Τι έγινε;
-Μην ανακατεύεσαι, Τρούντι.
Πίνει, γυρίζει μετά τα μεσάνυχτα.
Ξέρετε τι θα λέει ο κόσμος
για την κόρη μου;
-Πώς τον λένε;
-Τσιπ.
Τσιπ Άντερσον τον λένε.
Θέλει να με παντρευτεί.
Ένας Άντερσον θα σε πάρει, νομίζεις;
Εσένα, την κόρη Γερμανού χασάπη;
Δεν θα τον ξαναδείς.
Έχω χρέος να προστατεύω
την οικογένεια, τα παιδιά μου.
Δεν είμαι η Τρούντι.
Μη μου λες τι να κάνω.
Μεγκ.
Μεγκ!
-Ζήτα τους μια συγγνώμη!
-Δεν ζητάω!
Θα μιλήσουμε σ' αυτούς της Επιτροπής.
Πάμε μαζί στους αγώνες!
Ακόμα δεν καταλαβαίνεις.
Δεν με θέλουν.
Δεν είμαι αρκετά καλή.
Στάσου.
Μόνη μου δεν μπορώ.
Δεν έχεις τίποτα να φοβάσαι.
-Είσαι η ταχύτερη στον κόσμο.
-Κι εσύ αδερφή μου.
Πάντα μαζί, είχαμε πει.
Σε παρακαλώ. Έλα μαζί μου.
Δεν πάω πουθενά.
Λυπάμαι, Τρούντι.
Κυρίες, από δω ο Τζαμπέζ Γουλφ.
Θα προπονήσει τις κολυμβήτριες.
-Ο λόγος σ' εσάς, κύριε Γουλφ.
-Ευχαριστώ.
Λοιπόν.
Οφείλω να σας προστατέψω
στο πλοίο για τη Γαλλία.
Να φροντίσω να μην υπάρξει επαφή
με τους άντρες αθλητές.
Δεν θα βγαίνετε από την καμπίνα
χωρίς να ειδοποιείτε τις συνοδούς.
-Συνοδούς;
-Καλόγριες.
Θα κάθονται φρουροί
έξω από τις καμπίνες σας.
Οφείλετε να απομνημονεύσετε
το Ολυμπιακό Φυλλάδιο Ευπρέπειας των ΗΠΑ,
ιδίως το δεύτερο κεφάλαιο.
"Τι Κάνετε Αν Σας Προσεγγίσει Γάλλος".
Επιπλέον, οι γυναίκες
κολυμπούν μόνο πρόσθιο.
Το στιλ που χρησιμοποίησα
στη Μάγχη 21 φορές.
Τη διασχίσατε, κύριε Γουλφ;
Κάποια μέρα, θα τα καταφέρω.
ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗ ΟΛΥΜΠΙΑΚΗ ΕΝΩΣΗ
Γερά! Πάμε! Πενήντα μένουν!
Είκοσι δευτερόλεπτα ακόμα!
Χάπια ΝΑΥΤΙΑΣ
-Κύριε, είναι πάνω από βδομάδα.
-Έλεος.
Θέλουμε προπόνηση.
Στις καμπίνες σας. Δεν νιώθω καλά.
Οι άντρες κολυμπούν όλη μέρα.
Κάνουν γύρους, σηκώνουν βάρη.
Καθήκον μου είναι να σας κρατήσω ασφαλείς.
Στο πλοίο υπάρχουν 300 άντρες,
συν 50 του πληρώματος.
Και ορισμένοι είναι Νορβηγοί.
Οι καμπίνες μας είναι
δίπλα στο μηχανοστάσιο. Δεν κοιμόμαστε.
Και μας φέρνουν μόνο ψωμοτύρι
δύο φορές τη μέρα.
Θα περπατάτε λίγο στο κατάστρωμα
όταν οι άντρες τρώνε στη σάλα.
Και στο Παρίσι; Θα προπονούμαστε εκεί;
Θα έχετε την ευκαιρία,
στον ήχο του πιστολιού.
8οι ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΙ ΑΓΩΝΕΣ
ΠΑΡΙΣΙ 1924
Συγκεντρωθείτε!
Χρυσό μετάλλιο για την Μπάουερ.
Αργυρό, Κέλερμαν. Χάλκινο για την Έντερλε.
Χρυσό μετάλλιο η Κουρτς.
Αργυρό η Στρόμπεργκ. Χάλκινο η Γκίλμορ.
Είμαι ο Χάρι Χόρλικ με ρεπορτάζ
από τους Ολυμπιακούς του Παρισιού.
Ο Αμερικανός πρωταθλητής Τζόνι Βαϊσμίλερ
κέρδισε το τρίτο του χρυσό για τις ΗΠΑ
-στην αυλαία των αγώνων.
-Η Τρούντι;
Θα επιστρέψει στην πατρίδα ως ήρωας.
Η κάμερα γράφει.
Να είστε έτοιμοι όταν βγει ο Τζόνι.
Τζόνι!
-Κούνα μας το χέρι!
-Χαμογέλα στην κάμερα!
Η μαμά σού έφτιαξε ντόνατ με μαρμελάδα.
Πότε θα αγωνιστείς ξανά;
Λένε ότι δεν θα ξαναφήσουν γυναίκες.
Τέλος τα χρήματα. Τέλος οι προπονητές.
Τέλειωσαν όλα.
Στο εξής θα δουλεύω κάτω στο μαγαζί.
Άρα θα είσαι εδώ για τον γάμο της Μεγκ;
Τι είπες;
ΚΡΕΟΠΩΛΕΙΟ
Αρραβωνιάστηκες και δεν μου το 'πες;
Είχες φύγει. Όλα έγιναν πολύ γρήγορα.
Θέλω να είσαι η παράνυφή μου, Τρούντι.
Πώς τους έπεισες;
Δεν νοιάζεται κανείς
που θα γίνεις κυρία Άντερσον;
Άντερσον;
Δεν σου είπαν;
Όχι Άντερσον. Ντέρσλι.
Παντρεύομαι τον Καρλ Ντέρσλι.
Τον χασάπη;
Πρέπει να το ακυρώσεις.
Πες τους πως άλλαξες γνώμη.
Πρέπει να παντρευτώ τον Καρλ.
Ήταν στη συμφωνία.
Ποια συμφωνία;
-Γι' αυτό ήρθε στην Αμερική.
-Μπαίνεις εσύ σε συμφωνία;
Τι λες να γίνονται τα κορίτσια εδώ;
Τι λες να συμβεί σε σένα;
Το μέλλον σου είναι προκαθορισμένο.
Ο μπαμπάς έβαλε
όλα μου τα τρόπαια σε ένα κουτί.
Εντάξει θα είσαι.
-Να 'σαι σίγουρη…
-Αν είχα νικήσει…
Δεν κάνει καμιά διαφορά, Τρούντι.
Λες ο κόσμος εδώ να δίνει δεκάρα
αν νικάς ή όχι;
Οι κόρες του χασάπη;
Είμαστε χαμένες από χέρι.
Ο κόσμος
δεν μας θέλει για ηρωίδες.
Δεν μας θέλει για τίποτα.
Λυπάμαι, Τρούντι. Προσπάθησα.
Η ηρωίδα μου ήσουν εσύ.
Τα γυμνά πόδια
απαγορεύονται, κυρίες. Πάμε.
Εμπρός.
ΚΡΕΟΠΩΛΕΙΟ
Κοίτα, η Τρούντι. Αυτή είναι.
Με συγχωρείτε, κυρία. Είστε η Τρούντι;
Ναι.
Ήθελα μόνο να σας πω
ότι χάρη σε σας με άφησαν να κολυμπήσω.
Κολυμπάς γρήγορα;
Μια φορά νίκησα τον αδερφό μου σε αγώνα,
αλλά αυτός λέει ότι δεν έγινε ποτέ.
Ότι είναι αδύνατο.
Έγινε, όμως, έτσι δεν είναι; Το αδύνατο.
Ναι, αμέ.
Κάποια μέρα, θέλω να γίνω σαν εσάς.
-Κατάφερες να της μιλήσεις!
-Η ηρωίδα μου.
Σήμερα, το Βαριετέ Υπερθέαμα
του Κόνι Άιλαντ
σας παρουσιάζει μια κολυμβητική επίδειξη
από τον Άγγλο Μπιλ Μπέρτζες!
-Μη μ' ακουμπάτε!
-Μόλις ο δεύτερος που δάμασε
τα ύπουλα νερά του Στενού της Μάγχης.
Τα νερά στο Στενό είναι σχεδόν παγωμένα
και τα ρεύματα τόσο ισχυρά,
που ρίχνουν ατμόπλοιο στα βράχια!
Υποδεχτείτε, λοιπόν, στην ακτή μας
έναν ζωντανό θρύλο!
Με μόλις ένα σεντ, μπορείτε να σφίξετε
το χέρι του μεγαλύτερου κολυμβητή στη Γη,
του Μπιλ Μπέρτζες!
Μπιλ!
Αυτός ο άντρας είναι γυμνός.
Όχι πανικός! Μην πανικοβάλλεστε!
Αμερικανίδες και Αμερικανοί!
Κολυμπάω τσίτσιδος.
-Μην πλησιάζετε.
-Ευχαριστώ.
Κάτω! Συλλαμβάνεσαι
για προσβολή δημόσιας αιδούς.
Πιάστε τον. Σηκώστε τον.
-Εντάξει. Πάμε!
-Όχι!
Μα τι κάνετε; Θέλω τα λεφτά μου, να πάρει!
Δεν πάω… Τα λεφτά μου!
Δώστε μου τα λεφτά μου!
Υπέγραψα συμβόλαιο!
Το επικίνδυνο Στενό της Μάγχης!
Προσφορά της λονδρέζικης "Daily Sketch"!
Έπαθλο 1.000 λιρών!
Απόσταση 21 μιλίων!
Στον ΕΠΟΜΕΝΟ
που θα διασχίσει το Στενό της Μάγχης.
Το Στενό της Μάγχης ΠΕΡΙΜΕΝΕΙ
Μόνο ο πιο δυνατός θα επιβιώσει!
Είσαι πολύ όμορφη.
Πόσο είναι μέχρι απέναντι;
Μεγκ, παντρεύεσαι σήμερα.
Από τη Γαλλία στην Αγγλία;
Δεν ξέρεις τι σου γίνεται.
Ξέρω ότι το έχεις σκεφτεί.
Δεν έχει σημασία.
Είμαστε χαμένες από χέρι.
Κερδίσαμε χοτ ντογκ, πάντως.
Το ξεχνάς;
Μια χαρά ξέραμε τι μας γίνεται.
Είναι 21 μίλια.
Πλάκα θα 'χει.
Λες να τα καταφέρω;
Τι λες, μπορώ;
Ναι, πανάθεμά σε.
-Έβρισες ή ιδέα μου είναι;
-Όχι.
Μα είπες "πανάθεμά σε".
Πάω να χορέψω με τον σύζυγό μου.
Εσύ πού θα πας, Τρούντι;
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν, κι όμως, γλυκέ μου
Έτσι μπράβο!
Είκοσι οκτώ χτυπήματα, Βίρα.
Το θεωρείτε εφικτό;
Ζήτησα να προπονήσω τις κολυμβήτριες
του Παρισιού. Είπαν να πάω ως συνοδός.
-Δεν είναι έτοιμοι για μας.
-Κι αν εγώ είμαι;
Ξέρεις τι θα γίνει αν αποτύχεις;
Αν τραυματιστείς;
Θα γίνει πρόσχημα για να μας κλείσουν,
να διώξουν τα κορίτσια από την πισίνα μου.
Κι αν τα καταφέρω; Τότε τι;
Θα έχουν μεγάλο πρόβλημα.
…κανείς δεν μας κάλεσε.
Θα είμαι έτοιμος.
Αποφάσισα να διασχίσω τη Μάγχη.
Τι εννοείς;
Θα διασχίσω τη Μάγχη κολυμπώντας.
Το ψωμί, παρακαλώ.
-Όχι, εγώ λέω…
-Δεν χρειάζομαι έγκριση.
Μια ζωή μάχομαι τον γυναικείο αθλητισμό.
Ψήφισα να μην πάνε στους Ολυμπιακούς.
Ναι, κύριε Σάλιβαν.
Γνωρίζω ότι είστε Τέμπερ Κοπ.
Τι σημαίνει αυτό;
"Ηλίθιος" στα Εβραϊκά.
Κι όμως μου ζητάτε λεφτά
για να περάσει η Τρούντι τη Μάγχη,
μετά την ντροπή του Παρισιού.
Τρεις βδομάδες απροπόνητη εξαιτίας σας.
Εσείς της χρωστάτε.
Την έχετε ανάγκη.
Σκεφτείτε τη δημοσιότητα.
Το Στενό είναι 21 μίλια.
Τα ρεύματα αλλάζουν κάθε λίγες ώρες.
Για να τα περάσει,
θα πρέπει να κολυμπήσει κοντά 50 μίλια.
Το νερό είναι παγωμένο.
Οι καταιγίδες ξεσπούν ξαφνικά
και φέρνουν κύματα 6 μέτρων.
Υπάρχουν μέδουσες και καρχαρίες,
ακόμα και άσκαστες νάρκες από τον πόλεμο.
Ειλικρινά, πιστεύω ότι θα πεθάνει εκεί.
Να μου λείπει τέτοια δημοσιότητα.
Αν μου επιτρέπετε,
θα φάω με τη μητέρα μου
στο Τζέρσι Χάιλαντς.
Για τα 88α γενέθλιά της.
Ζήτησε να πάμε στο Penner's για αστακό,
σε τραπέζι δίπλα στο κύμα.
Τι λέτε να βρεθούμε εκεί, κ. Σάλιβαν;
Δεν καταλαβαίνω.
Εσείς με το αμάξι, εγώ κολυμπώντας
από τη Νέα Υόρκη στο Νιου Τζέρσι.
Θα κολυμπήσεις μέχρι το Τζέρσι;
Είναι περίπου επτά μίλια
από το Ροκαγουέι Πόιντ.
Θα κάνουμε μια συμφωνία. Αν τα καταφέρω,
η ΑΟΕ θα μου καλύψει τη Μάγχη.
Ταξίδι, προπονητή,
συνοδευτικό σκάφος, τα πάντα.
Επτά μίλια. Σε πόσες ώρες;
-Πέντε.
-Εγώ θα κάνω τέσσερις.
Τρεις.
Κάν' το σε τρεις,
και θα γίνουμε χορηγοί σου.
Θα κεράσω και δείπνο.
ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗ ΟΛΥΜΠΙΑΚΗ ΕΝΩΣΗ
Η ώρα είναι 6:30. Αξιοποίησε
την παλίρροια. Μην την κοντράρεις.
Κράτα τον ήλιο στον δεξιό ώμο.
Δεν έχουμε συνοδευτικό.
Πρόσεχε τις μαούνες.
Έχε για οδηγό τον φάρο Χάιλαντς.
Αν χαθείς, δες τις σημαδούρες.
Έχει δεσίματα μέχρι και το Τζέρσι.
-Πώς λένε το εστιατόριο;
-Penner's.
Πας από κει. Έφυγες!
Εμπρός. Πάμε!
Ευχαριστώ.
Δεν κρυώνεις, μαμά, έτσι;
Έλα τώρα.
Γλυκέ μου. Ευχαριστώ.
Λυπάμαι, κυρία Επστάιν.
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Είναι 9:30. Έληξε ο χρόνος.
Καλό το δείπνο, κ. Σάλιβαν;
Δύο ώρες και 56 λεπτά.
Οι άνθρωποί σας θα το επιβεβαιώσουν.
Πού ήσουν;
Αν μάθει ο πατέρας σου πόσο αργά…
Κολυμπούσα.
Κολυμπούσες; Νυχτιάτικα;
Μέχρι το Νιου Τζέρσι.
Από τη Νέα Υόρκη στο Νιου Τζέρσι.
Νιου Τζέρσι, άκουσα καλά;
Την επόμενη βδομάδα πάω Μάγχη.
Είσαι παιδί μου.
Και αυτό που αγαπάς περισσότερο…
με τρομάζει.
Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Βλέπω τη Μεγκ, τα άλλα κορίτσια…
Δεν ξέρω πώς να είμαι σαν αυτές.
Είχα μια δίδυμη αδερφή.
Πνίγηκε όταν ήμασταν επτά ετών.
Πώς την έλεγαν;
Περλ.
Αν σου συμβεί κάτι, δεν θα 'μαι εκεί.
Δεν διανοούμαι πού βρίσκεις το κουράγιο.
Από σένα το πήρα.
Πες μου πώς είναι εκεί έξω στα σκοτεινά.
Απόψε, καθώς κολυμπούσα,
με ακολουθούσε μια φώκια.
Σε ακολουθούσε φώκια;
Είμαι αρκετά σίγουρη.
Δεν σε ακολουθούσε, Τρούντι. Σε κυνηγούσε.
Ευχαριστώ. Κάποια μέρα, ναι.
Τρούντι, θα ήθελα να γνωρίσεις
τον άνθρωπο που επέλεξα για προπονητή σου.
Η Σάρλοτ Επστάιν θα με προπονεί.
Γυναίκα θα προπονεί γυναίκα;
Σαν λιοντάρι να δαμάζει λιοντάρι.
Κακή ιδέα.
Αυτή με προπονεί.
Ο κος Γουλφ θα σε προπονεί, Τρούντι.
Αλλιώς δεν σε στηρίζουμε.
Μην ανησυχείς, καλή μου.
Θα σε προσέχω στον μεγάλο ωκεανό.
Τρούντι!
ΑΚΡΩΤΗΡΙΟ ΓΚΡΙ-ΝΕ
ΓΑΛΛΙΑ
Περίμενε εδώ. Φέρνω το κλειδί.
Πίνουμε για τον φίλο μας, Ρούντολφ Βιτάλι.
Πέθανε επιχειρώντας τη διάσχιση.
Χάθηκε στη σκοτεινιά πριν από τα αβαθή.
Βλέπεις, σ' αυτό το μέρος έρχονται άντρες
για να ρισκάρουν τα πάντα.
Επομένως…
Τι δίνει σε μια γυναίκα
το δικαίωμα να έρχεται εδώ;
Στον Βιτάλι! Έναν σπουδαίο κολυμβητή.
Τρούντι.
Τρούντι! Πρόσθιο, έτσι;
Δεν είναι αγώνας.
Αργά και σταθερά.
Νέα από την Ευρώπη.
Η Τρούντι Έντερλε προπονείται
για να διασχίσει τη Μάγχη.
Η Lloyd's του Λονδίνου τής δίνει
πιθανότητες επιτυχίας 100 προς 1.
Ο Μπέιμπ Ρουθ σχολίασε ότι κάποιες
δύσκολες μπαλιές δεν βρίσκουν στόχο.
Αυτός είναι Γερμανός σαν εμάς.
Δεν μας παρατάει;
…αν τέτοια κολύμβηση
ενδείκνυται για γυναίκες.
ΡΟΥΝΤΟΛΦ ΒΙΤ…
Πόσες φορές προσπάθησες;
Δώδεκα.
Μία απ' αυτές απείχα λίγα μίλια,
αλλά η παλίρροια από τον Ατλαντικό
ερχόταν από τα πλάγια…
Με έσπρωξε προς τα αβαθή.
Το τελευταίο εμπόδιο πριν την Αγγλία.
Με έσωσαν, ξέρεις,
πριν βρεθώ σ' αυτήν την επίγεια κόλαση
όπου το ρεύμα λες και…
σε γραπώνει σαν το χέρι του Θεού.
Αδύνατον να το νικήσεις.
Θέλουν να αποτύχουμε, Τρούντι.
Θέλουν να νικήσει η θάλασσα.
Εγώ σε υποστηρίζω, Μπέντζι.
Κι εγώ εσένα.
Τρεις ώρες κολυμπούσα το πρωί.
Πεθαίνω της πείνας.
Πρέπει να 'σαι κομψή στον Τύπο.
Να τρως σαν κυρία.
Η Έπι είπε ότι δεν αρκούν αυτά!
Χαμήλωσε τη φωνή σου.
Θα φέρω κι άλλο φρούτο.
Να το!
Μπέντζι, ρίξε μια ματιά έξω.
Μάλλον θα έχεις παρεούλα
στην αυριανή σου απόπειρα.
Αυτό θα 'ναι απλώς το μωρό.
Φρούτο.
Περιττό σχόλιο.
Δεν θα με γελοιοποιεί ούτε αυτός ούτε εσύ.
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Σταμάτα.
-Δεν μας περισσεύουν
-Όχι τραγούδι.
Κι όμως, γλυκέ μου
Καλά δεν περνάμε;
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Δεν μας περισσεύουν
Κι όμως, γλυκέ μου
Καλά δεν περνάμε;
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Δεν μας περισσεύουν
Κι όμως, γλυκέ μου
Καλά δεν περνάμε;
Αν πεθάνω, Τρούντι,
κάνε εσύ την πρόποση.
Θα υψώσεις το ποτήρι;
Μπέντζι, πήγαινε να γράψεις ιστορία.
Ναι;
Με γελοιοποιεί, κε Σάλιβαν.
Με κοροϊδεύει, μου τραγουδά κατάμουτρα.
Δεν θα το ανεχτώ.
Ο κόσμος ποντάρει στο κορίτσι σου.
Οι πιθανότητες ανέβηκαν.
Όχι. Δικό σας κορίτσι είναι.
Εσείς ευθύνεστε για την κωμωδία.
Χρόνια υπερασπίζομαι
την καθαρότητα του αθλητισμού,
είδα να τους δίνουν δικαίωμα ψήφου.
Αυτό δεν θα τους το χαρίσει κανείς.
Κάνω λάθος;
Μια γυναίκα; Εκεί έξω;
Δεν θα πάει πέρα από τα επτά μίλια.
Στοιχηματίστε αν θέλετε.
Μπέντζι;
Φέρτε γιατρό! Έχει ξυλιάσει!
Τον χάσαμε στα δέκα μίλια!
Μπέντζι!
Είναι τυχερός που τον βρήκαμε.
Μπέντζι.
Καλά είσαι.
Δεν ήταν η ώρα μου.
Το χέρι του Θεού, Τρούντι.
Θα το νικήσεις για χάρη μου;
Θα τα καταφέρεις.
Ένα, δύο, τρία!
Φέρτε τον γρήγορα μέσα!
Βιαστείτε!
20 ΙΟΥΛΙΟΥ
ΑΛΣΑΤΙΑ
Πάρ' το και πήγαινέ το στον Κρίστοφερ.
Εδώ, Τρούντι!
Πλατύ χαμόγελο. Να δούμε τα δοντάκια σου!
Έχεις όμορφα μαλλιά κάτω από το σκουφάκι;
Σ' ανησυχεί καθόλου το κρύο;
Οι κανόνες της διαδρομής απαγορεύουν
το παραμικρό άγγιγμα στον κολυμβητή
καθ' όλη την παραμονή του στο νερό.
Οποιαδήποτε επαφή, ακόμα και σε ρηχά νερά,
επιφέρει άμεση ακύρωση.
-Δεν δυναμώνει άλλο;
-Όχι.
Είναι το πιο υπέροχο συναίσθημα
στον κόσμο.
Είμαι ο παρουσιαστής
και μαέστρος Χάρι Χόρλικ,
στην εκπομπή "Ώρα Ελευθερίας" της A&P.
Πριν αρχίσουμε, μια είδηση από Ευρώπη.
Την αυγή, η Τρούντι Έντερλε
θα επιχειρήσει να διασχίσει τη Μάγχη.
Όλοι αναρωτιούνται αν μια γυναίκα
αντεπεξέλθει στη μέγιστη δοκιμασία
στο σύνολο του αθλητισμού.
Μου είχατε υποσχεθεί μουσική, κύριε Γουλφ!
Είσαι και η πρώτη, Τρούντι!
Ευτυχώς που δεν ακούω καλά.
Τρούντι! Πρόσθιο!
Τρούντι!
Πρόσθιο!
Το πιάσαμε!
Ώρα 7:15 π.μ., ατμόσφαιρα εννιά βαθμοί,
θάλασσα 16 βαθμοί Κελσίου.
Η Τρούντι Έντερλε είναι στο νερό
και κολυμπάει ελεύθερο.
-Στείλε το στη Νέα Υόρκη!
-Πάμε!
Στο NBC.
-Να περάσω.
-Εξήντα ένα. Στείλ' το αμέσως.
Νέα από τα παγωμένα νερά
του Στενού της Μάγχης.
Η Τρούντι Έντερλε έχει διανύσει δύο μίλια
και δείχνει να αντέχει.
Η Τρούντι δεν κολυμπάει πρόσθιο.
Κολυμπάει αμερικανικό ελεύθερο
28 χτυπημάτων.
-Κι ένα μήνυμα από τον χορηγό μας.
-Γερά, κορίτσι.
Δυνατές ποδιές!
Τρούντι! Πιο αργά.
Τρούντι!
Πιο αργά!
Δεν τον υπακούει.
Έχει κάνει τέσσερα μίλια
χωρίς ίχνη κόπωσης.
Η Τρούντι Έντερλε επιταχύνει.
Τρούντι!
Φρούτο! Πρέπει να φας κάτι!
Πήγαινέ με κοντύτερα.
Πιο κοντά!
Πιάσ' το!
Τρούντι! Πάρ' το!
Πάρ' το!
Σχεδόν την άγγιξε!
-Σχεδόν την άγγιξε!
-Την άγγιξε;
Σκασμός εσύ!
Μη στενοχωριέσαι, μεγάλε.
Μόνο 16 μίλια ακόμα.
ΤΣΑΪ
Τρούντι!
Στάσου! Τσάι!
Ορίστε. Πάρ' το.
Το 'πιασα!
Ωραία.
Ευχαριστώ!
Έξι μίλια. Έχει κόψει ρυθμό.
Ορίστε, παιδί μου.
Πάρ' το. Άντε. Δικό σου.
Εντάξει είσαι;
Τρούντι!
Πας ανάποδα.
Ανάποδα. Προς τα κει πήγαινε.
Κοιτάξτε την. Ούτε καν επτά μίλια.
Κορόιδα μάς πιάσανε.
Σπατάλησαν τον χρόνο όλων μας.
Τρούντι!
-Τρούντι!
Τρούντι, κοίτα εδώ.
Τρούντι!
Τέλος.
Αυτό ήταν.
Την Τρούντι έσωσε
ο προπονητής της, Τζαμπέζ Γουλφ,
ο οποίος βούτηξε
ενώ αυτή βούλιαζε στα κύματα.
Με συγχωρείτε.
Είναι πλέον σαφές
ότι η Τρούντι Έντερλε απλά δεν διέθετε
την απαιτούμενη δύναμη ή αντοχή.
Το θάρρος μόνο δεν αρκεί
για να δαμάσεις αυτά τα νερά.
Μόνο πέντε άντρες τα κατάφεραν ως τώρα.
Πρώτος τα διέσχισε ο πλοίαρχος Γουέμπ,
σε 21 ώρες και 45 λεπτά.
Πάνω από μια ντουζίνα γενναίοι πέθαναν…
Ο κόσμος αντιδρά στην είδηση
της κατάρρευσης της Έντερλε.
Μετά τα αποτελέσματα των Ολυμπιακών,
τα νέα από τη Μάγχη
θα συσπειρώσουν όσους αντιμάχονται
τον γυναικείο αθλητισμό.
Όπως αναμενόταν, η Μάγχη
αποδείχθηκε πολύ δύσκολη για μια γυναίκα.
Κυρίες και κύριοι,
η Τρούντι Έντερλε ανασύρθηκε από το νερό
έπειτα από μόλις έξι μίλια.
Το εγχείρημα έληξε.
Είναι εύλογο να πούμε
ότι, αν η Τρούντι Έντερλε
απομακρύνεται λίγα μόνο μίλια
από την ακτή,
καμία γυναίκα
δεν θα διασχίσει ποτέ το Στενό της Μάγχης.
Τι συνέβη;
Πήγαινες υπερβολικά γρήγορα.
Όλες οι νοσοκόμες σε θεωρούν πολύ γενναία.
Πόσο μακριά έφτασα; Κανείς δεν μου λέει.
Ησύχασε, Τρούντι.
Δύο βδομάδες είμαι εδώ.
Θέλω να πάω σπίτι μου. Τώρα αμέσως.
Ήρθε το σπίτι σου εδώ.
Τι γυρεύεις εδώ;
Ήρθα να σου πω ότι κακώς δεν επιτρέπουν
γυναίκες κρεοπώλισσες.
Θα σε εκπαιδεύσω.
Δεν θέλω να γίνω κρεοπώλισσα.
Με συγχωρείς.
Όμως, όταν σε άκουσα στο ραδιόφωνο…
Η κόρη μου στο ραδιόφωνο;
Κι ήσουν μόνη σου.
Ντράπηκα για τον εαυτό μου.
Που δεν ήμουν εδώ.
Είσαι εδώ τώρα.
Ναι. Ήρθαμε να σε πάμε σπίτι.
Ήρθατε;
Θα τον άφηνα να έρθει χωρίς εμένα;
Μεγκ!
Σε βλέπω στα όνειρά μου.
Εσένα και τυρί. Πεθαίνω της πείνας.
Αύριο φεύγει πλοίο.
Είσαι σε θέση να ταξιδέψεις;
Η Τρούντι Έντερλε πού είναι;
Κύριε, πρέπει να φύγετε αμέσως.
Κύριε Μπέρτζες;
Έκανες δωδεκάμισι λεπτά το μίλι
παρά την παλίρροια.
Ποιος είναι αυτός;
Τι συνέβη;
Είκοσι οκτώ χτυπήματα το λεπτό,
μίλια των 12,5 λεπτών.
Καταπληκτικό.
Αφήστε την κόρη μου ήσυχη.
Ο καπετάνιος του "Αλσατία" είναι φίλος.
Είπε ότι ο κ. Γουλφ σχεδόν σε άγγιξε.
Γλίστρησε.
Αδύνατον, είναι κολυμβητής της Μάγχης.
Κολυμπούσες δύο κόμβους την ώρα
σε παλίρροια.
Και μετά, εντελώς ξαφνικά, πνιγόσουν.
Τι έπαθες, λοιπόν;
Ο Γουλφ μού έδωσε τσάι.
Το ήπια και με χάλασε.
Πρώτα μ' έπιασε το στομάχι,
μετά το κεφάλι.
Έκλειναν τα μάτια μου.
Τσάι;
Έχει μαζί του χάπια για τον ύπνο.
Χάπια για τη ναυτία.
Γι' αυτό έγινε καπνός.
Δηλητηρίασε την κόρη μου;
Πάρτε το σαν κομπλιμέντο, κύριε Έντερλε.
Για να θέλουν οι προπονητές
να τις σκοτώσουν, οι γυναίκες πάνε καλά.
Να πάμε στις εφημερίδες.
Όχι. Δεν θα πιστέψουν μια γκομενίτσα
που κόντεψε να πνιγεί.
Όχι μέχρι να αγγίξει την άμμο απέναντι.
Θα ήταν τιμή μου να σε καθοδηγήσω.
Για άλλη μια απόπειρα;
Σε παρακαλώ.
Θα με σκοτώσει η μητέρα σου αν το μάθει.
Τρούντι, εσύ τι θες;
Τόσο δρόμο έκανα.
Γιατί να μη δω και την Αγγλία;
Κυρίες και κύριοι,
δεν πετυχαίνουν όλα τα πειράματα.
Στην παρούσα φάση,
μας ενδιαφέρει μόνο η υγεία της Τρούντι.
Θα φροντίσω προσωπικά
για την ανάρρωσή της στο πλοίο.
-Γύρνα προς τα εδώ!
-Ναι.
Θα απαντήσω άλλη μία ερώτηση.
Μία κάθε φορά.
Το επόμενο εγχείρημά σου;
Πήγαινε να ξεκουραστείς στην καμπίνα σου.
Σε λίγες μέρες θα είσαι σπίτι σου,
κι όλα αυτά θα είναι μια ανάμνηση.
Σαν να μην έγιναν ποτέ.
Ναι.
Έχουμε τρεις μέρες
μέχρι να φτάσει το πλοίο Νέα Υόρκη
και μάθουν όλοι ότι έμεινες στη Γαλλία.
Θα έχει δυναμώσει σε τρεις μέρες;
Έρχεται καταιγίδα. Η θερμοκρασία του νερού
είναι 13 βαθμοί και πέφτει.
Χαμηλότερα, δεν θα επιβιώσει.
Όχι άλλη αναμονή.
Σε τρεις μέρες.
Χωρίς δημοσιογράφους και κόσμο.
Χωρίς εμπόδια.
Όλοι νομίζουν ότι είναι μια ευθεία.
Τη διαδρομή την ορίζει το ρεύμα.
Βλέπεις πού φουσκώνουν
η Βόρεια Θάλασσα κι ο Ατλαντικός
κι ακολουθείς το ρεύμα σαν χάρτη.
Θα μου υποσχεθείτε κάτι, κ. Μπέρτζες.
Μην αφήσετε κανέναν
να με βγάλει από το νερό.
Δεν είναι σωστό αυτό.
Εγώ αποφασίζω τι είναι σωστό.
Κολυμπάω με τους όρους μου.
Υποσχεθείτε το.
Κι ο πατέρας σου; Η οικογένειά σου;
Δεν θα καταλάβαιναν ποτέ.
Όμως, εσείς καταλαβαίνετε.
Υποσχεθείτε μου ότι δεν θα με βγάλετε.
Έχω αθετήσει κάθε μου υπόσχεση σε γυναίκα.
Στην Αγγλία
μού χάρισαν χίλιες μποτίλιες ουίσκι.
Με έσυραν ως τη Βασίλισσα.
Αλλά τους απογοήτευσα όλους.
Δεν μπορούσα να γίνω αυτό που ήθελαν.
-Το οποίο είναι;
-Ήρωας, ρε γαμώτο.
Μιλάς στον λάθος άνθρωπο.
Θέλω τον λόγο σας, κύριε Μπέρτζες.
Αγγλία ή θάνατος.
Άσε με να σε λέω αγάπη μου
Είμαι ερωτευμένη μαζί σου
Ας σ' ακούσω να μου ψιθυρίζεις
Ότι μ' αγαπάς…
Δεν το πιστεύω.
Τρούντι, είσαι γεμάτη πληγές.
Το έχω συνηθίσει.
Όλα τα μαγιό κόβουν το ίδιο.
Αυτό πρέπει να σφίξει.
Να μειώσουμε την αντίσταση,
να πετάξουμε όλα τα περιττά.
Τι εννοείς;
Οι κολυμβητές αποφεύγουν τη σελήνη.
Στη φάση ηρεμίας,
τα νερά έχουν υψηλή στάθμη.
Αυτήν τη διαδρομή θα πάρει η Τρούντι
για να νικήσει την παλίρροια.
Κατά τη διάσχιση
θα κάνει δύο στροφές 90 μοιρών.
Υπολογίστε συν περίπου 20 μίλια.
Συν 20 μίλια;
Ανησυχώ μόνο
μην την καθυστερήσει ο καιρός,
φέρνοντάς τη νότια του Γκούντγουιν Σαντς.
Τι διάολο εννοείς;
Τα αβαθή. Αν μπλέξει εκεί,
εμείς δεν μπορούμε να ακολουθήσουμε.
Αλλά το σκοτάδι είναι εχθρός.
Αν η Τρούντι χαθεί,
ίσως την παρασύρει το ρεύμα.
Ούτε αυτή δεν θα άντεχε
να κολυμπά κάθετα στην παλίρροια.
Θα την παρασύρει.
Εντάξει.
Έτοιμο. Να τη.
-Λοιπόν;
-Όχι και πάλι όχι.
Δεν θα βγει έτσι.
Ακόμα κι οι Γάλλοι θα τη συλλάβουν.
Θα είμαι καλυμμένη με λίπος και λανολίνη.
Δεν θα δουν
ότι η αυτοκράτειρα είναι γυμνή.
Είστε τρελοί όλοι σας!
ΓΥΝΑΙΚΩΝ
Τρούντι;
Δημοσιογράφοι θέλουν να σου μιλήσουν.
Πρέπει να βγεις από την καμπίνα.
Θέλω να στείλω τηλεγράφημα στον ιδιοκτήτη
του ξενοδοχείου Γκρέι Νόουζ στη Γαλλία.
Τι θα λέει, κύριε;
Ρώτα τον αν αυτή είναι στο νερό.
6 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν
Κι όμως, γλυκέ μου,
Καλά δεν περνάμε;
Μπορείς και να μην το κάνεις.
Δεν ξέρω.
Μοιάζει καλή μέρα για κολύμπι.
-Ξεκινάει πάλι.
-Είναι έτοιμη να βουτήξει!
Τρούντι!
Τρούντι! Δοκιμάζεις ξανά;
Μπες στη βάρκα.
Τρούντι! Εδώ!
Δίνω 20 λίρες για μια θέση
στο πρώτο σκάφος που φεύγει.
Η Τρούντι Έντερλε δεν γύρισε πίσω.
Έμεινε στη Γαλλία για νέα απόπειρα.
ΚΑΛΑ ΔΕΝ ΠΕΡΝΑΜΕ & ΑΛΛΑ
Κάθε πρωί και κάθε βράδυ
Καλά δεν περνάμε;
Δεν μας περισσεύουν
Κι όμως, γλυκέ μου
Καλά δεν περνάμε;
Το νοίκι απλήρωτο, αγάπη μου
Κι ούτε αμάξι έχουμε
Το NBC διακόπτει
την "Ώρα Ελευθερίας" της A&P
για ένα νέο από τη Γαλλία.
Η Τρούντι Έντερλε εθεάθη ξανά στο νερό.
Νομίζω ότι ο Χάρι Χόρλικ μόλις είπε
πως η Τρούντι κολυμπάει ξανά.
Είναι στη Μάγχη.
Όνειρο θα είδες. Αύριο γυρίζουν σπίτι.
Καλά. Καληνύχτα.
…και κάνει τη δεύτερη απόπειρά της
να διασχίσει το Στενό της Μάγχης.
…διακόπτουμε ξανά
με νεότερα από την Ευρώπη
για την προσπάθεια διάσχισης της Μάγχης.
Η Τρούντι Έντερλε
το επιχειρεί για δεύτερη φορά.
Έχει διανύσει τέσσερα μίλια
χωρίς πτώση ρυθμού.
-Νέα ενημέρωση σε 30 λεπτά.
-Χένρι, ντύσου!
Δεκάμισι.
Δεκαεννιά μοίρες προς τα δεξιά!
Κράτα γερά!
Η Αγγλία είναι από κει, κύριε!
Έτσι θα ακολουθεί την παλίρροια!
Πλησίασε πιο κοντά.
-Κι άλλο!
-Πρέπει να τηρούμε απόσταση!
Πιο κοντά!
Στο νερό! Κοιτάξτε εκεί!
Δείτε τι φοράει!
Τρούντι!
Είναι πολύ κοντά.
Πιο κοντά.
-Φύγετε από κει!
-Τρούντι, προς τα δω!
Μόνο μια φωτογραφία!
-Φύγετε από κει!
-Πιο κοντά!
Φύγετε από κει,
αλλιώς θα σας ρίξω!
Μην την αγγίξει κανείς στο νερό.
-Μας έριξε.
-Ναι.
Μπαίνει νερό! Δεν βλέπω!
Δεν έχουμε μπανάνες
Δεν έχουμε μπανάνες σήμερα
Εδώ απαγορεύεται.
Με συγχωρείτε. Απαγορεύεται εδώ.
Γκέρτρουντ Έντερλε,
μητέρα της Τρούντι Έντερλε.
Καθυστερείτε πολύ να μας ενημερώνετε.
Θέλω να μου πείτε πού βρίσκεται. Τώρα.
Μήπως να καθίσετε όλοι;
Θα βλέπουμε μαζί κάθε ενημέρωση.
-Πού βρίσκεται;
-Δεν ξέρω. Τόμι;
Ευχαριστώ. Οκτώ μίλια, κύματα 1,5 μέτρου,
θερμοκρασία ατμόσφαιρας 33,3,
νερού 12,8. Καθίστε.
Έχουμε μια παλιομοδίτικη ντομάτα
Και μια πατάτα του Λονγκ Άιλαντ
Δεν μ' αρέσει αυτή η μουσική. Αλλάξτε την.
Δεν έχουμε μπανάνες σήμερα
Κοίτα μπροστά! Το νερό έχει κοκκινίσει.
Κόψε ταχύτητα!
ΜΕΔΟΥΣΕΣ
Κόκκινες μέδουσες!
Τι κάνουμε;
Τίποτα. Θα τις διασχίσει.
Κουράγιο, Τρούντι.
Τελείωσε. Βγάλτε την, κύριε Μπέρτζες.
Απλώς ξεκουράζεται. Όλα καλά.
Όλα καλά; Αυτό περνάει τα όρια!
Την αφήσατε να περάσει μέσα από μέδουσες.
Πότε θα στρίψει προς Αγγλία;
Μιλάμε για τρέλα!
Την τσίμπησαν εκατό μέδουσες!
Ναι. Κι όμως,
κρατήθηκε στους τρεισήμισι κόμβους.
Τι περιμένεις, τεμπελόσκυλο;
Για Αγγλία από κει.
Συνέχισε! Γερά!
Τα κατάφερε.
Η Τρούντι Έντερλε μάχεται
ισχυρά ρεύματα και τσιμπήματα μεδουσών
χαράζοντας ρότα προς Αγγλία.
Κολύμπα, Τρούντι!
Η νεαρή Αμερικανίδα Τρούντι Έντερλε
συνεχίζει με δύναμη.
Έχει κλείσει οκτώ ώρες στο νερό.
…μείνετε ήρεμοι
με χάπια μουρουνέλαιου Donnelly.
Πόσο έχει κάνει;
Κυρίες και κύριοι, ενημέρωση από τη Μάγχη.
Η Τρούντι Έντερλε είναι…
στα μισά για το Ντόβερ.
Είναι πάνω από ώρα που δεν προχωράει.
Έχει εξαντληθεί.
Έχει πολύ δυνατό ρεύμα.
Βγάλε με μπροστά της!
Μεγκ, τι πας να κάνεις;
Η Τρούντι δεν θέλει να χάνει.
Μεγκ!
Πάμε τον γύρο της προβλήτας!
Όχι!
-Μεγκ!
-Άντε, Τρούντι!
Δέκατο τρίτο μίλι, κι η Τρούντι Έντερλε
διατηρεί σταθερό ρυθμό.
Βλέπω να 'ρχεται κατά δω, κύριε Γουλφ.
Μάλλον θα θες να αποτύχει.
Γιατί να το θέλω;
Αν τα καταφέρει, θα μείνεις στην ιστορία.
Αποτυχημένος κολυμβητής.
Και προπονητής.
Δεν συζητάμε πια
αν είναι αντάξια της Μάγχης.
Συζητάμε αν μπορεί να τη νικήσει.
Τρούντι.
Λυπάμαι, μα δεν αντέχω άλλο.
Ανέβα στο πλοίο.
Πες στον Μπέρτζες ότι λιμοκτονώ.
Τι θέλεις;
Οτιδήποτε εκτός από τσάι!
Δεν νιώθω χέρια και πόδια.
Τι;
Δεν ξέρω πώς αντέχει αυτή.
Κι άλλο!
Η επόμενη ενημέρωση σε 30 λεπτά.
Τι είναι; Συμβαίνει κάτι;
Απέχει έξι μίλια από την Αγγλία.
Μη χαίρεστε ακόμα.
Έχει δρόμο μπροστά της.
Μπαίνει στο πιο επικίνδυνο τμήμα
του Στενού,
όπου πολλές ζωές έχουν χαθεί.
Πόσες αντοχές διαθέτει η Τρούντι Έντερλε
απέναντι στην απόλυτη δοκιμασία
μεγάλων αποστάσεων;
Αβαθή! Είμαστε στα αβαθή!
Περίμενε!
Τι συμβαίνει;
Το ρεύμα μάς πήγε στο Γκούντγουιν Σαντς.
Θα παρακάμψει το λιμάνι του Ντόβερ.
Θα καταλήξει στην παραλία Κινγκσντάουν.
Θα πρέπει να διασχίσει μόνη
τα τελευταία πέντε μίλια με αβαθή.
Κι αν χαθεί στα σκοτεινά;
Αν παρασυρθεί στα ανοιχτά;
Θα τα καταφέρει.
Βγάλτε την αμέσως, κ. Μπέρτζες.
Βγάλτε την κόρη μου απ' το νερό!
Βγάλτε την κόρη μου!
Δεν τη βγάζω.
Όσο θέλει να κολυμπάει, θα κολυμπάει!
-Θα τα καταφέρει.
-Όχι, σκοτεινιάζει.
Έχει ξυλιάσει. Έχει κόψει ρυθμό.
Θα 'ναι μόνη στο σκοτάδι,
χωρίς σκάφος συνοδείας.
Απαιτώ να βγει απ' το νερό!
Τρούντι!
Δεν μπορούμε
να σε ακολουθήσουμε στα αβαθή.
Χωρίς εμάς, θα χαθείς.
Βγες τώρα. Τελείωσε.
Δεν τελείωσε.
Σας αγαπώ.
Θα τη βρούμε στην παραλία.
Έχοντας ήδη ξεπεράσει πολλούς άντρες,
η Τρούντι Έντερλε μπαίνει
στο τελευταίο τμήμα της διαδρομής.
Η Τρούντι Έντερλε
πέρασε μόνη της στα αβαθή.
Τους αμμώδεις υφάλους
που φρουρούν τις αγγλικές ακτές.
Η δις Τρούντι Έντερλε
κλείνει σχεδόν 13 ώρες στο νερό
σε χαμηλές θερμοκρασίες,
στο χειρότερο τμήμα της διαδρομής.
Όχι.
Όχι, όχι!
Όχι!
ΤΗΛΕΓΡΑΦΗΜΑ - ΚΑΡΤ ΠΟΣΤΑΛ
Χάθηκε στα αβαθή.
Δεν τη βρίσκουν.
Υπάρχουν αναφορές ότι η Τρούντι Έντερλε
χάθηκε στο Γκούντγουιν Σαντς,
μόλις πέντε μίλια από την Αγγλία.
Προσευχόμαστε να βρει τον δρόμο
για το Ντόβερ και το Κινγκσντάουν.
Να πάρουμε το σκάφος να την ψάξουμε.
Δεν πάμε πίσω. Εδώ θα κριθούν όλα.
Έχουν περάσει ώρες!
Πώς γίνεται να προσανατολιστεί;
Κοιτάξτε.
Έλα, σε παρακαλώ.
Φωτιές έχουν ανάψει
στους βράχους του Ντόβερ,
καθώς ο κόσμος
παρακολουθεί με κομμένη την ανάσα.
Όλοι είμαστε μαζί της στα παγωμένα νερά.
Απόψε, είμαστε όλοι με την Τρούντι.
Εκεί!
-Πού;
-Εκεί!
-Είναι…
-Τρούντι!
Τρούντι!
Τόσες ώρες στη θάλασσα!
Τα κατάφερες! Έλα!
Μην την αγγίξει κανείς!
Έλα, Τρούντι. Λίγα βήματα ακόμα.
Ηρωίδα, ρε γαμώτο.
Καλώς όρισες στην Αγγλία.
Ναι!
Η κόρη μου είναι!
Εγώ της έμαθα να κολυμπάει! Εγώ!
-Από δω, Τρούντι!
-Πλατύ χαμόγελο!
Έχεις παγώσει. Έλα δω.
-Φόρα αυτό.
-Εντάξει.
Σ' αγαπάμε, Τρούντι!
Ζήτω! Μπράβο!
-Μπράβο, Τρούντι!
-Σ' αγαπάμε, Τρούντι!
Η κόρη σας είναι στην Αγγλία!
Ελάτε. Πάμε. Ώρα για σχολείο.
Σχολείο;
-Η Τρούντι μόλις διέσχισε τη Μάγχη.
-Η Τρούντι, όχι εσύ.
Κυρίες και κύριοι, σήμερα μπορώ να δηλώσω
ότι μεγαλύτερος αθλητής στον κόσμο
δεν είναι ο Μπέιμπ Ρουθ
ούτε ο Τζακ Ντέμπσι.
Είναι μια νεαρή γυναίκα από τη Νέα Υόρκη.
Η Τρούντι Έντερλε.
Ναι! Τα κατάφερες, Τρούντι!
Λυπάμαι. Αδυνατώ
να σας αφήσω χωρίς διαβατήριο.
Θα πρέπει να μιλήσετε με ανώτερο.
ΚΑΛΩΣ ΤΗ ΒΑΣΙΛΙΣΣΑ ΤΩΝ ΚΥΜΑΤΩΝ
ΤΡΟΥΝΤΙ Η ΗΡΩΙΔΑ ΤΗΣ ΜΑΓΧΗΣ!
Καλώς ήρθες, Τρούντι!
Τα κατάφερες.
Ναι!
Μπέντζι!
Είναι η δική σου ώρα, Τρούντι. Η δική σου.
Τρούντι, πρέπει να φύγουμε.
Η προπονήτριά μου μαζί μου.
Ναι, Τρούντι!
Οι Γιάνκις!
Ναι!
Ο Μπέιμπ Ρουθ!
Η Τρούντι Έντερλε διέσχισε το Στενό
της Μάγχης σε 14 ώρες και 31 λεπτά.
Έσπασε το αντρικό ρεκόρ
σχεδόν κατά δύο ώρες,
αλλάζοντας για πάντα
την πορεία των γυναικών στον αθλητισμό.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ ΣΤΗΝ ΠΑΤΡΙΔΑ
Ποτέ δεν υπήρξε μεγαλύτερη παρέλαση
για αθλήτρια στην ιστορία της Νέας Υόρκης.
Αθλήτρια ή αθλητή.
Η Τρούντι Έντερλε
τελικά έχασε την ακοή της.
Αφιέρωσε τη ζωή της
στα μαθήματα κολύμβησης σε κωφά παιδιά.
Πέθανε το 2003 σε ηλικία 98 ετών.
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΒΙΒΛΙΟ
ΤΟΥ ΓΚΛΕΝ ΣΤΑΟΥΤ
Υποτιτλισμός: Ειρήνη Παπαδάκη