NACH EINER WAHREN GESCHICHTE
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld, oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
DIE JUNGE FRAU UND DAS MEER
Wie oft hat Mom gesagt,
du sollst liegen bleiben?
Was ist passiert?
Sei brav und ruh dich aus.
Sie fiebert wieder.
Meg, hol ein Handtuch von unten.
Ich sah Rauch.
Schwarzen Rauch.
Ein Schiff
hat beim Anlegen Feuer gefangen.
Es gibt Hunderte Tote.
Vorrangig Frauen.
Warum Frauen?
Zehn Meter vor dem Ufer sprang keine.
-Sie blieben an Bord.
-Wieso?
Ich verstehe es nicht.
Warum sind sie an Bord geblieben?
Sie konnten nicht schwimmen.
NUNMEHR 847 TOTE BEI DAMPFSCHIFF-UNGLÜCK
Sie verlangen mehr fürs Fleisch
von deutschen Metzgern.
Dreißig Cent pro Pfund westlich der 17th.
Sie verjagen uns mit den Iren.
Dr. Weiss ist oben bei Trudy.
Meg, geh mit Henry rüber zu Onkel Jan.
-Wir bleiben.
-Ja, wir bleiben.
Wasser, Meg. Frisches Wasser, bitte.
Die Masern haben sie fest im Griff.
Das Fieber bleibt hoch.
Trudy hat hart gekämpft.
Sie ist ein starkes Mädchen.
Aber die Masern sind stärker.
Wie lange?
Heute Abend, Meg.
Ich bleibe bei ihr.
Wenn ich das nächste Mal
die Treppe herunterkomme, ist sie tot.
Es tut mir leid.
Ich war unten am Kai, Henry.
Sie haben die Leichensäcke gezählt.
Die Frauen vom Schiff waren von hier.
Eine Kirchengruppe.
-Es passt jetzt nicht.
-Doch, es passt jetzt.
Die Kinder sollen schwimmen lernen.
-Das hast du entschieden, Gertie? Du?
-Sie hätten zum Ufer gehen können.
Henry Jr. werden wir es beibringen.
Aber nicht Meg.
Mädchen machen das nicht.
Was werden die Leute sagen?
Dass sie nicht
auf einem brennenden Schiff stand.
Dr. Weiss ist oben eingeschlafen.
Geht's ihm gut?
Sein Schnarchen hat mich geweckt.
Haben wir Käse?
Ich hab Riesenhunger.
Trudy.
Trudy, dir geht's gut.
Kopf hoch! Paddel schneller! Wie ein Hund!
Schwimmt Meg, tu ich's auch.
NUR FRAUEN
Warum willst du das unbedingt?
Ich darf kein Stockball spielen.
Ich darf nicht boxen.
Boxen! Red nicht so laut.
Schwimmt man um den Pier,
gibt's einen Hotdog bei Nathan's.
Aber kleine Mädchen
schwimmen nirgendwo herum.
Der Doktor hat gesagt,
Wasser schadet deinen Ohren.
Such dir ein anderes Hobby.
Hier.
Fünf Cent für den Hotdog.
Ich will ihn nicht kaufen,
sondern gewinnen.
Ich werde schwimmen!
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld, oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Die Miete steht aus, Liebster
Wir haben kein Auto
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld, oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Du verjagst die Kunden.
Die Zöllner rücken näher
Doch wir haben noch Spaß
Gertrude!
Das Kind soll still sein! Bitte!
-Aufhören!
-Sei still!
-Wir haben doch Spaß?
-Hör auf. Du bist zu laut!
Oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Die Miete steht aus, Liebster
Wir haben kein Auto
Aber trotzdem, Liebster
Ich werde schwimmen!
Jeden Morgen, jeden Abend
Trudy!
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld, oh, aber Liebster
Warum kann sie nicht ins Becken?
Trudy war krank. Es ist untersagt.
Ich bringe es ihr bei!
Kannst du schwimmen?
Natürlich. Mein Vater verkaufte Forellen.
Okay.
Gut.
Na los. Schwimm.
Nur keine Angst. Ich halte dich.
Schön langsam.
Worauf wartest du?
Nein! Trudy, warte!
Trudy! Warte!
Nein, warte!
-Trudy!
-Meg!
-Wettschwimmen um den Pier!
-Du verlierst!
Willst du noch einen?
-Ich schaffe keine vier Hotdogs.
-Wie du willst.
Bin gleich zurück.
Meine Damen und Herren,
diese Jungen sind die besten Amerikas,
ausgezeichnete Athleten,
die heute in sechs Wettkämpfen
gegeneinander antreten.
Einige fahren zu den Olympischen Spielen
in Paris. Gleich geht es los.
-Meg, der Junge starrt dich an.
-Sei still. Du hast keine Ahnung.
Und ob ich Ahnung habe.
Auf die Plätze!
Hör auf zu starren.
Fertig!
Mach doch mit.
Sie sehen nicht so schnell aus.
Du könntest gewinnen.
Sorry, Mädels. Nur Jungs.
Das Damenbecken ist da drüben.
Sie ist besser.
Ich kenne ihr Hundepaddeln.
Schwimm doch gegen Deutsche Schäferhunde.
Meg und Trudy
treten einem Schwimmteam bei.
Einem was?
Einem Schwimmteam,
um gegen andere Mädchen anzutreten.
Du meinst Henry.
Nein, nicht Henry.
Er hasst Schwimmen. Die Mädchen.
Ja. Wunderbar.
Ein Schwimmteam für Meg und Trudy. Bitte.
Was ist so lustig?
Für Mädchen? So was gibt es nicht.
HEIZRAUM
FRAUENSCHWIMMVEREIN
Genau so. Starke Arme.
Los, Ruth. Tritt mit den Füßen.
Gut.
Arme und Beine zusammen,
28 Schläge pro Minute. Nicht 26 oder 27.
-Was tun sie da?
-Ich weiß es nicht.
Achtundzwanzig Schläge Kraulen,
die schnellste Schwimmtechnik
von Louis J. Handley.
Ist Mr. Handley da?
-Ich möchte über meine Mädchen reden.
-Sie wollen den Chef sprechen?
Ja.
Viele Männer glauben,
Frauen verletzen sich beim Sport.
Halten uns zu schwach zum Rennen,
Schwimmen, für Wettkämpfe.
Unsere Herzen würden explodieren.
Und doch ist es in der Natur
die Löwin, die auf Jagd geht,
während die Löwen
auf ihren dicken Hintern sitzen.
Und die Bienenkönigin
regiert den Bienenstock.
Verstehen Sie, was ich meine?
Charlotte Epstein. Das ist mein Team.
Nennen Sie mich Eppy.
Und das sind Meg und Trudy.
Sie haben einen gratis Hotdog gewonnen.
Ich nehme die Ältere. Sie hat Potenzial.
Und Trudy?
Schwimmt wie ein Pferd
mit zwei kaputten Beinen.
Vielleicht eher drei.
Sie kämpft gegen das Wasser an.
Das nennt man Ertrinken.
Trudy ist sehr stark und angstfrei.
Sie schwimmt allein im Ozean,
so weit wie die Jungs.
Füße! Tritt mit den Füßen, Kind.
Sie ist ein gutes Mädchen und gehorcht.
Sie eifert ihrer Schwester nach.
Ich muss hier regelmäßig
den Kessel befeuern.
Er muss den ganzen Tag laufen.
Der Heizer braucht Kohle.
Säcke von 27 Kilogramm.
Wenn Trudy hilft,
darf sie nach dem Training üben.
Trudy hilft Ihnen.
Glückwunsch, Ihre Mädchen
gehören jetzt zum Frauenschwimmverein.
Für zwei Dollar pro Woche.
Ist das ein Problem?
Nein.
Auf keinen Fall.
Zwei Dollar fürs Schwimmen?
Schwimmen ist gratis.
Ich spare Geld für ein Telefon.
Ein Telefon?
-Warum?
-Ich weiß nicht, aber ich möchte eins.
Ich verstehe.
Was tust du?
Wenn du nicht zahlst, mach ich es.
Und das Essen?
Ich habe keinen Hunger. Danke.
-Herr Daniel.
-Gertrude!
Okay. Los. Bleib dran!
Weiter, Meg. Bleib dran.
-Gut, Meg.
-Okay, Ladys. Kommt her.
Trudy, du hast etwas Dreck am Kinn.
Hol uns doch einen Donut
vom Laden um die Ecke.
Wir sagten, du sollst uns Donuts holen.
Okay, Heizmädchen?
Hey!
Lasst sie in Ruhe.
Bist du ihre Gegenwehr?
Sie hat die Masern besiegt.
Ihr Dussel seid chancenlos.
Zurück ins Wasser, Mädchen.
Du hattest Masern?
-Ging auf die Ohren, aber ich höre gut.
-Im Wasser kannst du taub werden.
Ich weiß. Aber das hält mich nicht auf.
Geh heim, Trudy.
Die anderen lachen dich aus.
-Warum sagst du nichts?
-Ich darf nicht ins Becken.
Okay. Hört mal her.
Wir beginnen mit etwas Neuem.
Jeden Tag gibt es ein Wettschwimmen.
Die Letzte befeuert den Kessel.
Ab sofort.
Achtundzwanzig Schläge pro Minute, Trudy.
Wie Musik.
Rund um den Wassertank
Warte ich auf den Zug
Tausend Meilen von zu Hause weg
Schlafe ich im Regen
Er sagte: "Wenn du Geld hast, Junge
Wirst du nicht laufen"
Ich habe keinen Nickel
Kann keinen Penny vorweisen
Steig aus, steig aus
Kessel-Dienst.
Komm schon, Trudy!
-Los, Trudy! Los!
-Bleibt dran, Ladys!
Sandy, komm schon!
Starke Arme!
Trudy!
Ja!
Ruth, Kessel befeuern.
Lerne die Fußarbeit,
dann bleibst du im Becken.
Schau, was ich in den Sand gemalt habe!
DER ÄRMELKANAL!
Die grimmigste See,
in der viele Männer ihr Leben ließen!
Noch ein Triumph für William Burgess!
Er durchquert als Zweiter den Kanal.
"Burgess war 22 Stunden
und 35 Minuten im Wasser."
Zweiundzwanzig Stunden
in diesem Gewässer? Das ist unmöglich.
Ein Held unserer Zeit!
Meg! Nächste Woche ist ein Wettschwimmen.
-Mit den besten Schwimmern Australiens.
-Wie jede Woche.
Nicht für die Jungs, Meg. Für uns.
Meine Damen und Herren, der US-Olympiabund
begrüßt die australischen Meisterinnen
im Schwimmen.
Heute treten sie an
gegen unsere vier mutigen Amerikanerinnen.
Denken Sie daran, die anmutigen Vögelchen
wurden alle von Profis trainiert,
weshalb sie ins Herrenbecken dürfen.
Lasst mich durch, Jungs.
Seht nur die australischen Püppchen!
Meg! Du kannst mit Kellerman mithalten.
Wenn sie loszieht, ziehst du mit.
-Und ich, Mrs. Epstein?
-Lass sie in Ruhe.
Die Damen, zu Ihrer Sicherheit
stehen an beiden Enden Rettungsschwimmer,
auch ein Arzt ist vor Ort.
Die Mädchen schwimmen vier Längen,
200 Meter.
Auf die Plätze. Fertig.
Na los! Starke Arme!
Die Australierinnen führen vor Meg Ederle.
Diese Vögelchen sind sehr schnell.
Noch drei Längen.
Du kannst das! Halte durch!
Starke Arme, Meg!
Und es wird ein Kopf-an-Kopf-Rennen
zwischen Annette Kellerman und Meg Ederle.
Kopf runter!
Treten!
Ein Mädchen holt auf.
Eine Amerikanerin auf der Mittelbahn.
Tritt mit den Füßen!
Los!
Die letzte Bahn.
Trudy?
Wer ist sie?
Die Amerikanerin Trudy Ederle
ist auf den zweiten Platz vorgerückt.
Tritt! Tritt mit den Füßen!
Trudy!
Die Gewinnerin ist Trudy Ederle!
Du hast es geschafft!
SKANDAL!
AUSTRALIEN KLEIDET SICH UNERHÖRT!
-Wir haben keine Bananen
-Trudy ist in der Zeitung.
Grüne Bohnen und Zwiebeln
Ja. Neben den Toten.
USA SCHOCKT AUSTRALIEN
Trudy Ederle hält jetzt
den US-Rekord über 100 Meter!
Und die Gewinnerin ist Trudy Ederle!
Weiterer US-Schwimmrekord
Erneuter Erfolg
Trudy Ederle bricht den Rekord
400-METER-REKORD GEBROCHEN
Ein neuer nationaler Rekord
für die unaufhaltsame Trudy Ederle!
Ederle gewinnt erneut!
Komm schon!
4:28!
Trudy hält
den 200-Meter-Rekord im Schwimmen.
Welchen Rekord?
1. Platz
Weltrekord.
Sie hat eine Schleife gewonnen.
-Was, wie eine Kuh?
-Arbeite weiter.
Trudy ist sehr talentiert …
Bäckt sie?
Wir möchten ein Bild mit einem Kuchen.
Essen Deutsche das?
Sie hält vier Weltrekorde.
Das hat noch keiner geschafft.
Ein Tanzmarathon würde passen.
Hat sie das erwogen? Hat sie einen Freund?
Ich musste sie rauswerfen. Vor dem Laden.
Wo wart ihr, Mädchen?
Komm her, Trudy. Komm.
Das ist Horst.
Gerade aus Heidelberg eingetroffen.
Sein Vater ist der Cousin von Rolfs Frau.
Du kennst Rolfs Wagen vor dem Laden.
Der Nusshändler.
Sehr leckere Nüsse. Sein Englisch
ist nicht so gut, aber er lernt es.
Nüsse.
Horst bleibt zum Abendessen.
Mutter, du musst das stoppen.
Was ist hier los?
-Eine arrangierte Ehe.
-Für wen?
Dich und Horst.
Was?
Meg ist die Älteste.
Warum hat er keinen für sie?
-Weil Meg schon vergeben ist.
-Was?
Der Junge aus der Durshley-Familie
aus Hamburg.
Er heißt Karl.
Er kommt als Metzgerlehrling.
Glaubst du, ich heirate einen Metzger?
Euer Vater ist einfach altmodisch.
So wie ich ein Huhn ausnehmen sollte.
Den Hals an der Wirbelsäule abschneiden,
den Kopf entfernen.
Verstehst du? Alles weg.
Meg, was ist los?
Sollen wir ihn umbringen?
Wir sollen das Huhn ausnehmen.
Ich warte am Ende des Piers, ja?
Okay.
Trudy.
Ich … bin … Horst.
Ja. Horst.
Horst. Trudy.
-Trudy! Hilf mir!
-Meg?
-Ich bin abgerutscht. Halt mich fest!
-Was tust du? Nimm meine Hand!
Ich kann nicht mehr.
Ich will nicht sterben.
Nüsse. Nüsse!
Nüsse!
Das reicht. Okay.
Es reicht. Kein Schwimmen
für euch beide. Einen Monat!
Zwei Tage! Kein Schwimmen für zwei Tage!
Horst ist ein guter Junge.
Wer wird eine wie Trudy heiraten?
Sie brach krank die Schule ab,
sie hört schwer.
Was wird aus ihr? Wer kümmert sich um sie?
Was ist los?
Nichts.
Wir bleiben immer zusammen.
Versprochen?
Versprochen.
Nüsse! Nüsse!
Kaufen Sie Nüsse!
METZGEREI
Erdnüsse! Walnüsse! Nüsse!
-Henry Ederle?
-Ja.
James Sullivan, Olympiabund.
Nach monatelangen Überlegungen
möchte ich sechs Schwimmerinnen
zu Olympia nach Paris entsenden.
Glückwunsch.
Okay, warum?
Sie gehören in diese Metzgerei.
Sir, wir zeigen der Welt,
dass Amerika Frauenturniere nicht scheut.
Bis auf Bogenschießen.
Das ist generell gefährlich …
-Und was ist danach?
-Sie gewinnt vier Goldmedaillen.
Trudy,
wir erwarten Großes von Ihnen in Paris.
-Kennen Sie Mousse?
-Und Meg?
Es gab nur wenige Plätze. Es tut mir leid.
Trudy, gewinnen Sie vier Goldmedaillen,
und die Welt liegt Ihnen zu Füßen.
Wo warst du?
Mit Trudy weg.
Sie ist seit Stunden zu Hause.
Glaubst du, ich bin ahnungslos?
Dass ich nicht weiß,
wie Whiskey riecht? Wer ist er?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
-Was ist los?
-Halt dich raus, Trudy.
Du trinkst, kommst nach Mitternacht heim.
Weißt du,
was man über meine Tochter sagen wird?
-Wie heißt er?
-Chip.
Er heißt Chip Anderson.
Er will mich heiraten.
Ein Anderson soll dich heiraten?
Die Tochter eines deutschen Metzgers?
Du triffst ihn nicht mehr.
Ich muss meine Familie,
meine Kinder beschützen.
Ich bin nicht Trudy. Du sagst mir nichts.
Meg.
Meg. Meg!
Meg!
-Entschuldige dich!
-Das tue ich nicht!
Wir reden mit dem Olympia-Mann.
Wir fahren beide nach Paris!
Du verstehst es einfach nicht.
Sie wollen mich nicht.
Ich bin zu schlecht.
Warte.
Ich kann es nicht allein.
Keine Sorge.
-Du bist die schnellste Frau der Welt.
-Und du meine Schwester.
Wir wollten immer zusammenbleiben.
Bitte. Komm mit.
Ich gehe nirgends hin.
Es tut mir leid, Trudy.
Meine Damen, das ist Jabez Wolffe.
Er trainiert das Frauen-Schwimmteam.
-Sie dürfen, Mr. Wolffe.
-Danke.
Gut.
Ich muss Sie
auf dem Schiff nach Paris beschützen.
Damit es keinen Kontakt
zu den männlichen Athleten gibt.
Daher dürfen Sie Ihre Zimmer
nur in Begleitung verlassen.
-Begleitung?
-Nonnen.
Sie werden vor Ihren Kabinen Wache halten.
Ich erwarte, dass Sie die US-olympischen
Benimmregeln verinnerlichen,
insbesondere Kapitel zwei: "Was tun,
wenn mich ein Franzose anspricht?"
Zudem sollten Frauen
nur im Bruststil schwimmen.
Die Schwimmtechnik,
mit der ich 21 Mal im Ärmelkanal schwamm.
Haben Sie es je ganz geschafft?
Eines Tages werde ich es.
US-OLYMPIABUND
Komm schon! Los! Weiter! Noch fünfzig!
Noch 20 Sekunden!
SEEKRANKHEIT Heilmittel
-Über eine Woche ist vorbei.
-Oje.
Wir müssen trainieren.
Zurück in Ihre Zimmer. Mir ist übel.
Die Männer sind täglich im Becken.
Rennen übers Deck, heben Gewichte.
Ich muss auf Ihre Sicherheit achten.
Es sind 300 Männer auf diesem Schiff,
weitere 50 in der Crew.
Davon einige Norweger.
Wir schlafen neben dem Maschinenraum
und finden keine Ruh.
Und wir essen nur zweimal täglich
Brot und Käse.
Sie dürfen ein paar Mal übers Deck laufen,
wenn die Männer essen.
Und in Paris? Dürfen wir da trainieren?
Sie kriegen Ihre Chance beim Startschuss.
VIII. OLYMPISCHE SPIELE
Konzentration!
Goldmedaille für Bauer.
Silber für Kellermann. Bronze für Ederle.
Goldmedaille für Kurtz.
Silber für Stromburg. Bronze für Gilmore.
Hier ist Harry Horlick mit einem Bericht
von den Olympischen Spielen in Paris.
Der US-Meister Johnny Weissmuller
gewinnt die dritte Goldmedaille
für die USA
-am letzten Tag.
-Und Trudy?
Ein legendärer Held kehrt nach Hause.
Kamera läuft.
Bereithalten, wenn Johnny rauskommt.
Johnny!
-Winken Sie!
-Ein Lächeln für die Kamera!
Mom hat Berliner mit Marmelade gemacht.
Wann trittst du wieder an?
Frauen sollen nicht mehr schwimmen.
Keine Förderung, keine Trainer mehr.
Es ist aus. Fortan arbeite ich unten.
Dann kannst du zu Megs Hochzeit kommen?
Was hast du gesagt?
FLEISCHMARKT
Warum weiß ich nichts von der Verlobung?
Du warst weg. Es ging so schnell.
Du sollst meine Trauzeugin sein, Trudy.
Wie hast du sie überzeugt?
Plötzlich ist es egal,
dass du zu Meg Anderson wirst?
Anderson?
Du weißt es nicht?
Nicht Anderson, sondern Durshley.
Ich heirate Karl Durshley.
Den Metzger?
Sag das ab.
Sag, du hast es dir anders überlegt.
Ich muss Karl heiraten.
Das gehört zur Vereinbarung.
Zur Vereinbarung?
-Daher kam er nach Amerika.
-Du bist keine Vereinbarung.
Was passiert wohl mit den Mädchen hier?
Was glaubst du, was mit dir passiert?
Deine Zukunft ist schon entschieden.
Dad hat meine Trophäen
in eine Kiste gesteckt.
Das wird schon.
-Ich verspreche …
-Hätte ich gewonnen …
Das ist alles egal, Trudy.
Glaubst du, man schert sich
um deinen Gewinn oder Verlust?
Zwei Mädchen aus der Metzgerei?
Wir können nicht gewinnen.
Die Leute …
Sie wollen nicht, dass wir Helden sind.
Wir sollen nichts sein.
Es tut mir leid, Trudy.
Ich habe es versucht.
Du warst meine Heldin.
Nackte Beine sind verboten, Ladys. Los.
Gehen wir.
METZGEREI
Schau, das ist Trudy. Das ist sie.
Entschuldigen Sie, Miss. Sind Sie Trudy?
Ja.
Ich wollte Ihnen nur sagen,
dass ich Ihretwegen schwimmen darf.
Bist du schnell?
Ich habe mal meinen Bruder geschlagen,
aber er sagt, es wäre nie passiert.
Das ist unmöglich.
Aber es ist passiert, oder?
Das Unmögliche.
Natürlich.
Eines Tages will ich genau wie Sie sein.
-Du hast mit ihr gesprochen!
-Meine Heldin.
Heute präsentiert
das Extravaganza-Varieté von Coney Island
eine Schwimmvorführung
mit dem Engländer Bill Burgess!
-Lassen Sie mich!
-Der zweite Mann, der jemals
die tückischen Gewässer
des Ärmelkanals durchquerte.
Das Wasser des Kanals ist nahezu eisig,
mit starken Strömungen,
die Dampfschiffe gegen Felsen schleudern!
Begrüßen Sie eine wahre lebende Legende,
wenn er an Land kommt!
Für nur einen Penny reichen Sie
dem größten Schwimmer der Welt die Hand,
Bill Burgess!
Hey, Bill!
Dieser Mann ist nackt.
Keine Panik!
Meine Damen und Herren von Amerika!
Ich schwimme nackt.
-Bleiben Sie zurück.
-Danke.
Auf den Boden!
Sie sind wegen Unmoral festgenommen.
Hoch mit ihm.
-Okay, das war's. Los.
-Nein! Hey!
Hey, was tun Sie?
Ich will mein verdammtes Geld!
Ich bleibe … Mein Geld!
Geben Sie mir mein Geld!
Ich habe einen Vertrag unterschrieben!
Der gefährliche Ärmelkanal!
Londons Daily-Sketch-Angebot!
Preisgeld von 1000 Pfund!
34 Kilometer Entfernung!
Für den NÄCHSTEN MANN,
der den Kanal durchquert.
Der Ärmelkanal WARTET
Nur der stärkste Mann überlebt es!
Du siehst so schön aus.
Wie weit ist es?
Meg, das ist dein Hochzeitstag.
-Wie weit von Frankreich nach England?
-Du hast keine Ahnung.
Du hast darüber nachgedacht.
Es ist egal. Wir können nicht gewinnen.
Wir haben Hotdogs gewonnen.
Da waren auch Zwiebeln drauf.
Es sind 34 Kilometer.
Das könnte Spaß machen.
Glaubst du, ich könnte es?
Glaubst du an mich?
Arschsicher.
-Hast du gerade geflucht?
-Nein.
Du hast Arsch gesagt.
Nun, ich tanze jetzt mit meinem Ehemann.
Was machst du, Trudy?
Am Morgen
Am Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld, oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Du schaffst es!
Achtundzwanzig Schläge, Vera.
Ist es machbar?
Ich wollte das Frauen-Olympiateam
trainieren. Nur Anstandsdame war möglich.
-Sie sind nicht bereit für uns.
-Und wenn ich es bin?
Weißt du, was bei einem Versagen
oder Unfall passiert?
Mit dem Fehler machen sie hier dicht,
schmeißen alle Mädchen aus dem Becken.
Und wenn ich es schaffe? Was dann?
Dann haben sie ein echtes Problem.
… niemand hat je gerufen.
Ich werde bereit sein.
Ich durchquere den Ärmelkanal.
Was meinst du?
Ich schwimme durch den Ärmelkanal.
Bitte gib mir das Brot.
-Nein, ich sage …
-Das war keine Frage.
Ich war den Großteil meines Lebens
gegen Athletinnen.
Ich war gegen Frauen bei Olympia.
Ja, Mr. Sullivan. Sie sind ein Temper Kop.
Was ist das?
Jiddisch für "Idiot".
Aber ich soll
für Trudys Kanaldurchquerung zahlen,
nach der Schande in Paris.
Sie trainierte drei Wochen nicht,
weil Sie sie hängenließen.
Sie brauchen Trudy.
Denken Sie an die Aufmerksamkeit.
Der Kanal ist 34 Kilometer breit.
Die Strömung ändert sich
alle paar Stunden.
Um dagegen anzukommen,
muss sie nahezu 80 Kilometer schwimmen.
Das Wasser ist eiskalt.
Der Sturm fegt ohne Warnung hinein
und bringt Wellen von bis zu sechs Metern.
Es gibt Quallen und Haie,
mitunter sogar Minen aus dem Krieg,
die nicht detoniert sind.
Ich glaube wirklich,
dass sie sterben wird.
Die Aufmerksamkeit brauch ich nicht.
Verzeihung, ich treffe meine Mutter
zum Essen in den Jersey Highlands.
Es ist ihr 88. Geburtstag.
Sie will ins Penner's zum Hummer-Essen,
an einem Tisch am Wasser.
Ich könnte Sie da treffen, Mr. Sullivan.
Wie bitte?
Sie fahren mit Ihrem Auto,
ich schwimme von New York nach New Jersey.
Sie wollen nach Jersey schwimmen?
Rund 11 km durch die untere Bucht
vom Rockaway Point.
Wir verhandeln. Wenn ich's schaffe,
zahlt der Olympiabund meine Kanalreise.
Überfahrt, Trainer, Begleitboot, alles.
Elf Kilometer. In wie vielen Stunden?
-Fünf.
-Vier Stunden.
Drei.
Wenn Sie es in drei schaffen,
finanzieren wir Sie.
Und das Abendessen geht auf mich.
US-OLYMPIABUND
Jetzt ist es 18:30 Uhr.
Schwimm mit der Abendflut, nicht dagegen.
Mit dem Sonnenuntergang rechts.
Es gibt kein Begleitboot.
Achte auf Schuten.
Der Highlands-Leuchtturm ist dein Kurs.
Verirrst du dich, folge den Bojen.
Es gibt Anlegeplätze bis nach Jersey.
-Wie heißt das Restaurant?
-Penner's.
Da entlang. Los!
Kommt. Fahren wir.
Danke.
Ist dir warm genug, Mutter?
Komm schon.
Oh, mein Lieber. Danke.
Tut mir leid, Mrs. Epstein.
Abgemacht ist abgemacht.
Es ist 21:30 Uhr. Ihre Zeit ist um.
Wie war Ihr Essen?
Zwei Stunden und 56 Minuten.
Ihre Männer können die Zeit bestätigen.
Wo warst du?
-Erfährt dein Vater, dass du so spät …
-Ich war schwimmen.
Schwimmen? Am Abend?
Nach New Jersey.
Von New York nach New Jersey.
Hast du New Jersey gesagt?
Nächste Woche geht's zum Kanal.
Du bist mein Kind.
Und das, was du am meisten liebst …
… macht mir Angst.
Ich kann nicht hierbleiben.
Ich sehe Meg, die anderen Mädchen …
Wie soll ich wie sie sein?
Ich hatte einen Zwilling.
Sie ertrank, als wir sieben waren.
Wie hieß sie?
Ich bin nicht da, wenn dir was zustößt.
Ich weiß nicht, woher du den Mut nimmst.
Von dir.
Wie ist es dort draußen im Dunkeln?
Heute ist mir beim Schwimmen
ein Seehund gefolgt.
Er ist dir gefolgt?
Ich bin mir sehr sicher.
Nicht gefolgt, Trudy. Verfolgt.
Danke. Eines Tages werde ich es.
Trudy, ich stelle Ihnen den Mann vor,
der Sie trainieren wird.
Charlotte Epstein trainiert mich.
Eine Frau trainiert eine Frau?
Als zähme ein Löwe einen Löwen.
Eine schlechte Idee.
-Sie ist meine Trainerin.
-Mr. Wolffe ist Ihr Trainer.
Oder keine Finanzierung.
Keine Sorge, Liebes.
Ich passe auf Sie auf im großen Meer.
Trudy!
FRANKREICH
Warten Sie. Ich hole den Schlüssel.
Wir trinken
auf unseren Freund Rudolph Vittali.
Er starb bei der Kanaldurchquerung.
Er verirrte sich
in der Dunkelheit der Untiefen.
Wissen Sie,
an diesem Ort riskieren Männer alles.
Also …
Was gibt einer Frau das Recht,
an solch einen Ort zu kommen?
Auf Vittali! Einen großartigen Schwimmer.
Trudy.
Trudy! Brustschwimmen, ja?
Das ist kein Wettkampf.
Langsam und ruhig.
Neues aus Europa: Trudy Ederle trainiert
für die Durchquerung des Ärmelkanals.
Lloyd's of London
sieht ihre Erfolgschancen bei 100 zu 1.
Babe Ruth sagte heute voraus,
dass es sehr unwahrscheinlich ist.
Babe Ruth ist so deutsch wie wir.
Er soll sich vom Acker machen.
… ob die Schwimmart ein Frauensport ist.
Wie oft probierten Sie es?
Zwölf Mal.
Einmal fehlten nur wenige Kilometer,
aber die Flut kam seitlich vom Atlantik …
Drückte mich in die Untiefen.
Die letzte Hürde vor England.
Sie haben mich gerettet,
bevor ich in diese Hölle auf Erden geriet,
in der einen die Strömung
einfach hält wie die Hand Gottes.
Man kann sie nicht durchbrechen.
Sie sind gegen uns, Trudy.
Das Wasser soll siegen.
Ich bin für Sie, Benji.
Und ich für Sie.
Ich bin drei Stunden geschwommen.
Ich habe Riesenhunger.
Die Zeitung braucht Sie schick.
Essen Sie wie eine Dame.
Eppy sagt, ich brauche mehr.
Dämpfen Sie Ihre Stimme.
Ich hole mehr Obst.
Und da ist es!
Benji, schauen Sie mal raus.
Sie bekommen wohl Gesellschaft
beim Schwimmen morgen.
Das ist wohl nur das Baby.
Obst.
Das war unnötig.
Er hält mich nicht zum Narren,
Sie auch nicht.
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Lassen Sie das.
-Nicht viel Geld
-Aufhören.
Oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld
Oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld
Oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Wenn ich sterbe, Trudy,
sprichst du den Toast.
Erhebst du das Glas?
Benji, schreib Geschichte.
Ja?
Sie hält mich zum Narren.
Sie lacht, singt mir ins Gesicht.
Das dulde ich nicht.
Man wettet auf Ihr Mädchen.
Die Quoten sind stark gesunken.
Sie ist nicht mein Mädchen.
Es ist Ihres. Das ist Ihr Theater.
Ich verteidigte jahrelang
die Reinheit des Sports,
sah, wie sie Frauen das Wahlrecht gaben,
aber niemand kann ihnen das geben.
Habe ich recht?
Eine Frau? Da draußen?
Sie wird keine 11 Kilometer weit kommen.
Wetten Sie darauf.
Benji?
Holt den Arzt! Er ist eiskalt!
Wir verloren ihn nach 16 Kilometern!
Benji!
-Zum Glück fanden wir ihn überhaupt.
-Benji. Benji!
Benji, Benji.
Es ist alles gut.
Es war nicht meine Zeit.
Die Hand Gottes, Trudy.
Du musst sie für mich durchbrechen.
Du schaffst es.
Eins, zwei, drei!
Schnell rein!
Beeilung!
20. JULI 1926
Geben Sie das Christopher.
Hierher, Trudy!
Breites Lächeln. Zeigen Sie Ihre Zähne!
Sehen Ihre Haare schön aus
unter der Kappe?
Haben Sie Angst vor der Kälte?
Die Schwimmregeln besagen,
dass Schwimmer im Wasser
niemals berührt werden dürfen.
Wird ein Schwimmer
auch nur im Wildwasser berührt,
ist das eine sofortige Disqualifizierung.
-Ist das das Lauteste?
-Ja.
Es ist das schönste Gefühl der Welt.
Ich bin Ihr Gastgeber
und Kapellmeister Harry Horlick,
und das ist die A&P Liberty Hour.
Bevor wir beginnen, Neues aus Europa.
Trudy Ederle will heute bei Sonnenaufgang
den Ärmelkanal durchqueren,
während die Welt darauf wartet,
ob eine Frau den härtesten Test
des Sports überlebt.
Sie haben mir Musik versprochen,
Mr. Wolffe!
Sie sind die Beste, Trudy!
Zum Glück höre ich schlecht.
Trudy! Brustschwimmen!
Trudy!
Brustschwimmen!
Wir haben sie!
Es ist 7:15 Uhr,
die Luft misst 9 Grad, das Wasser 16 Grad.
Trudy Ederle ist im Wasser
und schwimmt im Kraulstil.
-Senden Sie das nach New York!
-Los!
NBC.
-Kommt durch.
-Sechzehn. Sende es jetzt.
Report aus dem eisigen Wasser
des Ärmelkanals.
Trudy Ederle schwimmt seit drei Kilometern
und wirkt stark.
Trudy schwimmt nicht im Bruststil.
Sie nutzt die Kraultechnik
mit 28 Schlägen.
-Jetzt eine Nachricht vom Sponsor.
-Los, Mädchen. Tritt mit den Füßen!
Trudy! Schwimmen Sie langsamer.
Trudy!
Langsamer!
Sie hört nicht auf ihn.
Nach sechs Kilometern
keine Ermüdungszeichen.
Trudy Ederle schwimmt schneller.
Trudy!
Obst! Sie müssen etwas essen!
Ich muss näher ran.
Näher!
Nehmen Sie den!
Trudy! Nehmen Sie den!
Nehmen Sie ihn!
Er hat sie fast berührt!
-Fast berührt!
-Hat er sie berührt?
Ruhe, verdammt!
Keine Sorge, alter Junge.
Nur noch 26 Kilometer.
TEE
Trudy!
Warten Sie! Tee!
Hier. Nehmen Sie das.
Ich hab sie!
Gut.
Danke!
Zehn Kilometer. Sie wird langsamer.
Hier, Kumpel. Nimm das. Es gehört dir.
Alles okay?
Trudy, hey!
Trudy!
Das ist der falsche Weg.
Falscher Weg. Da entlang.
Seht sie nur an.
Noch nicht mal 11 Kilometer.
Wir wurden veräppelt.
Reine Zeitverschwendung.
Trudy!
-Trudy!
Trudy, schauen Sie her.
Trudy!
Es ist aus.
Das war's.
Trudy wurde
vom Trainer Jabez Wolffe gerettet.
Er sprang rein, als sie untertauchte.
Entschuldigung.
Es ist nun klar, dass Trudy Ederle einfach
die nötige Stärke und Ausdauer fehlt.
Doch Mut allein
konnte dieses Gewässer nicht zähmen.
Nur fünf Männer
haben es bislang geschafft.
Captain Webb war der Erste
innerhalb von 21 Stunden und 45 Minuten.
Dutzende mutige Männer starben …
Die Welt reagiert darauf,
dass Ederle im Meer bewusstlos wurde.
Nach den Olympia-Ergebnissen
und jetzt im Kanal
ist das der Schlachtruf
der Gegner von Athletinnen.
Wie vermutet ist der Ärmelkanal
eine zu große Kraft für jede Frau.
Meine Damen und Herren,
Trudy Ederle zog man aus dem Wasser,
nach nur 10 Kilometern.
Der Versuch ist gescheitert.
Wenn Trudy Ederle nur wenige Kilometer
von der Küste Frankreichs schafft,
wird es nie eine Frau schaffen,
den Ärmelkanal zu durchqueren.
Was ist passiert?
Sie waren zu schnell.
Alle Schwestern finden Sie sehr mutig.
Wie weit bin ich gekommen?
Keiner sagt es mir.
Ist gut, Trudy.
Ich bin seit zwei Wochen hier.
Ich will nach Hause. Sofort.
Ihr Zuhause ist hier.
Was machst du hier?
Ich wollte sagen, dass es falsch ist.
Frauen sollten Metzger werden dürfen.
-Ich bringe es dir bei.
-Ich will keine Metzgerin sein.
Es tut mir leid.
Aber als ich dich im Radio hörte …
Meine Tochter im Radio?
Und du warst allein.
Und ich habe mich geschämt,
dass ich nicht hier war.
Du bist jetzt da.
Ja. Wir wollen dich nach Hause holen.
Wir?
Dachtest du, er käme ohne mich?
Meg. Meg!
Ich habe von dir geträumt.
Und von Käse. Ich habe Riesenhunger.
Morgen legt ein Schiff ab.
Bist du stark genug dafür?
Trudy Ederle, wo ist sie?
Sir, verlassen Sie sofort die Klinik.
Mr. Burgess?
Sie sind 12,5 Minuten pro Meile
durch jede Flut geschwommen.
Wer ist der Mann?
Was ist passiert?
Achtundzwanzig Schläge pro Minute,
zwölfeinhalb Minuten pro Meile.
Herausragend.
Lassen Sie meine Tochter, Sir.
Der Kapitän der Alsace ist mein Freund.
Er sagte, Mr. Wolffe
hätte Sie fast berührt im Wasser.
Er ist ausgerutscht.
Kanalschwimmer rutschen nicht aus.
Sie sind 4 km/h
gegen jede Flut geschwommen.
Und plötzlich sind Sie abgetaucht.
Was ist passiert?
Wolffe gab mir Tee. Danach war mir übel.
Erst im Magen, dann im Kopf.
Ich blieb nicht wach.
Tee?
Er hat Tabletten zum Schlafen dabei.
Gegen Seekrankheit.
Daher ging er so schnell.
Er vergiftete meine Tochter?
Nehmen Sie es als Kompliment, Mr. Ederle.
Frauen müssen vorankommen,
wenn ihre Trainer sie vergiften wollen.
Das muss zur Presse.
Nein. Man glaubt keinem Mädel,
das fast ertrunken wäre.
Nur, wenn sie den Sand
auf der anderen Seite berührt.
-Ich weise Ihnen gern den Weg.
-Bei einem weiteren Versuch?
Bitte. Findet deine Mutter das raus,
bringt sie mich um.
Trudy, was möchtest du?
Ich bin weit gereist.
Da könnte ich auch nach England.
Meine Damen und Herren,
nicht alle Experimente glücken.
Derzeit ist nur Trudys Gesundheit wichtig.
Ich sorge dafür,
dass sie sich auf dem Schiff erholt.
-Hier!
-Ja.
-Ich beantworte weitere Fragen. Einzeln.
-Was ist Ihr nächstes Projekt?
Erholen Sie sich in Ihrer Kabine, Trudy.
In einigen Tagen sind Sie zu Hause,
dann wird all das vergessen sein.
Als wäre es nie passiert.
Ja.
Wir haben drei Tage
bis zur Ankunft in New York,
bis man merkt,
dass Sie noch in Frankreich sind.
Und wenn sie nicht stark genug ist?
Ein Sturm zieht auf. Die Temperatur
im Wasser beträgt 13 Grad und fällt.
Noch kälter überlebt sie nicht.
Wir können nicht warten.
Ich starte in drei Tagen. Ohne Presse.
Ohne Massen. Niemand wird mich aufhalten.
Es gibt keine gerade Linie nach England.
Die Strömung gibt die Linie vor.
Dort, wo die Nordsee
und der Atlantik zunehmen,
können Sie die Strömung
als Karte benutzen.
Versprechen Sie mir etwas, Mr. Burgess.
Niemand soll mich aus dem Wasser holen.
Das ist nicht richtig.
Ich entscheide das.
Ich schwimme unter meinen Bedingungen.
-Versprechen Sie es mir.
-Was ist mit Ihrem Vater oder der Familie?
Sie könnten es nie verstehen,
aber Sie schon.
Versprechen Sie,
dass Sie mich nicht rausholen.
Ich habe alle Versprechen
an Frauen gebrochen.
In England bekam ich Tausende Whiskeys.
Ich sollte zur Königin.
Aber ich habe alle enttäuscht.
Ich konnte die Erwartung nicht erfüllen.
-Und das wäre?
-Ein verdammter Held.
Sie bitten den Falschen.
Ich bitte um Ihr Wort, Mr. Burgess.
England oder sterben beim Versuch.
Ich will dich Liebling nennen
Ich bin in dich verliebt
Ich will dein Flüstern hören
Dass du mich liebst …
Gott.
Trudy, du bist völlig zerschnitten.
Ganz normal.
Jeder Schwimmanzug schneidet ein.
Das muss enger sitzen.
Der Luftwiderstand muss weg
von den Schultern, und alles andere auch.
Wovon redest du?
Schwimmer meiden oft den Mond.
Sie fürchten die Nippflut
mit hohem Stauwasser.
Diese Route nimmt Trudy,
um die Flut zu bekämpfen.
Sie wird dabei zweimal
eine 90-Grad-Wendung einlegen.
Fügen Sie rund 30 Kilometer hinzu.
Dreißig Kilometer?
Ich sorge mich nur,
dass das Wetter sie ausbremsen könnte,
sie südlich der Goodwin Sands abtreibt.
Wovon reden Sie?
Von den Untiefen. Verfängt sie sich da,
können wir ihr nicht folgen.
Die Dunkelheit ist unser Feind.
Verirrt sich Trudy,
erfasst sie die Strömung.
Nicht mal Trudy schafft es,
quer zur Flut zu schwimmen.
Sie käme ins Meer.
Okay.
Es ist fertig. Da ist sie.
-Was denkt ihr?
-Nein.
Das geht nicht.
Selbst die Franzosen sperren sie weg.
Schweinswalfett und Lanolin bedecken mich.
Niemand bemerkt
des Kaisers fehlende Kleider.
Ihr seid alle verrückt!
DAMEN
Trudy?
Einige Reporter möchten mit Ihnen reden.
Sie müssen rauskommen.
Ich muss dem Besitzer des Gray Nose Hotels
in Frankreich ein Telegramm schicken.
Mit welchem Inhalt?
Fragen Sie, ob sie im Wasser ist.
6. AUGUST 1926
Am Morgen
Am Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld
Oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Trudy, du musst es nicht tun.
Ich weiß nicht.
Es wirkt wie ein schöner Schwimmtag.
-Sie tut es wieder.
-Sie ist am Wasser!
Trudy!
Trudy! Probieren Sie es erneut?
Steig ins Boot.
Trudy! Hierher!
Ich zahle 20 Pfund
für einen Platz im nächsten Boot.
Die Amerikanerin Ederle ist noch
in Frankreich und wieder im Wasser.
Jeden Morgen, jeden Abend
Haben wir doch Spaß?
Nicht viel Geld
Oh, aber Liebster
Wir haben doch Spaß?
Die Miete steht aus, Liebster
Wir haben kein Auto
Wir unterbrechen die A&P Liberty Hour
mit einer Meldung aus Frankreich,
wo Trudy Ederle
wieder im Wasser gesehen wurde.
Ich glaube, Harry Horlick sagte eben,
dass Trudy wieder schwimmt.
Sie ist im Kanal.
Das war ein Traum. Sie kommen morgen.
Okay. Gute Nacht.
… und sie versucht zum zweiten Mal,
den Ärmelkanal zu durchqueren.
… unterbrechen erneut
mit den Neuigkeiten aus Europa
vom Durchquerungsversuch des Ärmelkanals.
Trudy Ederle will zum zweiten Mal
durch den Kanal schwimmen.
Ederle ist sechs Kilometer weit
und schwimmt stark.
-Aktuelles in 30 Minuten.
-Henry, zieh dich an!
Zehneinhalb.
Neunzehn Grad Steuerbord!
Festhalten!
England ist da lang, Mr. Burgess!
Wir gehen mit der Flut!
Hey, näher ran.
-Näher!
-Wir müssen Abstand wahren!
Näher ran!
Im Wasser! Seht dort!
Seht, was sie trägt!
Trudy!
Sie sind zu nah dran.
-Hey!
-Näher ran.
-Hey! Lassen Sie sie!
-Trudy, hierher!
-Finger weg!
-Lassen Sie sie in Ruhe!
Nur eine Fotoaufnahme!
-Hey, lassen Sie sie!
-Näher!
Lassen Sie sie in Ruhe,
oder ich erschieße Sie!
Niemand berührt sie im Wasser.
-Er hat auf uns geschossen.
-Ja.
Die ist kaputt! Ich sehe nichts!
Wir haben keine Bananen
Wir haben heute keine Bananen
Sie dürfen nicht rein.
Verzeihung. Sie dürfen nicht rein!
Ich bin Gertrude Ederle,
Trudy Ederles Mutter.
Es dauert zu lang, bis Sie berichten.
Sagen Sie mir, wo sie ist. Sofort.
Setzen wir uns doch.
Dann erfahren wir alles zeitgleich.
-Wo ist sie?
-Ich weiß es nicht. Tommy?
Danke. 13 Kilometer, 1,5 Meter Seegang,
Lufttemperatur 13 Grad,
Wasser 12 Grad. Bitte.
Wir haben eine altmodische Tomate
Und eine Kartoffel aus Long Island
Mir gefällt die Musik nicht.
Legen Sie was anderes auf.
Wir haben heute keine Bananen
Schauen Sie mal!
Das Wasser dort ist rot geworden.
Boot drosseln!
Langsamer!
QUALLEN
Feuerquallen!
-Was tun wir?
-Nichts. Sie schwimmt durch.
Los, Trudy.
-Das war's. Holen Sie sie raus.
-Sie ruht sich nur aus. Ihr geht's gut.
Gut? Das war zu viel des Guten!
Sie haben sie in die Quallen geschickt.
Wann leiten Sie sie nach England?
Das ist Wahnsinn!
-Hunderte Quallen haben sie gestochen!
-Ja. Und sie ist dabei 6 km/h geschwommen.
Worauf wartest du, du Faulpelz?
England ist da entlang.
Weitermachen! Stark bleiben!
Sie hat es geschafft.
Trudy Ederle besiegt
starke Strömungen und Quallenstiche
auf ihrem Weg nach England.
Schwimm, Trudy, schwimm!
Die Amerikanerin Trudy Ederle
schwimmt immer noch stark.
Sie ist seit acht Stunden im Wasser.
… bleiben Sie ruhig
mit Lebertranpillen von Donnelly.
Wie weit ist sie?
Meine Damen und Herren,
Neues vom Ärmelkanal.
Trudy Ederle ist
auf halbem Weg nach Dover.
Seit über einer Stunde kaum Bewegung.
Sie ist erschöpft.
Die Strömung ist zu stark.
-Hey, bringen Sie mich vor sie!
-Meg, was machst du da?
Trudy verliert nicht gern.
Meg!
Wettschwimmen um den Pier!
Nein!
-Meg!
-Hey! Los, Trudy!
Nach 21 Kilometern schwimmt Trudy Ederle
nach wie vor gleichmäßig.
Sie scheint herzukommen, Mr. Wolffe.
Sie sind sicher gegen sie.
Warum sollte ich?
Schafft sie es,
gehen Sie in die Geschichte ein.
Als Versager beim Schwimmen.
Und beim Trainieren.
Wir fragen nicht,
ob sie in den Kanal darf.
Wir fragen: "Bezwingt sie ihn?"
Trudy.
Tut mir leid, ich kann nicht mehr.
Geh zurück aufs Boot.
Sag Burgess, ich hab Hunger.
Was möchtest du?
Alles, außer Tee!
-Ich spüre weder Hände noch Füße.
-Was?
Wie kann sie noch dort sein?
Noch eins!
Weitere Neuigkeiten in 30 Minuten.
Was? Was ist los?
Sie ist 10 Kilometer vor England.
Lassen Sie das Lächeln.
Es ist noch ein weiter Weg.
Ihr steht nun
der gefährlichste Abschnitt bevor,
der so vielen
bereits das Leben gekostet hat.
Wie viel Energie hat Trudy Ederle noch
vor der ultimativen
Langstrecken-Herausforderung?
-Untiefen! Wir sind im Flachwasser!
-Festhalten!
-Was ist los?
-Wir wurden in die Goodwin Sands gedrückt.
Sie kommt durch die Mündung von Dover
an den Strand von Kingsdown.
Die letzten acht Kilometer
muss sie allein durchs Flachwasser.
Und wenn sie sich im Dunkeln verirrt?
Raus ins Meer gezogen wird?
Sie schafft das.
Holen Sie sie sofort raus,
Mr. Burgess. Holen Sie meine Tochter!
Holen Sie sie raus!
Das tue ich nicht.
-Holen Sie meine Tochter raus!
-Solange sie schwimmen will, tut sie es!
-Sie schafft's.
-Nein, das Licht schwindet.
Sie ist eiskalt. Sie wird langsamer.
Sie wird allein im Dunkeln sein,
ohne Leitboot!
-Hey!
-Sie soll aus dem Wasser raus!
Trudy!
Trudy, wir können dich nicht
durch die Untiefen begleiten.
Ohne uns bist du verloren.
Komm jetzt raus. Es ist aus.
Es ist nicht aus.
Ich hab dich lieb.
Wir treffen sie am Strand.
Sie hat mehr erreicht
als viele Männer vor ihr.
Trudy Ederle ist jetzt
auf der Zielgeraden.
Trudy Ederle ist allein in den Untiefen.
Eine Sandbank,
welche die Küste Englands schützt.
Fräulein Trudy Ederle
ist seit fast 13 Stunden im Wasser,
bei eisigen Temperaturen
im gefährlichsten Abschnitt.
Nein.
Nein!
TELEGRAMMKARTE
Sie hat sich im Flachwasser verirrt.
Sie finden sie nicht.
Laut Berichten hat sich Trudy Ederle
in den Goodwin Sands verirrt,
nur acht Kilometer vor England.
Wir beten, dass sie nach Dover
und zum Strand von Kingsdown findet.
Wir müssen aufs Boot und sie suchen.
-Es gibt kein Zurück. Das ist das Ende.
-Es sind Stunden vergangen!
Wie soll sie den Weg finden?
Seht mal.
Bitte.
An den Klippen von Dover brennen Feuer,
während die Welt innehält und wartet.
Wir sind alle bei ihr im eisigen Wasser.
Heute Nacht sind wir alle bei Trudy.
Da!
-Wo?
-Da!
-Es ist …
-Trudy!
Trudy!
Sie ist seit Stunden da draußen!
Du hast es geschafft! Komm!
Niemand fasst sie an!
Los, Trudy. Nur noch ein kurzes Stück.
Verdammter Held.
Willkommen in England.
Ja!
Meine Tochter!
Ich habe ihr das Schwimmen beigebracht!
-Hier, Trudy!
-Breites Lächeln!
Du frierst. Hier.
-Hier, nimm das.
-Okay.
Wir lieben dich, Trudy!
Hurra! Bravo!
-Bravo, Trudy! Bravo!
-Wir lieben dich, Trudy!
Ihre Tochter ist in England!
Komm. Gehen wir. Zeit für die Schule.
Schule?
-Trudy hat gerade den Kanal durchquert.
-Ja, aber nicht du.
Meine Damen und Herren, ich kann Ihnen
berichten, dass der größte Athlet der Welt
nicht Babe Ruth oder Jack Dempsey ist.
Der größte Athlet der Welt
ist eine junge Frau aus New York City.
Trudy Ederle.
Ja! Du hast es geschafft, Trudy!
Tut mir leid.
Ohne Pass dürfen Sie nicht ins Land.
Sie müssen jemanden anrufen.
WILLKOMMEN!
KÖNIGIN DER WELLEN
HELDIN DES KANALS!
Willkommen zu Hause, Trudy!
Du hast es geschafft.
Ja!
Benji!
Das ist deine Zeit, Trudy. Deine Zeit.
-Trudy, wir müssen.
-Los!
Meine Trainerin fährt mit.
Ja, Trudy!
Die Yankees!
Ja!
Babe Ruth!
Trudy Ederle hat in 14 Stunden
und 31 Minuten den Ärmelkanal durchquert.
Trudy hat den Rekord der Herren
um fast zwei Stunden gebrochen
und damit die Richtung
des Frauensports für immer verändert.
WILLKOMMEN ZU HAUSE
Es gab nie eine größere Parade
für Athleten
in der Geschichte New York Citys.
Weder für Männer noch für Frauen.
Trudy Ederle wurde letztlich taub.
Sie widmete ihr Leben tauben Kindern,
um ihnen das Schwimmen beizubringen.
Trudy starb 2003 im Alter von 98 Jahren.
NACH DEM BUCH:
VON GLENN STOUT
DIE JUNGE FRAU UND DAS MEER
Untertitel von: Esther Heinecke