BASERAT PÅ EN SANN HISTORIA
Varje morgon, varje kväll
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting, men älskling
Mamma har ju sagt att du inte får gå upp.
Vad har hänt?
Var en duktig flicka. Vila.
Hon har fått feber igen.
Meg, gå ner och hämta en handduk.
Jag såg rök.
Svart rök.
En båt fattade eld på väg in mot hamnen.
Flera hundra tycks ha dött.
Mest kvinnor.
Varför mest kvinnor?
De var 10 meter från land,
men hoppade inte.
-De stannade på båten.
-Varför då?
Jag förstår inte.
Varför stod de kvar på båten?
De kunde inte simma.
MINST 847 DÖDA I ÅNGBÅTSOLYCKA
De tar mer betalt för köttet
av tyska slaktare.
Trettio cent för ett halvt kilo
i vårt kvarter.
De kör bort oss och irländarna.
Doktor Weiss är uppe hos Trudy.
Ta med Henry till farbror Jan.
-Vi stannar här.
-Ja.
Kan jag få lite vatten, Meg?
Mässlingen håller henne i sitt grepp.
Febern går inte ner.
Trudy har kämpat hårt. Hon är stark.
Men hon står inte emot mässlingen.
Hur långt har hon kvar?
Ikväll, Meg.
Jag stannar hos henne.
Men när jag kommer ner nästa gång
har hon dött.
Jag är ledsen.
Jag gick ner till hamnen, Henry.
Såg hur de räknade liken.
Kvinnorna på skeppet
var från vårt kvarter.
En kyrkoförening.
Det är inte läge nu.
Jo, det är det.
Jag har bestämt mig.
Barnen ska lära sig simma.
Har du bestämt det, Gertie?
De kunde ha gått i land.
Lille Henry, ja, han ska få lära sig.
Men inte Meg.
Det är oanständigt för en flicka.
Vad ska folk säga?
Att hon inte stod kvar
på en brinnande båt.
Doktor Weiss har somnat. Mår han bra?
Jag vaknade av att han snarkade.
Har vi ost hemma?
Jag är vrålhungrig.
Trudy.
Du klarade dig.
Upp med huvudet!
Veva snabbare! Som en hund!
Får Meg simma vill jag också det.
ENDAST DAMER
Varför måste du absolut simma?
Jag får ju varken spela boll eller boxas.
Boxas! Prata inte så högt.
Simmar man runt piren
får man en gratis korv på Nathan's.
Små flickor simmar inte runt saker.
Doktorn sa att vatten kan skada dina öron.
Du får hitta en annan hobby.
Varsågod.
Korven kostar fem cent.
Jag vill inte köpa den,
jag vill vinna den.
Jag ska simma!
Varje morgon, varje kväll
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting, men älskling
Vräkningen är nära, min kära
Och vi har ingen bil
Varje morgon, varje kväll
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting, men älskling
Du skrämmer bort kunder.
Skattmasen är på väg
Men visst har vi kul
Gertrude!
Få tyst på barnet! Bitte! Snälla!
-Sluta!
-Tyst med dig!
Visst har vi kul?
Sluta. Du är för högljudd.
Men älskling
Visst har vi kul?
Vräkningen är nära, min kära
Vi har ingen bil
Men hur som helst
Jag ska simma!
Varje morgon, varje kväll
Trudy!
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting, men älskling
Kan hon inte lära sig i bassängen?
Trudy hade mässlingen. Hon får inte.
Jag ska lära henne själv!
Kan du simma?
Självklart. Pappa sålde laxöring.
Okej.
Bra.
Seså, simma.
Var inte rädd. Jag håller i.
Ta det försiktigt.
Vad väntar du på?
Nej! Trudy, vänta!
Vänta!
Nej, vänta!
Trudy! Vänta!
-Trudy!
-Meg!
-Först runt piren vinner!
-Du kommer förlora!
Vill du ha en till?
Jag orkar inte fyra varmkorvar.
Som du vill.
Jag är strax tillbaka.
Mina damer och herrar,
de här pojkarna
är Amerikas absolut främsta idrottsmän.
De ska tävla i sex simtävlingar idag.
Vissa kommer att gå vidare
till OS i Paris. Snart börjar det.
-Meg, den där killen glor på dig.
-Tyst, struntprat.
Jag pratar inte alls strunt.
Klara!
Titta inte på honom.
Färdiga!
Du borde vara med i nästa tävling.
Så fort simmar de inte.
Du skulle kunna vinna.
Ledsen, tjejer. Bara pojkar här.
Dambassängen är där borta.
Hon skulle slå dem.
Jag har sett hennes hundsim.
Hon kan simma ikapp med en schäfer.
Jag har bestämt att Meg och Trudy
ska gå med i ett simlag.
Vad?
De ska gå med i ett simlag
och tävla mot andra tjejer.
Du menar Henry.
Nej, inte Henry.
Han avskyr att simma. Flickorna.
Jaha. Fantastiskt.
Ett simlag för Meg och Trudy. Sätt igång.
Vad är det som är så roligt?
För flickor? Det finns inte.
PANNRUM
SIMFÖRBUNDET FÖR DAMER
Såja. Ta i med armarna.
Kom igen, Ruth. Sparka med fötterna.
Bra.
Arm- och bentag samtidigt. Tjugoåtta tag
i minuten. Varken 26 eller 27.
-Vad håller de på med?
-Ingen aning.
Amerikanskt crawlsim,
uppfunnet av Louis J Handley.
Den snabbaste simtekniken.
Är mr Handley här?
Jag vill prata med honom om mina döttrar.
Vill du prata med chefen?
Mannen som bestämmer?
Ja.
De flesta män tror att det är skadligt
för kvinnor att idrotta.
Att vi är för svaga
för att springa, simma och tävla.
Att våra hjärtan kan brista.
Ändå är det lejoninnan som jagar i naturen
medan lejonhanen bara sitter där
på sin tjocka rumpa.
Bidrottningen styr över bikupan.
Förstår ni vad jag menar?
Jag heter Charlotte Epstein.
Det här är mitt lag.
Kalla mig Eppy.
Det här är Meg och Trudy.
De vann varsin varmkorv.
Den äldre flickan kan få börja.
Hon har potential.
Trudy, då?
Hon simmar som en häst med två brutna ben.
Kanske till och med tre.
Ser du hur hon slåss med vattnet?
Det kallas drunkning.
Trudy är jättestark och orädd.
Hon simmar ensam i havet,
lika långt ut som pojkarna.
Fötterna! Sparka med fötterna.
Hon är en snäll och lydig flicka.
Hon vill vara som sin syster.
Som en del av avtalet här
måste vi fylla på pannan.
Den måste vara igång hela dan,
så man får fylla på med kol.
Trettiokilossäckar.
Hjälper Trudy till får hon öva
i bassängen efter stängningsdags.
Trudy hjälper till med pannan.
Grattis. Era döttrar har precis gått med
i simförbundet för damer.
Det kostar två dollar i veckan.
Blir det ett problem?
Nej.
Absolut inte.
Två dollar för att simma?
Det är ju gratis.
Jag sparar pengar för att köpa telefon.
Telefon?
Varför då?
Det vet jag inte, men jag vill ha en.
Jag förstår.
Vad gör du?
Betalar inte du, så gör jag det.
Hur blir det med middagen?
Jag är inte hungrig. Tack.
-Herr Daniel.
-Gertrude!
Okej, då kör vi. Simma på.
Sträck ut, Meg. Sträck ut.
-Bra jobbat, Meg.
-Okej, flickor. Här borta.
Trudy, du har smuts på hakan.
Du kan väl springa ut
och köpa en munk till oss?
Gå ut och köp en munk, sa vi.
Hör du på, panntjejen?
Hallå!
Låt henne vara.
Vadå? Kan hon inte försvara sig själv?
Trudy överlevde mässlingen.
Det hade ni idioter aldrig klarat.
Hoppa i bassängen, flickor.
Har du haft mässlingen?
I öronen, men jag hör bra.
Då bör man väl inte bada? Man kan bli döv.
Ja, de sa det.
Men det ska inte få hindra mig.
Gå hem, Trudy.
De andra flickorna driver med dig.
Varför försvarar du dig inte?
Du låter mig ju inte simma.
Okej, hör på nu.
Vi ska börja med nåt nytt.
Ni ska simma ikapp varje dag.
Den som kommer sist fyller på pannan.
Vi börjar nu.
Tjugoåtta simtag i minuten, Trudy.
Som musik.
Vid vattentanken jag stod
I väntan på mitt tåg
Många mil hemifrån
Under regnets droppar jag sov
Han sa: "Har du pengar, pojk
Så ska du inte behöva gå"
Jag har inte ett öre
Inte en slant att sträcka fram
Av med dig då
Dags att fylla på pannan.
Kom igen, Trudy!
-Simma på, Trudy!
-Håll farten uppe, flickor!
Kom igen, Sandy!
Ta i med armarna!
Trudy!
Ja!
Ruth, fyll på pannan.
Lär dig att sparka med fötterna
så behöver du aldrig mer lämna bassängen.
Hallå, kolla vad jag ritade i sanden!
ENGELSKA KANALEN
Ett vilt hav där många män mist livet!
Ännu en triumf för William Burgess!
Den andre mannen
som simmat över Engelska kanalen.
"Burgess tillbringade
22 timmar och 35 minuter i vattnet."
Tjugotvå timmar i det vattnet?
Det är omöjligt.
Vår tids hjälte!
Meg!
Det är simtävling nästa vecka.
De bästa simmarna
från Australien ska komma.
Det är ju tävling varje vecka.
Inte herrsim, Meg. Damsim.
Mina damer och herrar,
Amerikas olympiska kommitté
välkomnar mästarna i damsim
från Australien.
De ska tävla här idag mot
våra fyra modiga amerikanska flickor.
De här vackra flickorna har lärts upp
av professionella tränare.
Det är därför de får simma
i herrbassängen.
Här kommer vi, pojkar. Ur vägen.
Alla tittar på de söta australiensiskorna!
Meg! Du är snabb nog för Kellerman.
När hon spurtar gör du det med.
-Vad ska jag göra, mrs Epstein?
-Inte vara i vägen.
Mina damer, det finns badvakter
på båda sidor för er säkerhet
och en doktor står redo att gripa in.
Flickorna kommer
att simma fyra varv, 200 meter.
På era platser. Färdiga.
Kom igen! Ta i med armarna!
Australiensiskorna tar ledningen
framför Meg Ederle.
Tjejerna simmar fort.
Tre varv kvar.
Ni klarar det här! Simma på!
Ta i med armarna, Meg!
Annette Kellerman och Meg Ederle
simmar skuldra vid skuldra.
Ner med huvudet!
Sparka med fötterna!
En flicka är på väg att komma ifatt dem.
En amerikanska i mittbanan.
Sparka med fötterna!
Kom igen!
Det sista varvet.
Trudy?
Vem är hon?
Amerikanskan Trudy Ederle
är för närvarande tvåa.
Sparka med fötterna!
Trudy!
Vinnaren är Trudy Ederle!
Du klarade det!
SKANDAL! AUSTRALIENS SIMLAG
BÄR OANSTÄNDIGA DRÄKTER!
-Vi har slut på bananer idag
-Det står om Trudy i tidningen.
Men vi har skärbönor och lök
Ja, bredvid dödsannonserna.
AMERIKANSKA CHOCKAR AUSTRALIENSARNA
Trudy Ederle
har tagit delstatsrekord på 100 meter!
Vinnaren är... Trudy Ederle!
Ännu ett delstatsrekord
Lokal simmerska lyckas igen
Trudy Ederle slår rekordet
LANDSREKORD PÅ 400 METER SLAGET
Nytt landsrekord!
Inget kan stoppa Trudy Ederle!
Ederle vinner igen!
Kom igen!
4.28!
Din dotter Trudy har slagit rekordet
i 200-meterssim.
Vadå för rekord?
Första plats
Världsrekordet.
Hon har vunnit ett blått band.
-Som för en ko?
-Återgå till jobbet.
Trudy är en duktig simmerska...
Kan hon baka?
Vi vill fota henne med en paj.
Äter tyskar paj?
Hon har fyra världsrekord.
Det har ingen lyckats med förut.
Hon skulle säkert lyckas bra
i en danstävling.
Har hon funderat på det? Har hon pojkvän?
Jag fick kasta ut dem från affären.
Var har ni varit, tjejer?
Kom hit, Trudy. Kom.
Det här är Horst.
Han har precis kommit från Heidelberg.
Hans far är kusin med Rolfes fru.
Rolfe som har ståndet framför affären.
Nötförsäljaren.
Nötterna är jättegoda. Han kan bara
lite engelska, men han ska lära sig.
Nötter.
Horst ska äta middag med oss.
Mutter, nu får du sluta.
Vad är det som pågår?
-De vill arrangera ett äktenskap.
-För vem?
Dig och Horst.
Vad?
Meg är äldst. Varför har han inte
presenterat henne för nån?
-Meg har redan en tilltänkt fästman.
-Vad?
Durshley-familjens pojke, aus Hamburg.
Han heter Karl.
Han ska bli slaktare när han kommer hit.
Tror ni att jag gifter mig
med en slaktare?
Er far tillhör den gamla skolan.
Precis som jag fick lära mig
att stycka kyckling.
Man nackar den där ryggraden slutar
och slänger huvudet.
Förstått? Allt är borta.
Vad är det som pågår?
Menar hon att vi ska döda honom?
Hon menar att vi ska stycka kycklingen.
Jag väntar längst ut på piren, okej?
Okej.
Trudy.
Jag... heter... Horst.
Ja. Horst.
Horst. Trudy.
-Trudy! Hjälp!
-Meg?
-Jag halkade. Jag vill inte ramla i.
-Men vad gör du? Ta tag i min hand!
Jag tappar taget. Jag vill inte dö.
Nötter. Nötter!
Nötter!
Nu räcker det. Okej.
Nu räcker det. Ingen simning
för nån av er på en månad.
Två dar! Ingen simning på två dar!
Horst är en snäll pojke.
Vem vill gifta sig med nån som Trudy?
Hon slutade skolan eftersom hon var sjuk.
Hon hör dåligt.
Vad har hon för framtid?
Vem ska ta hand om henne?
Vad är det?
Inget.
Vi kommer alltid att hålla ihop, Trudy.
Lova det.
Jag lovar.
Nötter!
Köp nötter!
KÖTTAFFÄR
Jordnötter! Valnötter! Nötter!
-Henry Ederle?
-Ja.
James Sullivan,
Amerikas olympiska kommitté.
Efter noga övervägande
har jag bestämt mig för att skicka
sex simmerskor till OS i Paris, Frankrike.
Grattis.
Varför då?
Deras plats är här, i köttaffären.
Vi ska visa världen att vi amerikaner
inte är rädda för att låta kvinnor tävla.
Så länge det inte rör sig om bågskytte
som ju är väldigt farligt.
Och efteråt? Vad händer då?
Hon kommer att vinna fyra guldmedaljer.
Trudy, vi har höga förväntningar
på dig i Paris.
-Har du smakat mousse?
-Meg, då?
Det finns ett begränsat antal platser.
Jag är ledsen.
Vinner du fyra guldmedaljer
ligger världen för dina fötter.
Var har du varit?
Jag var med Trudy.
Hon har varit hemma i flera timmar.
Tror du inte jag förstår vad som pågår?
Att jag inte vet hur whisky luktar?
Vem är han?
Jag förstår inte vad du pratar om.
-Vad är det?
-Lägg dig inte i det här, Trudy.
Du dricker och kommer hem efter midnatt.
Vad ska folk säga om min dotter?
-Vad heter han?
-Chip.
Han heter Chip Anderson.
Han vill gifta sig med mig.
Tror du att en pojke som heter Anderson
gifter sig med dig?
Dottern till en tysk slaktare?
Du får inte träffa honom mer.
Min uppgift är att skydda familjen,
att skydda mina barn.
Jag är inte Trudy.
Mig kan du inte bestämma över.
Meg.
Meg!
-Säg att du är ledsen!
-Det är jag inte.
Vi kan prata med OS-arrangörerna.
Vi kan åka till Paris tillsammans!
Du har inte förstått.
De vill inte ha med mig.
Jag är inte bra nog.
Vänta.
Jag klarar det inte ensam.
Du behöver inte oroa dig.
-Du är världens snabbaste simmerska.
-Du är min syster.
Du sa att vi alltid skulle hålla ihop.
Snälla, följ med.
Jag stannar här.
Jag är ledsen, Trudy.
Mina damer, det här är Jabez Wolffe.
Han kommer att träna damlaget.
-Du har ordet, mr Wolffe.
-Tack.
Okej.
Min uppgift är att skydda er
under överfarten till Frankrike.
Ni får inte komma i kontakt med herrlagen.
Ni får därför inte lämna hytterna
utan era vakter.
-Vakter?
-Nunnor.
De kommer att hålla vakt framför hytterna.
Jag förväntar mig att ni alla lär er
USA:s etikettsregler inför OS,
i synnerhet kapitel två.
"Vad gör man
om man blir tilltalad av en fransman?"
Kvinnor får bara simma bröstsim.
Jag har själv använt den simtekniken
21 gånger i Engelska kanalen.
Kom ni över till andra sidan, mr Wolffe?
En dag kommer jag att lyckas.
AMERIKAS OLYMPISKA KOMMITTÉ
Kom igen! Kämpa på! Femtio till!
Ni har 20 sekunder på er!
Sjösjuketabletter
-Det har gått mer än en vecka.
-Herregud.
Vi behöver träna.
Gå tillbaka till hytterna.
Jag mår inte bra.
Herrlaget simmar i bassängen hela dan.
De får springa och lyfta hantlar.
Jag ansvarar för er säkerhet.
Det finns 300 män på skeppet,
plus 50 i besättningen.
Vissa av dem är norrmän.
Våra hytter ligger bredvid maskinrummet.
Vi kan inte sova.
Och vi får bara ost och bröd
två gånger om dan.
Ni kan få promenera på däck några gånger
när männen äter i matsalen.
Paris, då? Kommer vi att få träna där?
Ni får träna när startskottet går.
DE ÅTTONDE OLYMPISKA SPELEN
PARIS 1924
Koncentrera er!
Guldmedalj till Bauer.
Silver till Kellerman. Brons till Ederle.
Guldmedaljen går till Kurtz.
Silver till Stromburg. Brons till Gilmore.
Det här är Harry Horlick med en rapport
från de olympiska spelen i Paris.
Amerikanske mästaren Johnny Weissmuller
vann sin tredje guldmedalj för USA
-på tävlingens sista dag.
-Trudy, då?
Vår tids hjälte är på väg hem.
Vi filmar. Var beredda
när Johnny kliver i land.
Johnny!
-Vinka åt oss!
-Le mot kameran!
Mamma har bakat en kaka åt dig.
När tävlar du nästa gång?
Det sägs
att kvinnor inte ska få tävlingssimma mer.
Det är slut med bidrag och tränare.
Det är över.
Från och med nu jobbar jag där nere.
Så då är du här till Megs bröllop?
Vad sa du?
KÖTTMARKNAD
Hur kunde du förlova dig
utan att berätta för mig?
Du var inte här. Allt gick så fort.
Jag vill att du är brudtärna, Trudy.
Hur lyckades du övertyga dem?
Bryr de sig inte om
att du kommer att bli fru Anderson?
Anderson?
Har de inte sagt nåt?
Det är inte Anderson, det är Durshley.
Jag ska gifta mig med Karl Durshley.
Slaktaren?
Ställ in bröllopet. Säg att du ändrat dig.
Jag måste gifta mig med Karl.
Det var en del av överenskommelsen.
Överenskommelsen?
Det var därför han kom till Amerika.
Du ingår inte i nån överenskommelse.
Hur tror du det slutar för flickorna här?
Hur tror du det kommer att sluta för dig?
Din framtid är utstakad.
Pappa packade ned mina pokaler.
Det ordnar sig.
-Jag lovar...
-Om jag hade vunnit, kanske...
Det spelar ingen roll.
Tror du att folk här
bryr sig om ifall du vinner?
Slaktarens två döttrar? Vi kan inte vinna.
Folk...
Folk vill inte att vi ska bli hjältar.
De vill inte att vi ska bli nåt alls.
Jag är ledsen, Trudy. Jag försökte.
Du var min hjälte.
Ni får inte visa benen, mina damer.
Kom nu.
Följ med här.
KÖTTAFFÄR
Titta, det är Trudy. Det är hon.
Ursäkta mig? Är du Trudy?
Ja.
Tack vare dig fick jag börja simma.
Simmar du fort?
Jag vann över min bror en gång,
men han säger att det inte är sant.
Att det är omöjligt.
Men det hände, eller hur? Det omöjliga.
Absolut.
En dag vill jag bli som du.
-Du fick prata med henne!
-Hon är min hjälte.
Idag har Coney Islands
Vaudeville Extravaganza äran
att presentera engelsmannen Bill Burgess
som ska göra en simuppvisning.
-Släpp mig!
-Han är tvåa om att ha lyckats
simma över Engelska kanalen
och dess farliga vatten.
Vattnet i kanalen är iskallt
och strömmarna är starka nog
att driva en ångbåt på grund!
Välkomna en levande legend
nu när han stiger i land!
För bara en penny kan ni få skaka hand
med världens främsta simmare,
Bill Burgess!
Hej, Bill!
Mannen är naken.
Ingen panik!
Mina amerikanska damer och herrar!
Jag simmar i bara mässingen.
-Gå undan.
-Tack.
Ner med dig!
Du är anhållen för oanständigt beteende.
Håll fast honom. Upp med honom.
-Nu räcker det. Kom.
-Nej. Hallå!
Vad håller ni på med?
Jag vill ha betalt, för fan!
Jag går ingenstans... Betala!
Betala mig! Jag skrev under ett kontrakt!
Den farliga Engelska kanalen!
London's Daily Sketch betalar
1 000 pund i belöning!
Trettiofyra kilometer!
Till NÄSTA MAN
som simmar över Engelska kanalen.
Engelska kanalen väntar på dig
Bara den starkaste kan överleva!
Vad vacker du är.
Hur långt är det att simma över?
Meg, det är din bröllopsdag.
Hur långt är det
från Frankrike till England?
Du vet inte vad du pratar om.
Jag vet att du har funderat på det.
Det spelar ingen roll. Vi kan inte vinna.
Vi vann gratis varmkorv.
Det var lök på, som du kanske minns.
Det är 34 kilometer.
Det låter kul.
Tror du jag skulle klara det?
Tror du det?
Ja, för fasen.
-Svor du nu?
-Nej.
Du sa fasen.
Jag ska gå och dansa med min man.
Vart ska du, Trudy?
Varje morgon
Varje kväll
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting, men älskling
Bra jobbat!
Tjugoåtta simtag, Vera.
Tror du att det är möjligt?
Jag bad om att få träna damlaget i OS.
Jag kunde få rollen som förkläde.
-De är inte redo för oss.
-Men jag kanske är redo.
Vad händer om du misslyckas?
Om du blir skadad?
Då utnyttjar de ditt nederlag
och lägger ner min verksamhet.
Och om jag klarar det? Vad händer då?
Då får de problem.
...ingen har hört av sig.
Jag kommer att vara redo.
Jag tänker simma över Engelska kanalen.
Vad menar du?
Kan jag få brödet?
-Nej, alltså...
-Det var inte en fråga.
Jag har kämpat mot kvinnliga idrottare
större delen av mitt liv.
Jag röstade mot
att kvinnor skulle få tävla i OS.
Ja, mr Sullivan.
Jag vet att ni är en Temper Kop.
Vad betyder det?
"Idiot" på yiddish.
Ändå vill ni att jag betalar så att Trudy
kan simma över Engelska kanalen
efter att hon skämde ut oss i Paris.
Hon fick inte träna på tre veckor
på grund av er. Ni svek henne.
Ni behöver Trudy.
Tänk vilken bra publicitet för er.
Kanalen är 34 kilometer bred.
Strömmarna vänder
med bara några timmars mellanrum.
För att kämpa mot strömmen
skulle hon tvingas simma 80 kilometer.
Vattnet är iskallt.
Det kan plötsligt blåsa upp till storm
med sex meter höga vågor.
Det finns maneter, hajar
och till och med minor kvar från kriget.
Jag tror att det blir hennes död.
Den typen av publicitet vill jag inte ha.
Nu får ni ursäkta,
men jag ska äta middag med min mor
i Jersey Highlands.
Hon fyller 88 idag.
Hon vill äta hummer på Penner's
med utsikt mot vattnet.
Vad sägs om att mötas där, mr Sullivan?
Nu förstår jag inte.
Ni kör dit och jag simmar
från New York till New Jersey.
Tänker du simma till Jersey?
Det är cirka elva kilometer
från Rockaway Point.
Vi kan slå vad. Om jag klarar det
betalar OS-kommittén kanal-projektet.
Resan, tränaren, följebåten, allt.
Elva kilometer. På vilken tid?
-Fem timmar.
-Fyra.
Tre.
Klarar du det på tre timmar
sponsrar vi dig.
Och jag bjuder på middag.
AMERIKAS OLYMPISKA KOMMITTÉ
Nu är klockan 18.30. Utnyttja tidvattnet.
Simma med det, inte mot det.
Se till att ha solnedgången till höger.
Vi har ingen följebåt,
så du får se upp för pråmar.
Låt fyren i Highlands leda dig.
Simmar du vilse, följ bojarna.
Det finns förtöjningsbojar
hela vägen till Jersey.
-Vad heter restaurangen?
-Penner's.
Åt det hållet. Simma nu!
Kom igen. Vi kör.
Tack.
Du fryser väl inte, mamma?
Kom igen.
Åh, min pojke. Tack.
Ledsen, mrs Epstein.
Men det här var avtalet.
Klockan är 21.30. Tiden är ute.
Hur var middan, mr Sullivan?
Två timmar och 56 minuter.
Era anställda kan kontrollera tiden.
Var har du varit?
Får din far veta
att du kommer hem så här sent...
Jag simmade.
Simmade? På natten?
Till New Jersey.
Jag simmade från New York till Jersey.
Sa du New Jersey?
Jag åker
till Engelska kanalen nästa vecka.
Du är mitt barn.
Och det du älskar mest av allt…
skrämmer mig.
Jag kan inte stanna här.
Jag ser Meg och de andra flickorna...
Jag kan inte bli som de.
Jag hade en tvillingsyster.
Hon drunknade när vi var sju.
Vad hette hon?
Pearl.
Jag kommer inte att vara där
om nåt händer dig.
Jag förstår inte
var du har fått ditt mod ifrån.
Från dig.
Hur är det därute i mörkret?
När jag simmade nu ikväll
följde en säl efter mig.
En säl?
Det är jag rätt säker på.
Den följde inte efter dig, den jagade dig.
Tack. En dag ska det bli av.
Trudy, jag vill att du ska träffa mannen
som ska träna dig.
Charlotte Epstein ska träna mig.
En kvinna som tränar en kvinna?
Det är som att ett lejon
ska tämja ett lejon. En dålig idé.
Hon är min tränare.
Mr Wolffe är din tränare.
Annars betalar vi inte.
Oroa dig inte, gumman. Jag ska ta hand
om dig ute på det stora havet.
Trudy!
CAP GRIS-NEZ
FRANKRIKE
Vänta här, jag hämtar nycklarna.
Vi skålar för vår vän Rudolph Vittali.
Han dog i veckan
när han försökte simma över.
Han simmade vilse i mörkret bland grunden.
Hit kommer nämligen män
som är beredda att riskera allt.
Så...
Vad ger en kvinna rätten att komma hit?
Skål för Vittali! En duktig simmare.
Trudy.
Trudy! Bröstsim, okej?
Det här är ingen tävling.
Lugnt och fint.
Här kommer nyheter från Europa
där Trudy Ederle tränar
inför att simma över Engelska kanalen.
Enligt Lloyd's of London är oddsen
för att hon klarar det 100 mot 1.
Babe Ruth sa idag
att han inte trodde hon skulle lyckas.
Babe Ruth är lika tysk som vi.
Han kan dra åt fanders.
...om den här typen av simning
ska anses som en damsport.
Hur många gånger har du försökt?
Tolv.
En gång hade jag bara
några kilometer kvar,
men då kom tidvattnet
från Atlanten in från sidan...
Det svepte mig in mot grunden.
Det är det sista hindret
innan man når England.
De räddade mig
från att dras in helt
i den där helvetiska strömmen
som håller fast en som Guds hand.
Det är omöjligt att ta sig loss.
De är emot oss, Trudy.
De vill att vattnet ska vinna.
Jag hejar på dig, Benji.
Och jag hejar på dig.
Jag simmade i tre timmar imorse.
Jag är vrålhungrig.
Du måste se bra ut på tidningsuppslagen.
Ät som en dam.
Eppy sa att jag behöver mer än det här!
Prata inte så högt.
Jag ska hämta mer frukt.
Här kommer den!
Benji, titta ut.
Det verkar som om du kommer
att få sällskap på simturen imorgon.
Det där är nog bara ungen.
Frukt.
Det där var onödigt.
Varken han eller du ska få driva med mig.
Varje morgon, varje kväll
Visst har vi kul?
Sluta.
-Inga pengar och ting
-Sluta sjunga.
Men älskling
Visst har vi kul?
Varje morgon, varje kväll
Inga pengar och ting
Men älskling
Visst har vi kul?
Varje morgon, varje kväll
Inga pengar och ting
Men älskling
Visst har vi kul?
Om jag dör, Trudy,
får du skåla för mig.
Höjer du glaset?
Benji, gå till historien nu.
Ja?
Hon driver med mig, mr Sullivan.
Hon sjunger, skrattar mig upp i ansiktet.
Jag tolererar det inte.
Folk satsar på din flicka.
Oddsen har sjunkit rejält.
Hon är inte min flicka, utan din.
Det här är ditt spektakel.
Jag har ägnat åratal åt
att hålla sportbranschen ren.
Jag har sett kvinnor få rösträtt,
men det här kan ingen ge dem.
Har jag rätt?
En kvinna? Där ute?
Jag slår vad om
att hon inte klarar mer än elva kilometer.
Benji?
Kalla på doktorn! Han är stelfrusen!
Vi förlorade honom 16 kilometer ut!
Benji!
Vi hade tur som hittade honom.
Du kommer att klara dig.
Det var inte dags för mig.
Guds hand, Trudy.
Du får göra det åt mig. Det klarar du.
Ett, två, tre!
Bär in honom, fort!
Skynda på!
20 JULI
Ta den och ge den till Christopher.
Titta hit, Trudy!
Le stort nu. Visa tänderna.
Har du vackert hår under badmössan?
Är du orolig för det kalla vattnet?
Enligt reglerna får man inte röra simmaren
när personen är i vattnet.
Om man rör simmaren, även på grunt vatten,
innebär det diskvalificering.
-Är det på så högt det går?
-Ja.
Det är den härligaste känslan som finns.
Jag är er värd och orkesterledare,
Harry Horlick,
och det här är A&P Liberty Hour.
Innan vi börjar
har vi nyheter från Europa.
Trudy Ederle ska försöka simma
över Engelska kanalen i gryningen idag.
Världen över frågar vi oss om en kvinna
kan överleva den svåraste prövningen
inom alla sportgrenar.
Ni lovade att spela musik, mr Wolffe!
Du är bäst, Trudy!
Tur att jag inte hör så bra.
Trudy! Bröstsim!
Trudy!
Bröstsim!
Vi har den!
Klockan är 07.15.
Det är 9 grader i luften och 16 i vattnet.
Trudy Ederle är nu i vattnet
och simmar amerikansk crawl.
-Skicka det till New York!
-Kom!
NBC.
-På väg in.
-Sexton. Nu sänder vi.
En nyhetsrapport
från Engelska kanalens kalla vatten.
Trudy Ederle har nu simmat tre kilometer
och verkar stark.
Trudy simmar inte bröstsim.
Hon simmar amerikansk crawl
med 28 tag i minuten.
-Nu ett inslag från vår sponsor.
-Kom igen, tjejen.
Sparka med fötterna!
Trudy! Sakta ner.
Trudy!
Sakta ner!
Hon lyssnar inte på honom.
Efter sex kilometer visar hon
inga tecken på utmattning.
Trudy Ederle simmar snabbare.
Trudy!
Frukt! Du måste äta nåt!
Se till att jag kommer närmare.
Närmare!
Ta det!
Trudy! Ta det!
Han rörde henne nästan!
-Han rörde henne nästan?
-Rörde han henne?
Håll tyst!
Oroa dig inte. Bara 26 kilometer kvar.
TE
Trudy!
Ta en paus! Te!
Här. Ta den.
Jag har den!
Bra.
Tack.
Hon har simmat tio kilometer
och saktar in.
Här. Ta den. Det är din.
Hur är det?
Trudy, hallå!
Trudy!
Du simmar åt fel håll.
Fel håll. Det här hållet.
Se på henne. Inte ens elva kilometer.
Lurendrejerier.
Slöseri med tid för alla.
Trudy!
Trudy, titta hit.
Det är över.
Det är slut.
Trudy räddas av sin tränare, Jabez Wolffe,
som hoppar i när hon är på väg
att sjunka bland vågorna.
Ursäkta.
Det framgår nu tydligt
att Trudy Ederle helt enkelt inte hade
den styrka och uthållighet som krävs.
Hennes mod räckte inte
för att tämja vågorna.
Än så länge har bara fem män lyckats.
Kapten Webb var först om att simma
över kanalen på 21 timmar och 45 minuter.
Över ett dussin modiga män har dött...
Världen reagerar nu på nyheterna
om att Trudy Ederle
har kollapsat till havs.
Efter resultaten på OS
och det som nu hänt i Engelska kanalen
får motståndarna till kvinnliga idrottare
vatten på sin kvarn.
Som förväntat var Engelska kanalen
en för stor utmaning för en kvinna.
Mina damer och herrar,
Trudy Ederle fick dras upp ur vattnet
efter endast tio kilometer.
Simturen är över.
Vi vågar nog påstå
att om Trudy Ederle bara kan ta sig
några kilometer från den franska kusten
kommer ingen kvinna nånsin
kunna simma över Engelska kanalen.
Vad hände?
Du simmade för snabbt.
Sjuksköterskorna tycker
att du är jättemodig.
Hur långt kom jag? Ingen vill berätta.
Det är ingen fara, Trudy.
Jag har varit här i två veckor.
Jag vill åka hem, nu.
Ditt hem har kommit hit.
Vad gör du här?
Jag kom för att säga att det inte är rätt.
Kvinnor borde kunna bli slaktare.
Jag ska lära dig.
Jag vill inte bli slaktare.
Förlåt. Men när jag hörde om dig
på radion...
Min dotter på radion? Och du var ensam.
Då skämdes jag.
Jag skämdes över att inte vara här.
Du är här nu.
Ja. Vi har kommit för att hämta hem dig.
Vi?
Du tror väl inte
att jag skulle låta honom åka ensam?
Meg!
Jag har drömt om dig.
Och om ost. Jag är vrålhungrig.
Det går ett skepp imorgon.
Känner du dig stark nog?
Trudy Ederle, var är hon?
Sir, ni får inte vara här på sjukhuset.
Mr Burgess?
Du simmade en kilometer
på åtta minuter trots tidvattnet.
Vem är det här?
Vad hände?
Tjugoåtta simtag i minuten,
en kilometer på åtta minuter.
Helt otroligt.
Lämna min dotter i fred.
Kaptenen på Alsace är en vän till mig.
Han sa att mr Wolffe nästan rörde dig
när du var i vattnet.
Han halkade.
Han har simmat i Engelska kanalen.
Han halkade inte.
Du höll två knop trots vågorna.
Och plötsligt var du nära att drunkna.
Så vad hände?
Wolffe gav mig te.
Jag blev dålig efter att jag druckit det.
Först magen och sen huvudet.
Jag kunde inte hålla mig vaken.
Te?
Han använder sömntabletter.
Sjösjuketabletter.
Inte undra på
att han gav sig av så snabbt.
Förgiftade han min dotter?
Ta det som en komplimang, mr Ederle.
Det måste gå framåt för kvinnor
om deras tränare vill döda dem.
Vi berättar för pressen.
Nej. De kommer aldrig att tro
en söt tjej som var nära att drunkna.
Inte förrän hon har nått sanden
på den andra sidan.
Det vore en ära för mig att visa vägen.
Ännu en simtur?
Snälla. Får din mor veta det
blir hon rasande på mig.
Trudy, vad vill du själv?
Har jag kommit så här långt
kan jag lika väl besöka England.
Mina damer och herrar,
vi kan inte lyckas med alla experiment.
För närvarande
bryr vi oss främst om Trudys hälsa.
Jag ska personligen se till
att hon hämtar sig under överfarten.
-Här!
-Ja.
Jag kan svara på en fråga till.
En i taget.
Vad blir ert nästa projekt?
Gå till hytten och vila, Trudy.
Om några dagar är du hemma
och allt det här kommer att vara glömt.
Som om det aldrig hade hänt.
Ja.
Vi har tre dar på oss
innan skeppet anländer till New York
och alla får veta
att du är kvar i Frankrike.
Tänk om hon inte är stark nog om tre dar?
En storm är på väg. Det är 13 grader
i vattnet och temperaturen går ned.
Blir det kallare skulle hon dö.
Vi kan inte vänta.
Jag simmar om tre dar.
Inga journalister. Ingen folkhop.
Ingen som kan hindra mig.
Alla tror
att det är raka vägen till England.
Men det är strömmen som bestämmer vägen.
Vet man var Nordsjön och Atlanten möts
kan man följa strömmen som på en karta.
Du måste lova mig en sak.
Låt ingen plocka upp mig ur vattnet,
vad som än händer.
Det är inte rätt att be mig om det.
Det bestämmer jag.
Jag simmar på egna villkor.
Lova mig det.
Din far och din familj, då?
De skulle aldrig förstå, men det gör du.
Så lova att du inte kommer
att dra upp mig.
Jag har brutit vartenda löfte
jag gett en kvinna.
Hemma i England
bjöd de mig på tusentals glas whisky.
Jag släpades inför drottningen.
Men jag svek alla. Jag kunde inte leva upp
till deras förväntningar.
-Vad förväntade de sig?
-En jäkla hjälte.
Så du ber fel person.
Jag ber dig om ditt ord.
Det är England eller döden som gäller.
Får jag kalla dig älskling?
Jag är kär i dig
Får jag höra dig viska?
Att du älskar...
Herregud.
Trudy, du har en massa skavsår.
Jag är van vid det.
Så blir det med alla baddräkter.
Den måste sitta åt mer här.
Vi måste ta bort remmen över axlarna
och göra oss av med resten.
Vad pratar du om?
De flesta simmare undviker månen.
De är rädda för nipflod,
när stillvattnet står högt.
Trudy ska ta den här vägen
för att klara av tidvattnet.
Hon kommer
att svänga 90 grader två gånger.
Det innebär 32 kilometer till.
Trettiotvå kilometer till?
Jag är bara orolig för
att vädret kommer att sinka henne.
Det skulle kunna ta henne söder
om Goodwin Sands.
Vad fasen pratar du om?
Grund. Hamnar hon där
kan vi inte följa henne.
Men mörkret är vår fiende.
Simmar Trudy vilse kan strömmen ta henne.
Inte ens Trudy är stark nog
att simma lodrätt mot den strömmen.
Hon skulle svepas ut till havs.
Okej.
Det är klart. Här är hon.
-Vad tycker ni?
-Nej.
Så där får hon inte gå ut.
Till och med fransmännen arresterar henne.
Jag kommer att vara täckt
i valfett och lanolin.
Ingen kommer att få veta
att kejsaren är naken.
Ni är galna, allihopa!
DAMER
Trudy?
Journalisterna vill tala med dig där uppe.
Du får komma ut.
Jag vill skicka telegram
till Gray Nose Hotel i Frankrike.
Vad ska det stå, sir?
Fråga om hon simmar.
6 AUGUSTI
Varje morgon
Varje kväll
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting
Men älskling
Visst har vi kul?
Trudy, du måste inte göra det här.
Inte vet jag.
Det känns som en bra dag för en simtur.
-Hon ska simma igen.
-Hon står vid vattenbrynet!
Trudy!
Trudy! Ska du simma igen?
Hoppa på båten.
Trudy! Titta hit!
Jag betalar 20 pund för att få åka
med den första båten som ska ut.
Amerikanskan Trudy Ederle åkte aldrig hem.
Hon är kvar i Frankrike och simmar igen.
VISST HAR VI KUL
Varje morgon, varje kväll
Visst har vi kul?
Inga pengar och ting
Men älskling
Visst har vi kul?
Vräkningen är nära, min kära
Vi har ingen bil
National Broadcast Company
avbryter sändningen
för en nyhetsrapport från Frankrike
där Trudy Ederle har setts simma igen.
Jag tror att Harry Horlick precis sa
att Trudy simmar igen.
I Engelska kanalen.
Du drömde. De kommer hem imorgon.
Okej. God natt.
...hon gör sitt andra försök
att simma över Engelska kanalen.
...vi avbryter sändningen igen
med nyheter från Europa
där Trudy försöker korsa Engelska kanalen.
Trudy Ederle gör ett andra försök
att simma över Engelska kanalen.
Trudy Ederle är sex kilometer ut
och simmar snabbt.
-Uppdatering om en halvtimme.
-Henry, klä på dig!
Tio och en halv.
Nitton grader styrbord!
Vänta!
England ligger åt det hållet!
Hon måste följa tidvattnet!
Hallå, åk närmare.
-Närmare!
-Vi måste hålla avståndet!
Närmare!
I vattnet! Kolla!
Se vad hon har på sig!
Trudy!
De är för nära.
-Hallå!
-Kör närmare.
-Hallå! Bort med er!
-Trudy, titta hit!
-Håll er borta från henne!
-Bort!
Bara ett foto!
-Håll er borta från henne!
-Närmare!
Håll er borta från henne,
annars skjuter jag!
Ingen rör henne i vattnet.
-Han sköt på oss.
-Ja.
De läcker! Jag ser inget!
Vi har slut på bananer
Vi har slut på bananer idag
Ni får inte vara här.
Ursäkta. Ni får inte vara här!
Jag heter Gertrude Ederle.
Jag är Trudy Ederles mor.
Ni tar för lång tid på er
att berätta vad som händer.
Nu får ni berätta var hon är. Genast.
Varsågoda och sitt.
Ni får se rapporterna samtidigt som vi.
-Var är hon?
-Jag vet inte. Tommy?
Tack. Tretton kilometer ut,
vågor på 1,5 meter,
fjorton grader i luften
och 13 i vattnet. Snälla.
Men tomater har vi en massa
Potatisar köper ni i kassa
Jag gillar inte den här musiken. Byt.
Vi har slut på bananer idag
Kolla föröver!
Vattnet har blivit rött därute.
Sakta ned på farten!
Sakta ned!
MANETER
Röda maneter!
Vad kan vi göra?
Inget. Hon får simma på.
Kom igen, Trudy.
Nu räcker det. Plocka upp henne.
Hon vilar bara. Det är ingen fara.
Det här har gått för långt! Du tvingade
henne simma snett och bland maneter.
När ska hon få simma mot England igen?
Det här är galenskap!
Hon har blivit bränd
av hundratals maneter!
Ja. Och ändå simmade hon i 3,5 knop.
Vad väntar du på, latmask?
England ligger ditåt.
Fortsätt simma! Håll modet uppe!
Hon klarade det.
Trudy Ederle kämpar mot starka strömmar
och brännmaneter
på väg mot England.
Simma, Trudy, simma!
Den amerikanska flickan
Trudy Ederle kämpar på.
Hon har nu varit i vattnet i åtta timmar.
...Donnelly torskleverolja
hjälper dig att bevara lugnet.
Hur lång har hon kommit?
Mina damer och herrar,
nyheter från Engelska kanalen.
Trudy Ederle är...
halvvägs till Dover.
Hon har knappt rört sig på en timme.
Hon är utmattad.
Strömmen är för stark.
Se till att jag hamnar framför henne!
Meg, vad gör du?
Trudy avskyr att förlora.
Meg!
Först runt piren vinner!
Nej!
-Meg!
-Kom igen, Trudy!
Tjugoen kilometer och Trudy Ederle
simmar i fast takt.
Hon verkar vara på väg hit, mr Wolffe.
Du hejar väl knappast på henne.
Varför skulle jag inte det?
Om hon lyckas
kommer du att gå till historien.
Mannen som inte klarade kanalen.
Och som inte klarade tränarrollen.
Frågan är inte längre
om hon har nåt i kanalen att göra.
Frågan är: "Kan hon vinna över den?"
Trudy.
Jag är ledsen, jag orkar inte mer.
Gå upp på båten igen.
Hälsa Burgess att jag är vrålhungrig.
Vad vill du ha?
Vad som helst utom te!
Mina händer och fötter är bortdomnade.
Vad?
Jag fattar inte hur hon klarar det.
En till!
Vi rapporterar igen om en halvtimme.
Vad? Vad har hänt?
Hon är nio kilometer från England.
Sluta flina.
Det är långt kvar.
Hon har nu kommit
till den farligaste delen av kanalen
där många redan har mist livet.
Hur mycket ork har Trudy Ederle kvar
när hon står inför den sista delen
av långdistansutmaningen?
Grund! Vi är frame vid grunden!
Vänta!
Vad är det som händer?
Strömmarna förde oss till Goodwin Sands.
Hon kommer att simma genom mynningen
mot Dover, till Kingsdown strand.
Hon får simma ensam
genom grunden de sista åtta kilometrarna.
Tänk om hon simmar vilse i mörkret?
Om hon dras ut till havs?
Hon klarar det.
Plocka upp henne ur vattnet nu.
Hämta min dotter!
Jag hjälper henne inte upp.
Hjälp henne upp!
Vill hon själv simma ska hon göra det!
-Hon klarar det.
-Nej, det blir mörkt.
Hon är stelfrusen. Hon saktar ned.
Hon blir ensam i mörkret,
utan båten som kan visa vägen.
-Hallå!
-Jag vill att hon kliver upp!
Trudy!
Vi kan inte följa med dig
in bland grunden.
Utan oss simmar du vilse.
Kom upp nu. Simturen är över.
Det är inte över.
Jag älskar er.
Vi möter henne på stranden.
Trudy har lyckats bättre
än många män före henne
och ska nu försöka sig på
den sista delsträckan.
Trudy Ederle har gett sig in
bland grunden ensam.
Sandbanken skyddar Englands kust.
Mademoiselle Trudy Ederle har legat
nästan 13 timmar i iskallt vatten
och ska nu simma den farligaste biten.
Nej.
Nej!
TELEGRAM
Hon har simmat vilse bland grunden.
De hittar henne inte.
Vi har fått rapport om att Trudy Ederle
har simmat vilse i Goodwin Sands,
bara åtta kilometer från England.
Vi ber för att hon hittar
till Dover och Kingsdown strand.
Vi måste ta båten och försöka hitta henne.
Vi kan inte åka tillbaka.
Här tar det slut.
Det har ju gått flera timmar!
Hur ska hon kunna hitta?
Titta.
Snälla.
Det brinner eldar på Dovers klippor
och världen håller andan.
Vi är alla med henne
i det iskalla vattnet.
Inatt stöttar vi alla Trudy.
Där!
-Var?
-Där!
-Det är...
-Trudy!
Trudy!
Hon har legat i vattnet i timtal!
Du klarade det! Kom igen!
Ingen får röra henne!
Kom igen, Trudy. Bara några steg till.
Din jäkla hjälte.
Välkommen till England.
Ja!
Min dotter!
Det var jag som lärde henne simma!
-Titta hit, Trudy!
-Le stort!
Du skakar ju av köld. Här.
-Ta på dig den här.
-Okej.
Du är bäst, Trudy!
Hurra! Bravo!
-Bravo, Trudy!
-Du är bäst!
Din dotter är framme i England!
Kom, så går vi.
Det är dags att gå till skolan.
Skolan?
Trudy har precis simmat
över Engelska kanalen.
Ja, men det har inte du.
Idag kan jag meddela
att världens främsta idrottsstjärna
varken är Babe Ruth eller Jack Dempsey.
Världens främsta idrottsstjärna
är en ung kvinna från New York City.
Trudy Ederle.
Ja! Du klarade det, Trudy!
Jag kan tyvärr inte låta dig
komma in i landet utan pass.
Du blir nog tvungen att ringa nån.
VÄLKOMMEN HEM!
VÅGORNAS DROTTNING
TRUDY - ENGELSKA KANALENS HJÄLTE
Välkommen hem, Trudy!
Du klarade det.
Ja!
Benji!
Det här är din stund, Trudy. Din stund.
-Vi måste åka.
-Åk du, Trudy!
Min tränare åker med mig.
Heja Trudy!
The Yankees!
Ja!
Babe Ruth!
Trudy Ederle simmade över Engelska kanalen
på 14 timmar och 31 minuter.
Hon slog herrarnas rekord
med nästan två timmar
och ändrade kvinnors roll
inom idrott för all framtid.
VÄLKOMMEN HEM
Det har aldrig hållits ett större segertåg
för en idrottare i New Yorks historia.
Varken för en man eller kvinna.
Trudy Ederle förlorade hörseln med tiden.
Hon ägnade livet åt
att lära döva barn att simma.
Trudy dog 2003, 98 år gammal.
BASERAT PÅ BOKEN
AV GLENN STOUT
Undertexter: Gabriella Ekbom