GEBASEERD OP EEN WAARGEBEURD VERHAAL
Je moest blijven liggen van mama.
-Wat is er gebeurd?
Gedraag je en rust uit.
Ze heeft weer koorts.
Meg, haal beneden 'n handdoek voor haar.
Ik zag rook.
Ik zag zwarte rook.
Een veerboot heeft vlam gevat
bij het afmeren.
Er zouden honderden doden zijn.
Vooral vrouwen.
Waarom vrouwen?
Negen meter van de wal,
maar ze sprongen niet.
Ze bleven op de boot.
-Waarom?
Ik begrijp het niet.
Waarom bleven ze erop?
Ze konden niet zwemmen.
DODENTAL STOOMBOOTRAMP
LOOPT OP TOT 847
Duitse slagers moeten meer betalen
voor vlees.
Dertig cent per pond
ten westen van 17th.
Ze jagen ons en de Ieren weg.
Dr. Weiss is boven bij Trudy.
Ga met Henry naar oom Jan
aan de overkant.
We blijven hier.
-Ja, we blijven hier.
Meg, haal eens wat schoon water.
De mazelen hebben haar goed te pakken.
De koorts gaat maar niet weg.
Trudy heeft hard gevochten.
Een sterke meid.
Maar de mazelen zijn sterker.
Hoelang heeft ze nog?
Vanavond.
Ik blijf bij haar.
Maar de volgende keer dat ik
de trap afkom, is ze er niet meer.
Het spijt me.
Ik heb ze in de haven
de lijkzakken zien tellen, Henry.
De vrouwen op die boot
komen uit deze buurt.
Een kerkgroep.
-Dit is niet het juiste moment.
Dat is het wel.
Ik heb besloten
dat de kinderen leren zwemmen.
Dat heb jij besloten, Gertie?
-Ze hadden naar de wal kunnen lopen.
Henry jr. mag het leren.
Meg niet.
Dat is ongepast.
Wat zouden de mensen zeggen?
Dat ze niet op een brandend schip
bleef staan.
Dr. Weiss is boven in slaap gevallen.
Is hij in orde?
Ik werd wakker van z'n gesnurk.
Is er kaas?
Ik ben uitgehongerd.
Trudy, je leeft nog.
Hoofd omhoog. Sneller peddelen.
Zoals een hond.
Als Meg mag, wil ik ook.
ALLEEN VOOR VROUWEN
Waarom wil je dat zo graag?
Ik mag niet straathonkballen,
ik mag niet boksen.
Boksen? Praat eens wat zachter.
Als je rond de pier zwemt,
krijg je een gratis hotdog bij Nathan's.
Maar meisjes zwemmen nergens omheen.
De dokter zei dat het water
slecht voor je oren is.
Dus zoek een andere hobby.
Kijk eens.
Vijf cent voor de hotdog.
Ik wil 'm niet kopen. Ik wil 'm winnen.
Ik zal zwemmen.
Je jaagt de klanten weg.
Hou dat kind stil. Alsjeblieft?
-Wees eens stil.
Je maakt te veel lawaai.
Ik zal zwemmen.
Waarom mag ze het zwembad niet in?
Ze is ziek geweest. Dan mag dat niet.
-Ik leer het haar zelf wel.
Kun jij zwemmen?
-Natuurlijk. M'n vader verkocht forel.
Goed.
Toe dan. Ga maar zwemmen.
Niet bang zijn. Ik heb je vast.
Rustig aan.
Waar wacht je op?
Nee, wacht. Trudy…
Wacht nou even. Trudy…
Trudy.
-Meg.
Wie het eerst om de pier is.
-Dat verlies je.
Nog eentje?
Vier hotdogs krijg ik niet op.
Dan niet. Ik ben zo terug.
Dames en heren…
…deze jongens behoren
tot de beste sporters van Amerika…
…en zullen aan zes wedstrijden meedoen.
Sommigen gaan naar de Olympische Spelen
in Parijs. Ze beginnen zo.
Die jongen staart naar je.
-Stil. Je weet niet waar je het over hebt.
Tuurlijk wel. Ik weet alles.
Op jullie plaatsen.
Stop met kijken.
Klaar?
Waarom doe je de volgende niet mee?
Ze lijken niet snel. Je zou winnen.
Sorry, meiden. Alleen voor jongens.
Het vrouwenbad is verderop.
Ze zou ze inmaken.
Ik heb haar hondenslag gezien. Ze mag
wedstrijdje doen met een Duitse herder.
Ik heb besloten dat Meg en Trudy
bij een zwemteam gaan.
Een wat?
Een zwemteam.
Voor wedstrijden tegen andere meiden.
Je bedoelt Henry?
-Nee, die haat zwemmen. De meiden.
Ja, leuk.
Een zwemteam voor Meg en Trudy.
Tuurlijk.
Wat is daar grappig aan?
-Dat bestaat niet voor vrouwen.
KETELRUIMTE
Zo moet dat. Sterke armen.
Kom op, Ruth. Kick met die voeten.
Goed zo.
Armen en benen tegelijkertijd,
28 slagen per minuut. Geen 26 of 27.
Wat doen ze?
-Geen idee.
De Amerikaanse crawl.
Een zwemslag van Louis J. Handley,
de snelste slag.
Is Mr Handley hier?
Ik wil met hem over m'n meiden praten.
U wilt de baas spreken?
-Ja.
De meeste mannen denken
dat sportende vrouwen zich zullen bezeren.
Dat we te zwak zijn om te rennen, zwemmen
en voor wedstrijden?
Dat onze harten zullen ontploffen?
Maar in de natuur
is het de leeuwin die jaagt…
…terwijl de leeuwen op hun gat zitten.
En de bijenkoningin
heerst over de bijenkorf.
Snapt u wat ik wil zeggen?
Charlotte Epstein. Dit is m'n team.
Zeg maar Eppy.
Dit zijn Meg en Trudy.
Ze hebben gratis hotdogs gewonnen.
De oudste wil ik wel. Die heeft talent.
En Trudy?
Die zwemt als een paard met twee
gebroken benen. Misschien wel drie.
Ziet u hoe ze tegen het water vecht?
Dat noemen we verdrinken.
Trudy is sterk en kent geen angst.
Ze zwemt alleen in de zee
en gaat even ver als de jongens.
Kick die voeten, kind.
Ze is braaf en zal doen wat u zegt.
Ze wil net zo goed worden als haar zus.
De afspraak is dat ik de ketel stook.
Die moet de hele dag aan blijven.
Ik moet kolen halen.
Zakken van 27 kilo.
Als Trudy me helpt,
mag ze na sluitingstijd oefenen.
Dat zal ze doen.
Proficiat. Uw meiden horen nu
bij de Women's Swimming Association.
Het kost twee dollar per week.
Is dat een probleem?
Nee.
Geen sprake van.
Twee dollar om te zwemmen?
Zwemmen is gratis.
Ik ben aan het sparen voor een telefoon.
Een telefoon? Waarom?
Geen idee, maar ik wil er een.
Ik snap het.
Wat doe je nou?
Als jij niet betaalt, doe ik het wel.
En het avondeten dan?
Ik heb geen trek. Dank je.
Meneer Daniel.
-Gertrude.
Goed. Kom op. Volhouden.
Blijven reiken, Meg.
Goed gedaan.
-Goed, dames. Deze kant op.
Er zit wat op je kin.
Ga je even op de hoek
een donut voor ons kopen?
We vroegen je om een donut voor ons
te kopen. Hoor je ons, ketelmeisje?
Laat haar met rust.
-Kan ze niet voor zichzelf opkomen?
Ze heeft de mazelen overleefd.
Ze maakt jullie in.
Terug het water in, meiden.
Heb je de mazelen gehad?
-Ook in m'n oren, maar ik hoor prima.
Dan kan je doof worden door het water.
Inderdaad. Maar dat houdt me niet tegen.
Ga naar huis. De meiden lachen je uit.
Waarom vecht je niet terug?
Ik mag het zwembad niet in.
Allemaal luisteren.
We gaan wat nieuws doen.
Iedere dag zwemmen jullie tegen elkaar.
De verliezer stookt de ketel.
We beginnen nu.
Achtentwintig slagen per minuut.
Als muziek.
Keteldienst.
Kom op.
Kom op, Trudy.
-Volhouden, dames.
Kom op.
-Sterke armen.
Ruth, naar de ketel.
Leer de beenkick
en je hoeft 't zwembad nooit meer uit.
Kijk wat ik in het zand getekend heb.
HET KANAAL
De ruwe zee waar veel mannen
het leven gelaten hebben.
Weer een overwinning voor William Burgess.
De tweede man die het Kanaal overzwemt.
Burgess lag 22 uur en 35 minuten
in het water.
Tweeëntwintig uur in dat water?
Onmogelijk.
De moderne held.
Meg, volgende week is er een wedstrijd
met de beste Australische zwemmers.
Er is elke week een wedstrijd.
-Niet voor de jongens, voor ons.
Dames en heren,
de Amerikaanse Olympische Unie…
…heet de zwemkampioenes
uit Australië welkom.
Ze nemen het vandaag op tegen
onze vier dappere Amerikaanse meiden.
Vergeet niet dat deze pareltjes
door professionals getraind zijn.
Daarom mogen ze in het mannenbad.
Laat me erlangs, jongens.
-Alle ogen op de Australische poppetjes.
Meg, je bent snel genoeg
om Kellerman bij te houden.
Als zij zich losmaakt, ga je mee.
En ik, Miss Epstein?
-Uit hun weg blijven.
Voor jullie veiligheid staan aan beide
kanten van het bad badmeesters…
…en er staat ook een dokter paraat.
De meiden zwemmen vier banen, 200 meter.
Op jullie plaatsen. Klaar…
Kom op. Sterke armen.
De Australiërs nemen de leiding
op Meg Ederle.
Deze meiden gaan erg hard.
Nog drie baantjes.
Je kunt het. Hou vol.
-Sterke armen.
Annette Kellerman en Meg Ederle
gaan nek aan nek.
Hoofd omlaag.
Blijven kicken.
Er loopt een meisje op ze in.
Een Amerikaanse in de middenbaan.
Kick met die voeten.
Gaan.
Het laatste baantje.
Wie is dat?
De Amerikaanse Trudy Ederle
zwemt nu op de tweede plek.
Kicken met die voeten.
De winnaar is Trudy Ederle.
Het is je gelukt.
KLEDING AUSTRALISCH ZWEMTEAM SCHANDALIG
Trudy's naam staat in de krant.
Klopt. Naast de overledenen.
AMERIKAANSE SCHOKT AUSTRALIËRS
Trudy Ederle bezit nu
het staatsrecord op de 100 meter.
En de winnaar is… Trudy Ederle.
Weer Staatszwemrecord
Lokale Meid Doet Het Weer
Trudy verbreekt het record
NATIONALE RECORD 400-METER SNEUVELT
Een nieuw nationaal record
voor de onstuitbare Trudy Ederle.
Ederle wint alweer.
Kom op.
4:28.
Je dochter Trudy heeft het record
op de 200 meter.
Welk record?
Wereld.
Ze heeft een blauw lintje gewonnen.
Zoals een koe?
-Terug aan het werk.
Trudy is een groot talent.
Bakt ze? We willen graag een foto
van haar met een taart.
Eten Duitsers taart?
Ze heeft vier wereldrecords.
Dat is nog nooit iemand gelukt.
Ze doet het vast goed in een dansmarathon.
Heeft ze dat overwogen?
Heeft ze een vriendje?
Ik moest ze eruit schoppen.
Voor de winkel.
Waar zijn jullie geweest? Kom hier, Trudy.
Dit is Horst.
Hij komt net aan uit Heidelberg.
Zijn vader is een neef
van de vrouw van Rolfe.
Rolfe's kraam voor de winkel.
De notenkramer.
Heerlijke noten. Z'n Engels is
nog niet zo goed, maar hij werkt eraan.
Noten.
-Horst blijft vanavond eten.
Moeder, laat hem ophouden.
-Wat is er?
Ze willen 'n huwelijk arrangeren.
-Voor?
Jou en Horst.
-Wat?
Meg is de oudste.
Waarom hoeft zij niet?
Megs huwelijk is al geregeld.
-Wat?
Die jongen van de familie Durshley
uit Hamburg.
Hij heet Karl.
Hij begint als leerjongen in de slagerij.
Denk je dat ik met een slager trouw?
Je vader kent alleen de oude manieren.
Zoals hoe ik een kip heb leren slachten.
Je snijdt in de nek
en verwijdert de kop.
Zie je? Helemaal weg.
Wat bedoelt ze? Moeten we hem vermoorden?
Nee, we moeten de kip slachten.
Ik wacht op je aan het einde van de pier.
-Goed.
Ik… ben… Horst.
Ja. Horst.
Trudy, help.
-Meg?
Ik gleed uit. Laat me niet vallen.
-Wat doe je nou? Pak m'n hand.
Ik hou het niet meer. Ik wil niet dood.
Noten.
Genoeg zo.
Genoeg. Jullie gaan een maand lang
niet zwemmen.
Twee dagen zonder zwemmen.
Horst is een goede jongen.
Wie wil er anders met Trudy trouwen?
Ze moest van school door haar ziekte,
ze hoort niet goed.
Wat voor toekomst heeft ze?
Wie zorgt er voor haar?
Wat is er?
Niets.
We blijven altijd bij elkaar.
Beloofd?
Beloofd.
Noten. Koop je noten.
SLAGERIJ
Pinda's. Walnoten. Noten.
Henry Ederle?
-Ja.
James Sullivan, AOU.
Na maanden overwegen…
…heb ik besloten zes zwemsters naar
de Olympische Spelen in Parijs te sturen.
Gefeliciteerd.
-Waarom? Ze horen hier in de slagerij.
We tonen de wereld dat Amerika
niet bang is vrouwen te laten meedoen.
Zolang het geen boogschieten is.
Dat is gevaarlijk.
En daarna?
-Ze wint vier gouden plakken voor ons.
Trudy, we hebben hoge verwachtingen
van jou in Parijs.
Heb je ooit mousse gehad?
-En Meg?
Er waren maar een paar plekken. Sorry.
Met vier gouden plakken
ligt de wereld aan je voeten.
Waar was je?
Ik was uit met Trudy.
-Die is al uren thuis.
Denk je dat ik achterlijk ben?
Dat ik niet weet hoe whisky ruikt?
Wie is hij?
Ik weet niet waar je het over hebt.
Wat is er?
-Hou je erbuiten.
Drinken, na middernacht thuis.
Wat zal men over m'n dochter zeggen?
Hoe heet hij?
-Chip.
Hij heet Chip Anderson.
Hij wil met me trouwen.
-Een jongen die Anderson heet?
Met de dochter van een Duitse slager?
Je mag hem niet meer zien.
Het is mijn taak
m'n kinderen te beschermen.
Ik ben Trudy niet.
Je bepaalt niet wat ik doe.
Meg…
Zeg ze dat het je spijt.
-Het spijt me niet.
We gaan met de mannen van de Spelen
praten. Dan gaan we samen naar Parijs.
Begrijp je het nou nog niet?
Ze willen me niet.
Ik ben niet goed genoeg.
Wacht eens.
Ik kan het niet alleen.
Maak je geen zorgen.
Je bent de snelste vrouw ter wereld.
-En jij bent m'n zus.
We zouden altijd samen blijven.
Kom alsjeblieft mee.
Ik ga nergens heen.
Het spijt me.
Dames, dit is Jabez Wolffe.
Hij traint het vrouwenzwemteam.
Het woord is aan u, Mr Wolffe.
-Dank u. Goed.
Ik moet jullie beschermen
op de boot naar Frankrijk.
Er mag geen contact zijn
met de mannelijke sporters.
Daarom mag je alleen je kamer uit
met een van je begeleiders.
Begeleiders?
-Nonnen.
Zij houden de wacht buiten jullie hutten.
Ik verwacht dat jullie de Olympische
decorumfolder van buiten leren.
Vooral hoofdstuk twee.
'Wat doe je als een Fransman je benadert?'
En vrouwen mogen alleen
de schoolslag doen.
De techniek waarmee ik 21 keer
in het Kanaal heb gezwommen.
Heeft u ooit de overkant gehaald?
Dat komt nog wel.
AMERIKAANSE OLYMPISCHE UNIE
Kom op. Nog vijftig.
-Nog 20 seconden te gaan.
ZEEZIEKTE
Geneesmiddel
Mr Wolffe, er is al 'n week voorbij.
We moeten trainen.
Terug naar jullie hutten.
Ik voel me niet goed.
De mannen zwemmen de hele dag.
Ze rennen rondjes, heffen gewichten.
Ik moet jullie veilig houden.
Er zitten 300 mannen op dit schip.
En dan nog 50 in de bemanning.
Sommigen van hen zijn Noors.
Onze hutten liggen naast de machinekamers.
We kunnen niet slapen.
En we krijgen enkel brood en kaas.
Twee keer per dag.
Jullie mogen het dek op
terwijl de mannen eten.
En in Parijs? Mogen we daar trainen?
-Jullie zwemmen na het startschot.
ACHTSTE OLYMPISCHE SPELEN
PARIJS 1924
Opgelet.
Gouden medaille voor Bauer,
zilver voor Kellerman, brons voor Ederle.
Goud voor Kurtz, zilver voor Stromburg,
brons voor Gilmore.
Dit is Harry Horlick met een verslag
van de Olympische Spelen in Parijs.
Amerikaans kampioen Johnny Weissmuller…
…heeft z'n derde gouden medaille
voor de VS gewonnen…
…op de laatste dag.
-En Trudy?
Een memorabele held komt naar huis.
De camera draait.
Sta klaar voor als Johnny komt.
Zwaai eens.
-Lachen voor de camera.
Mam heeft je
een berlinerbol met jam gemaakt.
Wanneer mag je weer?
-De vrouwen mogen niet meer zwemmen.
Er zijn geen sponsors, geen trainers.
Het is voorbij. Vanaf nu werk ik beneden.
Dus je bent thuis met Megs bruiloft?
Wat zeg je daar?
Je hebt je verloofd en ik weet van niks?
Je was weg. Het ging snel.
Wil je m'n getuige zijn?
Hoe heb je ze overtuigd?
Opeens maakt het niets uit
dat je Meg Anderson wordt?
Anderson?
Weet je het niet?
Niet Anderson. Durshley.
Ik trouw met Karl Durshley.
De slager?
Zeg het af. Zeg dat je je bedacht hebt.
-Ik moet met Karl trouwen.
Dat was de afspraak.
Welke afspraak?
-Daarom is hij naar Amerika gekomen.
Je valt niet onder afspraken.
Wat denk je dat er
van de meiden hier terechtkomt?
Waar denk je dat jij terechtkomt?
Je toekomst ligt al vast.
Pap heeft al m'n prijzen
in een doos gestopt.
Het komt wel goed.
Ik beloof…
-Misschien als ik gewonnen had…
Het maakt niets uit.
Denk je dat het hier iemand wat uitmaakt
of je wint of verliest?
Twee meiden van de slagerij?
We kunnen niet winnen.
De mensen…
Ze willen niet dat we helden zijn.
We mogen niets zijn.
Het spijt me. Ik heb het geprobeerd.
Jij was mijn held.
Blote benen zijn niet toegestaan, dames.
Meekomen.
SLAGERIJ
Kijk, het is Trudy.
Pardon, juffrouw? Bent u Trudy?
Ja.
Dankzij u mag ik zwemmen.
Ben je snel?
Ik heb m'n broer eens verslagen,
maar hij zegt van niet.
Dat het onmogelijk is.
Maar het is gebeurd, hè? Het onmogelijke.
Zeker weten.
Op een dag wil ik zoals u zijn.
Je hebt met haar gepraat.
-Ze is m'n held.
Vandaag presenteert
de Coney Island Vaudeville Extravaganza…
…een zwemtentoonstelling
van Engelsman Bill Burgess.
Laat me los.
-De tweede man…
…die de verraderlijke wateren
van het Kanaal bedwongen heeft.
Het water in het Kanaal is ijskoud…
…met stromingen sterk genoeg
om 'n stoomschip tegen de rotsen te slaan.
Dus verwelkom een levende legende
terwijl hij aan wal komt.
Voor een cent mag je de hand schudden
van de grootste zwemmer op aarde…
…Bill Burgess.
Die man is naakt.
Geen paniek.
Dames en heren van Amerika.
Ik zwem naakt.
Achteruit.
-Dank u.
Op de grond.
Ik arresteer u voor oneerbaar gedrag.
Help hem overeind.
Goed, prima. Kom op.
-Nee.
Wat doen jullie? Ik wil m'n geld.
Ik ga niet… Ik wil m'n geld.
Geef me m'n geld.
Ik heb een contract getekend.
Het gevaarlijke Kanaal!
Aanbod van de Londense Daily Sketch!
Een prijs van 1000 pond!
33 kilometer tot de overkant!
Voor de VOLGENDE MAN
die het Kanaal overzwemt.
Het Kanaal WACHT
Enkel de sterkste man overleeft het!
Je ziet er prachtig uit.
Hoe ver is het naar de overkant?
-Het is je trouwdag.
Hoe ver ligt Frankrijk van Engeland?
-Je weet niet wat je zegt.
Je hebt er vast aan gedacht.
-Maakt niet uit. We kunnen niet winnen.
We hebben hotdogs gewonnen.
Dat weet je vast nog.
Drieëndertig kilometer tot de overkant.
Klinkt leuk.
Denk je dat het me zou lukken?
Kan ik dat?
Dat weet ik retezeker.
Vloekte je nou?
-Nee.
Je zei reet.
Ik ga met m'n man dansen.
Wat ga jij doen?
Zo gaat ie goed.
-Achtentwintig slagen, Vera.
Denk je dat het mogelijk is?
Ik wilde het Olympische vrouwenteam
coachen. Ik mocht mee als begeleidster.
Ze zijn niet klaar voor ons.
-En als ik dat wel ben?
En wat als het je niet lukt?
Of als je iets overkomt?
Dan doeken ze ons op en schoppen ze
alle vrouwen het zwembad uit.
En als het me wel lukt? Wat dan?
Dan hebben ze een groot probleem.
…niemand heeft ooit gebeld.
-Ik zal er klaar voor zijn.
Ik heb besloten
het Kanaal over te zwemmen.
Wat bedoel je?
Ik ga het Kanaal overzwemmen.
Mag ik het brood?
Nee, ik zeg…
-Het was geen vraag.
Ik heb de vrouwensport
bijna m'n hele leven bestreden.
Ik heb tegen hun deelname
aan de Spelen gestemd.
Ja, Mr Sullivan.
Ik weet dat u een Temper Kop bent.
Wat betekent dat?
-Dat is Jiddisch voor 'imbeciel'.
En toch vraagt u me Trudy te sponsoren
om het Kanaal over te zwemmen…
…na haar afgang in Parijs.
Ze had drie weken niet getraind.
Dat was uw schuld.
U heeft Trudy nodig.
Denk eens aan de publiciteit.
Het Kanaal is 33 kilometer breed.
De stroming verandert elke paar uur.
Om die te overwinnen,
moet ze rond de 80 kilometer zwemmen.
Het water is ijskoud.
Stormen komen zomaar opzetten
en veroorzaken golven van zes meter hoog.
Er zijn kwallen, haaien en zelfs
ongeëxplodeerde mijnen uit de oorlog.
Ik ben bang dat dat water haar dood wordt.
Aan dat soort publiciteit heb ik niets.
Wilt u me excuseren? Ik ga
naar m'n moeder in de Jersey Highlands.
Ze wordt 88.
Ze heeft bij Penner's gereserveerd
voor kreeft, een tafel aan het water.
Zal ik u daar treffen, Mr Sullivan?
Wat bedoel je?
U neemt de auto
en ik zwem van New York naar New Jersey.
Je wilt naar Jersey zwemmen?
Het is zo'n 11 kilometer
vanaf Rockaway Point.
Laten we 'n deal maken. Als het me lukt,
betaalt de AOU voor m'n zwemtocht.
De reis, coach, begeleidende boot, alles.
Elf kilometer. In hoeveel uur?
Vijf.
-Ik doe het in vier.
Drie.
Doe het binnen drie uur
en we sponsoren je.
En ik trakteer op het avondeten.
AMERIKAANSE OLYMPISCHE UNIE
Het is nu 18.30 uur. Maak gebruik
van het tij, vecht er niet tegen.
Hou de zon over je rechterschouder.
Er vaart geen boot mee.
Kijk uit voor vrachtschepen.
Zwem richting de vuurtoren.
Als je verdwaalt, volg je de boeien.
Er liggen meerboeien tot aan Jersey.
Hoe heet het restaurant?
-Penner's.
Die kant op. Schiet op.
Kom op, we gaan.
Dank je.
Heb je het niet te koud, mam?
Kom op.
Lieverd, dank je.
Sorry, Mrs Epstein. Afspraak is afspraak.
Het is 21.30 uur. Haar tijd is om.
Lekker gegeten, Mr Sullivan?
Twee uur en 56 minuten.
Uw mannen kunnen het bevestigen.
Waar was je?
Als je vader dit hoort…
-Ik was aan het zwemmen.
Zwemmen? In het donker?
Naar New Jersey. Ik ben van New York
naar Jersey gezwommen.
Zei je nou New Jersey?
Ik ga volgende week naar het Kanaal.
Je bent m'n kind. En waar jouw hart ligt…
Het maakt me bang.
Ik kan hier niet blijven.
Als ik Meg zie, de andere meiden…
Ik weet niet hoe ik zoals hen kan zijn.
Ik had een tweelingzus.
Ze is verdronken toen we zeven waren.
Hoe heette ze?
Ze heette Perle.
Als je iets overkomt, ben ik er niet.
Waar haal je de moed vandaan?
Van jou.
Hoe is het? In het donker?
Vanavond werd ik gevolgd
door een zeehond.
Een zeehond?
Ik geloof het wel.
-Niet gevolgd. Achtervolgd.
Dank u. Dat komt nog wel.
Ik wil je voorstellen aan de man
die je zal trainen.
Charlotte Epstein traint me.
-Een vrouw die een vrouw traint?
Als een leeuw die een leeuw temt.
Slecht idee.
Zij is m'n coach.
-Mr Wolffe is je coach.
Anders sponsoren we je niet.
Geen zorgen, schat.
Ik zorg wel voor je in die grote oceaan.
CAP GRIS-NEZ
FRANKRIJK
Wacht even. Ik haal je sleutel.
We drinken op onze vriend Rudolph Vittali.
Hij stierf deze week
tijdens z'n oversteek.
Hij verdween in het duister
van de ondiepte.
De mannen die hierheen komen
zetten alles op het spel. Dus…
Wat geeft een vrouw het recht
om hierheen te komen?
Op Vittali. Een groots zwemmer.
Borstslag. Goed?
Het is geen wedstrijd.
Rustig aan.
Nieuws uit Europa, waar Trudy Ederle
traint om het Kanaal over te zwemmen.
De kans dat het haar lukt
is volgens Lloyd's of London 1 procent.
Babe Ruth voorspelde vandaag
dat het haar niet zal lukken.
Babe Ruth is even Duits als wij.
Hij mag oprotten.
…of dit als vrouwensport
mag worden gezien.
Op hoeveel pogingen zit je?
Twaalf.
Ik kwam eens tot op een paar kilometer,
maar de stroming kwam van de zijkant…
…en duwde me naar de ondiepte.
Het laatste obstakel voor Engeland.
Ze hebben me gered.
Voordat ik die hel belandde,
waar de stroming…
…je vastgrijpt als de hand van God.
Daar kom je nooit meer uit.
Ze wedden tegen ons.
Ze willen dat het water wint.
Ik wed op jou, Benji.
En ik op jou.
Ik heb vanochtend drie uur gezwommen.
Ik verga van de honger.
Je moet goed overkomen voor de kranten.
Als een dame eten.
Volgens Eppy heb ik meer nodig.
-Praat eens wat zachter.
Ik haal nog wat fruit.
En daar is het.
Benji, kijk eens naar buiten.
Misschien krijg je morgen gezelschap
bij het zwemmen.
En dat lijkt me de baby.
Fruit.
Dat was onnodig.
Hij zal me niet voor gek zetten.
En jij ook niet.
Hou op. Stop met zingen.
Als ik doodga…
…doe jij de toost.
Hef jij het glas?
Benji, ga geschiedenis schrijven.
Ze zet me voor gek, Mr Sullivan.
Ze lacht en zingt in m'n gezicht.
Dat accepteer ik niet.
De mensen zetten op je meisje in.
De kansen zijn gekeerd.
Ze is niet mijn meisje, maar het jouwe.
Deze poppenkast is jouw ding.
Ik verdedig al jaren
de puurheid van de sport.
Ik zag ze vrouwen stemrecht geven,
maar niemand geeft ze dit.
Toch?
-Een vrouw? Daar?
Die komt niet voorbij de 11 kilometer.
Reken daar maar op.
Benji?
Haal de dokter. Hij is steenkoud.
We raakten hem na 16 kilometer kwijt.
Een wonder dat we hem gevonden hebben.
Je redt het wel.
Het was niet m'n moment.
De hand van God.
Maak je los, voor mij.
Goed? Jou lukt het wel.
Een, twee, drie.
Breng hem naar binnen.
Schiet op.
20 JULI 1926
Pak aan en geef aan Christopher.
Hierzo, Trudy. Lachen.
Laat je tanden zien.
Heb je mooie haren onder die muts?
-Ben je bezorgd over de kou?
Volgens de regels mag een zwemmer
niet aangeraakt worden in het water.
Bij aanraking, al is het in de branding,
volgt directe diskwalificatie.
Staat het geluid op z'n hardst?
-Ja.
Het is het mooiste gevoel ter wereld.
Ik ben uw gastheer Harry Horlick
en dit is het A&P Liberty Hour.
Allereerst nieuws uit Europa.
Trudy Ederle start bij zonsopgang
aan haar poging 't Kanaal over te zwemmen…
…terwijl de wereld toekijkt om te zien
of een vrouw de zwaarste sporttest…
…kan overleven.
U had me muziek beloofd, Mr Wolffe.
Je bent geweldig.
Gelukkig hoor ik niet goed.
Trudy, schoolslag.
Schoolslag.
We hebben 'm.
7.15 uur. De lucht is 9 graden,
het water is 16 graden.
Trudy Ederle ligt in het water
en zwemt de Amerikaanse crawl.
Stuur dat naar New York.
-We gaan.
NBC.
Aan de kant.
-Zestien graden. Stuur het.
Nieuws vanaf het koude Kanaal.
Trudy Ederle is nu drie kilometer onderweg
en ziet er sterk uit.
Trudy zwemt geen schoolslag.
Ze zwemt de Amerikaanse crawl.
En nu een bericht van onze sponsor.
-Kom op, meid. Kicken met die voeten.
Langzamer.
Ze luistert niet naar hem.
Na zes kilometer
nog geen tekenen van vermoeidheid.
Trudy Ederle zwemt sneller.
Fruit. Je moet eten.
Breng me dichterbij.
Dichterbij.
Pak aan.
Hij raakte haar bijna aan.
-Raakte hij haar aan?
Kappen.
Geen zorgen, ouwe jongen.
Nog maar 26 kilometer te gaan.
THEE
Stop. Thee.
Hier. Pak aan.
Ik heb 'm.
Goed zo.
Dank je.
Tien kilometer achter de rug.
Ze vertraagt.
Alsjeblieft, kerel. Pak aan. Voor jou.
Gaat het?
Je zwemt de verkeerde kant op.
Verkeerde kant. Die kant op.
Kijk haar nou. Nog geen elf kilometer.
We zijn voor de gek gehouden.
-Wat een tijdverspilling.
Kijk deze kant op.
Het is voorbij.
Dat was het.
Trudy is gered door haar coach,
Jabez Wolffe.
Hij dook erin
terwijl zij onder de golven zonk.
Pardon.
Het is duidelijk dat Trudy Ederle
de benodigde kracht…
…of uithoudingsvermogen miste.
Moed alleen was niet genoeg
om het water te beteugelen.
Tot dusver zijn slechts vijf mannen
erin geslaagd.
Kapitein Webb was de eerste
in 21 uur en 45 minuten.
Ruim 12 dappere mannen stierven…
De wereld reageert op het nieuws
dat Trudy Ederle heeft opgegeven.
Haar resultaten op de Spelen
en nu in het Kanaal…
…zijn voer voor degenen
die tegen vrouwensport zijn.
Zoals voorspeld is het Kanaal
te sterk voor vrouwen.
Dames en heren, Trudy Ederle is al
na 11 kilometer uit het water gehaald.
De zwemtocht is voorbij.
En als zelfs Trudy Ederle
maar elf kilometer ver komt…
…dan zal er nooit een vrouw
het Kanaal overzwemmen.
Wat is er gebeurd?
Je ging te snel.
Alle verpleegsters vinden je erg dapper.
Hoe ver ben ik gekomen?
Niemand zegt het me.
Het maakt niets uit.
Ik ben hier al twee weken.
Ik wil naar huis. Nu.
Je thuis is hier.
Wat doe jij hier?
Ik wilde zeggen dat het niet eerlijk is.
Vrouwen zouden slager moeten mogen worden.
Ik leer het je wel.
-Ik wil geen slager zijn.
Het spijt me. Maar toen ik
naar je luisterde op de radio…
M'n dochter op de radio?
En je was alleen.
En ik schaamde me dat ik niet hier was.
Je bent er nu.
We komen je ophalen.
-We?
Dacht je dat hij zonder mij mocht gaan?
Ik heb over je gedroomd.
En over kaas. Ik heb ontzettende honger.
Morgen vertrekt er een schip.
Ben je sterk genoeg?
Waar is Trudy Ederle?
-U moet direct het ziekenhuis verlaten.
Mr Burgess?
Je zwom acht minuten per kilometer.
Bij elke stroming.
Wie is dit?
-Wat is er gebeurd?
Achtentwintig slagen per minuut,
acht minuten per kilometer.
Uitzonderlijk.
Laat m'n dochter met rust.
De kapitein van de Alsace is een vriend.
Hij zei dat Mr Wolffe
je bijna had aangeraakt.
Hij gleed uit.
-Kanaalzwemmers glijden niet uit.
Je zwom vier kilometer per uur, bij
elke golfslag. En ineens zakte je weg.
Dus wat is er gebeurd?
Wolffe gaf me thee.
Daarna voelde ik me slecht.
Eerst in m'n maag, toen in m'n hoofd.
Ik kon niet wakker blijven.
-Thee?
Hij heeft altijd slaappillen bij zich.
Pillen tegen zeeziekte.
Dat verklaart z'n haast.
Heeft hij m'n dochter vergiftigd?
-Zie het als een compliment.
Vrouwen doen het goed
als hun coaches ze willen vermoorden.
We gaan naar de krant.
Ze gaan een grietje
dat bijna is verdronken niet geloven.
Pas als ze het zand
aan de andere kant aanraakt.
Ik help je graag.
-Bij een nieuwe poging?
Alsjeblieft. Als je moeder dat hoort,
maakt ze me af.
Trudy, wat wil jij?
Ik ben zover gekomen.
Ik zou graag Engeland zien.
Dames en heren,
niet alle experimenten slagen.
Op het moment is Trudy's gezondheid
het enige dat telt.
Ik zorg er persoonlijk voor
dat ze herstelt op dat schip.
Hier.
-Ja.
Ik beantwoord nog een vraag. Eén tegelijk.
-Wat volgt hierna?
Ga maar rusten in je hut.
Over een paar dagen ben je thuis
en is alles vergeten.
Alsof het nooit gebeurd is.
Over drie dagen
komt dat schip in New York aan.
Dan ontdekt iedereen dat je nog hier bent.
En als ze dan nog niet sterk genoeg is?
Er is storm op komst. Het water
is 13 graden en gaat verder afkoelen.
Nog lager en ze overleeft 't niet.
We kunnen niet wachten.
Ik ga over drie dagen.
Geen pers. Geen publiek.
Niemand om me tegen te houden.
Iedereen denkt dat het een rechte lijn is.
Maar de stroming bepaalt de lijn.
Zodra de Noordzee
en de Atlantische Oceaan elkaar treffen…
…kun je die stroming volgen als een kaart.
U moet me iets beloven, Mr Burgess.
Laat niemand me uit het water halen,
hoe dan ook.
Dat is niet slim.
-Dat bepaal ik. Ik ga op mijn voorwaarden.
Beloof het me.
En je vader dan? Of je familie?
Die begrijpen het niet. U wel.
Dus beloof me dat u me er niet uithaalt.
Ik ben nog nooit een belofte
aan een vrouw nagekomen.
In Engeland hebben ze me
op duizenden whisky's getrakteerd.
Me voor de koningin gezet.
Ik heb ze teleurgesteld.
Ik kon niet zijn wie ze wilden dat ik was.
En dat was?
-Een verrekte held.
Dat vraag je de verkeerde.
Ik vraag u om uw woord.
We gaan naar Engeland of we sterven.
Je hebt allemaal sneeën.
Dat ben ik gewend.
Elk badpak snijdt hetzelfde.
Dit moet strakker.
Die extra stof bij de schouders moet weg
en de rest moet ook weg.
Waar heb je het over?
De meeste zwemmers vermijden de maan.
Angst voor het doodtij met stil water.
Zo gaat Trudy zwemmen
om het tij te verslaan.
Ze zal twee bochten van 90 graden maken.
Dat is zo'n 32 kilometer extra.
32 kilometer extra?
M'n enige zorg is
dat ze wordt vertraagd door het weer…
…en naar de Goodwin Sands wordt geduwd.
Waar heb je het over?
De ondiepte. Als ze daar uitkomt,
kunnen we niet volgen.
Het duister is onze vijand.
Als Trudy verdwaalt,
kan een stroming haar pakken.
Zelfs Trudy is niet sterk genoeg
om daar loodrecht op te zwemmen.
Dan drijft ze af.
Goed, we zijn klaar. Hier komt ze.
Wat denken jullie?
-Nee.
Zo gaat ze niet.
Zelfs de Fransen zullen haar opsluiten.
Ik zal bedekt zijn met vet en lanoline.
Niemand zal er wat om geven
als ze het redt.
Jullie zijn gek geworden.
VROUWEN
Enkele journalisten willen met je praten.
Kom je uit je kamer?
Er moet een telegram naar de eigenaar
van het Gris-Nez Hotel in Frankrijk.
Wat moet erin staan?
Vraag hem of ze in het water ligt.
6 AUGUSTUS
Je hoeft dit niet te doen.
Ach, het lijkt me een mooie dag
om te gaan zwemmen.
Ze gaat nog eens.
-Ze is bij het water.
Ga je nog eens?
-Naar de boot.
Hierzo.
Ik betaal 20 pond voor een plekje
op de eerste boot die vertrekt.
Trudy Ederle is niet vertrokken. Ze is
nog in Frankrijk en ligt in het water.
De NBC onderbreekt het A&P Liberty Hour
voor nieuws vanuit Frankrijk…
…waar Trudy Ederle weer
in het water gezien is.
Ik geloof dat Harry Horlick net zei
dat Trudy weer aan het zwemmen is.
Ze is in het Kanaal.
-Dat was een droom. Ze komen morgen thuis.
Goed. Welterusten.
…voor een tweede poging
om het Kanaal over te zwemmen.
…onderbreken we ons programma
met nieuws uit Europa…
…over de poging
om het Kanaal over te zwemmen.
Trudy Ederle doet een tweede poging
Trudy Ederle zit op 6,5 kilometer
en zwemt krachtig.
Over 30 minuten weer een update.
-Henry, kleed je aan.
Half elf.
19 graden stuurboord.
-Vasthouden.
Engeland is die kant op.
-We houden haar gelijk met de stroom.
Ga dichterbij.
Dichterbij.
-We moeten afstand houden.
Ga dichterbij.
Kijk. In het water.
Kijk wat ze aan heeft.
Ze zijn te dichtbij.
Ga dichterbij.
Hou afstand.
-Trudy, deze kant.
-Eén foto maar.
Hou afstand.
-Ga dichterbij.
Hou afstand…
…of ik schiet. Niemand raakt haar aan.
Hij heeft ons beschoten.
Hij lekt. Ik zie niets.
U mag niet naar binnen.
Pardon, u mag daar niet naar binnen.
Ik ben Gertrude Ederle,
moeder van Trudy Ederle.
Jullie rapporteren te traag.
Vertel me waar ze is. Nu.
Nemen jullie maar plaats.
Dan zien jullie de berichten ook.
Waar is ze?
-Ik weet het niet. Tommy?
Dank je. Dertien kilometer,
golven van 1,5 meter…
…de lucht en het water zijn 13 graden.
Ik vind deze muziek niets.
Zet wat anders op.
Kijk daar. Het water heeft een rode kleur.
Vertraag de boot.
Vertragen.
KWALLEN
Rode kwallen.
Wat kunnen we doen?
-Niets. Ze zwemt door.
Kom op.
Het is afgelopen. Haal haar eruit.
-Ze rust even. Komt goed.
Dit gaat te ver. Je liet haar zo
door een school kwallen zwemmen.
Wanneer gaan we weer richting Engeland?
Dit is krankzinnig.
Ze heeft honderd kwallenbeten.
En toch zwom ze
zesenhalf kilometer per uur.
Waar wacht je op, luilak?
Engeland is die kant op.
Ga door. Volhouden.
Het is haar gelukt.
Trudy Ederle vecht tegen sterke stromingen
en bijtende kwallen…
…op haar weg naar Engeland.
Zwemmen, Trudy.
De Amerikaanse Trudy Ederle
is nog steeds goed op dreef.
Ze ligt nu al acht uur in het water.
…Donnelly-levertraanpillen kalmeren.
-Hoe ver is ze?
Dames en heren, een update van het Kanaal.
Trudy Ederle is
halverwege haar tocht naar Dover.
Het laatste uur heeft ze amper
meters gemaakt. Ze is uitgeput.
De stroming is te sterk.
Breng me voor haar.
-Wat ga je doen?
Trudy haat verliezen.
Wie het eerst om de pier is.
Meg!
-Kom op.
Kilometer 21 en Miss Trudy Ederle
houdt haar tempo vast.
Ze komt hierheen, Mr Wolffe.
U hoopt vast dat het mislukt.
Waarom zou ik?
Als ze het haalt,
gaat u de geschiedenisboeken in.
De man die het als zwemmer niet kon.
En ook niet als coach.
We vragen niet langer of ze in het Kanaal
hoort, maar of het haar gaat lukken.
Het spijt me. Ik kan niet meer.
Ga maar weer op de boot.
Vertel Burgess dat ik honger heb.
Wat wil je eten?
Alles behalve thee.
Ik voel m'n handen en voeten niet meer.
-Wat?
Geen idee hoe ze het volhoudt.
-Nog eentje.
Nog eentje.
De volgende update over 30 minuten.
Wat is er?
-Ze zit op tien kilometer van Engeland.
Haal die glimlach van je gezicht.
Dat is nog een flink stuk.
Ze komt nu bij het verraderlijkste stuk
van het Kanaal…
…dat al vele levens heeft geëist.
Hoeveel energie heeft Trudy Ederle nog
voor deze ultieme langeafstandsuitdaging?
We zijn in de ondiepte.
-Hou je vast.
Wat gebeurt er?
-We zijn naar de Goodwin Sands geduwd.
Ze gaat via de mond van Dover
naar Kingsdown Beach.
Ze moet de laatste acht kilometer
alleen door de ondiepte zwemmen.
En als ze verdwaalt in het donker?
Of naar zee wordt gezogen?
Ze kan het.
Haal haar uit het water.
Haal m'n dochter eruit.
Dat doe ik niet.
-Haal m'n dochter eruit.
Zolang ze dat wil, blijft ze zwemmen.
Het lukt haar wel.
-Het wordt donker.
Ze is hartstikke koud. Ze vertraagt.
Ze is alleen in het donker zonder
begeleiding. Haal haar uit het water.
We kunnen je niet volgen
in de ondiepte. Zonder ons verdwaal je.
Kom eruit. Het is voorbij.
Het is niet voorbij.
Ik hou van jullie.
We zien haar op het strand.
Ze heeft al meer bereikt
dan vele mannen voor haar.
Trudy Ederle begint nu
aan het laatste stuk van de tocht.
Trudy Ederle is alleen
de ondiepte ingegaan.
Een zandbank
die de kust van Engeland beschermt.
Juffrouw Trudy Ederle
ligt al bijna 13 uur in het water…
…in gure omstandigheden
op het gevaarlijkste stuk van de tocht.
TELEGRAM - BRIEFKAART
Ze is verdwenen in de ondiepte.
Ze is onvindbaar.
We hebben gehoord dat Trudy Ederle
verdwenen is in de Goodwin Sands…
…op slechts acht kilometer van Engeland.
We bidden dat ze de weg naar Dover
en het strand in Kingsdown weet te vinden.
We moeten haar met de boot gaan zoeken.
We kunnen niet terug. Het stopt hier.
Er zijn al uren voorbij.
Hoe moet ze haar weg vinden?
Kijk.
Alsjeblieft.
Er branden vuren op de rotsen van Dover
terwijl ieder met ingehouden adem wacht.
We zijn allemaal bij haar
in dat ijskoude water.
Vanavond zijn we allemaal bij Trudy.
Daar.
Waar?
-Daar.
Het is…
-Trudy.
Ze ligt er al uren in.
Het is je gelukt. Kom op.
Raak haar niet aan.
Kom op. Nog een paar passen.
Verrekte held.
Welkom in Engeland.
Dat is mijn dochter.
Ik heb haar leren zwemmen.
Hierzo, Trudy.
-Lachen.
Je bent ijskoud. Hier.
Doe dit om.
-Oké.
Goed gedaan.
Je dochter is in Engeland.
Kom, we gaan. Tijd voor school.
-School?
Trudy heeft net het Kanaal overgezwommen.
-Zij wel. Jij niet.
Dames en heren, ik mag melden
dat 's werelds grootste sporter…
…niet Babe Ruth of Jack Dempsey is.
's Werelds grootste sporter
is een jonge vrouw uit New York.
Trudy Ederle.
Het is je gelukt, Trudy.
Het spijt me. Zonder paspoort
mag u het land niet in.
Bel dan maar snel iemand.
WELKOM THUIS
GOLVENKONINGIN
KANAALHELD TRUDY
Welkom terug, Trudy.
Het is je gelukt.
Benji.
-Het is jouw moment, Trudy.
We moeten gaan.
M'n coach rijdt mee.
De Yankees.
Babe Ruth.
Trudy Ederle zwom het Kanaal over
in 14 uur en 31 minuten.
Ze verbrak het mannenrecord
met bijna twee uur…
…en veranderde voorgoed
de kijk op sportende vrouwen.
WELKOM THUIS
Er is nooit een grotere parade geweest…
…voor een sporter
in de geschiedenis van New York.
Man of vrouw.
Trudy Ederle werd uiteindelijk doof.
Ze wijdde haar leven aan het geven
van zwemles aan dove kinderen.
Trudy stierf in 2003
op 98-jarige leeftijd.
GEBASEERD OP HET BOEK
DOOR GLENN STOUT
Vertaling: Maren Lemmens