TRATTO DA UNA STORIA VERA
Ogni mattina, ogni sera
Quanto ci divertiamo
Pochi soldi, però, tesoro
LA RAGAZZA DEL MARE
La mamma ti dice sempre di stare ferma.
Cos'è successo?
Pensa solo a riposare.
Le è tornata la febbre.
Meg, portale un asciugamano.
Ho visto del fumo.
Fumo nero.
Un battello si è incendiato
davanti al molo.
Ci sono centinaia di morti.
Soprattutto donne.
Perché donne?
Potevano arrivare a riva a piedi.
- Ma non sono scese.
- Perché?
Non capisco. Perché sono rimaste a bordo?
Non sanno nuotare.
IL NUMERO DELLE VITTIME NEL DISASTRO
DEL BATTELLO SALE A 847
Fanno pagare la carne più cara
ai macellai tedeschi.
Trenta centesimi per mezzo chilo.
Affossano noi e gli irlandesi.
C'è il dr. Weiss con Trudy.
Meg, porta tuo fratello Henry
dallo zio Jan.
- Restiamo qui.
- Sì, restiamo.
Un po' d'acqua fresca, per favore.
Il morbillo ha preso il sopravvento.
La febbre non calerà.
Trudy ha lottato. È forte.
Ma soccomberà al morbillo.
Quando?
Stasera, Meg.
Resterò con lei.
Ma la prossima volta che scenderò,
lei non ci sarà più.
Mi dispiace.
Sono andata al molo, Henry.
Li ho guardati contare i cadaveri.
Erano donne di questo quartiere.
Un gruppo parrocchiale.
Non è il momento.
Invece sì.
- E i bambini impareranno a nuotare.
- Ora decidi tu, Gertie?
Potevano camminare fino a riva.
Certo, insegneremo a Henry Jr.
Ma non a Meg.
È indecente per una ragazza.
Che direbbe la gente?
Che non è rimasta su una barca in fiamme.
Il dr. Weiss si è addormentato, di sopra.
Sta bene?
Russa così forte che mi ha svegliato.
C'è del formaggio?
Muoio di fame.
Trudy.
Stai bene!
Su la testa! Nuotate più veloce!
A cagnolino!
Se nuota Meg, nuoto anch'io.
SOLO DONNE
Perché vuoi tanto nuotare?
Non mi fate giocare a palla,
né fare la boxe.
La boxe? Parla piano!
Chi fa il giro del molo a nuoto
vince un hot dog da Nathan.
Le ragazzine non fanno giri a nuoto.
Il dottore dice
che l'acqua ti danneggerà l'udito.
Trovati un altro hobby.
Tieni.
Cinque centesimi per l'hot dog.
Non voglio comprarlo, voglio vincerlo.
Io nuoterò!
Ogni mattina, ogni sera
Quanto ci divertiamo
Pochi soldi, però, tesoro
Non abbiamo pagato l'affitto
Non abbiamo un'auto
Ma ogni mattina, ogni sera
Quanto ci divertiamo
Spaventi i clienti.
Gertrude!
Fatela stare zitta, bitte! Per favore!
- Basta!
- Zitta!
Canti troppo forte!
Io nuoterò!
Trudy!
Perché non impara in piscina?
È stata malata. Non glielo permettono.
Le insegnerò io!
Perché tu sai nuotare?
Certo. Mio padre vendeva trote.
Ok.
Bene.
Forza, nuota.
Non avere paura. Ti tengo io.
Piano piano.
Cosa aspetti?
No! Trudy, aspetta!
Trudy!
Aspetta!
Trudy! Aspetta!
- Trudy!
- Meg!
- Ti sfido per il giro del molo!
- Perderai!
Ne vuoi un altro?
- Non riesco a mangiare quattro hot dog.
- Come ti pare.
Torno subito.
Signore e signori,
questi ragazzi sono la crema dell'America,
atleti di prim'ordine,
oggi disputeranno sei gare.
Alcuni andranno alle Olimpiadi di Parigi.
Iniziamo tra un attimo.
- Meg, quel ragazzo ti fissa.
- Zitta. Non sai un fico secco.
Che dici? Adoro i fichi secchi.
In posizione!
Smetti di guardarlo.
Pronti!
Dovresti gareggiare anche tu.
Non sono tanto veloci.
Potresti vincere.
Scusate, è solo per maschi.
La piscina femminile è laggiù.
Potrebbe batterli.
L'ho vista nuotare a cagnolino.
Magari batterebbe un pastore tedesco.
Ho deciso. Le ragazze entreranno
in una squadra di nuoto.
In che cosa?
Una squadra di nuoto,
per gareggiare con altre ragazze.
Forse parli di Henry.
No, lui detesta nuotare. Le ragazze.
Certo. Stupendo.
Loro in una squadra di nuoto.
Provaci pure.
Che c'è da ridere?
Non esistono squadre per ragazze.
SALA CALDAIE
Bene. Forza con le braccia.
Forza, Ruth. Batti i piedi.
Bene.
Gambe e braccia, a 28 bracciate al minuto.
Né 26, né 27.
- Cosa fanno?
- Non ne ho idea.
Crawl americano a 28 bracciate,
inventato da Louis J. Handley,
lo stile più veloce.
C'è il sig. Handley?
Vorrei parlargli delle mie figlie.
Vuole parlare col capo?
L'uomo che comanda?
Sì.
Molti pensano che le donne
che fanno sport si fanno male.
Che siamo troppo deboli
per correre, nuotare, gareggiare.
Che ci scoppierebbe il cuore.
Eppure, in natura,
è la leonessa a cacciare,
mentre il leone
se ne sta bello seduto sul culo.
Ed è l'ape regina a governare l'alveare.
Capisce?
Charlotte Epstein.
Questa è la mia squadra.
Mi chiami Eppy.
Loro sono Meg e Trudy.
Hanno vinto un hot dog.
Prendo la maggiore, ha del potenziale.
E Trudy?
Nuota come un cavallo zoppo da due zampe.
Forse anche tre.
Vede come si dimena in acqua?
Pare che affoghi.
Trudy è forte e coraggiosa.
Nuota in mare da sola,
arriva lontano quanto i maschi.
I piedi! Batti i piedi.
È brava, le obbedirà in tutto.
Vuole essere come la sorella.
Qui alimentare la caldaia
fa parte dell'accordo.
Portare il carbone per l'attizzatoio,
tutto il giorno.
Sacchi da 30 kg.
Se Trudy ci aiuta,
si allenerà dopo le altre.
Trudy vi aiuterà.
Bene, le sue figlie sono ammesse alla WSA,
l'Associazione Nuoto Femminile.
Fanno due dollari a settimana.
È un problema?
No.
Assolutamente no.
Due dollari a settimana? Nuotare è gratis.
Sto risparmiando per comprare un telefono.
Un telefono?
Per farne cosa?
Non lo so, ma ne voglio uno.
Capisco.
Che stai facendo?
Se tu non vuoi pagare, lo farò io.
E la cena?
Non ho fame, grazie.
- Herr Daniel.
- Gertrude!
Bene. Continuate così!
Tieni il passo, Meg.
- Brava, Meg.
- Ok, ragazze. Venite qui.
Trudy, sei sporca sul mento.
Perché non vai all'angolo
a comprarci una ciambella?
Sentito, ragazza caldaia?
Vai a prenderci una ciambella.
Ehi!
Lasciatela in pace.
Devi difenderla tu?
Ha sconfitto il morbillo.
Con lei non avreste chance.
In acqua, ragazze.
Hai avuto il morbillo?
Mi ha preso alle orecchie,
ma ci sento bene.
Dicono che nuotando diventeresti sorda?
Sì. Ma questo non mi fermerà.
Vai a casa. Le altre ridono di te.
Perché non reagisci?
Non mi fa entrare in piscina?
Ok, ascoltate.
Inizieremo una cosa nuova.
Ogni giorno gareggerete tra voi.
L'ultima alimenterà la caldaia.
Iniziamo adesso.
Ventotto bracciate al minuto, Trudy.
Come un ritmo musicale.
Tutto intorno alla cisterna dell'acqua
Aspettando un treno
A mille chilometri da casa
Dormendo sotto la pioggia
Mi ha detto: "Se hai soldi
Vedrò di non farti camminare
Non ho un soldo
Neanche un nichelino
Allora scendi, scendi
Alla caldaia.
Forza, Trudy!
- Vai, Trudy!
- Coraggio, ragazze!
Forza, Sandy!
Forza nelle braccia!
Trudy!
Sì!
Ruth, alla caldaia.
Impara a battere i piedi
e non uscirai più dalla piscina.
Guarda cosa ho disegnato sulla sabbia!
CANALE DELLA MANICA!
Il mare più feroce,
dove tanti uomini hanno perso la vita!
Altro trionfo per William Burgess!
Il secondo uomo a traversare la Manica.
"Burgess ha passato 22 ore
e 35 minuti in acqua."
Ventidue ore in quelle acque?
Non è possibile.
Un eroe dei nostri tempi!
Meg! La settimana prossima c'è una gara.
Verranno degli assi dall'Australia.
Ci sono sempre gare.
Non per i maschi, Meg. Per noi.
Signore e signori,
l'Unione Olimpica Americana
dà il benvenuto
alle campionesse di nuoto australiane.
Oggi sfideranno quattro nostre coraggiose
ragazze americane.
Ricordate, queste belle figliole
sono state allenate da professionisti,
per questo sono ammesse
nella piscina maschile.
Permesso, fate passare.
Occhi sulle bambole australiane!
Meg! Devi stare al passo con la Kellerman.
Se accelera, fallo anche tu.
- Io cosa faccio?
- Non intralciarle.
Signore, ci sono bagnini su ogni lato,
per la vostra incolumità
e c'è pronto un medico
per ogni eventualità.
Le ragazze faranno quattro giri, 200 m.
In posizione. Pronte.
Su, forza nelle braccia!
Le australiane passano in vantaggio
davanti a Meg Ederle.
Queste belle figliole sono velocissime.
Ancora tre giri.
Puoi farcela! Coraggio!
Braccia, Meg!
Pare ci sia un testa a testa
tra Annette Kellerman e Meg Ederle.
Testa giù!
Forza, batti i piedi.
C'è una ragazza che rimonta.
Un'americana, nella corsia centrale.
Batti quei piedi!
Forza, vai!
Ultimo giro.
Trudy?
Ma chi è?
L'americana Trudy Ederle
è passata in seconda posizione.
Batti quei piedi!
Trudy!
La vincitrice è Trudy Ederle!
Ce l'hai fatta!
LO SCANDALO DEI COSTUMI AUSTRALIANI!
Sul giornale parlano di Trudy.
Già.
Accanto ai necrologi.
UN'AMERICANA SBARAGLIA
Ora Trudy Ederle
detiene il record nazionale dei 100 m!
E la vincitrice è… Trudy Ederle!
Altro record nazionale di nuoto
La nostra Trudy batte un altro record
BATTUTO IL RECORD DEI 400 M
Altro record nazionale
per l'inarrestabile Trudy Ederle!
La Ederle vince ancora!
Coraggio!
Quattro e ventotto!
Tua figlia Trudy
detiene il record dei 200 m nuoto.
Che record?
Primo posto
Mondiale.
Ha vinto una coccarda blu.
- Come le mucche?
- Torna a lavorare.
Trudy è molto dotata…
Sa cucinare?
Vorremmo fotografarla con una torta.
I tedeschi mangiano torte?
Detiene quattro record mondiali.
Nessuno c'era mai riuscito.
Vincerebbe una maratona di ballo?
Ci ha mai pensato? Ha un fidanzato?
Ho dovuto cacciarli. Davanti al negozio.
Dove eravate?
Vieni qui, Trudy.
Lui è Horst,
appena arrivato da Heidelberg.
Suo padre è cugino della moglie di Rolfe.
Ha un banco qui davanti.
Di frutta secca.
Deliziosa. Non parla bene inglese,
ma sta imparando.
Noci.
Si trattiene per cena.
Mutter, devi smetterla.
Che succede?
- Vogliono accasarti.
- Con chi?
Con Horst.
Cosa?
La maggiore è Meg.
Perché non accasa lei?
- A lei ha già pensato.
- Cosa?
Il figlio dei Durshley, di Amburgo.
Si chiama Karl.
Verrà qui come apprendista macellaio.
Pensi che sposerò un macellaio?
Hanno educato tuo padre
alle cose all'antica.
E a me a sventrare un pollo.
Gli spezzi il collo
e poi gli stacchi la testa.
Capito? E festa finita.
Meg, che succede?
Ci sta dicendo di ucciderlo?
Ci dice come sventrare il pollo.
Ti aspetto alla fine del molo.
Ok.
Trudy.
Io… sono… Horst.
Sì. Horst.
Horst. Trudy.
- Trudy! Aiutami!
- Meg?
- Sono scivolata. Non farmi cadere!
- Che fai? Prendimi la mano!
Non resisterò a lungo. Non voglio morire.
Noci. Noci!
Noci!
Ok, finitela.
Basta così.
Non nuoterete più per un mese!
Due giorni! Niente nuoto per due giorni!
Horst è un bravo ragazzo.
Chi sposerebbe una come Trudy?
Ha lasciato la scuola perché era malata,
ha problemi di udito.
Che futuro ha? Chi baderà a lei?
Che succede?
Niente.
Staremo sempre insieme.
Promesso?
Promesso.
Noci! Frutta secca!
Comprate le noci!
MACELLAIO
Noccioline! Noci! Frutta secca!
- Henry Ederle?
- Sì.
James Sullivan.
Unione Olimpica Americana
Dopo mesi di attenta riflessione,
ho deciso di mandare sei nuotatrici
alle Olimpiadi di Parigi.
Congratulazioni.
Ok, ma perché?
Il loro posto è qui in macelleria.
Dimostreremo che l'America non teme
di far gareggiare le donne.
Tranne che nel tiro con l'arco,
che è pericoloso…
Ok. E poi che succederà?
Vincerà quattro medaglie d'oro.
Trudy, ci aspettiamo grandi cose da te
a Parigi.
- Mai mangiato la mousse?
- E Meg?
Ci sono pochi posti, mi dispiace.
Trudy, vinci quattro medaglie d'oro
e avrai il mondo in pugno.
Dov'eri?
Ero con Trudy.
Lei è tornata da ore.
Credi non sappia cosa succede?
Che non riconosca l'odore del whisky?
Lui chi è?
Non so di che parli.
- Che succede?
- Stanne fuori, Trudy.
Bevi, torni dopo mezzanotte.
Sai cosa diranno di mia figlia?
- Come si chiama?
- Chip.
Si chiama Chip Anderson.
Vuole sposarmi.
Credi che un Anderson sposerà te?
La figlia di un macellaio tedesco?
Non lo rivedrai più.
È mio compito proteggere i miei figli.
Non sono Trudy, non mi dirai cosa fare.
Meg.
- Digli che ti dispiace!
- Non mi dispiace!
Alle Olimpiadi parleremo con gli uomini.
Possiamo andare a Parigi insieme!
Ancora non capisci.
Non mi vogliono.
Non sono abbastanza brava.
Aspetta.
Da sola non ce la faccio.
Non hai niente da temere.
- Sei la più veloce del mondo.
- E tu sei mia sorella.
Dovevamo stare sempre insieme.
Ti prego. Vieni con me.
Io non verrò.
Mi dispiace, Trudy.
Signorine, vi presento Jabez Wolffe.
Allenerà lui la squadra femminile.
- A lei la parola, sig. Wolffe.
- Grazie.
Bene.
Spetta a me proteggervi
sulla nave per la Francia.
Assicurarmi che non abbiate contatti
con gli atleti maschi.
Perciò non uscirete dalle stanze
senza avvertire le vostre accompagnatrici.
- Accompagnatrici?
- Suore.
Staranno di guardia
fuori dalle vostre cabine.
Imparerete a memoria l'opuscolo
di decoro olimpico americano,
specie il capitolo due.
"Che fare se avvicinate da un francese."
Inoltre, le donne nuoteranno solo a rana.
È lo stile che ho adottato
per nuotare 21 volte sulla Manica.
È mai riuscito a traversarla tutta?
Un giorno ci riuscirò.
UNIONE OLIMPICA AMERICANA
Forza! Altri cinquanta!
Altri 20 secondi!
Rimedio per il MAL DI MARE
- È passata più di una settimana.
- Oddio.
Dobbiamo allenarci.
Tornate in camera. Non mi sento bene.
I maschi nuotano ogni giorno.
Si allenano, fanno pesi.
È mio dovere tenervi al sicuro.
Sulla nave ci sono 300 uomini,
più altri 50 dell'equipaggio.
Alcuni perfino norvegesi.
Le cabine sono accanto alle sale motori.
Non riusciamo a dormire.
E ci danno solo pane e formaggio
due volte al giorno.
Farete qualche giratina sul ponte
quando gli uomini sono a mangiare.
Ma a Parigi ci alleneremo?
Avrete la vostra occasione alle gare.
GIOCHI DELLA VIII OLIMPIADE
PARIGI 1924
Concentratevi!
Oro per Bauer. Argento per Kellerman.
Bronzo per Ederle.
Oro per Kurtz. Argento per Stromburg.
Bronzo per Gilmore.
Qui vi parla Harry Horlick
con notizie dalle Olimpiadi di Parigi.
Il campione americano,
Johnny Weissmuller,
ha vinto il terzo oro per gli Stati Uniti
- l'ultimo giorno di gare.
- E Trudy?
Torna a casa un eroe per i secoli.
Tenetevi pronti per quando scende Johnny.
Johnny!
- Saluta!
- Facci un bel sorriso!
Mamma ti ha fatto
le ciambelle alla marmellata.
Quando gareggerai di nuovo?
Non faranno più gareggiare le donne.
Niente più fondi. Niente più allenatori.
È finita.
D'ora in poi lavorerò in macelleria.
Quindi ci sarai al matrimonio di Meg?
Cosa hai detto?
MERCATO DELLA CARNE
Non mi hai detto che sei fidanzata!
Non c'eri. È successo velocemente.
Ti voglio come damigella d'onore.
Come li hai convinti?
Ora a nessuno importa più
che tu diventi Meg Anderson?
Anderson?
Non lo sai?
Non sarà Anderson, ma Durshley.
Sposerò Karl Durshley.
Il macellaio?
Annulla tutto. Di' che hai cambiato idea.
Devo sposare Karl.
Fa parte dell'accordo.
Che accordo?
Per questo è venuto in America.
Tu non c'entri niente.
Cosa credi che succeda qui alle ragazze?
Cosa credi che succederà a te?
Il tuo futuro è già deciso.
Papà ha messo tutti i miei trofei
in una cassa.
Andrà tutto bene.
- Ti prometto…
- Forse se avessi vinto…
Non importa, Trudy.
Credi che alla gente interessi
se vinci o perdi?
Due figlie di un macellaio?
Non potremo mai vincere.
La gente…
Non vuole che siamo delle eroine.
Non vuole che siamo niente.
Mi dispiace, Trudy. Ci ho provato.
La mia eroina eri tu.
È proibito stare a gambe nude. Andiamo.
Forza.
MACELLAIO
Guarda, è Trudy.
Signorina? Lei è Trudy?
Sì.
Volevo che sapesse che è solo per lei
se mi fanno nuotare.
E sei veloce?
Una volta ho battuto mio fratello,
ma lui dice che non è vero.
Che è impossibile.
E invece l'impossibile è successo, vero?
Eccome.
Un giorno voglio essere come lei.
- Le hai parlato davvero!
- È la mia eroina.
Oggi la Fiera di Vaudeville
di Coney Island
presenta un'esibizione di nuoto
dell'inglese Bill Burgess!
- Giù le mani!
- Il secondo uomo a conquistare
le infide acque della Manica.
L'acqua del canale è quasi surgelata,
ci sono correnti così forti
da scagliare un battello contro le rocce!
Accogliamo quindi una leggenda vivente
mentre giunge a riva!
Per un penny, potrete stringere la mano
al miglior nuotatore del mondo,
Bill Burgess!
Ehi, Bill!
Ma è nudo.
Tranquilli! Niente panico!
Signore e signori americani!
Io nuoto come Dio mi ha fatto.
- Indietro.
- Grazie.
Giù! È in arresto per oscenità.
Tiratelo su.
- Bene. Andiamo.
- No!
Che fate? Voglio i miei soldi!
Datemi i miei soldi!
Ho firmato un contratto!
L'insidioso Canale della Manica!
Il Daily Sketch di Londra
offre un premio di 1000 sterline!
Trentatré km di distanza!
Al PROSSIMO UOMO
che traverserà la Manica a nuoto.
La Manica ASPETTA
Sopravvivrà solo il più forte!
Sei bellissima.
Quant'è lontana?
Meg, è il giorno delle tue nozze.
- Quanto c'è tra Francia e Inghilterra?
- Non sai un fico secco.
So che ci hai pensato.
Non importa. Non possiamo vincere.
Beh, abbiamo vinto gli hot dog.
Altro che fichi secchi.
Sono 33 km.
Sembra divertente.
Credi che potrei farcela?
Dici che ce la farei?
Puoi scommetterci il culo.
- Hai detto una parolaccia?
- No.
Hai detto culo.
Bene, vado a ballare con mio marito.
E tu dove vai, Trudy?
Sì, ci sei!
Ventotto bracciate, Vera.
Lo crede possibile?
Volevo allenare la squadra olimpica,
ma potrò solo fare da chaperon.
- Non sono pronti per noi.
- E se io fossi pronta?
Sai che succederà se fallisci?
Se ti fai male?
Ne approfitteranno per fermarci,
per cacciare le ragazze dalla mia piscina.
E se invece ce la facessi?
Allora avrebbero un bel problema.
…nessuno ha mai chiamato.
Ma io sarò pronto.
Ho deciso. Nuoterò sulla Manica.
Cosa vuoi dire?
Traverserò la Manica a nuoto.
Mi passi il pane?
- No, tu non…
- Non era una domanda.
Mi sono sempre opposto
all'atletica femminile.
Ho votato contro le donne alle Olimpiadi.
Sig. Sullivan, so bene
che siete un temper kop.
Che significa?
"Ottuso" in yiddish.
Mi chiede comunque di pagare
perché Trudy nuoti nella Manica
dopo la figuraccia di Parigi?
Non l'ha fatta allenare per tre settimane.
È colpa sua.
Trudy le serve.
Pensi a tutta la pubblicità.
La Manica è lunga 33 km.
Con correnti che cambiano ogni poche ore.
Per contrastarle,
dovrebbe nuotare quasi a 80 km.
L'acqua è gelida.
Ci sono tempeste improvvise,
si creano onde alte fino a sei metri.
Ci sono meduse e squali
e anche qualche mina inesplosa
lasciata dalla guerra.
Sinceramente, credo che ci morirebbe.
Non è una pubblicità che desidero.
Ora scusatemi,
ma ceno con mia madre a Jersey Highlands.
Compie 88 anni.
Ha chiesto di mangiare aragosta da Penner,
tavolo bordo mare.
E se la raggiungessi lì?
Non capisco.
Lei andrà in auto e io a nuoto,
da New York al New Jersey.
Nuoterai fino al New Jersey?
Sono circa 11 km fino a Rockaway Point.
Ascolti, se ce la faccio, sponsorizzerà
la mia traversata della Manica.
Biglietto, allenatrice,
barca pilota e tutto il resto.
Undici km. In quante ore?
- Cinque.
- No, quattro.
Tre.
Fallo in tre e ti sponsorizzeremo.
E offrirò io la cena.
UNIONE OLIMPICA AMERICANA
Sono le 18:30. Asseconda la marea serale,
non contrastarla.
Tieni il tramonto a destra.
Non hai una barca pilota.
Guarda le chiatte.
Usa il faro delle Highlands come guida.
Se ti perdi, segui le boe.
Ci sono ormeggi fino al New Jersey.
- Come si chiama il ristorante?
- Penner.
Di là. Vai!
Forza, andiamo!
Grazie.
Hai freddo, mamma?
Forza.
Che caro. Grazie.
Scusi, sig.ra Epstein
ma un accordo è un accordo.
Sono le 21:30. Il tempo è scaduto.
Com'era la cena, sig. Sullivan?
Due ore e cinquantasei.
I suoi uomini verificheranno.
Dov'eri?
Se tuo padre sa che torni così tardi…
Stavo nuotando.
Nuotavi? Di notte?
Fino al New Jersey.
Da New York al New Jersey.
Hai detto New Jersey?
Parto per la Manica tra pochi giorni.
Sei la mia bambina.
E la cosa che ami di più…
mi terrorizza.
Non posso restare qui.
Guardo Meg, le altre ragazze…
Non so essere come loro.
Avevo una gemella.
Annegò a sette anni.
Come si chiamava?
Pearl.
Non ci sarò
se dovesse succederti qualcosa.
Non so da dove prendi il coraggio.
Da te.
Cosa si prova a essere lì al buio?
Mentre stavo nuotando,
mi ha seguito una foca.
Ti ha seguito?
Credo proprio di sì.
Non ti seguiva. Ti inseguiva.
Grazie. Un giorno ci riuscirò.
Trudy, vorrei presentarti l'uomo
che ho scelto per allenarti.
Mi allena Charlotte Epstein.
Una donna che allena una donna?
Sarebbe come volere
che un leone domasse un altro leone.
È la mia allenatrice.
Ti allenerà il sig. Wolffe.
O non ti sponsorizzeremo.
Tranquilla, cara.
Ti proteggerò io in quel grande oceano.
Trudy!
CAP GRIS-NEZ
FRANCIA
Vado a prendere la chiave.
Brindiamo al nostro amico,
Rudolph Vittali,
morto cercando di fare la traversata.
Si è perso di notte tra le secche.
Gli uomini vengono qui a rischiare tutto.
Quindi…
Cosa dà a una donna
il diritto di provarci?
A Vittali! Un grande nuotatore.
Trudy.
Trudy! A rana, d'accordo?
Non è una gara.
Piano piano.
Notizie dall'Europa:
Trudy Ederle si allena
per traversare la Manica.
I pronostici dei Lloyd's di Londra
la danno perdente 100 a 1.
Oggi Babe Ruth ha predetto
che è un'eventualità impossibile.
Babe Ruth è tedesco come noi.
Vada al diavolo.
…se sia da considerare
uno sport per donne.
Quante volte ci hai provato?
Dodici.
Una volta ci sono arrivato vicino,
ma ci si è messa di mezzo
la marea dall'Atlantico…
Mi ha spinto sulle secche.
L'ultimo ostacolo prima dell'Inghilterra.
Mi hanno salvato
prima che finissi in un inferno
in cui la corrente…
ti tiene in pugno come la mano di Dio.
È impossibile contrastarla.
Ci tifano contro, Trudy.
Vogliono che vinca il mare.
Io tifo per te, Benji.
E io per te.
Stamani ho nuotato tre ore. Muoio di fame.
Devi essere bella per le foto.
Mangia da signorina.
Eppy vuole che mangi di più!
Abbassa la voce.
Ti porto altra frutta.
Eccolo!
Benji, guarda un po' fuori.
Pare che domani avrai compagnia
quando nuoterai.
E quello sarà solo il cucciolo.
Frutta.
Non doveva farlo.
Non si prenderà gioco di me,
e neanche tu.
Ogni mattina, ogni sera
Quanto ci divertiamo
Smettila.
- Pochi soldi…
- Smetti di cantare!
Se morissi, Trudy,
brinda in mio onore.
Lo farai?
Benji, vai a fare la storia.
Sì?
Si burla di me, sig. Sullivan.
Ride, canta sfrontata.
Non lo tollererò.
Scommettono sulla sua ragazza.
Le quote sono scese.
È la sua ragazza, non la mia.
Questa farsa è opera sua.
Ho passato anni
a difendere la purezza dello sport,
ho visto concedere il voto alle donne,
ma nessuno può dargli questo.
Giusto?
Una donna lì?
Scommetto che non arriverebbe
oltre i 13 km.
Benji?
Chiamate il medico! È congelato!
L'abbiamo perso dopo 16 km!
Benji!
Meno male l'abbiamo ritrovato.
Va tutto bene.
Non era il mio momento.
La mano di Dio, Trudy.
Sconfiggila per me. Tu ce la farai.
Uno, due, tre!
Fate presto!
Sbrigatevi!
20 LUGLIO
Prendilo e dallo a Cristopher.
Da questa parte, Trudy!
Facci vedere un bel sorriso!
Hai dei bei capelli sotto la cuffia?
Non temi il freddo?
Secondo le regole,
nessun nuotatore può essere toccato,
in nessun caso, mentre è in acqua.
Nel caso venisse toccato,
anche vicino a riva,
sarebbe subito squalificato.
- Il volume è al massimo?
- Sì.
È la sensazione più bella del mondo.
Qui vi parla Harry Horlick
dal programma A&P Liberty Hour.
Prima di iniziare, notizie dall'Europa.
Stamani all'alba, Trudy Ederle
tenterà la traversata della Manica.
Tutti attendono di vedere se una donna
può sopravvivere alla prova più dura
di tutti gli sport.
Mi aveva promesso della musica,
sig. Wolffe!
Sei la migliore, Trudy!
Per fortuna ci sento poco.
Trudy! A rana!
Trudy!
A rana!
Presa!
Sono le 7:15.
Nove gradi in aria e 16 in acqua.
Trudy Ederle è in acqua
e nuota a crawl americano.
- Mandalo a New York!
- Forza!
NBC.
- Sta arrivando.
- Forza. Mandalo subito.
Notizie dalle gelide acque della Manica.
Trudy Ederle ha già percorso tre km
e si mostra forte.
Non sta nuotando a rana.
Nuota a crawl americano da 28 bracciate.
- Ora un messaggio dallo sponsor.
- Forza!
Batti i piedi!
Trudy! Rallenta.
Trudy!
Più piano!
Non lo ascolta.
Sei km e nessun segno di affaticamento.
Trudy Ederle nuota più veloce.
Trudy!
Frutta! Devi mangiare!
Avvicinatemi.
Più vicino!
Prendila!
Forza! Prendi!
L'ha quasi toccata!
- Per un pelo!
- L'ha toccata?
Silenzio!
Tranquillo, vecchio mio.
Mancano solo 26 km.
TÈ
Trudy!
Ferma! Il tè!
Ecco. Prendila.
Presa!
Bene.
Grazie!
È arrivata a dieci km. Sta rallentando.
Ecco qua. Questo è tuo.
Stai bene?
Trudy!
Nuoti nella direzione sbagliata.
Da questa parte.
Guardatela. Neanche 11 km.
Siamo stati fregati.
Abbiamo solo perso tempo.
Trudy!
Trudy, guarda di qua.
Ormai è finita.
È finita.
Trudy viene salvata dall'allenatore,
Jabez Wolffe,
che si tuffa
mentre lei affonda tra le onde.
Scusatemi.
È ormai chiaro
che Trudy Ederle non possedeva
la forza o la resistenza necessarie.
Il coraggio non è bastato
a domare quelle acque.
Finora solo cinque uomini
ci sono riusciti.
Il primo è stato il capitano Webb,
in 21 ore e 45 minuti.
Diversi uomini sono già morti…
Il mondo reagisce alla notizia
che Trudy Ederle è svenuta in acqua.
Dopo gli esiti alle Olimpiadi
e ora sulla Manica,
sarà molto più facile per chi si oppone
all'atletica femminile.
Come previsto,
la Manica è troppo per qualsiasi donna.
Signori, Trudy Ederle
è stata tirata fuori dall'acqua
dopo solo dieci km.
La sua traversata è finita.
E se perfino Trudy Ederle
è arrivata soltanto
a pochi chilometri dalla costa francese,
è chiaro che nessuna donna
traverserà mai la Manica a nuoto.
Cos'è successo?
Nuotavi troppo veloce.
Le infermiere la ritengono
molto coraggiosa.
A quanto sono arrivata? Non me lo dicono.
Stia tranquilla.
Sono qui da due settimane.
Voglio andare a casa.
Dalla mia famiglia. Subito.
È venuta qui lei.
Che ci fai qui?
Volevo dirti che è ingiusto.
Le donne devono poter fare le macellaie.
Ti insegnerò io.
Non voglio fare la macellaia.
Mi dispiace.
Quando ti ho sentita alla radio…
Mia figlia alla radio? Ed eri sola.
Mi sono vergognato di non essere qui.
Ma ora ci sei.
Sì. Ti portiamo a casa.
Chi?
Pensavi lo lasciassi venire solo?
Meg!
Ho sognato proprio te.
E il formaggio. Muoio di fame.
Domani parte una nave.
Ti senti abbastanza in forze?
Dov'è Trudy Ederle?
Signore, deve uscire subito.
Sig. Burgess?
Stavi nuotando veloce
contro ogni corrente.
Questo chi è?
Cos'è successo?
Ventotto bracciate al minuto,
1,6 km in 12 minuti e mezzo.
Eccezionale.
Lasci in pace mia figlia.
Il capitano dell'Alsace è un amico.
Dice che Wolffe stava per toccarti.
È scivolato.
È un nuotatore, non è scivolato.
Nuotavi a due nodi contro ogni corrente.
Poi, d'un tratto, stavi affogando.
Cos'è successo?
Quando Wolffe mi ha dato il tè
mi sono sentita male.
Prima lo stomaco, poi la testa.
Non riuscivo a stare sveglia.
Tè?
Usa delle pasticche per dormire.
Contro il mal di mare.
Infatti se l'è svignata.
Ha avvelenato mia figlia?
Lo prenda come un complimento.
Le donne fanno progressi
se gli allenatori cercano di ucciderle.
Lo diremo alla stampa.
No. Non crederanno a una bella figliola
che è quasi annegata.
Non finché non toccherà la costa opposta.
Sarebbe un onore mostrarti come.
Vuole che ci riprovi?
Per favore!
Se tua madre lo scopre, mi uccide.
Trudy, cosa vuoi fare?
Ormai che sono qui,
tanto vale che veda l'Inghilterra.
Signore e signori,
non tutti gli esperimenti riescono.
Al momento,
teniamo solo alla salute di Trudy.
Mi assicurerò che sulla nave si riprenda.
- Qua, di qua!
- Sì.
Risponderò a un'altra domanda.
Uno alla volta.
Quale sarà la sua prossima impresa?
Vai a riposare in cabina, Trudy.
Tra pochi giorni sarai a casa
e sarà tutto scordato.
Come non fosse mai successo.
Già.
Abbiamo tre giorni
prima che la nave arrivi a New York,
prima che si scopra
che sei ancora in Francia.
Ma se tra tre giorni fosse ancora debole?
Si avvicina una tempesta.
L'acqua è a 13 gradi, in calo.
Se scende ancora, non sopravvivrà.
Non possiamo aspettare.
Lo farò tra tre giorni.
Niente folla, niente stampa.
Nessuno che mi fermi.
Per l'Inghilterra non c'è una linea retta.
È la corrente a dettare la rotta.
Sapendo dove confluiscono
il Mare del Nord e l'Atlantico,
si può seguire quella corrente
come una mappa.
Mi prometta una cosa, sig. Burgess.
Non mi faccia tirar fuori dall'acqua,
in nessun caso.
Questo non è giusto.
Decido io cosa è giusto.
Lo farò alle mie condizioni.
Lo prometta.
E tuo padre, la tua famiglia?
Loro non capirebbero mai, ma lei sì.
Quindi voglio che me lo prometta.
Ho sempre infranto
le promesse fatte alle donne.
In Inghilterra,
mi offrivano whisky a non finire.
Mi presentavano alla Regina.
Ma ho deluso tutti.
Non potevo essere ciò che volevano.
- E cioè?
- Un eroe!
Chiedi all'uomo sbagliato.
Chiedo la sua parola.
Ce la faremo a costo di morire.
Oddio.
Sei tutta tagliata.
Sono abituata.
Mi succede con tutti i costumi.
Questo va stretto.
Dobbiamo tenerti le spalle libere
e togliere tutto il resto.
Cosa vuoi dire?
Molti nuotatori evitano la luna.
Per paura della stanca di riflusso.
Questa è la rotta
con cui sconfiggerà le correnti.
Durante la traversata,
farà giri di 90 gradi.
Aggiungendo circa 32 km.
Aggiungere 32 km?
Temo solo che il brutto tempo
possa rallentarla
spingendola a sud delle Goodwin Sands.
Cosa diavolo intende?
Le secche, un banco di sabbia.
Se finisce lì, non potremo seguirla.
Il buio è il nostro nemico.
Se Trudy perde la rotta,
la corrente la trascinerà via.
Nemmeno lei è così forte da nuotare
perpendicolare a quella corrente.
Verrebbe risucchiata.
Ok.
Fatto. Eccola.
- Allora?
- No.
Non uscirà così.
Perfino i francesi la arresterebbero.
Sarò coperta di grasso e lanolina.
Nessuno saprà che il re è nudo.
Siete tutti matti!
DONNE
Trudy?
Dei giornalisti vogliono parlare con te.
Devi uscire dalla cabina.
Devo mandare un telegramma al proprietario
dell'hotel Gray Nose in Francia.
Cosa scrivo, signore?
Chieda se è entrata in acqua.
6 AGOSTO
Non sei costretta a farlo.
Non saprei.
Sembra una bella giornata per nuotare.
- Ci riprova.
- È sulla riva!
Trudy!
Trudy! Ci riprovi?
Sali sulla barca.
Trudy! Guarda di qua!
Pago 20 sterline
per un posto sulla prima barca.
La Ederle non era tornata in America.
È ancora in Francia e rientra in acqua.
La NBC interrompe le trasmissioni
per notizie dalla Francia.
Trudy Ederle è stata vista
tornare in acqua.
Mi è parso che Horlick abbia detto
che Trudy è tornata in acqua.
Sulla Manica.
L'hai sognato. Tornano a casa domani.
Ok. Buonanotte.
…e tenta per la seconda volta
di traversare la Manica.
…interrompiamo di nuovo il programma
per notizie dall'Europa
sul tentativo di traversata della Manica.
Trudy Ederle riprova per la seconda volta
a traversarla.
La Ederle è arrivata a sei km
e nuota con vigore.
- Ci aggiorniamo tra 30 minuti.
- Henry, vestiti!
Dieci e mezzo.
Novanta gradi a tribordo!
Aspettate!
L'Inghilterra è di là!
Asseconderà le correnti!
Ehi, avvicinati.
- Di più!
- Dobbiamo stare a distanza!
Avvicinati!
In acqua! Guardate!
Guardate cosa indossa!
Trudy!
Sono troppo vicini.
- Ehi!
- Più vicino.
- Ehi! Statele lontano!
- Trudy, di qua!
- Allontanatevi!
- Statele lontano!
Solo una foto!
- Via!
- Avvicinati!
Statele lontano,
altrimenti vi sparo!
In acqua nessuno la tocca.
- Ci ha sparato.
- Già.
Entra acqua! Non ci vedo!
Non potete stare qui.
Signora, non può stare qui!
Sono Gertrude Ederle,
la madre di Trudy Ederle.
Ci mettete troppo a dirci che succede.
Mi dica subito dov'è.
Perché non si accomoda?
Avrà notizie in tempo reale.
- Dov'è?
- Non lo so. Tommy?
Grazie. Tredici km,
onde di un metro e mezzo.
Temperatura dell'aria 13,5 gradi,
in acqua 13. Prego.
Non mi piace questa musica. Cambiatela.
Guardate!
Laggiù l'acqua è diventata rossa.
Rallenta la barca!
Rallenta!
MEDUSE
Meduse rosse!
Che possiamo fare?
Niente. Le attraverserà.
Forza, Trudy.
È esausta. Tiratela fuori.
Sta solo riposando.
Siamo andati troppo oltre!
L'ha fatta nuotare tra le meduse.
Quando la farà rinunciare all'Inghilterra?
È una follia!
È stata punta da centinaia di meduse!
Già. Eppure nuotava ancora
a tre nodi e mezzo.
Cosa aspetti, pigrona?
L'Inghilterra è da quella parte.
Continua! Fatti forza!
Ce l'ha fatta.
Trudy Ederle sfida forti correnti
e meduse urticanti
mentre taglia il percorso
verso l'Inghilterra.
Nuota, Trudy!
L'americana Trudy Ederle va ancora forte.
Ormai è in acqua da otto ore.
…le pillole di fegato di merluzzo Donnelly
calmano i nervi.
A quanto è arrivata?
Signore e signori,
un aggiornamento dalla Manica.
Trudy Ederle è…
a metà strada per Dover.
È quasi ferma da oltre un'ora.
È esausta.
La corrente è troppo forte.
Portami davanti a lei!
Meg, che fai?
Trudy detesta perdere.
Meg!
Facciamo a chi arriva prima!
No!
- Meg!
- Dai, Trudy!
Ventuno km e Trudy Ederle
mantiene un ritmo costante.
Pare che stia arrivando qui.
Che c'è? Tifa contro di lei?
Perché dovrei?
Se ce la fa, lei entrerà nella storia.
Come quello che ha fallito.
Anche ad allenarla.
Non ci chiediamo più
se merita di essere sulla Manica,
ma se può conquistarla.
Trudy.
Mi dispiace, non ce la faccio più.
Torna sulla barca.
Di' a Burgess che muoio di fame.
Cosa vuoi?
Tutto tranne che il tè!
Non sento più mani e piedi.
Cosa?
Non so come ce la faccia.
Un'altra.
Un'altra!
Nuovo aggiornamento tra mezz'ora.
Che c'è? Che succede?
È a dieci km dall'Inghilterra.
La smetta di sorridere.
È ancora lunga.
Ora affronta
la parte più insidiosa del Canale,
che ha già tolto tante vite.
Quanto ancora può resistere Trudy Ederle
in questa sfida estrema?
Siamo alle secche!
Fermi!
Che succede?
La corrente ci ha spinto sulle secche.
Arriverà a Dover
sulla spiaggia di Kingsdown.
Dovrà nuotare da sola nelle secche
nell'ultimo tratto.
E se si perdesse nel buio?
Se venisse risucchiata dal mare?
Può farcela.
Tiri subito fuori dall'acqua mia figlia!
La tiri fuori!
Non lo farò.
Finché vorrà nuotare, nuoterà!
- Ce la farà.
- No, si fa buio.
È congelata. Sta rallentando.
Sarà sola al buio
senza una barca a guidarla!
- Ehi!
- La voglio fuori dall'acqua!
Trudy!
Trudy, non possiamo seguirti nelle secche.
Senza di noi, sarai perduta.
Esci subito. Finisce qui.
Non è finita.
Ti voglio bene.
La aspetteremo alla spiaggia.
Ha conseguito molto più di tanti uomini
e ora procede
all'ultimo tratto della traversata.
Trudy Ederle è entrata da sola
nelle secche.
Un banco di sabbia
a guardia delle coste inglesi.
Mademoiselle Trudy Ederle
è in acqua da quasi 13 ore,
a temperature gelide,
nel tratto più critico della traversata.
No.
No, no!
TELEGRAMMA
Si è persa nelle secche.
Non la trovano.
Pare che Trudy Ederle sia scomparsa
tra le secche di Goodwin Sands
a soli otto km dall'Inghilterra.
Speriamo riesca ad arrivare a Dover
e alla spiaggia di Kingsdown.
Risaliamo in barca e cerchiamola.
Non si può tornare indietro. È finita.
Sono passate ore!
Come potrà arrivare da sola?
Guardate.
Ti prego.
Ci sono falò sulle scogliere di Dover
mentre tutto il mondo è in attesa.
Siamo tutti con lei nell'acqua gelida.
Stasera siamo tutti con Trudy.
Guardate!
- Dove?
- Laggiù!
- Ma è…
- Trudy!
Trudy!
È in acqua da ore!
Forza, ce l'hai fatta!
Nessuno la tocchi!
Forza, Trudy. Manca pochissimo.
Un'eroina!
Benvenuta in Inghilterra.
Sì!
Mia figlia!
Le ho insegnato io a nuotare!
- Guarda qui, Trudy!
- Sorridi!
Sei congelata. Tieni.
- Metti questo.
- Ok.
Ti vogliamo bene, Trudy!
Urrà! Brava!
- Brava!
- Ti vogliamo bene, Trudy!
Sua figlia è in Inghilterra!
Forza, andiamo. Devi tornare a scuola.
A scuola?
- Trudy ha appena traversato la Manica.
- Lei sì, tu no.
Signori, oggi posso affermare
che il più grande atleta del mondo
non è Babe Ruth, né Jack Dempsey.
Il più grande atleta del mondo
è una giovane donna di New York.
Trudy Ederle.
Sì! Ce l'hai fatta, Trudy!
Spiacente. Non potete entrare
senza passaporto.
Allora dovrà chiamare qualcuno.
BENTORNATA REGINA DELLE ONDE!
L'EROINA DELLA MANICA!
Bentornata, Trudy!
Ce l'hai fatta.
Sì!
Benji!
È il tuo momento, Trudy. Il tuo momento!
- Trudy, dobbiamo andare.
- Vai!
La mia allenatrice viene con me.
Brava, Trudy!
Gli Yankees!
Sì!
Babe Ruth!
Trudy Ederle traversò la Manica
in quattordici ore e trentuno minuti.
Superò il record maschile
di quasi due ore
cambiando per sempre
il destino delle donne nello sport.
BENTORNATA
Non c'è mai stata parata più grande
per un atleta nella storia di New York.
Uomo o donna che fosse.
Alla fine Trudy Ederle perse l'udito.
Dedicò la vita a insegnare a nuotare
ai bambini sordi.
Trudy morì nel 2003 a 98 anni.
ISPIRATO AL LIBRO
"LA RAGAZZA DEL MARE:
LA STORIA DELLA DONNA CHE HA CONQUISTATO
LA MANICA A NUOTO
E ISPIRATO IL MONDO INTERO"
DI GLENN STOUT
LA RAGAZZA DEL MARE
Sottotitoli: Ilaria Verdi