PODLE SKUTEČNÉHO PŘÍBĚHU
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
DÍVKA A MOŘE
Kolikrát ti máma říkala, ať jsi v klidu?
Co se stalo?
Buď hodná a odpočívej.
Vrátila se jí horečka.
Dojdi jí dolů pro osušku, Meg.
Viděla jsem kouř.
Černý kouř.
V přístavu začal při kotvení hořet parník.
Prý jsou stovky obětí.
Převážně žen.
Proč žen?
Deset metrů od břehu, a nevyskákaly.
- Zůstaly na lodi.
- Proč?
Tomu nerozumím. Proč na té lodi zůstaly?
Protože neumí plavat.
POČET OBĚTÍ PARNÍKOVÉ KATASTROFY
SE VYŠPLHAL NA 847
Německým řezníkům teď účtují víc za maso.
Od 17. ulice je to 30 centů za půlkilo.
Chtějí nás vyhnat s Iry.
U Trudy nahoře je doktor Weiss.
Meg, odveď Henryho přes ulici
ke strýčku Janovi.
- Nikam nepůjdeme.
- Zůstaneme tady.
Poprosím tě o čerstvou vodu, Meg.
Zachvátily ji spalničky.
Nemůže se zbavit horečky.
Trudy bojovala statečně.
Je to silné děvče.
Ale spalničky nepřemůže.
Jak dlouho?
V noci, Meg.
Zůstanu u ní.
Ale až se tu opět objevím,
už mezi námi nebude.
Je mi líto.
Byla jsem v docích, Henry.
Sledovala, jak počítají pytle s mrtvolami.
Ženy z té lodi byly z této čtvrti.
Skupina z kostela.
Teď se to nehodí.
Naopak.
Rozhodla jsem se, že naučíme děti plavat.
- Tak ty ses rozhodla, Gertie? Ty sama?
- Byly by na ten břeh i došly.
Ano, našeho Henryho plavat naučíme.
Ale Meg ne.
Pro dívku je to neslušné.
Co si o ní lidé pomyslí?
Že nezůstala stát na hořící lodi.
Doktor Weiss nahoře odpadl. Je v pořádku?
Probudilo mě jeho chrápání. Nemáme tu sýr?
Umírám hlady.
Trudy.
Ty žiješ!
Hlavu vztyčenou!
A zrychli tu čubičku! Jako pes!
- Když může plavat Meg, tak já taky.
- Proč chceš za každou cenu plavat?
Nedovolíš mi hrát stickball
ani mě nenecháš boxovat.
Já ti dám boxovat! Ztiš se.
Když obeplaveš molo,
dostaneš u stánku hot dog zdarma.
Malé holčičky nemají co kde plavat.
Doktor říkal, že ti voda poškodí uši.
Takže si hledej jiný koníček.
Tu máš.
Pět centů na ten tvůj hot dog.
Nechci si ho koupit. Já ho chci vyhrát.
Plavání se nevzdám!
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko, ale neříkej, zlato,
že není nám hej.
Za nájem dlužíme, auto nevlastníme.
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
- Odháníš nám zákazníky.
- Výběrčí daní už se blíží,
- a pořád je nám hej!
- Gertrudo!
Utište si to dítě! Bitte! Prosím!
- Už dost!
- Buď zticha!
- Není nám hej?
- Děláš rambajs, Trudy!
Neříkej, zlato, že není nám hej!
Za nájem dlužíme, auto nevlastníme.
Ale i tak, zlato…
Já se plavání nevzdám!
Každé ráno, každý večer…
Trudy!
Copak není nám hej?
Do kapsy máme hluboko, ale neříkej, zlato…
To nemůže začít v bazénu?
Trudy byla nemocná. Nepustí ji tam.
Naučím ji to sám!
Copak ty umíš plavat?
Jistě. Otec prodával pstruhy.
Dobrá.
Můžeme.
Tak do toho. Plav.
Nemáš se čeho bát. Mám tě na laně.
Hezky pomalinku.
Na co čekáš?
Ne! Trudy, počkej!
Trudy! Stůj!
Ne! Počkej!
Trudy! Počkej!
- Trudy!
- Meg!
- Kdo první obeplave molo!
- Já ti ukážu!
Nechceš další?
Přece nesním čtyři hot dogy.
Jak myslíš.
Hned jsem zpátky.
Dámy a pánové,
tito chlapci jsou výběr Ameriky,
sportovci nejvyšších kvalit,
a dnes se zúčastní šesti závodů.
Pár z nich zavítá do Paříže na olympiádu.
Za malou chvíli začínáme.
- Ten kluk tě nemůže spustit z očí, Meg.
- Mlč. Co ty o tom víš.
Věř mi, že docela dost.
Na značky!
Co na něj tak koukáš?
Připravit!
Přihlas se na další závod.
Moc jim to neplave.
Ještě vyhraješ.
Je mi líto, sem smí jen chlapci.
Dámský bazén je vedle.
Porazila by je.
Viděl jsem, jak plave čubičku.
Ať radši vyzve německého ovčáka.
Meg s Trudy se připojí k plaveckému týmu.
K čemuže?
Připojí se k týmu
a budou závodit s ostatními děvčaty.
Chceš říct Henry.
Jen to ne. Henry plavání nenávidí.
Mluvím o našich holkách.
Jistě. To zní náramně.
Meg a Trudy v plaveckém týmu. Jen do toho.
Čemu se směješ?
Nic jako dívčí týmy neexistuje.
KOTELNA
ŽENSKÝ PLAVECKÝ SVAZ
To je ono. Silné paže.
Zaber, Ruth. Kopej těma nohama!
Výborně.
Paže a ruce zabírají společně rychlostí
28 temp za minutu. Nikoliv 26 ani 27.
- Co to dělají?
- Nemám nejmenší tušení.
Americký 28tempový kraul.
Vymyslel ho Louis J. Handley.
Nejrychlejší styl.
A najdu ho tu?
Chci s ním mluvit o svých děvčatech.
- Chcete mluvit se šéfem? Panem vedoucím?
- Ano.
Většina mužů má za to,
že si ženy sportem ublíží.
Že jsme slabé na to,
abychom běhali, plavali a soutěžili.
Že nám vybouchne srdce.
A přitom jsou
od přírody lovci právě lvice,
zatímco lvi jen dřepí
na svých tučných zadnicích.
Stejně jako každý včelí roj
poslouchá svou královnu.
Víte, kam tím směřuji?
Charlotte Epstein a můj tým.
Říkejte mi Eppy.
Tohle je Meg a Trudy.
Vyhrály hot dog zdarma.
Tu starší bych vzala. Má potenciál.
A Trudy?
Plave jako dvounohý kůň. Ne-li jednonohý.
Vidíte, jak s tou vodou zápolí?
Tomu se říká tonutí.
Trudy je silná a ničeho se nebojí.
Chodí sama do oceánu.
Doplave stejně daleko jako chlapci.
Nohy! Kopej nohama, drahá!
Je hodná a bude vás poslouchat na slovo.
Chce se vyrovnat sestře.
Součástí členství je i obsluhování kotle.
Musí se celý den udržovat.
Přikladač potřebuje uhlí.
Třicetikilové pytle.
Když nám Trudy vypomůže,
může trénovat po hodinách.
O kotel se postará.
Gratuluji, vaše dcery jsou členky
Ženského plaveckého svazu.
Dělá to dva dolary týdně.
Nemáte s tím problém?
Ne.
V žádném případě.
Dva dolary, aby mohla plavat?
Za plavání se neplatí.
Šetřím, abychom si mohli dovolit telefon.
Telefon?
Za jakým účelem?
To ještě nevím, ale chci ho mít.
Ach tak.
Co to děláš?
Když ne ty, budu jí členství platit já.
A co večeře?
Nemám hlad, ale děkuji.
- Herr Daniel.
- Gertrudo!
Do toho! Zabereme!
Soustřeď se na záběr.
- Dobrá práce, Meg.
- Dobrá, dámy. Ke mně.
Trudy, máš na bradě šmouhu.
Co kdybys nám skočila
do krámku pro koblihu?
Řekly jsme, ať nám zaběhneš pro koblihu.
Slyšelas, kotelnice?
No tak!
Nechte ji být.
To ji vodíš za ručičku?
Trudy porazila spalničky.
Proti ní byste si neškrtly.
Zpátky do vody, děvčata.
Měla jsi spalničky?
Postihly mi uši, ale slyším dobře.
- Říkali ti, že můžeš ve vodě ohluchnout?
- To víte, že ano. Ale to mě nezastaví.
Běž domů, Trudy.
Ostatní dívky se ti smějí.
Proč se nebráníš?
Nepustíte mě do bazénu.
Poslouchejte, bando.
Zavedeme nový režim.
Každý den spolu budete závodit.
Poslední bude obsluhovat kotel.
Začínáme dneškem.
Dvacet osm temp za minutu, Trudy.
Jako v hudbě.
Sedím u přehrady a na vlak vyčkávám.
Tisíc mil od domova v dešti přespávám.
Řekl mi: „Jestli aspoň pár centů máš,
nenechám tě po svých jít.“
Nemám k dobru ani pěťák,
ani penci jedinou.
Ztrať se, ztrať se…
Kotel čeká.
Zaber, Trudy!
- Přidej, Trudy!
- Zabereme, dámy!
No tak, Sandy!
Silné paže!
Trudy!
Jo!
Ruth, běž naložit kotel.
Nauč se kopat nohama
a už se ke kotli nepodíváš.
Koukej, co jsem nakreslil do písku!
LAMANŠSKÝ PRŮLIV!
Nejdivočejší moře,
které již připravilo o život řadu mužů.
Další triumf pro Williama Burgesse!
Druhý pokořitel Lamanšského průlivu.
„Burgess ve vodě strávil
22 hodin a 35 minut.“
Dvacet dva hodin v téhle vodě?
To přeci není možné.
Hrdina naší doby!
Meg!
Příští týden se koná závod.
Zavítá k nám výběr z Austrálie.
- Závod je každý týden.
- Nemyslím chlapce, Meg. Ale nás.
Dámy a pánové, Americký olympijský výbor
vítá dívčí plavecké šampiónky z Austrálie.
Přijely k nám, aby se dnes utkaly
s našimi čtyřmi statečnými Američankami.
Nezapomínejte, že tyto holubičky
trénují pod dozorem profesionálů,
což je důvod,
proč jim umožníme plavat v pánském bazénu.
Uvolněte mi cestu, chlapci.
Posviťme si na australské paninky!
Meg! Budeš se držet Kellermanové.
Až se urve, urveš se s ní.
- Co mám dělat já?
- Nepřekážet jim.
Dámy, pro vaše bezpečí
jsou na obou koncích bazénu plavčíci,
a po ruce máme i lékaře.
Dívky čekají čtyři kola, celkem 200 metrů.
Na značky! Připravit!
No tak! Silné paže!
Australanky se ujímají vedení
před Meg Ederle.
Holubičky plavou s větrem o závod.
Zbývají tři kola.
Ty to dokážeš! Zaber!
Silné paže, Meg!
Zdá se, že Annette Kellerman
a Meg Ederle spolu svádí vyrovnaný boj!
Hlavu dolů!
Kopej, kopej!
Jedna z dívek je dotahuje.
Američanka v prostředním pruhu.
Kopej těma nohama!
Zaber!
Závěrečné kolo.
Trudy?
Kdo to je?
Američanka Trudy Ederle
se vyhoupla na druhé místo.
Kopej! Kopej těma nohama!
Trudy!
Vítězkou se stává Trudy Ederle!
Dokázala jsi to.
AUSTRALSKÝ PLAVECKÝ TÝM POHOŘEL!
Trudyino jméno se objevilo v novinách.
Ano. Hned vedle seznamu nebožtíků.
AMERIČANKA ŠOKOVALA!
Trudy Ederle je nyní držitelkou
národního rekordu na 100 metrů!
A vítězkou se stává… Trudy Ederle!
Další národní plavecký rekord
Místňačka válí
Trudy Ederle pokořila rekord
NÁRODNÍ REKORD NA 400 METRŮ PADL
Nezastavitelná Trudy Ederle
si připisuje další národní rekord!
Ederle opět vítězí!
Zaber!
4:28!
Tvoje dcera Trudy
drží rekord na 200 metrů.
Jaký rekord?
1. místo
Světový.
Získala modrou stuhu.
- Myslíš jako kráva?
- Koukej radši pracovat.
Trudy je nadaná sportovkyně.
A peče? Rádi bychom ji vyfotili
v kuchyni s koláčem.
Jedí Němci koláče?
Drží čtyři světové rekordy.
Jako jediná na světě.
Určitě by jí šel taneční maraton.
Už to stihla zvážit? Má nějakého přítele?
Musel jsem je vykopnout.
Tlačili se do krámu.
Kde vězíte, děvenky?
Pojď za námi, Trudy. Jen pojď.
Tohle je Horst.
Právě přijel z Heidelbergu.
Jeho otec je bratranec Rolfeovy ženy.
Toho, co má u obchodu vozík.
Prodává ořechy.
Výborné ořechy.
Jeho angličtina pokulhává, ale učí se.
Ořechy.
Horst se zdrží na večeři.
Mutter, musíš tomu zamezit.
Co se děje?
- Snažíte se domluvit sňatek.
- Komu?
Tobě a Horstovi.
Cože?
Ale Meg je starší.
Proč nikdy nepřivede kluka jí?
- Protože už má sňatek domluvený.
- Cože?
Ten chlapec od Durshleyových aus Hamburg.
Jmenuje se Karl.
Nastoupí tu jako řeznický učeň.
To si myslíš, že si vezmu řezníka?
Váš otec zná jen staré způsoby.
Já umím postaru vykuchat kuře.
Odřízneš krk od páteře a zbavíš se hlavy.
Rozumíš? A je po něm.
Co se to děje, Meg?
Navádí nás, abychom ho zabily?
Chce akorát vykuchat kuře.
Počkám na konci mola, Trudy.
Jasně.
Trudy.
Já… jsem… Horst.
Ano. Horst.
Horst. Trudy.
- Trudy! Pomoz mi, Trudy!
- Meg?
- Uklouzla jsem! Nenech mě spadnout!
- Co děláš? Chyť se mě!
Už se neudržím. Nechci umřít.
Ořechy… Ořechy!
Ořechy!
Tak a dost.
To by stačilo.
Odteď si ani jedna z vás měsíc nezaplave!
Dva dny! Dva dny zákaz plavání!
Horst je hodný chlapec.
Kdo si teď naši Trudy asi vezme?
Odešla ze školy,
protože má problémy se sluchem.
Co její budoucnost? Kdo se o ni postará?
Co se děje?
Nic.
Zůstaneme navždy spolu, Trudy.
Slibuješ?
Slibuju.
Ořechy!
Kupte si ořechy!
ŘEZNICTVÍ
Buráky! Vlašské ořechy! Ořechy!
- Henry Ederle?
- Ano.
James Sullivan. Olympijský výbor.
Po dlouhých měsících zvažování
jsem se rozhodl vyslat
na olympijské hry v Paříži šest plavkyň.
Gratuluji.
Ale proč? Moje dcery se věnují řeznictví.
Pane, chceme ukázat světu,
že se Amerika nebojí nechat soutěžit ženy.
Pokud nejde o lukostřelbu,
což je nepochybně nebezpečný…
A co bude, až to skončí?
Přiveze nám čtyři zlaté medaile.
Trudy, očekáváme od vás,
že se v Paříži předvedete.
- Už jste měla mousse?
- Co Meg?
Bylo jen pár míst. Je mi líto.
Trudy, přivezte nám čtyři zlaté medaile
a svět vám bude ležet u nohou.
Kde jsi byla?
S Trudy.
Ta je celý večer doma.
Myslíš si, že nevím, co se děje?
Jak voní whiskey? Kdo je to?
Netuším, o čem mluvíš.
- Co se děje?
- Nepleť se do toho.
Piješ, vracíš se domů po půlnoci.
Víš, co si lidé o mojí dceři pomyslí?
- Jak se jmenuje?
- Chip.
Jmenuje se Chip Anderson.
A chce si mě vzít.
Myslíš, že si nějaký Anderson vezme tebe?
Dceru německého řezníka?
Už se s ním nesetkáš.
Mým úkolem
je chránit naši rodinu, své děti.
Nejsem Trudy. Nemáš mi co rozkazovat.
Meg.
Meg. Meg!
Meg!
- Omluv se jim!
- Nemám za co!
Promluvíme s Olympijským výborem
a do Paříže vyrazíme spolu!
Ty tomu pořád nerozumíš.
Oni mě nechtějí.
Nejsem dost dobrá.
Počkej.
Já to sama nedokážu.
Nemáš se čeho obávat.
- Jsi nejrychlejší žena světa.
- A ty moje sestra.
Řekly jsme si, že zůstaneme navždy spolu.
Prosím. Pojeď se mnou.
Já nikam nepojedu.
Je mi líto, Trudy.
Dámy, toto je Jabez Wolffe.
Bude trénovat ženský plavecký tým.
- Máte slovo, pane Wolffe.
- Děkuji vám.
Takže.
Mým úkolem je dohlédnout na vás
na lodi do Francie.
A ujistit se,
že se vyhnete kontaktu se sportovci.
S čímž souvisí, že neopustíte své pokoje
bez upozornění doprovodu.
- Doprovodu?
- Jeptišek.
Budou držet stráž před vašimi kajutami.
Očekávám od vás, že se naučíte nazpaměť
naši příručku etikety olympioniků,
obzvláště pak její druhou kapitolu
„Co dělat, když vás osloví Francouz“.
Zároveň chci dodat,
že ženy smí plavat pouze prsa.
Styl, kterým jsem já sám
už 21krát plaval Lamanšským průlivem.
A už jste ho někdy přeplaval?
Jednou to dokážu.
AMERICKÝ OLYMPIJSKÝ VÝBOR
No tak! Přidej! Dalších 50!
Zbývá ti 20 vteřin!
PRÁŠKY PROTI MOŘSKÉ NEMOCI
- Už tu trčíme přes týden.
- Jémine.
Musíme trénovat.
Zpět do kajut, děvčata. Není mi dobře.
Muži celý den plavou v kádi,
běhají kolečka na palubě a posilují.
Nesu odpovědnost za vaše bezpečí.
Na této lodi je 300 mužů
a dalších 50 tvoří posádku.
A někteří z nich jsou Norové.
Naše kajuty jsou vedle strojoven.
Nemůžeme spát.
A nosí nám akorát
chleba se sýrem dvakrát denně.
Až budou muži jíst v tančírně,
nechám vás projít se po palubě.
A co Paříž? Tam už trénovat smíme?
Vaše příležitost
přijde po výstřelu zbraně.
VIII. OLYMPIJSKÉ HRY
PAŘÍŽ, 1924
Soustřeďte se!
Zlatou medaili získává Bauer.
Stříbrnou Kellerman. Bronzovou Ederle.
Zlatou medaili získává Kurtz.
Stříbrnou Stromburg. Bronzovou Gilmore.
Hlásí se vám Harry Horlick
se zprávou z olympijských her v Paříži.
Americký šampión Johnny Weissmüller
získal pro Spojené státy
v poslední den her
- třetí zlatou medaili.
- A Trudy?
Opěvovaný hrdina se vrací domů.
Kamera běží.
Připravte se, až se objeví Johnny.
Johnny!
- Zamávejte nám!
- Usmějte se do kamery!
Máma ti nachystala Berliner s džemem.
Kdy zase budeš závodit?
Prý už ženy plavat nenechají.
Utnou nám finance a odeberou trenéry.
Je po všem. Odteď budu zase pracovat dole.
Takže půjdeš Meg na svatbu?
Cos to řekl?
- Jak ses mohla zasnoubit za mými zády?
- Byla jsi pryč. Semlelo se to rychle.
Chci, abys mi šla za družičku, Trudy.
Jak jsi je přesvědčila?
Najednou je všem jedno,
že budeš Meg Anderson?
Anderson?
Oni ti to neřekli?
Nebudu Anderson, ale Durshley.
Beru si Karla Durshleyho.
Toho řezníka?
Musíš to odvolat.
Řekni jim, že sis to rozmyslela.
Já si Karla vzít musím.
Bylo to součástí dohody.
Součástí dohody?
- Proto přijel do Ameriky.
- Kašli na nějakou dohodu.
Co myslíš, že na dívky odsud čeká?
Co čeká na tebe samotnou?
O tvé budoucnosti je už rozhodnuto.
Táta schoval všechny moje poháry do bedny.
Ty už si poradíš.
- Věř mi.
- Kdybych byla vyhrála…
Na tom už nesejde, Trudy.
Myslíš, že tady někoho zajímá,
když něco vyhraješ?
Dvě holky z řeznictví?
My nic vyhrát nemůžeme.
Lidé… nám nepřejí být hrdinkami.
Nepřejí nám vůbec nic.
Je mi to líto, Trudy. Snažila jsem se.
Mou hrdinkou jsi byla ty.
Odhalovat nohy je zakázáno, dámy. Jdeme.
Pohyb.
Koukej, to je Trudy.
Promiňte, slečno. Vy jste Trudy?
Ano.
Jen jsem vám chtěla říct,
že mi díky vám dovolili plavat.
A jsi rychlá?
Jednou jsem v závodě porazila brášku,
ale on popírá, že se to stalo.
Že to není možné.
A přeci se nemožné stalo, viď?
Jasně.
Jednou bych chtěla být jako vy.
- Ona tě vyslechla!
- Je to moje hrdinka.
Vaudevillský teátr z Coney Islandu
dnes uvede plaveckou exhibici
od Angličana Billa Burgesse!
- Nechte mě!
- Teprve druhého muže,
jenž pokořil zrádné vody
Lamanšského průlivu.
Voda v průlivu dosahuje ledových teplot
a vládnou jí tak silné proudy,
že strhnou parník ke skalám!
Přivítejte živoucí legendu,
jež právě vyplouvá na břeh!
Za pouhou penci si můžete potřást rukou
s nejslavnějším plavcem světa,
Billem Burgessem!
Bille!
Ten muž je nahý!
Nepropadejte panice!
Drahé Američanky a drazí Američané!
Plavu naostro.
- Nepřibližujte se.
- Děkuji vám.
K zemi! Zatýkám vás za obscénnost.
No tak. Zvedněte ho.
- To by stačilo. Jdeme.
- Ne! No tak!
Co to děláte? Chci svoje peníze, hergot!
Já nikam… Chci svoje peníze!
Dejte mi ty peníze! Podepsal jsem smlouvu!
Nebezpečný Lamanšský průliv!
Londýnský Daily Sketch
nabízí odměnu ve výši 1 000 liber!
33 kilometrů od břehu k břehu!
DALŠÍMU MUŽI,
jenž překoná Lamanšský průliv.
Lamanšský průliv ČEKÁ
Přežije jen ten nejsilnější!
Nesmírně ti to sluší.
- Jak daleko je to na druhý břeh?
- Před chvílí ses vdávala.
- Jak daleko je to z Francie do Anglie?
- Neblázni.
Vím, že jsi o tom přemýšlela.
To je jedno. Stejně nevyhrajeme.
Ale hot dogy jsme vyhrály.
A jestli si vzpomínáš, tak ne jednou.
Přes průliv je to 33 kilometrů.
To zní lákavě.
Myslíš, že bych to zvládla?
Co myslíš?
S prstem v prdeli.
- Slyšela jsem tě klít?
- Ne.
Řekla jsi „prdel“.
Já si půjdu zatančit se svým mužem.
Kam máš namířeno ty, Trudy?
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko, ale neříkej, zlato,
že není nám hej.
To je ono!
Dvacet osm temp, Vero.
Myslíte, že je to reálné?
Chtěla jsem vést ženský olympijský tým.
Prý můžu dělat garde.
- Nejsou na nás připraveni.
- Co když jsem připravena já?
Víš, co se stane, když pohoříš?
Když si ublížíš?
Chytnou se toho a zašlapou nás.
V bazénu mi nezbude jediná dívka.
A co když to dokážu? Co bude pak?
Dostaneš je do úzkých.
Ještě nám nikdo nezavolal.
Já budu čekat.
Hodlám přeplavat Lamanšský průliv.
Co tím chceš říct?
Že přeplavu Lamanšský průliv.
Podej mi chleba, prosím.
- Ne, říkám ti, že…
- Já se neptala.
Se sportovkyněmi
svádím boj snad celý život.
Hlasoval jsem
proti jejich účasti na olympiádě.
Ano, pane Sullivane.
Je mi známo, že jste Temper Kop.
To je co?
„Imbecil“ v jidiš.
A přesto tu žadoníte,
abych Trudy umožnil přeplavat kanál
po jejím fiasku v Paříži.
Kvůli vám nemohla tři týdny trénovat.
Je to vaše fiasko.
Vy Trudy potřebujete.
Představte si tu reklamu.
Kanál je široký 33 kilometrů.
Proudy se střídají co pár hodin.
Aby je pokořila,
musela by uplavat bezmála 80 kilometrů.
Voda je ledová.
Bez varování se přižene bouřka
a zvedne šestimetrové vlny.
Jsou tam medúzy a žraloci,
a sem tam natrefíte
i na neodpálenou minu z války.
Upřímně věřím tomu, že v té vodě zahyne.
A o takovou reklamu nestojím.
A teď mě omluvte, musím jet
za matkou na večeři do New Jersey.
Slaví 88. narozeniny.
Vyžádala si humra u Penner’s
a stůl s výhledem na vodu.
Co kdybychom se tam potkali?
Nerozumím.
Vy pojedete autem
a já poplavu z New Yorku do New Jersey.
Chcete plavat do Jersey?
Spodem z Rockaway Point
je to asi 11 kilometrů.
Uzavřeme dohodu. Když to přeplavu,
výbor mi zaplatí cestu ke kanálu.
Jízdenku, trenéra,
doprovodnou loď, všechno.
Jedenáct kilometrů. Za kolik hodin?
- Za pět.
- Klidně za čtyři.
Za tři.
Uplavte to za tři a máte naši podporu.
A ještě vás pozvu na večeři.
Je 6:30. Svez se na večerním přílivu.
Nebojuj s ním.
Pravým ramenem se drž západu slunce.
Nemáš doprovod. Dávej pozor na bárky.
Plav za highlandským majákem.
Když se ztratíš, následuj bóje.
Záliv je až do Jersey plný kotvišť.
- Jak se jmenuje ta restaurace?
- Penner’s.
Tudy. Plav!
Rychle, nasedat!
Děkuji.
Není ti zima, mami?
No tak.
Ale drahoušku. Děkuji.
Je mi líto, madam Epstein.
Dohoda zněla jasně.
Je 9:30. Její čas vypršel.
Jak vám chutnalo, pane?
Dvě hodiny a 56 minut.
Vaši svěřenci vám čas ověří.
Kde jsi byla?
Jestli to zjistí otec…
Plavala jsem.
Plavala? V noci?
Do New Jersey.
Přeplavala jsem z New Yorku do New Jersey.
Slyšela jsem New Jersey?
Příští týden vyrážím k průlivu.
Jsi moje dcera.
A ten tvůj milovaný koníček…
mě děsí.
Nemůžu tady zůstat.
Když vidím Meg a ostatní dívky…
Neumím být jako ony.
Mívala jsem dvojče.
Sestru, která se v sedmi utopila.
Jak se jmenovala?
Ihr Name war Pearl.
Když se ti něco stane, nepomůžu ti.
Nevím, kde jsi vzala tu odvahu.
Od tebe.
Pověz mi, jaké to tam je za tmy.
Dnes mě celou noc následoval tuleň.
Tuleň, říkáš?
Jsem si celkem jistá.
Pronásledoval, nikoliv následoval.
Děkuji. Třeba jednou.
Trudy, chci vám představit muže,
jehož jsem vám vybral za trenéra.
- Mojí trenérkou bude Charlotte Epstein.
- Aby žena trénovala ženu?
Jako lev, co krotí lva. Scestný to nápad.
- Je to moje trenérka.
- Vaším trenérem je pan Wolffe.
Jinak vás nepodpoříme.
Žádné strachy, drahá.
Já se o vás v té velké louži postarám.
Trudy!
MYS GRIS NEZ
FRANCIE
Počkejte tu. Přinesu vám klíč.
Připíjíme si
na našeho přítele Rudolpha Vittaliho.
Tento týden zahynul v kanálu.
Ztratil se v temných mělčinách.
Na toto místo
jezdí muži riskovat všechno, co mají.
Takže…
Co dává ženě právo,
aby sem vůbec zavítala?
Na Vittaliho! Skvělého plavce.
Trudy.
Trudy! Prsa, je to jasné?
Není to závod.
Pomalu, ale jistě.
Neseme zprávy z Evropy, kde Trudy Ederle
trénuje na pokoření kanálu La Manche.
Dle pojistitelů
je její šance na úspěch 1:100.
Babe Ruth se dnes nechal slyšet,
že jde o odvážný, avšak naivní pokus.
Babe Ruth ví o Němcích kulový.
Ať si trhne nohou.
…zda jde u žen vůbec o sport.
Kolikrát jsi to zkusil?
Dvanáctkrát.
Jednou už mi zbývalo jen pár mil,
ale pak se přihnal zboku
proud z Atlantiku…
A odplavil mě do mělčin.
Poslední překážka před Anglií.
Zachránili mě dřív,
než mě ten nelítostný proud stihl…
sevřít jako ruka Boží.
A z té se nevymaníš.
Nikdo nám nefandí, Trudy.
Chtějí, aby zvítězila voda.
Já ti fandím, Benji.
I já tobě.
Ráno jsem tři hodiny plavala.
Umírám hlady.
Musíte si držet figuru do novin.
Jíst jako dáma.
- Eppy říkala, že musím jíst pořádně.
- Ztište se!
Přinesu vám ovoce.
Tady ho máte!
Benji, podívejte se ven.
Zřejmě při zítřejším plavání
budete mít společnost.
A to je beztak jenom mládě.
Ovoce.
- To jste si mohl odpustit.
- Nikdo z vás ze mě nebude dělat hlupáka.
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Přestaňte.
- Do kapsy…
- Nezpívejte.
…máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
Když zemřu, Trudy,
proneseš přípitek.
Pozvedneš sklenku?
Benji, běž přepsat dějiny.
Ano?
Dělá ze mě hlupáka, pane Sullivane.
Zpívá a směje se mi do tváře.
Mám toho po krk.
Lidé na vaši holčinu sázejí.
Kurzy razantně klesly.
Není to moje holčina, ale vaše.
Celá ta šaráda je vaše práce.
Celá léta bráním ryzost sportu
a byl jsem u toho, když dali ženám
právo volit, ale tohle jim nikdo nedá.
Nemám pravdu?
Žena? A na moři?
Neuplave ani deset kilometrů.
To vám povídám.
- Benji?
- Zavolejte doktora! Je jak kostka ledu!
Ztratil se nám po 16 kilometrech.
Benji!
- Má štěstí, že jsme ho vůbec našli.
- Benji!
Benji.
Jsi v pořádku.
Můj čas ještě nenastal.
Ruka Boží, Trudy.
Musíš ji pokořit i za mě, rozumíš?
Ty to dokážeš.
Raz, dva, tři!
Dovnitř s ním!
Rychle!
20. ČERVENCE
Předejte to dál.
Tady, Trudy!
Usmějte se na nás! Ukažte nám zuby!
Skrýváte pod tou čepicí krásnou hřívu?
Máte strach ze zimy, Trudy?
Pravidla nařizují, že je na plavce
zakázáno sahat, pokud se nachází ve vodě.
Jakmile tak někdo učiní,
a to i v divokých mělčinách,
je plavec okamžitě diskvalifikován.
- Je to co nejvíc nahlas?
- Ano.
Krásnější pocit jsem jakživ nepoznal.
Jsem váš moderátor
a kapelník Harry Horlick
a posloucháte A&P Liberty Hour.
Ještě než začneme, pár zpráv z Evropy.
Trudy Ederle se s dnešním rozbřeskem
pokusí přeplavat kanál La Manche
a planeta sleduje, zda bude žena
schopna obstát v té nejtěžší zkoušce
ve světě sportu.
Slíbil jste mi hudbu, pane Wolffe!
Do toho, Trudy!
Ještě že mám mizerný sluch.
Trudy! Plav prsa!
Trudy!
Prsa!
Máme ji!
7:15, teplota vzduchu 9 stupňů
a teplota vody 16.
Trudy Ederle je ve vodě
a plave americkým kraulem.
- Pošlete to do New Yorku.
- Jdeme!
NBC.
- Pozor, procházím.
- Šestnáct stupňů. Pošlete to.
Zprávy z mrazivých vod kanálu La Manche:
Trudy Ederle již pokořila třetí kilometr
a působí neochvějně.
Nezvolila prsa,
ale 28tempový americký kraul.
- A nyní sdělení od našeho sponzora.
- No tak, holka. Kopej těma nohama!
Trudy! Zpomal.
Trudy!
Zpomal!
Neposlouchá ho.
Po šesti kilometrech nejeví známku únavy.
Trudy Ederle zrychluje.
Trudy!
Ovoce! Musíš něco sníst!
Přibližte mě k ní.
No tak!
Popadni ho!
Trudy! Čapni ho!
No tak!
Málem se jí dotkl!
- Opravdu?
- Nedotkl se jí?
Ticho už!
Žádný strach, brachu. Už jen 26 kilometrů.
ČAJ
Trudy!
Zadrž! Čaj!
Vezmi si ho.
Mám ji!
Výborně.
Děkuju!
Deset kilometrů. Zpomaluje.
Tady to máš. Je to tvoje. Utíkej.
Jsi v pořádku?
Trudy!
Plaveš špatným směrem!
Tam ne. Tudy.
Jen se na ni podívejte.
Zvládla sotva deset kilometrů.
Všechny nás obalamutila.
Taková škoda času.
Trudy!
- Trudy!
Tady, Trudy!
Trudy?
Je konec.
A je po všem.
Trudy zachránil její trenér Jabez Wolffe,
který za ní skočil,
když mizela pod vlnami.
Omluvte mě.
Trudy Ederle nám tímto ukázala,
že jí nestačily síly ani fyzička.
A že ke zkrocení těchto vod
nestačí jen odvaha.
Dodnes uspělo pouze pět mužů.
Prvním z nich byl kapitán Webb
s časem 21 hodin a 45 minut.
Nejméně deset mužů zemřelo…
Svět reaguje na zprávy o Trudy Ederle,
která v moři zkolabovala.
Po jejích výsledcích na olympiádě
a selhání v kanálu
se zvedne vlna odporu
vůči ženské atletice.
Naplnila se předpověď,
že kanál je pro ženy až moc velkou výzvou.
Dámy a pánové, Trudy Ederle byla vytažena
z vody po pouhých deseti kilometrech.
Její pokus je u konce.
Což vybízí k tvrzení, že když
Trudy Ederle uplavala jen pár kilometrů,
nenajde se žena,
která kdy Lamanšský průliv přeplave.
Co se stalo?
Uhnala jsi se.
Sestřičky vás mají za statečnou ženu.
Jak daleko jsem doplavala?
Nikdo mi to neřekl.
To nevadí, Trudy.
Jsem tu už dva týdny.
Chci jet domů. Hned teď.
Domov přijel za vámi.
Co tady děláš?
Přijel jsem říct, že je to nespravedlivé.
Ženy mají právo být řeznicemi.
Naučím tě to.
Já přece řeznicí být nechci.
Promiň.
Ale když jsem tě poslouchal v rádiu…
Moje dcera že je v rádiu? A byla jsi sama.
A já se styděl za to,
že tu s tebou nejsem.
Teď už tu jsi.
Ano. Přijeli jsme si pro tebe.
Přijeli?
Samotného bych ho sem nepustila.
Meg!
Zdálo se mi o tobě.
A o sýru. Mám hlad jak vlk.
Zítra odplouvá loď. Máš už dost sil?
Trudy Ederle. Kde je?
Okamžitě opusťte nemocnici, pane.
Pan Burgess?
Držela jste osm minut na kilometr
i navzdory přílivům.
Kdo to je?
Co se stalo?
Dvacet osm temp za minutu
při osmi minutách na kilometr.
Působivé.
Nechte mou dceru na pokoji.
Znám se s kapitánem lodi Alsace.
Prý se vás pan Wolffe ve vodě málem dotkl.
- Uklouzl.
- Houby uklouzl. Už to sám zkoušel.
Proti přílivům
jste plavala rychlostí dvou uzlů.
A pak jste se zničehonic začala topit.
Tak co se stalo?
Wolffe mi dal čaj.
Po něm se mi udělalo špatně.
Prvně od žaludku
a pak se mi začala točit hlava.
Upadala jsem do spánku.
Čaj?
Nosí u sebe prášky, po kterých zabere.
Proti mořské nemoci.
Tak proto se vypařil.
Otrávil mi dceru?
Berte to pozitivně, pane Ederle.
Zřejmě se ženy zlepšují,
když se je trenéři snaží zabít.
Sdělíme to novinářům.
Ne. Děvence, která se málem utopila,
nikdo věřit nebude.
Ne dokud nepovstane na anglickém písku.
Bylo by mi ctí vás tam dovést.
Další pokus?
Prosím.
Když to zjistí tvoje matka, zabije mě.
Tak jak to bude, Trudy?
Když už jsem tady,
rovnou se podívám do Anglie.
Dámy a pánové,
ne každý experiment končí úspěchem.
V tuto chvíli
je pro nás nejpřednější Trudyino zdraví.
Osobně dohlédnu na to,
aby se na lodi zotavila.
- Tady!
- Ano.
- Ptejte se jeden po druhém.
- Jaký další počin máte v hledáčku?
Pořádně si v kajutě odpočiňte, Trudy.
Za pár dní budete doma
a celá eskapáda bude zapomenuta.
Jako by se nikdy nestala.
Jasně.
Máme tři dny,
než ta loď dorazí do New Yorku
a celý svět zjistí,
že jste pořád ve Francii.
Co když za tři dny nenabere dost sil?
Schyluje se k bouřce.
Voda má 13 stupňů a teplota stále klesá.
V chladnějších podmínkách nepřežije.
Není nač čekat.
Vyrazím za tři dny.
Bez novinářů a davů. Nikdo mě nezastaví.
Všichni si myslí, že je to do Anglie
přímou čarou. Ale trasu diktuje proud.
Stačí vědět,
kde se zvedá Severní moře a Atlantik,
a proud vám poslouží jako navigátor.
Musíte mi něco slíbit, pane Burgessi.
Za žádných okolností
mě nikdo nevytáhne z vody.
To ale není správné.
O tom rozhoduji já.
Vydám se tam na vlastní pěst.
Slibte mi to.
Co váš otec a rodina?
Ti by to nikdy nechopili. Ale vy ano.
Takže mi slibte, že mě nevytáhnete.
Všechno, co jsem ženám slíbil,
jsem porušil.
V Anglii mi koupily
nekonečno panáků whiskey.
Dovlekly mě před královnu.
Ale všechny jsem je zklamal.
Nedokázal jsem být, kým si přály.
- A kým?
- Zatraceným hrdinou.
Prosíte špatného člověka.
Chci vaše slovo, pane Burgessi.
Do Anglie doplaveme živí nebo mrtví.
Chci ti říkat zlato, protože tě miluju.
Zašeptej mi do ucha, že miluješ i ty…
Proboha.
Jsi celá pořezaná, Trudy.
Jsem zvyklá. Každé plavky řežou stejně.
Tohle potřebuje zúžit.
Musíme se zbavit tření okolo ramen
a zbytek půjde pryč.
O čem to mluvíš?
Většina plavců se měsíci vyhýbá.
Bojí se hluchého dmutí,
kdy je klidná voda.
Aby Trudy porazila slapové jevy,
vydá se touto trasou.
Cestou musí dvakrát zatočit o 90 stupňů.
Tím si ji prodlouží zhruba o 30 kilometrů.
Prodlouží?
Bojím se akorát toho,
aby ji nezpomalilo počasí,
což by ji vytlačilo
na jih od Goodwin Sands.
O čem to k čertu mluvíte?
O mělčinách. Jakmile tam uvízne,
už se k ní nedostaneme.
Ale naším nepřítelem je tma.
Když se Trudy vychýlí z kurzu,
odnese ji proud.
Ani Trudy není tak silná, aby plavala
kolmo k přílivu. Odplaví ji do hlubin.
Dobrá.
Máme hotovo. Tady ji máte.
- Co říkáte?
- Tak to ne.
V tomhle ji ven nepustím.
Zabásli by ji i Francouzi.
Budu pokryta tukem a lanolínem.
Nikdo nezjistí, že má císař nové šaty.
Všichni jste se zbláznili!
DÁMY
Trudy?
Chtějí s vámi mluvit zpravodajové.
Potřebujeme vás na palubě.
Pošlete telegram
majiteli hotelu Gray Nose ve Francii.
- Co mu mám vzkázat?
- Zeptejte se ho, jestli je Trudy ve vodě.
6. SRPNA
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
Nemusíš to dělat, Trudy.
Já ti nevím.
Dnešek vybízí k tomu se jít smočit.
- Jde do toho znovu.
- Je na pláži!
Trudy!
Trudy! Jdete to zkusit znovu?
Utíkej na loď.
Trudy! Otočte se na nás!
Dám 20 liber za místo na první lodi,
co odsud vypluje.
Trudy Ederle se domů nevrátila.
Zůstala ve Francii a je opět ve vodě.
Každé ráno, každý večer.
Copak nám není hej?
Do kapsy máme hluboko,
ale neříkej, zlato, že není nám hej.
Za nájem dlužíme, auto nevlastníme.
Stanice NBC
přerušuje pořad A&P Liberty Hour
zprávou z Francie, kde byla
Trudy Ederle spatřena opět ve vodě.
Mám pocit, že Harry Horlick teď říkal,
že Trudy zase plave.
- Je v kanále.
- To se ti jen zdálo. Zítra se vrací domů.
Aha. Tak dobrou.
…a pokouší se
podruhé přeplavat Lamanšský průliv.
…opět přerušujeme program
se zprávou z Evropy
o pokusu přeplavat Lamanšský průliv.
Trudy Ederle se podruhé
pokouší přeplavat Lamanšský průliv.
Má za sebou šest kilometrů
a je v plné síle.
- O průběhu vás budeme…
- Henry, oblíkej se!
10:30.
Devatenáct stupňů na pravobok!
Držte se!
- Anglie je tamtím směrem!
- Takhle se sveze s přílivem!
Jeďte blíž.
- Blíž!
- Musíme držet rozestup!
Jeďte blíž!
Tamhle je!
Co to má na sobě?
Trudy!
Jsou moc blízko.
- Haló!
- Ještě blíž.
- Držte se od ní dál!
- Tady, Trudy!
- Držte se dál!
- Nepřibližujte se!
Jenom si ji vyfotím!
- Nechte ji!
- Ještě trochu!
Nepřibližujte se k ní,
nebo vás odpálím!
Nikdo se jí nesmí dotknout.
- On po nás vystřelil.
- Ano.
Teče mi do brýlí! Nic nevidím!
NBC
Tady nemáte co dělat.
Promiňte, madam, ale sem nesmíte!
Jsem Gertrude Ederle, matka Trudy Ederle.
Než se od vás něco dozvíme,
trvá to věčnost. Řekněte mi, kde je. Hned.
Můžete se posadit
a čekat s námi na další zprávy.
- Kde je?
- To nevím. Tommy?
Děkuji.
Třináct kilometrů, dvoumetrové vlny,
teplota vzduchu a vody 13 až 14 stupňů.
Prosím.
Máme tu staromódní rajče.
A longislandskou bramboru.
Ta hudba se mi nelíbí. Změňte ji.
Banány dnes bohužel nebudou.
Podívejte! Tamhle zčervenala voda!
Zpomalte loď!
Zpomalit!
MEDÚZY
Talířovky!
- Co s tím?
- Nic. Prostě jimi proplave.
Vydrž, Trudy.
Je vyřízená. Vytáhněte ji, pane Burgessi.
O nic nejde. Jen odpočívá.
Tohle už překročilo všechny meze!
Poslal jste ji do hejna medúz!
Kdy už ji stočíte zpátky na Anglii?
Tohle je šílenství!
Právě ji žahlo celé hejno medúz!
Ano. A i tak
si udržela rychlost tří a půl uzlu.
Na co čekáš, pecivále?
Anglie je tamtím směrem.
Pokračuj! Nesmíš polevit!
Dokázala to.
Trudy Ederle bojuje se silnými proudy
a žahavými medúzami
a razí si cestu do Anglie.
Plav, Trudy! Plav!
Mladá Američanka
Trudy Ederle neztrácí síly.
Ve vodě už strávila osm hodin.
…tresčí játra od Donnelly
vás zalijí klidem.
Jak už je daleko?
Dámy a pánové, aktuální zpráva z kanálu.
Trudy Ederle je…
na půli cesty do Doveru.
Už přes hodinu se nehnula z místa.
Je vyčerpaná.
Proud je moc silný.
Dostaňte mě před ni!
Meg! Co to děláš?
Trudy nesnese prohru.
Meg!
Kdo první obeplave molo!
Ne!
- Meg!
- Zaber, Trudy!
Slečna Ederle
si i po 21 kilometrech nadále drží tempo.
Zdá se, že ji tu brzy máme, pane Wolffe.
- Zjevně jí to nepřejete.
- Proč bych jí to nepřál?
Když to dokáže, zapíšete se do dějin.
Jako muž, který to nepřeplaval.
Ani neodtrénoval.
Otázkou už není,
zda do kanálu vůbec patří,
ale zda je schopna ho pokořit.
Trudy.
Promiň, ale já už dál nemůžu.
Vrať se na loď.
Vyřiď Burgessovi, že umírám hlady.
Co bys chtěla?
Cokoliv, jen ne čaj!
Necítím ruce ani nohy.
- Cože?
- Nechápu, jak to může vydržet.
Další!
Další zprávy přineseme za 30 minut.
Copak? Co se děje?
Od Anglie ji dělí deset kilometrů.
Schovejte si ten úsměv.
Ještě ji čeká dlouhá cesta.
Teď ji čeká nejzrádnější část kanálu,
která má na kontě již spoustu obětí.
Má Trudy Ederle stále dost sil na to,
aby obstála
v té nejtěžší zkoušce z dálkového plavání?
- Mělčiny! Jsme v mělčinách!
- Držte se!
- Co se děje?
- Proudy nás vytlačily do Goodwin Sands.
Posledních osm kilometrů mělčinami
musí přeplavat sama.
Co když se ve tmě ztratí?
Co když ji vtáhne moře?
Ona si poradí.
Okamžitě mou dceru vytáhněte z vody,
pane Burgessi!
Vytáhněte ji!
- Nevytáhnu.
- Koukejte ji vytáhnout!
Pokud chce dál plavat, tak ať plave.
- Ona to dokáže.
- Začíná se stmívat.
Je zmrzlá na kost. Ztrácí tempo.
Bude sama ve tmě bez lodi,
která by ji vedla!
- Haló!
- Okamžitě ji vytáhněte z vody!
Trudy!
Trudy, do mělčin s tebou nemůžeme.
Bez nás budeš ztracená.
Polez za námi. Je po všem.
Není po všem.
Mám vás ráda.
Potkáme se na pláži.
Trudy Ederle je dál
než spousta mužů před ní
a právě se pokouší zdolat závěrečný úsek.
Trudy Ederle vstoupila do mělčin sama.
Do písčiny, jež chrání břehy Anglie.
Mademoiselle Trudy Ederle
strávila již bezmála 13 hodin
v ledové vodě
v nejzrádnější části celého kanálu.
Ne.
Ne!
TELEGRAF – POŠTOVNÍ LÍSTEK
Ztratila se v mělčinách.
Nemůžou ji najít.
Dorazila k nám zpráva, že Trudy Ederle
se ztratila v Goodwin Sands,
pouhých osm kilometrů od Anglie.
Modlíme se, aby našla cestu
do Doveru a na pláž v Kingsdownu.
Musíme se vrátit na loď a najít ji.
Není se kam vracet. Naše práce je u konce.
Už je to několik hodin!
Jak se má podle vás zorientovat?
Vidíte to?
Prosím.
Na doverských útesech plápolají ohně,
zatímco se celý svět zastavil a čeká.
Všichni jsme v té ledové vodě s ní.
Dnes v noci všichni stojíme při Trudy.
Tamhle!
- Kde?
- Tamhle!
- To je…
- Trudy!
Trudy!
Mrzla tam několik hodin!
Nedotýkejte se jí!
No tak, Trudy. Už jen pár kroků.
Zatracená hrdinka.
Vítej v Anglii.
Jo!
Moje dcera!
To já ji naučil plavat!
Jsi celá zmrzlá. Na.
- Vezmi si to.
- Dobře.
Jsi úžasná, Trudy!
Hurá! Bravo!
- Bravo, Trudy! Bravo!
- Jsi skvělá, Trudy!
Vaše dcera je v Anglii!
Tak pojď. Škola nepočká.
Škola?
- Trudy právě přeplavala kanál.
- Správně. Ona, ne ty.
Dámy a pánové, dneškem mohu oznámit,
že nejlepším sportovcem světa
není Babe Ruth nebo Jack Dempsey.
Nejlepší sportovkyní světa
je mladá žena z New Yorku.
Trudy Ederle.
Hurá! Ty jsi to dokázala, Trudy!
Je mi líto. Bez pasu vás do země nepustím.
To abyste někomu zavolal.
VÍTEJ DOMA, KRÁLOVNO VLN
NAŠE HRDINKA TRUDY!
Vítej doma, Trudy!
Dokázala jsi to.
Ano!
Benji!
Nastal tvůj čas, Trudy. Tvůj a ničí jiný.
Už musíme jít, Trudy.
Moje trenérka pojede se mnou.
Bravo, Trudy!
To jsou Yankees!
Hurá!
Babe Ruth!
Trudy Ederle přeplavala Lamanšský průliv
za čtrnáct hodin a třicet jedna minut.
Tím téměř o dvě hodiny
pokořila mužský rekord
a navždy změnila směr,
jakým se vyvíjel ženský sport.
VÍTEJ DOMA
V New Yorku nebyl nikdy uspořádán
větší průvod na oslavu sportovce.
Ani muže, ani ženy.
Trudy Ederle nakonec o sluch přišla.
Svůj život zasvětila
výuce plavání neslyšících dětí.
Trudy zemřela v roce 2003 ve věku 98 let.
PODLE KNIHY
„DÍVKA A MOŘE: JAK TRUDY EDERLE
ZDOLALA LAMANŠSKÝ PRŮLIV
A INSPIROVALA SVĚT“
OD GLENNA STOUTA
DÍVKA A MOŘE
Překlad titulků: Vít Jakeš