(风吹口哨)
(轮带尖着声音讲)
(喇叭不断地高声呜叫)
-片名：兽餐 (Feast)
(笑)
- 混蛋!
- 小心, 家伙!
(笑)
嗨。 嗨。 嗨!
什么?!
闭嘴,努力工作。
(音乐游戏)
该死的女孩带了我的笔记本电脑。
我是分析有关的每件事物的事。
拿给我十四支高级铅笔
在那一个地方等我。
是的。
不，好像是Packard 家伙们
Hewlett(惠普)-包装。。。
醒来!
Ohh! 给我滚出去。
嗨， uh, 多少钱
整个夜晚, 奶奶?
你如此幸运。
- Oooh。。。 好辣的老师。
- 哦, 你这小。。。
上帝，诅咒你。
你迟到了，Boy。
我必须半个小时离开。
不要游手好闲。
-游手好闲。
-我就是要游手好闲，还要抢你的钱。
(卡搭声)
该死!
我的意思是, 我们是
出去长达数年之久,
而且突然。。。 （重击）。。。 她向我扔了过来。
不，我没有在说我曾经"拥有"它,
但是我已经遗失它了。
我的意思是,我过去是个模特儿。
J.C. Penney。 春季时装秀。
是的。 见到了吗? 见到, 看。
看。 见到了吗?
- 那是属于模特儿的一部分。
- 哦。 是的。
它现在看起来不像它。。。
那是因为我做服装表演工作,
因此衣服真的适宜, 你知道,
但是如果我正在穿着摩特儿服装,
信赖我,我将会看起来像个模特儿一样。
是的, 是的, 你嘴里充满大便。
你知道, Chach。。。
我从众人之中。。。
我是星探。
过来, 男人。
他妈的狗屎。
我不想要小册子。
我的意思是, 这个家伙,
他在这里始终衣襟都开开的。
看。 看。 看。
阿门, 兄弟们。
射击一只公鸡, 杀了一只母鸡。
现在，那是好莱坞谈话。
那是演艺圈，兄弟。
如果你改变你的想法。
酒保: 如果你正要闲逛一会儿,很棒。
- 但是你必须移动你的卡车。
- 是的。 不，我听到 ya 。
我忘记了.
这个地方很 hi.
哦, 注意听, 你的钱
不能在这里买到什么东西。
- 好吧, 谢谢你。
- 山普.法。
- 你从什么地方听到的?
- 我是回家。
- 是的?
- 我要回家,
吻我的妻子,
背离我，像前线撤离那样快。
- 那真正正直, 男人。
- 你不认识我的妻子。
(酒保笑)
Ohh。
- Evenin'.
- (咳嗽)
哦, 我是。。。 我是, uh。。。
我只是看起来还好。
闭嘴, shitbox。
你放下啤酒。
现在拿起来。
好。
- 现在! 现在!
Ohh。
(抗流圈)
讨厌的杂草。
(咳嗽)
甜酒和可乐。。。
没有可乐。
我要。
不要在这里周围， 好吗?
- 什么赠送我?
- 你自己说。
我能买杯酒给你吗?
- 是的。
我下班在五点。
威士忌酒射手座,请。
酒保:
哪一个品牌?
我的。
- 嗨, 看这里, 伙伴。
- Jeez ，少爷, 我正在玩一场游戏。
- 好吧，我也是。
- 是的, 至少我的钱是真的。
那是她全部的纪录。
干!
哦!
- 那是很难的。
- 不可能的!
内裤不要突起。
需要再玩一次?
- Goddamnit, 不!
- 快点。
来嘛!
干。
有人想要去?
(喘息)
妈妈, 你何时回家?
在我的会议之后。
过来，宝贝，来点摇滚。
好。 你知道步骤。
继续。
过来。
我自己无法做，亲爱的
现在!
酒保:
快点。 开你的车。
不是今晚。
我有一个护送者。
十八个男的,结为友。
我想我会坚持。
啊! 啊, 狗屎!
狗屎! 狗屎!
(Bossman 叫喊而且笑)
Ohh!   Ohh!
该死,宝贝, 表现起来像感觉那样!
Ahh!
(Bossman 笑)
狗屎，开火!
嗨， uh, 你小伙子好运气，赢钱了?
快点。
嗨, 我只用一只手。
你小弟弟想在这里搞怪!
嗨, 嗨, 嗨, 嗨!
你给我闭嘴, 否则滚出去。
不,你闭嘴, 老男人。
快点 !
行动!
你是谁?
除非你想要死,
你将照我说的做，你最好快点。
我的比你们的大。
听我的话。
一阵地狱般的暴风雨很快就来这个地方。
我不知道他们是什么。。。
我不知道他们来自的地方。
我确实知道那些怪物 快速的，污秽的，和饥饿的。
而且那里有四个。
他们爪子像刀子，而且牙齿超过chainsaw。
他们进来了.
现在。
必须锁好门。
门，窗户,排水沟, 和拉链
而且我们必须快。
你。 拿电话, 打电话给警官,
国民警卫队，镇上。。。
任何人不要再傻了... 快离开这里。
- 有疑问吗?
- 是的。
你是谁?
我是来解救你的，笨驴。
靠!
(人怒吠)
Aah!
趴下!
他在哪里?
我的丈夫在哪里?
(人怒吠)
科迪?
来这里。
我想，你待在哪儿。。。
就在这里。
我想要你留在这一个壁橱，
而且不要移动。
我不关心你听到的,
不要移动!
(蜂蜜派喘气歇斯底里地)
(人怒吠)
(人尖叫)
谁来帮助我。
(人怒吠)
Aah! Aah!
Aaahh! Aaahh!
(射击)
Aah!
(哈利妈妈尖叫)
它不见了吗?
什么，那鬼东西?!
靠! 靠!
Fuckin'!
(发出呜咽声音)
那个小怪物在哪里?
(人尖着声音讲)
我抓到它了! 我抓到它了!
我们很好。
(人怒吠)
- 查看一下。
- 混蛋，快关上百叶窗!
天啊! 你该死!
给我啤酒。
- 都干净了吗?
- Unh! 什么东西?
你那里都干净了?
是的, 我-我想。。。
我-我不知道。
我不知道, 老板。
有一只枪瞄准你吗?
不. 不，我... 我认为，看?
好 , 都不要动。 都不要!
狗屎。
好 , goddamnit! 谁射击我?
Oww! 靠!
谁干的?!
你这白痴看什么?
我该死的脚断了!
谁射击我?
她的男友。
我的丈夫。
母狗的儿子在哪里?
他死了。
什么?
这里到底发生了什么事?
什么? 什么?
看, 不是我, 对不对?
是他妈的怪物!
我-我没有做什么.
他们的头其中之一在这里。
喔！（表示突然疼痛所发出之声!）
是的, 那是。。。
那墙壁一定是。
哦, 我的上帝。
事情是怎么回事?
我没有。。
我不知道。
我甚至不知道我如何到达在这里。
它们如此快速。
这怪物经常攻击那些 喝醉了的大块头
就像是狼，从恶梦里跑出来.
所有的酒吧出口都被封死了。
还有吗?
是的。 我们需要完全封锁这一个地方。
- 有人在楼下吗?
- 我的儿子。。。
- 我的儿子二楼!
- 等候! 阻止她!
科迪!
科迪?
(发出呜咽声音)
- 哦, 上帝, 不!
- 妈咪?
科迪! 我不会弃你而去的。
好 , 看,
我们必须封锁这一个地方。
看,来这里。
你好吗?
是的?
我也如此难过。
我从不让你。。。
Aaaah!
Aah! 远离我!
Aah! 上帝!
TUFFY: 不!
不!
(发出呜咽声音) 不!
(咳嗽和作呕)
TUFFY:
(发出呜咽声音) 不! 不!
不!
(啤酒家伙咳嗽而且作呕)
靠! Aw!
Aw, 上帝!
帮助我!
上帝! 靠!
烧! 狗屎!
把这脏东西从我身上弄掉!
- 跟着来。。。
- 考!
过来 , 来这里我帮你洗洗。
快点。
- 快点。
- 他要去哪里？
好的。 Ohh!
(咳嗽和作呕)
啤酒家伙: 上帝! Aah!
(发出呜咽声音)
那是唯一的电话吗?
酒保:Yep。
行动电话怎么样?
这里事穷乡僻壤，亲爱的。
当作没发生。
好吧, 在这里我们碰到些麻烦了, 对不对?
放松点。
我们得找到一个短波收音机。
除非它是。。。
在那里的二楼, 某处。
这是胡说。
你对我说什么?
我没有说任何事, Flo。
(啤酒家伙咳嗽而且作呕)
酒保: 要如何做, 伙伴?
你噎到了?
坏的! 我搞砸了!
- 靠!
- 它是绿色的。
是的, 我知道!
水压加大一点?
- 不, 只能这么大了。
- Aw,靠!
上帝 , 你的水槽堵塞了!
哦, fu。。。 oww!
塞满我的嘴了!
能你。。。 你能感觉它吗?
安静点，该死的. 你还好吧.
我必须去医院。
我必须离开。
我需要一位医生。
我要离开这里 。
我要到医院。
我要开我的卡车。 我是离开.
- 冷静点，好吗？
- 不，你才需要冷静。
现在，你可能要冒风险,
但不是我。
我的女儿向那边
等候我。
我有很多方法，正如有
当你做，离开这一个地方。
但是我也有些话要让你知道
唯一活着的方法
就留在这里，而不是出去。
你了解吗?
你了解我的意思吗?!
是的。。。 是的。 了解。。。 了解了 ya 。 了解 ya 。
再次把你这恶棍拉下来,
我将会把你的脖子切掉。
胡说。
你不能把我留在这里。
你不能把我留在这里!
胡说。
这是 fuckin' 胡说!
这是胡说，男人!
狗屎。
胡说
表现起来像你一贯的行为。
- 哦, 我已经, 宝贝。
- 我不曾。
哦, 上帝。
被污染了。
我们不能冒，让他们进去的危险。
他们已经走了吗? 很安静。
不，他们仍然向那边。
他们正在听我们的话。
我们必须开始清理这些尸体。
耶稣基督。
哦, 狗屎! 靠!
- 快点 ! 快点 !
- 容易的, 小事。
它只是死亡前嘎嘎作响。
他不见了, 他还没做完就离开了。
用布包起来丢到地下室去。
对不对?
- 对不对?
- 对不对。
把这地方封锁起来。
("这真是令人畏惧")
# 我为你出卖了我的灵魂 #
# 我们两人过着贫苦的生活 #
# 梦魇能够让我们看见和感受 #
# 再一次抛入你我的生活 #
# 镇静 #
# 哥哥的眼睛 #
# 包含? #
# 我将会安静的死去! #
(Tuffy 叫喊的)
- 嘘!
- 狗屎。
(人卡答卡答的声音)
它们很饥饿!
它们要吃我们!
冷静下来, 好吗?
我们必须杀掉那个怪物。
用火攻。
(射击,
人发出尖锐的叫声)
(发出尖锐的叫声继续)
(人呜咽)
(呜咽停止)
你怎么做,
你这个白痴?
表示突然疼痛所发出之声!
上帝祝福之枪。
Aaahh!
让这他妈的东西远离开我!
(射击)
Aah!
好。
Jeez。。。
全部?
- 全部子弹?
- 那只小的?!
我们不能杀这些怪物!
决不可以!
听好, 我们必须和这些怪物对抗。
我们必须想出对策, OK?
也许我们根本不用跟它们对抗。
是的。 为什么我们不呼唤它们的名字?
Fuckin' 天才。
我们被困住了。。。
我能见到这里。
但是我们需要想办法出去。
我们不需要对抗他们。
我们只需要吓吓它们。
我们需要把它们吓回去。
这。。。
。。。对峙状态。
我们仅仅需要引出它们
这样我们不易遭受伤害。
那我们。。。 很可怕
如何?
我需要一根木棒。
打开冰柜上面。
该死。
哦, 狗屎。
好 ,
给我些空间。
全部
你认为这怪东西多大了?
- 从窗户移走一块木板。
- 决不可能。
只要片刻。 一分钟。
这会解救你。 信赖我。
- 不
- 就片刻。
一分钟。 就可自由地回家。
好。 那就快点。
- 你预备好了?
- 是的。
- 等等。 你正在做什么?
- 逞能吗。
死人的气味
可能把他们引回来。
- 你见到了?
- 有没有电话或是通讯设备?
过来 , 你他妈的猴崽子!
快点 !
你不能跟他一起!
甜心。
哇。
那里有两个。
(人吠声)
它们就像是披着死动物尸体的怪物。
嗨! 工作!
你真是天才。
看? 我告诉过你什么?
女主角:
等等。 有第三者。
像一个家庭。
是一个讨厌的家庭。
而且我们刚刚杀了他们的宝贝。
(人吠声,
然后风箱)
真狗屎! 她吃了它!
她甚至没有咀嚼。
她刚刚吞的。
哦, 亲爱的。
什么? 他正在做什么?
它们干了起来!
哦。
怪物跟狗一样做了起来。
怪物性爱。
(汽车使巨响惊慌)
(遥远的喳喳声,
汽车使停止惊慌)
你要去哪里, 老板?
小心, 老板。
(怒吠)
女主角:
那是什么?
啤酒家伙:
白痴。。。 扔掉。
女主角:
不。。 它正在移动, 愚蠢。
Ohh。。。 散开。
- (发出尖锐的叫声)
- 上帝万能的!
它是小坏蛋之一。
有更好的主意,
动物行星?
我只是心理上的慰藉。
嗨， 白痴 。
我不想看你做事, 可以吗?
哦, 去洗洗吧，爷爷。
好吧, 现在怎样? 哼!?!
我们被困在这里, 就这样。
如果你不听我说。。
你如何碰到这档子事?
我在我妈妈的房子里
丢了我的女儿。。
我的小女孩，Charlie。 我的宝贝。
要不是今晚
然后突然的。。。 我们撞见它。
我们的汽车失控
快速旋转，车辆急驶弹出。
我也不会从车里弹出来
死在道路中。
当时它们就过来了。
这是公路杀手的复仇。
好吧, 我想要是第一个
谢谢你和你的死丈夫
再我的小酒馆办活动。
我在这里唯一的事就是解救了你这个笨驴。
这不是我的过失。
你把错误推得干干净净，女士。
也许它们要的是你。
也许它们要的是车里
辗过它们的老祖父 。
而且也许它们会把你放在银盘上吃了你,
嘴里的苹果。
你想到在我们之前杀了他们的孩子之前
用长矛把它刺死在外面。
没有必要，你月经来了。
真是个笨主意。
啤酒家伙:
喔! 狗屎!
靠!
发生了什么事?!
这狗屎是什么?!
不要碰，好吗?
别管它。
- 你正在使事态变得更坏。
- 你告诉我别管它?
你被怪物吐到了
告诉我感觉如何, 哼!?
我会烂在这里, 你们没人吃到大便!
我会死,对不对?!
我快死了!
我真是干!
你没吃到大便!
你也没吃到大便!
你们不用关心我!
我不会在意。
我在去某处也遭受过。
带我远离这里。
(痛苦的呻吟)
Ohh, 上帝! 靠, 受伤了!
注意, 有人知道这是怎么回事。
这不仅仅是意外地发生。
你。
奶奶: 什么?
- 你知道某事。
- 哼!?
- 是的, 你很老。 你已经见到过。
- 我不知道任何事。
- 放轻松, 牛仔。
- 嗨, 别碰我, 白人!
我正在质问她。
她很老。
老人知道某些事情,
像是传奇故事与荒诞不经的故事。
还有吹牛。
不，不，真的,
我不知道任何事。
过来 , 说。
- 说,否则将会挨揍。
- 我不知道任何事!
你为什么这样问他?
他很老了。
- 开始挖.
- Ahh ，嘘。
退后。
她不知道任何事。
是的, 据说的。
女主角: 它来自于哪里并无关系。
它们在这里。 不是我们杀它们
或它们杀我们。 就这样。
家伙:
嗨，没错， 异种 。。。
顺便说事情正在过去,
看起来我们需要另外的一位领袖,
某人知道地底下埋了什么,
某人很有勇气。
就像我自己。
(人怒吠
在距离方面)
- 啤酒家伙: Aah。
- 小心的。
我认为我们没关系。
我想我们会没事的。
(啤酒家伙呻吟)
Ohh!
是的。 我认为我们会没事的。
这只是一些易漏的桶
放射线有毒的垃圾场废物
怪兽意外事件从下水道里 蔓延出来。
事情就是这样。
我们没关系。
我想专家, 他们要揭露纪录来掩盖这件事。
你知道, 那些绿色的家伙?
那些家伙苦干实干地用坦克车。。。
而且 M-16步枪和水雷和。。。
嗨! 可以打断一下吗?
那些家伙在途中。
你怎么会知道的?
他们来到这里.
- 如果我是你，我不会这样做的。
- 是的, 很小心。
我没见到一件东西。
我不能见到一件东西。
Aah! Aah!
(啤酒家伙尖叫)
我眼睛看不见了!
- Jeez!
哦。
(笑)
Hmm。 阿门。
每个人同意吗
怪物仍然在这里?
哼!, 领袖?
- 是的, 没有大便,侦探。
酒吧后面。。。 在一个袋子里有水。
Tha-谢谢你。
- 他们协调后攻击。
- 是的, 我知道。
- 我需要更多子弹。
- 是的, 告诉我有关的事，小姐。
A.45's 中六枪。
我要两个弹匣。
- 在地下室中的我的锁柜中，得到。。。
。。。我也许得到了再多一些子弹。
啊!
Jeez。
而且。。。 我拿到了。
(绝对的, 尖叫)
Shhh。。。
。。。狗屎。
亲爱的, 为什么你不离开?
你需要更多才可能活着出去。
哦,现在你有话要说了。
你还年幼。
你担心武器。
- 我想着策略。
- 哦。那该如何?
坐下。。。
少插嘴。
你以为是熊，鲨鱼，还是橡皮虫。
你如何宽容他?
他是笨驴，但是他是我的兄弟。
我承受得起，没事。
你没有说你要了一个收音机?
二楼, 我的壁橱的背面。
小滑门。
- (砰地落下)
- 第9频道，紧急频率。
开玩笑。
好的。 我要去到地下室补给。
而且你。。。 你正在上楼。
Heh。
不要激动。
快点 , 你们不是一对嘛?
看它。
是的。
好, 是的。 散弹猎枪。
好 ,伙伴,
你跟我来。
哇。 我不知道, 小家伙。
我的意思是, 我根本没有打小孩。
是的, 但是你很慢,
而且那是有帮助的。
停一下。
还有谁进来了?
我将与 ya 搭配。
你要做什么,
丢你的牙齿?
坐下。
你。 你跟我来。
(绝对的, 发铿声)
钥匙。
- 你锁起来了。
- 什么?
那两个在另外一边等你。
如果你变成食物,
我不想要它们其中一个的腰边的钥匙。
不要让你的希望登上。
任何的志愿者
到地下室去?
去。
(绝对的,
人怒吠)
(卡搭声, 玻璃打破)
好的。 我不想要听到
任何"钥匙在哪里？" 的话 ?
"钥匙掉了."
我想要出去。 我想在外去。
酒保:
你仅仅找到了收音机。
我们出去吧。
我走前面， 兄弟 。
我在你的 "后面." "我在你的后面."
(玻璃打破,
在距离方面怒吠)
狗屎。
好。
你站着。
- 祝我好运，女孩。
- 好的。
(地板作辗轧声)
我很好。 我很好。
我很好! 我很好!
我很好。。。 我很好。
(在距离方面撞碎,
巨大的, 人尖锐的响声)
过来。
仅仅呼吸。。。
仅仅呼吸。
过来。。。 过来。
Aah!
过来。。。
仅仅呼吸。
Unh!
放松。 放松。
Aah! Augh!
(发出尖锐的叫声, 翅膀拍打)
很好! 它只是一个蝙蝠。
只是一个蝙蝠。
过来 , 快点。
过来 , 你它妈的。
喂
哈罗。
有人在吗?
听着, 我们需要帮忙。 熊酒馆。
需要枪与坦克车。
(地板作辗轧声)
(怪物吼)
Aaahhh!
我重复! 我重复! S.O.S.!
S.O.S.! 叫车子来!
(尖叫)
好! 我准备好了!
我现在准备好了
哦。。。
" 哦 "?
你的意思是什么," 哦 "?!
帮助! 帮助!
乳酪 饼干。
(绝对的, 尖叫)
天啊,打开!
过来 !
该死，钥匙不对。
老家伙! 救命!
救命
帮助!
老家伙!
(怪物尖叫)
怪物粘住了门!
Aaahhh!
靠!
救命!
狗屎!
我想这是第二次了。
抓住我, 兄弟。
发生什么事?
怪兽父亲被阉割了，小姐。
哦。。。 好啊。
如果他们不能繁殖,
它们就不能步行。
很大一步。
现在是团结的时候了。
我们需要一起对抗这个夜行动物。
这个怪物与人类不同。
我们能做到。
我们仅仅需要相信彼此,
相信我们所有人。
我们需要反抗。
就在这里, 立刻。
男孩。。。
你是同性恋?
看。。。
那些怪物正在用爪爬上二楼。
它们像祭坛石怪物。
它们需要很多爪子
蹦出来盖住这里。
它们可能需要铁橇。
(绝对的,
怪物吼声)
- 我们必须找一个出路。 现在。
- 我有一个非常好主意。
我们跑出去到我们的车子那里
我们往不同的方向散开。
那无异像是自杀。
- 但是如果我们全部一起冲出去。。。
- 嗨，我们一半将跑不掉,
而且我们的其中之一
甚至不能走, 亲爱的。
出去看来也不很好。
甚至我很讨厌。
嗨。 嗨。
嗨, 地下室怎么样，窗户?
怎样了?
我们。。。 我们骗它。
那可能是我们的。。。 我们逃亡的机会。
那。。。 那。。。 怪物
不要知道这招。
它是。。。 它是。。。 它是。。。
sh。。。 sh。。。
shh。。。 shh。。。
它是在。。 秘密的孵蛋。
哦, 大便。 Ohh。。。
谁有户唇膏。。。
我能借一下?
- 乱来 愚蠢。
- 看, 是真实的。
如果我们出去外面 , 无论如何，
我们要安静快速,我们会死的。
但如果我们把它们引到酒吧的另一边,
我们至少得到了一个机会。
你有其他方法。。。
一个头发定型剂?
是的, 在我的手提包中。
你加入一些家用清洁剂与廉价的酒,
你要分散它的注意力。
女主角:
这辆汽车怎么样?
车子关起来了?
你要从窗口爬出去?
- 是的。
- 这样离我卡车最靠近,
但是没有办法搬运全部。
- 充气了吗？
- 充满了。
- 四门的?
- 二门的。
- 多少适合?
- 六个。
- 最大?
- 七个。
十个。 它要适合十个。
开玩笑 卡车上无法放十个。
有个计划. 我们两个一起走. 一个开车，一个防御。
当你跑的时候我们在酒吧边,
不是好机会，小姐。
我的女儿正在等候我。
我没有选择。
好, 进行。
不, 夫人。 很荣幸跟你在一起
这会是危险之旅。
- 很好。
- 你不会成功的, 亲爱了。
对不起。
迟早那一面墙壁正要塌了。
如果我们停留,我们一样得死。
怎么分散?
- 好吧，它们想要吃我们, 对不对?
- 是的。
- (坠毁)
- 让我们给它们些东西吃。
Uh-（表示惊讶）。
打开灯。
哪一个?
男孩或女孩?
女孩。
接住!
Ohh!
哦, 上帝。
(咕噜咕噜声)
很好。
人体炸弹很好用。
这很简单。
我通上电源，她就往房间跑。
我们要下地狱了。
地狱很好。
这小女孩死得很有用处而你会活着。 你能闭嘴吗?
是的, 我们将会靠这绳索上二楼
哪里我们已经被攻击两次。。。
然后 Fucko 和我把她放入洞中
要无声无息,
欺骗这些我所见过最漂亮的生物
咬她不要咬我们。
那是真正的简单。
嗨, 我已经准备片刻了。
为什么，我必须再一次上楼?
因为你是幸运的。
你见到这些花生桶?
我们在一些厚木板排好,
当那一面墙壁倒塌的时候。。。
我们就滚过去。
就像驴子金刚一样。
笨蛋。
我不相信枪了。
不要分政治立场, 给我很狠的射击。
弹药用完了。
我要回去。
嗨。
不要乱搞我的音响。
是的。
感觉如何?
Uh, 好。
好。 假如我看它，很快速移动时你得留意?
- 不
- 我不会伤害你。
(喘气)
情况如何?
- Uh。。。
- 状况还好吗?
也许。
有效吗?
我要漱漱口。
情况还好吗?
- 是的, 看起来相当好。
- 好。
(叫喊的)
(作呕)
你应该需要护士。
谢谢。
你能修补一颗破碎的心吗?
我不干。
- 开玩笑。
- 你个屁。
(咳嗽)
Ohh。。。 ohh。。。
这地方白天也令人毛骨悚然。
把那一张椅子拿掉。
Hyah! Hyah!
怪物。
Hyah!
- 提上来。
- 好的。
你和我有许多类似。
强壮, 坚决。。。
你需要安静。
(耳语) 对不起。
当我变得紧张的时候，会乱说话。
安静。 过来。
自从有人被杀了到现在
已经有一段时间了,
而且恰好的时间
就某人而言, 我不知道, 离题了。
我说什么?
- 安静。
- 抱歉。 我现在就停止。
(在天花板上轻敲)
我们来吧。
(哼)
过来 , 你这个疯龟孙,
我不干了。
(在天花板上轻敲)
到那边去。 快点。
你去啊。
在那里去!
(所有的尖叫)
狗屎! 她活着。
帮助我。
不，她不是。
(在地板上的跺脚)
- (在地板上的轻敲)
- 好, 我们干了。
救我。
- 不，不!
- 救我。
嗨!
用绳索!
抓住它, 讨厌的家伙!
过来 ,抓住它, 你哑的-笨驴!
抓住它!
抓住这该死的东西!
插上电! 该死! 快!
插上电! 现在! 快!
万能的上帝!
过来!
现在!
过来! Auggh。。。
(喘气)
狗屎。
。。。。。。
伟人会为我写下英勇事迹。
(喘息)
嗨。
当我们拿楼下的时候。。。
。。。用同样的方法, 好吗?
嗨。
我会把你的嘴给缝起来,
所有的计划, 而且再一次问, 但是。。。
如果我说请怎样?
继续往卡车跑去!
我引它们离开!
嗨, 这里!
死怪物!
(射击)
(人吼)
你这个白痴在干什么?
我想去开卡车。 我无法做到!
你帮我解开锁!
停止! 停止!
- 停止!
- 你正在做什么?
他们不能在这里进入!
我们同意!
平静下来。
看起来很容易。
放下!
- 好。
- 放下
请让我进去。 快! 它们是。。。
(哼和奋斗)
Ohh! Aaahhh!
快打开!
我会死的!
- 你杀了她!
- 放下枪, 儿子。
不要让它进来!
我们全部将会死!
- (人吼)
- 它们抓了她。
它们抓了她。
后退! 快逃!
如果你可以避免人们被杀,那你真是伟大。
靠。
他妈的!
没有我你根本就没有机会, 笨驴。。。
(身体降低铺地板)
(弱的闸喉作用)
Arrgghh!
(喘息)
别动!
现在我们俩都得保守一个秘密,
好吗?
Arrggh!
嗨, 她到外面去了。
我们必须带她离开这里。 过来。
- 她没回来。
- 什么?
她不见了。
发生什么事?
他们抓了她,就这样。
我们尝试看看。
那是它。
最后一个了。
最后。。。 一个了。
Unh!
Ohh! 上。
啊, 上。
TUFFY:
嗨, 你这家伙。。。
我们的计划是。。。 是。。。 很好,
而且。。。 而且卡车开进来。
如果我们全部刺杀过去, 我们。。。
嗨!
假如有好方法那就是现在,
是我。
但是立刻 ,
我们没有时间,
因为现在
你他妈的愁眉苦脸
动身吧。
假如那东西跟着我们。。。
(射击)
。。。我们就把它们击退。
现在, 谁和我在一起?
是的, 你带头引它出来。
行动。。。
你掩护我离开这里救大家。
我, 我要留在这里,
等候救援,
并且, uh,一瘸一拐地安全离开这里。
(疲倦地吃吃的笑)
还是你走前面。
快离开这里,
结成一对大声嚷嚷。
它们甚至不会注意我。
(吃吃的笑声)
它们喜欢移动的食物。
Aah!
- (人尖锐的响声和吼)
- 在桌子上, 现在!
我无法靠近它!
(尖叫和呼喊)
住手! 住手! 住手!
Aaaahhh!
保护他! 保护他!
(尖叫和呼喊)
住手! 住手! 住手!
冷静! 冷静!
- 冷静。。。
- (发出呜咽声音) 住手。。。
他没这样做。
- 是的!
- 不, 他不!
是的!
不, 他没有。
不, 他没有!
胡说!
Aah!
（友情提醒：注意长时间使用电脑，保护视力，适当休息！）
该死的门没办法关!
B计划?
在这里。 看?
我要你点火并且他妈的往它投过去。
如果我们离开这里,
我将亲自把你带到医院。
不能让它进来。
不能让它进来
哦!
结束了。
我们要死。
它没被抓住!
进来!
- 我不能。。。
- 小心!
笨蛋!
- 我不能。。。
- 让我过去!
好, 现在!
诅咒你, 混蛋!
让我过去!
- 准备好了吗?
- 准备好了吗? 。。。
(突然的沈默)
Aah! Aah!
她做到了 !
- 她真的做到了 !
- 是的。
过来。
开始。 开始。 开始!
过来!
过来。 过来。。。
(引擎开始)
快点。 就像你偷车一样地开过来, 宝贝! 快点 !
她。。。 她。。。
她离开了!
什么?!
她正在离开我们?
靠!
哦, 上帝。
(隆隆声)
(唾吐灰尘)
(人吼)
(人吼叫)
嗨，什么脸色啊!
(玻璃碎片)
哇, 靠!
不!
哦, shi。。。
- Aah!
- (射击)
过来 ,他妈的!
过来 , 他妈的!
过来 ! 他妈的。。。
Aaahhh!
贪得无厌!
Aah! Aah!
你遭受到攻击?
你欺骗我?
拿瓶子!
瓶子拿来，老家伙!
Aaaahhh!
给我喝。
Aaahhh!
好! 把你噎死!
Aah!
- 你干掉它了?
- 是的。
过来。
(哼)
过来 , 打开门。
你知道, 你的小女儿离这里不远。
要去找她?
你他妈说什么啊?
闭嘴。
(汽车引擎开始)
(引擎咕哝和一钢模)
(起动器呼呼声, 引擎咕哝)
(起动器呼呼声)
(引擎开始,转动)
-片名：兽餐 (Feast)
-证券资讯西蜀俱乐部校对
-版主：百分点
-群号：13182253
-QQ号：393752922
-希望朋友们喜欢我的业余制作！
-本字幕仅供学习和交流使用，不得用于任何商业目的，看完后请自行删除，谢谢！
剧终，谢谢观赏！