cs0910552871(TO)製作
本片資源來自互連網，禁止公開，私人營利用，違者自行負責!
混球 小心點 呆B
姓名:呆B 職業:無業遊民 居住地:呆瓜鎮 壽命:黎明時死亡
營業時間: 上午6點 到 下午2點
姓名:哈利.阿姆 專長:十分鐘後搶劫酒吧 壽命:無法預測
嘿 嘿 嘿
幹嘛
姓名:風火輪 職業:賣煙火給七年級生 壽命:沒人想殺個瘸子 對吧
閉嘴 臭玻璃
這要命的小妞拿走我的電腦 裡頭有全部的東西
有十四個有份量的管理人員在等我
沒錯
不是 老兄 他們跟惠普有關係
惠普
姓名:教練 職業:勵志講師 名聲:很蹩腳 壽命:他會躲得遠遠的
醒醒
噢 離我遠點
嘿 老太婆 一晚多少錢
你最好這麼走運排得到
哦真火辣 哦 你這小兔仔
他媽的
姓名:姥姥 專長:最近才幫 米克.賈加爾 吹喇叭 壽命:可能早就死了
你遲到了 我再過半小時就會離開
那就磨蹭了 把這些打完
磨蹭磨蹭 我就是磨蹭著從你那贏錢
姓名:喬生.梅維斯 職業:演員 壽命:已經超過預期
該死
我們都一起好些年了
結果突然 她就這樣把我甩了
姓名:啤酒男孩 職業:酒保在大紅蝦酒店兼差 壽命:敗家及無能的人會先死 他兩者兼具
不 我不是在說我曾經擁有 而是我現在什麼都沒了
我以前當過模特兒
傑西潘尼 春裝品牌(全美最大的連鎖百貨公司)
沒錯 看吧 看看這個
看到了吧
這是我做模特兒擺的一個姿勢 嗯
可能跟現在看來不像
那是因為我現在穿著工作服 所以不是很合身
但如果我穿著模特兒的服裝 相信我 我看起來就像個模特兒
是啊 是啊 胡說八道
你知道嗎 老兄
我處理人們破碎的心靈
然後培養超級巨星
得了吧 老兄 別扯了
姓名:酒保 事實:開過4次槍 被打中6次 被松鼠咬1次 壽命:70分鐘之後慘死
我這裡可不需要做宣傳
那個男的 他總是賒帳
看啊 看啊
小心偷雞不著施把米
那是好萊塢式的說法 那就是演藝界 兄弟
如果你改變心意
如果你還要在這裡閒晃 那很好
不過你得開車送貨 嗯 我聽到了
我繼續忘了送貨這檔事
這裡忙得很
姓名:圖菲 職業:侍者 工作:單親媽媽 壽命:對生命沒任何期望
不用了 大兵 你不用付錢
謝謝 為民服務 夥計
你要去哪 回家
嗯 我打算回家
回家 親吻老婆
然後盡快回到前線服務
你真是好軍人 你不瞭解我老婆
姓名:獸醫 專長:沒 壽命:別問 知道也別說
晚安
我我正在我正在找你
閉嘴 廢話那麼多
你去送啤酒 現在就去
知道了 現在
夥計
什麼狗屁爛煙草
姓名:大哥大 個性:吝嗇、昏庸和固執 壽命:正常或特別脆弱
可樂朗姆酒不加可樂
拿著
你不是附近的人 對吧
你怎麼發現的 因為你有一口完整的牙齒
姓名:小甜甜 職業:演員/歌手/舞者/模特兒 期望:離開小鎮 壽命:可能符合她的預期
可以請你喝一杯嗎 可以
5分鐘後我就下班了
請給我一杯威士忌
誰買帳
我自己
夥計 當心點 兄弟 我們正在比賽
很好 我也一樣 不過我的是算錢的
最後一竿
見鬼了
這個球真是難搞 不可能
別小家子氣 再來一局
該死 不玩了 好啦
沒品 廢物
娘娘腔
有沒人想來一局
媽媽 我們什麼時候回家
等我約會完
來吧 寶貝 我們爽一下吧
好了 你知道該怎麼做
把耳機戴上
快點 我可沒法子自己搞 甜心
馬上
姓名:科迪 職業:逃漏稅 技能:能擠進狹小的空間 壽命:一個美好完整的人生
來吧 到你車上
今晚不用了 我已經有護花使者
18元 夥計
我看這個我先保管
噢 噢 狗屎
他媽的
(烤肉殺手博物館之家)
該死 寶貝 動一下
發射羅
你們想試試手氣嗎
來吧
我單手讓你
我看這裡儘是一群軟腳蝦和婆娘
嘿 嘿 嘿
閉上你的臭嘴 不然給我滾開
少來 你閉嘴吧 死老頭
來啊
給點反應
你他媽的是誰
姓名:英雄 職業:扁人 壽命:他媽的好得很
除非你們這幫人想找死
你們按我說的做 而且動作要快
我的槍比你的快
聽我說
這裡隨時會有一場可怕的災難
我不知道他們是什麼鬼東西
不知道他們從哪來
我只知道這些鬼東西 動作很快 很噁心 而且很飢餓
一共有四隻
他們有著菜刀般鋒利的爪子 比鏈鋸還多的牙齒
他們就要來了 馬上
所以我們要把酒吧鎖上
把門窗 下水道還有捲簾門都封上
而且動作要快
你 找個電話 叫警察、士兵、鎮警
不顧是誰 只要他們有辦法 收拾掉這些鬼東西
還有問題嗎 有
你到底是誰
我是來救你們小命的人
他媽的
蹲下
他在哪 我老公在哪裡
過來
我要你待在
這兒
我要你待在衣櫥裡 不要走開
不管你聽到什麼 待著別動
誰來幫幫我
它走了嗎
那是什麼鬼東西
他媽的 他媽的
見鬼了
那個鬼東西在哪
我抓住它了 我抓住了
我們安全了
抓住那個 把那個他媽的百葉窗關上
見鬼去吧
給我杯啤酒
姓名:女英雄 職業:穿吊帶背心帶散彈鎗 壽命:希望比 英雄 好一點
安全了嗎 啊 搞什麼鬼
下面安全了嗎
是我想是的我我不知道
老闆 我不知道
有人拿槍指著你嗎
沒 沒 我 我自己判斷的 看見了吧
好 誰都不准動 全部的人
媽的
好啊 他媽的是誰開槍打我
噢 他媽的 誰幹的好事
你們這些笨蛋眼睛看哪 我的腳被轟了
誰開的槍
她丈夫
我丈夫
這個狗娘養的在哪
他死了
什麼
這下面到底發生了什麼
怎麼回事 怎麼回事
看什麼 不是我 對吧
一隻見鬼的怪物還是什麼東西干的
我什麼都沒做
他們其中一個的腦袋就在那邊
那是
那絕對是可以掛在牆上的標本
天哪 那是什麼玩意兒
我不知我不知道
我甚至都不知道自己怎麼到這的 它們動作太快了
那個頭連著巨大、扭曲的身體
像是腐爛的豺之類的東西 讓人做噩夢
整個酒吧都封閉起來
你還知道什麼
我們必須把這個地方完全封鎖
這裡還有其他人嗎 我兒子
我兒子在樓上 等等 攔住她
天啊 不會的 媽咪
科迪 我再也不會丟下你一個人
好了 我們要封鎖這個地方
過來 你還好吧
對不起
我再也不會讓你
啊 從我身上弄開
夥計 誰來幫幫我
見鬼的
慘了 媽的
把這些噁心的東西弄掉 媽的
快進來 媽的
快點 這裡有個水槽 快點
好了 它跑哪去了
沒事了
天哪 啊
這裡就一個電話
對
手機呢
寶貝 這邊是山谷 手機用不了
那我們這裡總該有點東西吧
冷靜點 我有個短波收音機
只是
它在樓上的某個地方
廢話
你跟我說話嗎
我什麼也沒說
夥計怎麼樣 挺得住嗎
糟糕 糟透了
該死 綠色的
我知道
水壓就不能再大點
就這麼大 噢 天啊
天啊 噁心的水槽
噢 該死 它們跑進我鼻子裡了
你能你能感覺到
冷靜點 你個討厭的俗辣 你會沒事的
我要去醫院 該死的 我要離開這裡
我需要看大夫 我要出去
我要去醫院 我要去拿我的卡車
冷靜點 好嗎 該冷靜的是你
要冒險的話拿你的命去 別搭上我的
我女兒在外面等著我
我跟你一樣想離開這個地方
但我還有他媽的基本常識
要想活命就乖乖待這 而不是跑出去
懂了嗎
聽懂沒
是是 聽懂了
要是再玩大男人的鬼把戲
我把你從頭到腳一塊塊切下來
胡扯 你沒法讓我老實待著
胡扯
該死的
我自己把這鬼東西弄掉
看起來你們在動歪腦筋
寶貝 我在動歪腦筋 我沒
老天
弄髒了
我們不能冒險 它們會進來
它們走了 現在很安靜
沒 他們還在那
他們在觀察我們的動靜
我們要把這些屍體處理掉
上帝啊
噢 該死
快 快 夥計 別緊張
只是屍體抖了一下
他死了 他不能動的
用桌布包起來 丟到地下室去
怎麼樣
怎麼樣 沒問題
把這地方封起來
噓 該死
它又餓了 就要來吃我們了
冷靜點 我們必須解決這鬼東西
我要開槍了
感覺怎麼樣啊 你個小雜種
願上帝祝福這把槍
把這個鬼東西弄開
好了
老天爺
子彈全餵給它了
這麼多子彈 只幹掉這個小的
我們不可能把他們幹掉 不可能的
我們必須對抗他們
我們必須要靈活點 明白嗎
也許我們根本就不需要對抗他們
我們為什麼不把他們叫出來
真是他媽的天才
我們被困在這裡了 這我知道
不過我們要做的就是跳出思考的框架
我們不需要跟他們打 我們只要嚇唬他們
我們必須把他們嚇回去
這
這是一種生物避難的本能
我們只要讓它們看看 我們不是好欺負的
我們是強大的
怎麼做
我需要一根棍子
把冰箱打開
見鬼
噢 該死
好了 讓讓
真噁心
你覺得那東西多大了
窗戶上的木板拿掉一塊 不行
只是一塊木板 一會兒就好 這能救你的命 相信我
不可以 一塊木板
就一會兒 然後安全回家
好吧 動作快點
你好了嗎 好了
等等 你要幹嘛 展現優勢
屍體的味道可能會把他們引回來
見到了嗎 有沒喇叭之類的
來啊 你們這些狗娘養的怪物
來啊
你鬥不過我們
好極了
哇
有兩個
它們像看起來是穿著死動物之類的東西
嘿 有作用了 你真是天才
看吧 我是怎麼說的
等等 第三隻來了
可能是一家人 見鬼的 這是一家子
我們剛好殺了它們的孩子
真是見鬼 她吃了小的
甚至都沒咬就給直接吞下去了
噢
什麼 他在幹什麼
他們在交配
我的老天爺
這些怪物在做獸交
怪物性交
你要去哪裡 老闆 小心點 老闆
那是什麼
夥計丟下了個垃圾
不是它在動 笨蛋
噢裂開了
萬能的主
這是其中一個小雜種
這在搞什麼 動物星球
我只是想辦法
嘿 笨蛋 我沒看見你幹活
喔 滾開 老頭子
現在怎麼辦 哈
我們被困在這了 就這樣
別介意我問你
你是怎麼惹上它們的
我們把女兒放在我媽家裡
我的寶貝女兒 采妮
她只是去那過個夜
突然我們撞到了怪物
我們的車失控 被撞翻了
我被拋出車外
它的頭掉在路上
那時它們來了
算是公路意外的報仇
我很高興是第一個人 感謝你和你死掉的丈夫
把該死的麻煩帶到我的酒館
我們帶來的只是 拯救你們的警報
這不是我的錯
你惹錯對象了 小姐
也許他們要的就是你
也許他們要找撞了他們爺爺的人
他們會把你放在一個銀盤上
在你該死的嘴巴裡放顆蘋果
你應在殺了他們孩子
用球竿掛在外面之前想到
別表現的像大姨媽來了
那是個愚蠢、該死的主意 夥計
啊 畜生
該死 怎麼了 該死的衣服
別碰 別管它
你會越搞越糟 你叫我別管它
你被怪物吐在身上過嗎
你告訴我那是什麼感覺
我都開始腐爛了 也沒人幫幫我
我要死了 好嗎
我他媽的要死了
我是說真的完蛋了
你都不幫我 夥計
你也一樣
你們都不關心我
關我屁事 到別處發牢騷去
離我遠點
喔 天啊 好疼啊
一定有人知道什麼
那些東西不可能憑空出現
你
什麼
你知道一些事情 啊
沒錯 你年紀最大 見過世面 我什麼都不知道
放輕鬆 牛仔 嘿 別攔我 小子
我在審問她
她年紀大 老人知道很多
像是傳奇或民間故事之類的鬼話
不 不 真的 我什麼都不知道
來吧 說出來
說 要不我來硬的了 我什麼都不知道
你怎麼不問他 他年紀也很大
別想迴避 啊 噓
退後 她什麼都不知道
是啊 她自己說的
他們從哪來有什麼關係
他們現在就這在裡 不是他們死 就是我們亡 就這樣
嘿 沒別的惡意 戰士
事情都這樣了 看來我們需要個頭
一個知道地形
有點膽量
像我這樣
啊 小心
我想我們會沒事
我想我們會沒事 夥計們
只是幾個被有毒放射性廢料污染
變成怪物 從下水道爬過來罷了
就是這樣 我們會沒事的
我想馬上有專家會出現 然後處理好一切
你知道 那些穿成綠色的傢伙
他們充滿幹勁 還有坦克
M-16戰機 還有魚雷 還有
嘿 你能停下來嗎
他們在路上了 你聽見了嗎
他們來了
如果我是你 我不會這麼做 沒錯 小心為上
我沒看見 我看不見
把眼睛還給我
老天 噢
有沒任何人同意 那些怪物還在外面
嗯 頭兒 少廢話 福爾摩斯
我在吧後面還有幾套運動衫 在袋子裡
謝謝謝
他們策劃過這次攻擊 我知道
我需要更多的彈藥 聽候吩咐 小姐
點45口徑 6發
我有兩個替換的
在我地下室的櫃子裡有
我可能還有子彈
啊
然後我還有這個
該死
寶貝 你為什麼不把反擊交給我們
你得留著性命離開這兒
現在你倒是說話了
年輕的小伙子 你擔心武器
我在想策略 喔 什麼策祥櫌
裝死不動 看上去不像食物
那是對付熊或鯊魚的法子 老太婆
你怎麼受的了他
他是個混蛋 但也是我兄弟
我到處看過了 什麼也沒
你不是說你有個無線電
在樓上 我的衣櫥後面 有個小滑門
第9頻道是緊急事件頻率
祝你好運
好吧 我去地下室找彈藥
你你去樓上
嘿
我們最好還是別分開
快點 頭兒 你不是有腳
看著點
是的
好耶 散彈鎗
好了 夥計 跟我來
噢 我不會用 老兄
我說 我可不是比利小子
沒錯但你很慢 那很有幫助
離我近點 還有誰要來
我跟你走
你能做什麼 把你的假牙扔過去
坐下吧 老太婆
你 跟我走
鑰匙
你會被鎖在裡面 什麼
另外兩個人在另一頭等著你
如果你成了食物
我可不想有串鑰匙在他們肚子裡
這才是你希望的吧
有人願意去地下室嗎
我去
好了 我不想聽到鑰匙在哪
鑰匙掉了我要出來 我要出來 之類的鬼話
你給我找到該死的無線電
我們就讓你出來
我們送你進去 兄弟
只要你帶東西回來 我們就讓你回來
該死
好了
你拿好鑰匙
祝我好運 姑娘們 好的
我沒事 我沒事
我沒事我沒事
來吧
呼吸
來吧來吧
來吧
呼吸
放鬆 放鬆
沒事 只是一隻蝙蝠
只是一隻蝙蝠
加油 快啊
來吧 你這畜生
哈羅
有人在嗎
我們需要援助 小熊酒館 記得帶槍 還有坦克
重複 重複 S.O.S
S.O.S 派所有的車來
好了 我要出來
我現在要出來
哦 你什麼意思哦
救命 救命
廢物
該死的 快開門
快點
該死的鑰匙斷了
老傢伙 救命
該死 救命
救命
老傢伙
他的那玩意兒被門夾住了
該死
救命
媽的
我以為只要去一會
抱著我 兄弟
發生了什麼
怪物爸爸被閹了 小姐
哦不錯
如果它們不會再繁殖 我們就往成功邁進了一步
很大的一步
現在我們應團結起來
一起抵抗那些黑夜中的怪物
那些毫無人性的怪物
我們能做到 只要我們信任彼此
相信大家的力量
我們得開始反抗
就在這 就是現在
夥計
你是同性戀嗎
瞧
那些怪物在二樓猛抓
它們就像門薩怪物
想把那些木板弄下來
除了爪子 他們還需要別的
它們得有撬棍或其他東西
我們現在得想辦法出去 我有個很好的主意
我們跑出去到車裡去
朝不同方向逃跑
那是該死的自殺之旅
但如果我們都在一起 嘿 我們一半的人都不能跑
還有一個連走路都不行
跑出去看來好不到哪去
我可以接受
嘿 嘿
嘿 從地下室那個後門怎麼樣
什麼怎麼樣
我們我們來個調虎離山
讓我們就能逃出去
那那那怪物還不知道
是個是個是個 噓噓
那是個暗暗門
喔 廢物 喔
誰有唇膏可以借我
神經病 蠢貨 瞧 是真的
如果我們出去了 不管我們多安靜 有多快 我們都鐵死的
但如果我們能把他們 引到酒館的另一頭
至少還有點希望
誰有發膠或別的什麼
有 在我包包裡
放點清潔劑和劣酒進去
就成了炸彈
車怎麼辦
誰的車最近
你要爬過暗門嗎
是的 我的卡車最近
但沒辦法帶上所有的人
有油嗎 滿的
四門 兩門
能坐幾個 6個
最多 7個
10個 能坐下10個
那車坐不下10個
計劃是這樣 兩個人過去 一個開車 一個掩護
我們開回酒館 從這逃出去
機會渺茫 小姐
我女兒在等著我 我沒選擇
好 我去
是的 女士 我很榮幸和你一起
踏上危險的旅程
好吧 你做不到的
抱歉
那道牆遲早會倒的
如果我們留下來 就一定會死
炸彈是什麼
它們想吃我們 是吧 是的
那我們就給它們點吃的
啊喔
開燈
哪個 男的還是女的
女的
接著
喔 老天爺
搞定 人肉炸彈搞定了
很簡單 一插上電 她就爆炸
我們會下地獄的 直接到地獄
她死了都比你活著有用 閉嘴吧
是啊 我們把電線接到樓上
我們被攻擊了兩次的地方
法克和我會把她從洞裡扔進去
不發出一點聲音
引開那些我見過最聰明的傢伙
讓她代替我們被咬上一口
真簡單
嘿 我已經去過了 為什麼還是我
因為你有好狗運
看到那些花生桶了嗎
把它們排成一排
牆倒的時候 就讓它們滾出去
就像遊戲"大金剛"一樣
笨蛋
我不信任槍
這可不是表明政治立場的時候 高手
這個不會沒子彈
要還給我
嘿
別瞎搞我的音響
行
感覺怎麼樣
恩 還可以
好 介意我很快看一下嗎
可以 我不會弄疼你的
怎麼樣
嗯 好多了嗎
也許吧
癒合了嗎
好的讓我差點吹口哨
好多了嗎
是啊 看起來很不錯 好的
你應當個護士
謝了
你能修補破碎的心臟嗎
我不會把和你一起炒飯當作練習的
騷貨 混蛋
這地方白天也讓人毛骨悚然
把椅子拿下來
該死的怪物
呀
搬過去 沒問題
我們倆有很多相似點
強壯 果斷
保持安靜
抱歉 我一緊張就說個不停
安靜 來吧
就像一個人被慘忍的殺了 過了一會
又輪到另一個被宰 我搞不懂
我說了什麼
安靜 抱歉 我不說了
我們上去
快點 懶蟲 我一個人搬不動
過去 快 快點
過去
真該死 她還活著
幫幫我
不 她死了
好 我們上吧
幫幫我
不 不 幫幫我
嘿
拉住電線
抓住 該死 快點 抓住它 你這笨蛋
抓住它 抓住它
抓住它 抓住那該死的玩意
插上插頭 該死 就是現在 插上
萬能的主
來阿 夥計
現在
快點 啊
該死
偉人們會撰寫我的英勇事跡
嘿
我們下樓後
我們會口徑一致 對吧
嘿
我可以把這個插進你的嘴巴 弄誇張點 然後再問一遍 但
如果我說"拜"呢
繼續向卡車跑 我來引開他們
嘿 我在這呢
該死的怪物
你在幹什麼
我想他向卡車那邊去了 我做不來
幫我打開它
停下來 停
停下來 你在幹什麼
他們進不來的 我們同意
放輕鬆 輕鬆一點
把槍丟了 丟掉
好的 丟掉
求你讓我進去 快點 他們
把這該死的東西打開 我就要死了
你要害死她了 夥計 把槍放下
不能讓那東西進來 我們全都會死的
他們抓住她了
後退 離我遠點
如果你能不害人 那該多好
該死
你這該死的傢伙
沒我 你是活不了的 蠢蛋
啊
拿著
現在我們都有秘密了 對吧
啊
她就在外面
我們得幫她 來吧
她不會再回來了 什麼
她已經死了
發生什麼了
他們抓到她了 就是這樣
我們盡力了
就是這樣
那就是結局
那就是該死的結局
噢 該死
啊 他媽的
夥計們
我們的計劃是正確的
那個卡車就快來了
如果我們能待在一起
嘿
如果有人在現在有權力抱怨的話
那個人就是我
但現在我沒時間
因為現在那些該死的怪物
正跟在我們後面蠢蠢欲動
如果那些該死的怪物想攻擊我們
我們現在就還擊回去
姓名:女英雄2號 職業:失去孩子的母親 事實:對損失處理得相當好 壽命:這次讓我們有最高的期待
現在 誰要跟我來
對 你們現在都衝出去
去嘗試機會 只要
你們能一起逃脫
我還是要待在這
等待救援
從這爬出去 到安全的地方
你們都衝出去
把他們都引開
他們就根本不會注意我
他們就像活動的食物
爬上桌子 快點
我無法靠近
不要 不要 不要
把他弄走 把他弄走
停下來 停下來 停下來
冷靜 冷靜
冷靜 停下來
他失敗了
他成功了 不 他失敗了
他成功了
他失敗了
他媽的
那些該死的門堅持不了多久了
B計劃
看這個
我想讓你把這個點著 然後扔過去
如果我們逃出去 我就親自帶你去醫院
別搞砸了
完蛋了
我們都完蛋了
堅持不住了
過來
不行 小心
卡住了
我動不了它 讓開
就是現在
去死吧 混球
讓開
預備 預備 1
她成功了
太好了 她成功了 太棒了
快啊
啟動它 啟動它
快啊 快啊
快點 寶貝 像偷車之後逃跑一樣快
她她 她跑了
什麼
她自己跑了
該死
天啊
嘿 醜八怪
該死
不
噢 該死
來啊 混蛋
給我
你心臟病犯了
開什麼玩笑
抓住瓶子 抓住瓶子 老頭
來一杯
好耶 噎住它
你成功了 對
加油
快點 打開車門
知道嗎 有個小女孩 在離這兒不遠的地方
去找她嗎
你們在說什麼
閉嘴