Hard To Kill 1990 Action Ukrainian
СМЕРТІ Всупереч
Поспішайте, хлопці.
Я хочу встигнути на "Оскара".
ЛОС-АНДЖЕЛЕС 1983-Й РІК
- На нашій зустрічі, Калабрезе.
- Взаємно.
Я казав тобі про нашого друга.
Калабрезе.
Я тебе знаю.
А хто ж наші таємничі гості?
Вбивство – справа
непроста, мій друже.
І високооплачуване.
Вам добре заплатять,
пане Калабрезе.
Гроші відразу, решта,
коли я займу цей пост.
У будь-якому банку посилайтеся на мене.
Не поспішайте.
І будьте обережні.
Сенатор Колдуелл
має стати історією.
Я не можу чекати, коли
він помре від старості.
Моя порада, майте терпіння.
Він увесь час на публіці.
Не сходить із перших смуг.
Я хочу знайти його
некролог у свіжому номері.
Хто ти?
Вийди на світ.
Досить балакати.
- Ви беретеся за це чи ні?
- Займемося.
Панове, розмовам кінець.
Тепер про нашу справу.
Гадаю, ми зрозуміли одне одного.
Тоді давайте насправді.
Має легкий літак.
Лір П-61.
Нехай він злетить і не сяде.
Ти запевняв, що чистий док.
Майки!
Досить розважати самого себе.
- Прикінчіть цього виродка!
- Ідемо.
Щоб за годину він був мертвий!
Буде зроблено, пане сенаторе.
Тільки без жартів.
- Премію отримує...
- Бен Кінгслі за Ганді!
Аміго, ти що, оглух?
Сторм на третій.
Третя лінія.
Зайві 10 центів?
Це має залишитись при тобі.
Що?
Я зняв Калабрезе на плівку.
Знову ти з цим лайном.
З ним поряд Валеро.  Їх добре
чути, вони готують убивство.
Решту не визначив.
Але вони є на плівці.
Ділок нехилий.
Тягне на "Оскара".
Чудово.  Готовий?
- Стріляй.
- Послухай, Карліто.
Це між нами.
- Дякую.
- Будь ласка.
- Як поживаєте?
- Чим можу допомогти?
У вас є шампанське?
Воно поруч із ікрою.
- Дуже смішно.
- От і добре.
Там, у холодильнику.
Чому не дивіться "Оскара"?
Церемонію?
Ненавиджу її.
Тобі вона не подобається?
Кому ці фільми потрібні?
В мене тут своє шоу.
Жахи, секс...
гоміки, насильство.
І не треба платити за квиток.
Зніми це на відео.
Буде свій фільм.
У порно я буду супер.
Краще дзвони по 911.
Ти ж дзвонитимеш 911.
Господи!
Ти пам'ятаєш мене, viєjо?
Пам'ятаю.
Пам'ятаєш.
А він з того часу здорово обріс.
Щось не густо!
Де ж твоя перука?
Ти знаєш, що мені треба.
Давай жваво!
Ворушись!
Це мої гроші!
Забирай все.
І як завжди жодного копа!
Вони зараз лопають пончики.
Я вирішив надірвати тобі...
Тепер не надереш.
Витягни його.
Пішли, герою!
Так, сюди.  І чого ти скелишся?
Розумієш...
у вас на чотирьох...
залишився один патрон.
Пригнись!
Прикінчи дурниця!
Щось забув на підлозі?
Я виріжу тобі серце!
Правда?  Валяй.
Виріж моє серце.
Сміливіший.
Я прочитав твої думки.
Я озброєний краще за тебе.
І це нечесно.
Викину я його.
Хочеш зрозуміти,
що відчуває жертва?
- Ну, нападай же.  - Ти труп!
І все одно нечесно.
Тоді я стану на коліна.
Так краще?
Іди, отримай своє.
Схоже, ти отримав Оскара, Сторм.
Вам добре заплатять,
пане Калабрезе.
Гроші відразу, решта,
коли я займу цей пост.
У будь-якому банку посилайтеся на мене.
Цей голос мені знайомий.
Це ти, любий?
Я, дитинко.
Власною персоною.
Що ти там пораєшся?  А?
Прочісувати холодильник.
Я зав'язав зі своєю дієтою.
Шампанське?
Щоб підняти настрій?
Думаєш, допоможе?
Я дала йому печиво
та склянку соку.
щоб він ліг спати.
Як би я хотів спати, як він.
Може, я допоможу тобі?
Татку, це мені?
Тобі, притворщик.
На.
Тримай.
- Ти помолився на ніч?
- Я чекав тебе.
Можна отримати що хочеш,
якщо знати один секрет.
Який?
Завжди проси за інших,
скажімо, для мами чи О'Меллі.
А як же я отримаю щось?
Для цього Господь працював.
Помолимося разом?
Рушайся до мене.
Прочитаймо твою молитву?
І ось я лягаю спати.
І ми говоримо: Господи,
збережи мою душу.
Якщо судилося померти уві сні...
Господи, прийми мою душу.
Амінь.  Молодець.
На добраніч, татку.
Надобраніч, малюк.
За нас.
Сьогодні був поганий день.
У тебе кров на сорочці.
Вона не моя.
Не турбуйся.
Якби вони знали,
який ти ніжний...
вони б тебе не боялися.
Я тебе не боюся.
Може, даремно.
Спробуємо впхнути це.
Нісенітниця якась.
Я люблю тебе.
Я тебе теж люблю.
Я готовий.
Що?
Ублюдки!
Мейсон!
Солодких снів.
Бекер!  Сторм на третій!
Я підкинув кокаїн на стіл.
А ти засунь у тумбочку.
Зрозумів.
Замоч його!
Ти знайшов плівки?
Болван.  Швидше!
Чуєш?
Пацан!
Знайди його та прикінчи!
Цей довбаний Сторм!
Полазь у машину і припини нити.
- У чому річ, Максе?
- Ще один труп.  Поїхали!
Коли ви познайомилися
з Мейсоном Стормом?
Я впізнав його...
Господи!
Будучи прокурором міста...
він попав...
у відділ убивств.
Ми працювали разом...
Було кілька справ.
Мені дуже шкода.  Дуже.
Сенатор Вернон Трент...
тяжко переживає
загибель цього офіцера.
Напружена обстановка
панує в операційній системі.
і серед поліцейських...
Як люди йдуть на таке?
Хтось, дайте відповідь мені!
Х олланд!
Капітан Холланд!
Дорогу!
Це національне надбання?
Тиск 70/40.
Нема пульсу.
Сторм виявився, як усі.
І знаєш чому?
Він попався на кокаїні.
Послухай, його не можна дорікнути.
Він чесніший за вас.
Якщо ще раз почую цю нісенітницю...
я тебе знищу.
Що тут робить внутрішній відділ?
- перехоплює ініціативу.
- Не вийде!
Цим займеться наш відділ.
Убито 2 копи, знайдено
гроші та наркотики.
Це від комісара.
Капітан Холланд?
Сторм мертвий.
О'Меллі...
я знаю, що ви дружили.
І мені дуже, дуже...
шкода.
Він ні перед ким не зупинявся.
Сьогодні його зупинили.
Прошу вибачення?  Ви коп?
Лейтенант О'Меллі.  Що у вас?
У мене живий коп.
- Лейтенанте, яка ситуація?
- Без коментарів.  Всі.
Є пульс.
Ваша людина жива, лейтенанте.
Хто ще знає, що він живий?
Тільки ті, хто
зараз в операційній.
Я хочу поговорити з кожним.
З цієї миті нікого сюди
не пускати.  Зрозуміло?
Лейтенанте, це лікарня.
Так і є.
Але маю розпорядження
комісара поліції.
- Сподіваюся, ви пред'явите його.
- Із задоволенням.
Мейсон Сторм повинен зникнути.
І ви допоможете йому у цьому.
Поки він мовчить, йому
краще бути мертвим.
Не хвилюйся, друже.  Я з тобою.
У будь-якому банку посилайтеся на мене!
Сенатор Колдуелл
загинув в авіакатастрофі
Губернатор призначив
сенатора Трента...
на місце Колдуелла,
воно з'явилося...
ТРЕНТ ВИШОВ НА ДРУГИЙ ТЕРМІН
Я працюватиму ще краще.
І знищу злочинність.
ДОП, ДЖОН
У будь-якому банку посилайтеся на мене!
Через сім років Центр
Коми в Лос-Анджелесі
6 ранку.
Доброго ранку, Марта.
Що ми маємо?
"Допитливі цікавляться?"
Доктор Кеплін наказав
поставити Джиммі С. крапельницю.
У Макса забарахлив енцефалограф.
Бідолашний Макс!
Твій дружок підняв голову.
Правда?
Я подумала, що він ось-ось сяде.
Мало не наробила в штани.
Давай поп'ємо чаю.
Я знала це.
Маленьке чортеня,
підняло голову.
Ану, що я можу тобі зробити?
Чудово!
Здорово!
Я приготувала тобі сюрприз.
Зараз повернуся.
Хочеш кошеня?
Маленьке кошеня.
Подивися, який він.
Джоне Доу, ти мене чуєш?
Знаю, що чуєш.
І мені начхати на лікарів.
Ми розмовлятимемо весь день...
і завтра, і післязавтра,
поки ти не відповиш мені.
Тобі стільки треба зробити.
Прошу тебе, прокинься!
Піду, провідаю Джиммі С.
Бувай.
ДАТЧИК ЗНЯТИЙ
Дурна машина.
Сестра.
Зробимо аналізи та рентген.
Потрібно провести
повний аналіз крові.
Джон Доу.
Ось він.
Відділ внутрішніх справ.
Детектив Гудхарта.
Я – Андреа Стюарт.
Я дзвоню з центру Коми.
Мені потрібний капітан О'Меллі.
З якого питання?
Я маю повідомляти
про всі зміни в стані...
пацієнта Джона Доу,
номер 461-Зебра.
І які зміни?
Після семи років він вийшов із коми.
Нолан, швидко знайди Холланда.
Жаль, але капітан
О'Меллі тут не працює.
Я прийму вашу інформацію.
Чи не ділитесь нею ні з ким.
Так буде найкраще
для безпеки пацієнта.
Пані та панове, президент США.
Президент розважив
нас своїми жартами.
Він перший увів свій м'яч...
і лобизувався зі свинею,
щоб задобрити селян.
Джордж Буш почав догоджати натовпу.
Це був Ендрю Льюїс із
випуском новин для госпіталю.
Який зараз рік?
- Постарайтеся не розмовляти.
- Який зараз рік?
1990-ий.
Ви тут пролежали 7 років.
Ви щось пам'ятаєте?
Я пам'ятаю все.
Ви – перший, кому вдалося
вийти з такої тривалої коми.
Ви прославитеся.
Про вас будуть говорити у новинах.
Вислухайте мене.
Я поліцейський.
Моя дружина та син були вбиті.
Отак я потрапив сюди.
Якщо ти не допоможеш
мені вибратися звідси...
нас скоро вб'ють.
Ви симпатичний, але
не єдиний мій пацієнт.
– Ти робиш помилку.
- Я скоро повернусь.
Ні!  Не йди.
Як справи брат?
Хто ти?
Денні, фізіотерапевт.
Тебе масажуватиму.
- Поставлю тебе на ноги.
- Пішов ти до біса.
Я просто перевезу тебе.
- Дякую.
- Немає за що.
Д-р Меттьюз, зателефонуйте
до відділу Дослідження Коми.
Чи можна поглянути на список
пацієнтів у відділенні коми?
Вивези мене.  Дякую
за масаж, тільки вивези.
Ти скоро вийдеш звідси.
Обіцяю тобі.
Доброго ранку, Шері.  Як справи?
Дякую добре.
Дякую.
- Знаєш цього лікаря?  – Ні.
Джон Доу!
Вибачте.
Лікарю?
Я перевіряю тих, хто
вступив до відділення.
Покажіть ваше посвідчення.
Охорона ніколи не завадить.
Хочеш, я принесу
тобі лимонний пиріг.
Вивези мене звідси.
Не хвилюйся, я про тебе подбаю.
Я можу принести тобі піцу.
Навчися розслаблятися.
Санітар!  Допоможіть мені!
Мені потрібна допомога!
Що він там робить?
Що трапилося?
Рос!
Що з ним?
Він мертвий.
Моя спина!
Сукін син!
Стормо, сучин ти син!
О Боже!
Рос!  Денні!
Я прикінчу тебе, Сторме!
Джей.  Ді.
Боже!
Вислухай мене.
Тримайся!
Вибач.
Стій!
Тримайся!
Обережно!
ОДЖАЙ 8
Пані та панове,
покладемо цьому кінець...
і почнемо прямо тут!
Ми зупинимо...
насильство.  Я гарантую!
Холланд, заткни горлянку Сторму.
Звали на нього все.
Підніми його колишні зв'язки.
Ми знаємо свою справу.
Він зробив із мене зірку відео.
І якщо це лайно випливе,
мені світить 30 років.
Джералдо.
Хто цей хлопець?
Програма зненацька закінчилася.
Ти в своєму розумі?
Я не можу повернутись на роботу.
Я навіть не можу поїхати
до себе на квартиру.
Вбито кількох людей.
Де ти тоді?
Не скажу.
Тобі краще не знати цього.
Наш кандидат, сенатор
Трент проти нових податків.
У будь-якому банку посилайтеся на мене!
Навіщо він мені потрібний?
Я хочу йому допомогти...
про нього говорить все ТБ.
Коп, замішаний у...
Чому ти встав?
Я тримаю тебе.
Поліція вважає, що Сторм...
має зв'язок у
злочинному світі...
скористався ними
в організацію втечі.
Сторм був убитий, він постраждав...
від власної жадібності.
Він оголошений у розшук...
Це Мейсон Сторм.  Я хотів
би поговорити з Джеррі Данфі.
Ні, це не жарт.
Нам тут не можна залишатися.
Нас незабаром знайдуть.
Ніхто не знає, що я тут.
Я нікуди не виходжу з дому.
Це будинок батьків мого друга.
Він поїхав до Китаю на півроку.
У медичному центрі є
моя домашня адреса.
Навіть друзі не знають мою адресу.
Ти мусиш мені вірити.
Ти тут у безпеці.
Із цим репортером сам
зв'язався "Коматозний Коп"...
ним був офіцер Мейсон Сторм.
він вийшов із коми,
в якій пробув 7 років.
Він відмовився від висунутих
звинувачень, сказавши...
у нього є незаперечні докази.
Я буду першим, кому
він покаже ці докази.
Становите цілодобове
стеження за цим сучиним сином...
та за сестрами з центру.
Ні, я сам можу.
Тоді давай сам.
Борода – твоя ідея?
Твоя.
- Ти була у Чайнатауні?
- Так.  А що?
Це трави та голки, які
допоможуть мені стати на ноги.
Де ти навчився
писати китайською?
Мій батько був місіонером.
І я виріс на Сході.
Я був білим хлопчиськом.
і мені довелося
навчитися битися.
Я пам'ятаю...
мій перший учитель сказав мені:
"Навіщо ти прийшов до мене?"
Я сказав: "Навчитися битися".
"Отже, ти хочеш
робити людям боляче."
А чи ти хочеш бути великим?"
Я відповів: "Так.
Я хочу бути непереможним.
Спочатку навчися зцілювати
людей, і здобудеш велич.
Калечити людей просто».
Подивіться на нього!
Тобі дуже йде!
Подобається?
Все досить.  Сідай.
То все погано?
Якщо що, то я буду на веранді.
КОП УБИТИЙ РАЗОМ З РОДИНОЮ
Поліцейські вбиті
Наш ключ – О'Меллі.
Його треба розшукати.
Твій тиск зараз і тоді в
комі не можна порівнювати.
Що це?  555 над чотирма цифрами.
Дурниця якась.  Дай подивлюсь.
Doodle Марти.
Вона так і не зможе їх прочитати.
Знаєш що це?
Номер телефону.
БУДИНОК ВЕТЕРАНІВ МІСІС УЕЙД
Добрий день.
Я спробувала знайти їй, але...
О'Меллі серед них
не виявилося.  Може...
О'Меллі - родич
якогось постояльця.
Я вам передзвоню,
якщо щось з'ясується.
Я можу сама передзвонити?
Звичайно Люба.
– Давайте я допоможу.
- Не турбуйтесь.
Я заберу.
Дякую.
ДЕТЕКТИВ
Хитра бестія!
Мейсон Сторм.
Вітання.  Вибач.
Я не буду тобі заважати.
Я проходила повз і подумала...
раптом тобі сподобається.
Як добре.
Зараз я лягаю спати.
Помолимося разом, гаразд?
Господи, збережи мою душу.
Якщо судилося померти уві сні...
Господь прийми мою душу.
ФЕЛІЦІЯ СТОРМ
Це Марта Коу.
Я не підійду до телефону.
Візьми слухавку, Марте.
Прошу тебе!
Ти вдома?  Я йду до тебе.
Ти вдома?  Я скоро буду.
Ти все розрахував, Аксель.
Наша пташка прилетіла.
Березня, відкрий.  Це я.
В чому справа?
Шукаєш Марту?
Ти не знаєш де вона?
Ти що, не дивилась новина?
Вона мертва.
Її задушили у Вествуді.
І знаєш що?
Ти схожа на ту сучку,
яку показували по ящику.
Хазяйку будинку, де її і знайшли.
Гей, підійди сюди!
Ну, хлопчики, по конях.
Ерні, ти забув моє молоко.
Чорт!
О'Меллі.
Так, це Санні.
Хлопчина – справжня зірка.
Робить 100 метрів за 11 секунд.
Його батько бігав так само швидко.
Чому "бігав"?
Я поки що не на тому світі.
Мені так здається.
Як ти все це зробив?
У ніч вбивства він
прибіг до мене додому.
Я його сховав,
інсценував його смерть.
поховав поряд з
тобою та Феліцією.
Усі цьому повірили.
Він у безпеці?
Захований в одній школі під
прізвищем моєї матері, Уейд.
Ніхто не здогадується,
що він твій син.
Значить, це на твою
матір вийшла Енді.
Твоя подружка?  Вона лишила
телефон, і я знайшов тебе.
Не знаю, як дякувати тобі.
Просто немає слів.
Досить і того,
що твоя дупа ціла.
Тоді у лікарні...
у твоїх речах я знайшов плівку.
Я прослухав її раз 1000...
все намагався зачепитися
за голоси, повтори фраз.
Присягаюся.
Де ця плівка.
- Пред'явив, як доказ.  – Що?
Не хвилюйся, я зробив копію.
Я подумав, тебе це потішить.
І ще є щось у машині.
Ти не помилився, друже.
Чи не помилився.
А що сталося з тобою?
Я вів твою справу півтора року...
хотів знайти того,
хто натиснув курок.
Це як річка, повна фекалій.
Куди б я не тикався, мені
радили кинути цю справу.
Поки що не пролунав один дзвінок.
Дзвонили із швидкої допомоги.
Мою матір зіштовхнули з дороги.
У неї зламаний хребет.
Вона паралізована.
Мені шкода, О'Мел.
Потім я дізнався, що
це нещасний випадок.
Що я міг зробити?
У мене були зв'язані руки.
Я був знерухомлений.
Тоді я подав у відставку.
Сів на 3/4 пенсії.
Ти знаєш мене, я
ніколи б не відступився.
Але на мені був Санні.
Що, коли вони його знайдуть?
- Або тебе?
- Ти вчинив правильно.
Тоді не настав час.
А зараз настав час.
У нас немає зброї та
людей, але ми переможемо.
І я тобі поясню чому.
За нами перевага
цілей, перевага розуму.
Ми дістанемося до них.
Повір мені.
До кожного підонка.
Надай мені послугу:
забери Санні зі школи.
Вони можуть вийти
на мене через нього.
Схавай його в надійному місці.
Вважай, це зроблено.
Я хочу повернути плівку собі.
Як тільки ми сховаємо
Санні і отримаємо плівку.
ми зв'яжемося з Джеррі Данфі.
Це буде справжнє шоу.
Вона вже в тебе, напарнику.
Я прослухав її раз 1000...
все намагався зачепитися
за голоси, повтори фраз.
Двох я не зміг упізнати,
але вони з'являться на плівці.
- У буд
ь-якому банку посилайтеся на мене.  – Я знаю цей голос.
Ви тут пролежали сім років.
Ви щось пам'ятаєте?
Це знято на плівку.
Я скористався відео.
Народний обранець, сенатор
Трент проти нових податків.
У будь-якому банку посилайтеся на мене.
Гроші відразу, решта,
коли я займу цей пост.
У будь-якому банку посилайтеся на мене.
Ось ти й вирушай у цей
банк, сенаторе Трент.
До банку крові.
Березня вбита.
Мені дуже шкода.
Все буде добре.
Сьогодні приїжджав О'Меллі.
Правда?  Як він знайшов тебе?
Ти знайшла його.
Літня дама - його мати.
Мій син живий.
Ми маємо виїхати звідси.
Щоправда.
Я не можу зібратися поспіхом.
Куди ми їдемо?
Далі звідси.
Нехай це скінчиться швидше!
Де мій халат?
- Сподіваюся, все влізе у валізу.
- Захопи мої джинси та куртку.
- Швидше.  – Я майже готова.
Мейсон!
Лягай!
Заклинило!
Обережно!  Позаду!
Тікаємо.
Лягай!
Швидше.  Побігли!
Я переріжу тобі горлянку!
Ти потонеш у своїй крові.
Вони за будинком!
Ми йдемо за ними!
Тримайся!
Х олланд!  Сукін ти син!
Я забула зачинити двері.
Ось чорт!  Акумулятор згнив!
Здорово, чувак!  Що тут у тебе?
Махнемо тачками?
Вона в тебе палена?
Ще димиться.
Домовилися.
Тут всі шибки пробиті!
Ти що, воював на цій тачці?
Тобі треба змінити стиль одягу.
Мені допоможе твоя кредитка.
Татку, не йди.
Ти непогано виглядаєш для
хлопця, який перевдягся на заправці.
Дякую.
Ми з агентства нерухомості.
Можемо вигідно продати ваш будинок.
Ми навіть не думали про це.
Ми обробляємо дитячу.
Тут безладдя!
- Чи можна подивитися дитячу?
– Будь ласка, сюди.
Ми не знаємо стать дитини...
і обійшлися штукатуркою.
- Що ти там робиш?
- Прочісую холодильник.
Мабуть, штукатур упав.
Вам треба думати про дитину.
Там, де я її залишив.
Боже мій!
Вибачте, але ваші
будівельники халтурять.
Таке часто буває.
Слава Богу!
Тримайтеся, місіс О'Меллі!
О'Меллі виїхав із
плівкою три години тому.
Плівка вже не потрібна.
Вона має потрапити до Данфі...
бо в мене буде нервовий зрив.
Місіс О'Меллі, вислухайте мене.
Я стою перед готелем "Бонавантур".
Надайте мені послугу.
О'Меллі може залишити
повідомлення для Андрія Сміта.
Ні, ми не зупинимося у готелі.
Це надто небезпечно.
Повідомлення приймуть, якщо
сказати, що ми з'явимося пізніше.
Добре?  Дякую.
Андреа...
Сміт.
Готель "Бонавантюр".
залишити повідомлення...
на рецепції.
Крихітка, це чудово!
Я в захваті.
ШКОЛА ВЕНТЮРА ТРИНИТИ
Де моя рукавичка, дядьку Мел?
Не переживай.
Санні, малюк, швидше.
Санні, забудь про неї.
Нам треба їхати.
Будь ласка, дайте номер
готелю "Бонавантур".
Коли все закінчиться...
ми втрьох орендуємо катер...
і спіймаємо величезну рибину.
Ну, звісно, ​​не золоту.
Коли ми рибалили з татом...
ми виловили стару шину.
Нам пощастить, Санні.
Ми спіймаємо тунця.
Це вони.
Ідемо.
Капітан Холланд,
Лос-Анджелес поліції.
Треба перевірити, чи були
повідомлення для Андрія Сміта.
Будь ласка, сер.
Доброго вечора, сер.
Скажіть, є щось для Андрії Сміт?
З Санні все гаразд.
Хлопчик і плівка у О'Меллі.
Вони їдуть на Юніон Стейшен.
Чудово.  Потрібно знайти машину.
Почекай.
- Щось трапилося?  - Чорт!
Чорт!
Прикрий мене.
Не рухатись!  Ти оточений.
Запитай підкріплення!
У Даллас так не прийнято.
Це орендована машина!
Пішов геть.
Машину!
Ваш поїзд,
Південно-Західний експрес.
Вирушає до Альбукерки о 11.10.
Щасливої ​​дороги.
У мене тремтять руки.
Не хвилюйся, малюку.
Навіть у дядечка Меллі
іноді тремтять лапи.
Накинь.
Їжш акуратно.
Не забруднися гірчицею.
Розумію, тобі важко
звикнути до цієї думки.
Я змушений був сказати, що
батька вбито.  Хотел, як краще.
Я знаю, що тобі нелегко.
Він тебе дуже любить.
Потрібен час, щоб ви
знову впізнали один одного.
А тепер вислухай мене.
Якщо він не запізниться, ви
обидва поїдете цим поїздом.
А якщо запізниться, то ти поїдеш сам.
Один із нас завжди буде позаду.
Не хвилюйся.
Трохи позаду.
Ми домовилися про це наперед.
О'Меллі, яка зустріч.
Віддай це своєму батькові.
У їжджаєш?
Ми з сином хочемо
відвідати мою матір.
То це твій син?
Він зовсім не схожий на тебе.
Авжеж, Квентеро?
Мені здається...
я десь уже бачив
цю мерзенну пику.
Він нагадує мені Сторма.
Досить придурюватись.
Нам потрібна плівка.
Біжи, Санні!
Давай за ним!
А ми візьмемо хлопця!
Я люблю тебе, Санні.
Подонки, здайте свої жетони!
Іди до мене, маленький ублюдок!
- Плівка у хлопця!
- Наздоженіть його!
Він біжить вулицею!
Я зателефоную до поліції!
З дороги!
На допомогу!  Допоможіть!
Цей тип цокнутий.
Він зламав мені ворота!
Зупиніться!
Будь ласка, зупиніться!
Я стікаю кров'ю.  За ним!
Стій!  Маленький виродок!
Не жартуй зі мною!
Щоб тебе!  Нога!
До мене жваво, чи я уб'ю тебе!
Я зламав ногу!
Коматозник, побачимо,
що там у тебе.
Ти той самий невдаха.
Я пам'ятаю тебе.
- Подбай про нього.
- Куди ти?
Ще одне виїзне завдання.
З нею ти в безпеці.
Зі мною ти в безпеці.
Хто ти?
Це довга історія.
Ти маєш час?
Сенаторе!
Знаю, що не вчасно,
але у нас НП...
Знайдіть Квентеро та інших.
Сторм спробує знищити мене.
Це я намагався вам сказати.
Залишіть нас наодинці.
Я буду внизу.
Ми не підемо на балет.
Хочеш, йди сама.
Пішла геть!
Я вам покажу, як треба розбивати.
Як гра, хлопці?
Чи не проти, якщо я зіграю?
Ви вирішили, якщо у мене
в руках це, я не гравець.
А ось так?
Я його заберу.
Ну що?  Дайте мені кий.
Вражає.
Це тобі за жінку!  Щоб ти здох!
ЧЕКАННЯ СМЕРТІ
СТРАШНІШЕ, НІЖ САМА СМЕРТЬ
ТИ НАСТУПНИЙ
Сукін син!
Ну як, коли знаєш,
що зараз помреш?
Я дам тобі більше часу,
ніж мав дружина й син.
Я мушу тобі сказати!
Ти цього не зробиш!
Це був не я!
Ось тепер ти – гарний коп.
Вернон?
Подивимося тут.
Може, ти за цією картиною?
Ні.  Ти вмієш ховатись, Верноне.
А може, під ліжком.
Ні, і під ліжком нема.
А тут?
Верноне, де ти?
Здохни!
Як тобі це подобається, Верноне?
Я так хочу тебе роздерти,
що насилу себе стримую.
Але я довго думав.
Смерть – надто легке
покарання для тебе.
Тому я зроблю ось що...
я засаджу тебе до в'язниці.
Чистенький хлопчина,
начебто тебе, у в'язниці...
Скажу простіше: твою
дупу швидко роздрукують.
Я візьму кайданки...
заарештую тебе і відвезу
до в'язниці.  Що скажеш?
Гей!  Що ти робиш?
Не треба, прошу!  Ні!
Промазав.
Я не промазую.
Вони виявилися
меншими, ніж я думав.
Ні з місця!
Кинь зброю!  Повільно!
На коліна руки над головою!
Слава Богу!  Слава Богу, ви тут!
Живо!
Зупиніть його.
Відпустіть мене!  Сторм, ні!
Стормо, не стріляти!
Стійте на місці!
Сержант, поговоріть із ним.
Хай він мене відпустить.
Дай мені зброю.
Дай зброю.
Ми бачили фільм.
І знаємо, що тебе підставили.
Сенаторе, ви заарештовані.
Одягніть на нього кайданки.
Що ви несете?
Що ви таке несете?
Ви не маєте права!
Я - сенатор, чорт забирай!
Ви не маєте права.
Вибач, Сторм.
Ти – труп, Стормо!
Чуєш?  Ти за це даси відповідь!
Папа!  Папа!
- Ти цілий?
- Я люблю тебе, Стормо.
Я – сенатор!
Влаштуємо собі канікули?
Цей хлопець уславиться.
Завтра ми почуємо:
"Сторм завдає удару".
Сенатор Трент вступив
у змову із злочинцями.
Вам добре заплатять,
пане Калабрезе.
Гроші відразу, решта,
коли я займу цей пост.
У будь-якому банку посилайтеся на мене.
Ми схиляємось перед
мужністю Сторма.
Ти казав, чистий док.
Що тут відбувається?
Ви слухаєте мене?