Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.4 绿色软件联盟www.xdowns.com
Build time 12.11.08 13:50:00
a
-=青の老公字幕=-
BruceZhong根据Genieg's HDre.xvid.dd51-SiLU 思路字幕手工调整分割
快点,走吧,哥们，我要错过奥斯卡颁奖了
嗨，卡拉布利斯,很高兴再见到你。
这就是我跟你提起过的朋友。 很高兴见到你。
卡拉布利斯...
...久仰。
其他这些神秘的客人是谁？
朋友，谋杀是项很严肃的行业
也是很花钱的
你会拿到很好的报酬， 卡拉布利斯先生。
这些是订金，而且等我到了办公室还会有更多。
你可以把那些钱存到银行去。
慢着，慢着。
说话小心点。
听着，我想让你干掉科德威尔参议员。
我可不想让他活到老死。
我的全部忠告就是耐心一点。
他是公众人物。 天天见报。
希望下次读到他的消息的时候， 是在仆告里。
你是谁？
滚出去。
十足的笨蛋。
你到底能不能接这宗活？
如果你不能－－
让我们来干。
先生们，不要吵了。
这是买卖。
我们了解对方。
让我们谈谈这笔买卖吧。
工作就是干掉一架小型飞机。
Lear P－61。
我们希望它起飞，
但是不想它降落。
你告诉过我这个码头清过场的。
迈克！不要一个人在那后面玩了。
抓住那个混蛋！
我不想让他再活一小时！
他不会的，议员先生。
这可不是开玩笑。
得主是主演“甘地”的本 肯斯利！
兄弟，你聋了吗？
斯托在三号线。
接第三号线。
现在就扔角子？
听着，这是个秘密。 我只告诉你，不要跟别人说。
什么？
卡拉布利斯。 我把他拍下来了。
你真是个王八蛋。
他和他的走狗凡尼里奥不仅被 被拍下来了，声音也被录下了，等着演出成功。
还有两个我看不清楚， 不过我想他们已经被拍下来了。
我觉得这是一件大事。 我们自己的小奥斯卡颁奖。
很不错。准备好了吗？
噢－ 听着，卡里托。
只有我们俩知道这事。
今晚过得怎么样？ 我能为你做什么吗？
有香槟吗？
就在鱼子酱旁边。
那很有趣。 太棒了。
在后面的大冰箱里。
今晚怎么不看奥斯卡颁奖？
我讨厌奥斯卡颁奖。
不喜欢看？
谁需要那些讨厌的电影？
我这里每天晚上都有电影。
我有恐怖片，色情片...
...变态片，暴力片。
而且我不要花四块钱买电影票。
你应该把它拍下来。 拍你自己的电影。
我拍三级片肯定特棒。
最好拨911。
你不想拨911。
该死！
你记得我吗，维也霍?
你记得。
自从上次我们见过他之后， 他留了些头发。
垫子在哪？
你知道我的意思。 走吧。
走啊！
带上我所有的积蓄。
当你需要的时候，警察在哪？
他们在吃甜甜圈。
真想狠狠揍你一顿
你只是想想而已。
来啊，英雄！
就在这，就在这里。 你笑什么？
你知道...
你们只有四个...
而且你只剩一颗子弹了。
那！那儿！
抓住那个娘娘腔！
起来！抓住他！
我要把你的心挖出来！
是吗? 来啊，把我的心挖出来！
来把我的心挖出来。
来啊，你这个废物！
我知道你在想。 我的家伙比你的大。
这不公平。
我把它扔了。
我让你看看什么才是牺牲品，怎么样？
来啊。 你这个他妈的死人！
这还是不公平。 好吧，我跪下。
好一点了？
来吧。
看起来你赢了这个奥斯卡奖，斯托。
你会拿到相当好的报酬, 卡拉布利斯先生。
而且等我到了办公室， 还有更多。
你可以把钱存到银行去。
我认得那个声音。
是你吗,甜心？
是的，宝贝。 是我。
你在干什么？ 快点儿。
我在翻冰箱找吃的。
我已经放弃节食了。
来点香槟？
那个可以帮你来情绪吗？
你认为这个可以吗？
我要用6块饼干 还有一杯橙汁
才能把他弄上床。
我希望我也可以那样睡。
也许我可以帮你。
那是给我的吗，爸爸？
你这个骗子。
是给你的。
给你。
你祈祷吗？ 我想跟你一起祈祷。
我知道有一个窍门...
可以通过祈祷得到你想要的东西。
就是为他人祈求， 比如你妈妈和欧马力叔叔。
那我怎样才可以得到我自己想要的东西呢？
那就是为什么上帝创造了工作。
想跟我一起祈祷吗？ 来吧。
想祷告吗？
现在我躺下睡觉...
然后我们一起祷告。
...我祈祷主拯救我的灵魂。
如果在我醒来之前死去...
...我祈祷主带走我的灵魂。
很好。
晚安，爸爸。
睡个好觉，小家伙。
现在就我们俩了。
我今天过得真是糟透了。
你的衬衫上有血迹。
不是我的血。
所以你不要担心。
如果人们知道你有多甜...
他们就永远都不会怕你了。
不怕你。
也许你应该怕我。
我现在傻兮兮的。
我爱你。
我也爱你。
我准备好了。
什么？
操你妈的！
梅森！
做个好梦。
贝克尔！斯托在第三线！
我把可乐放在梳妆台上了。 把你的放在床头柜上吧。
好的。
拿到了所有的带子？
一个屎桶。快！
快点！
小孩！
抓住那个小孩，杀了他！
该死的斯托！
快点上车。 不要抱怨了。
发生什么事了？ 还有一个该死的混蛋！我们走！
特伦特议员， 你第一次遇到梅森斯托是什么时候？
当我还是...
天哪！
城市律师的时候我就认识他了...
那时他还很年轻...
是个谋杀刑事案件侦探。
我们一起办过...
...一些案子。
我很抱歉。抱歉。
对于失去一个旧相识的警官， 弗农特伦特议员非常悲痛。
急救室外情况很混乱...
...一个不幸事件导致的混乱场面
是什么让人们这么做？
有人可以告诉我吗！
胡兰德！
胡兰德上校！
他是国家栋梁？
你知道他们总说斯托是一个超人。
那是因为他总可以托起可乐。
你给我听着。 我告诉你。
他是干净的。 他获得的荣誉比整个部门还多。
如果我再听到你胡说八道...
...我就把你仍到你该去的地方去。
靠，洛杉矶警察在这里做什么？
接手这个案子。 他们的！
这是谋杀，不是内部事务。
我们干掉了两个警察， 到处都是钱和毒品。
这是委员发来的。
胡兰德上校？
斯托死了。
奥马力...
...我知道你和斯托是好哥们。
为了值得的事...
...我很难过。
最让人难以阻挡的婊子养的。
他今晚死了。
对不起。 请问你是警察吗？
奥马力上尉。 什么事？
我救活了那个警察。
上尉，发生什么事了？ 不想提了。已经结束了。
我们测到了脉搏。
上尉，你的人还是活的。
还有谁知道他没死？
就是在这里的人。
我要见他们每一个人。
从现在开始其他所有人都不许进来。 明白吗？
上尉，这里还是医院。
谢谢你的问题。
但是我是在执行警察局委员的命令。
我希望你可以记录下来。 我可以，并且乐于去做。
梅森斯托将要消失, 你还要协助那件事。
知道他可以给我们一些答案， 他越死就越安全。
不要担心，朋友， 我会跟你在一起的。
...你可以把钱存到银行去。
政府今天指派弗农特伦特议员...
补入由于科德威尔参议员的死亡 而空出来的参议院席位。
你的支持鼓舞了我， 激励我更加努力的工作。
我不能忍受这个州里的犯罪事件。
你可以把钱存到银行去！
现在才早上6点。
早上好，玛莎。
我们得到了些什么？ 我很好奇。
卡琳医生命令给吉米打葡萄糖点滴。
马科斯的E.E.G.显示一个很漂亮的电子峰。
可怜的马科斯。
而且你的男朋友转了转他的脑袋。
真的？
我想他很快就可以做起来了。 我是胡扯。
我去喝杯茶。 过几分钟就会来。
我早就料到了。
你今天动了动头， 你这个小坏蛋。
让我看看， 今天可以为你做什么？
很好！
太棒了。
我有一个惊喜给你。
很快就回来。
你会喜欢一个小姑娘吗？
一个矮矮小小的小姑娘。 看我有什么。
约翰窦，听得到我说话吗？
我知道你听得到。 我才不管医生说什么呢。
我要不断跟你讲话， 今天...
还有明天，后天, 直到你有反应。
另外，你还有许多值得活下去的东西。
请醒来吧！
我要去看吉米了。
再见。
愚蠢的机器。
护士。
我们要做一些测试。 做CAT扫描的紧急X光。
打电话给实验室。 我们需要整套的血液工作。
约翰窦。
就是这个。
内部事务。 歌德哈特侦探。
我是安德鲁斯图尔特。 我是从洛杉矶昏迷研究中心打来的。
我想跟奥马力上校讲话。
什么事？
我有一个昏迷的病人，名字叫约翰窦， 病号是461-Zebra...
...根据指示，如果病情有变化我就要报告。
有什么变化?
病人昏迷了7年， 现在醒过来了。
诺兰，叫上胡兰德，快点。
很抱歉，奥马力上校已经不再这个部门了。
把事情告诉我吧。
并且，请不要把这件事告诉跟其他人。
这样对病人的安全更好。
女士们，先生们， 美国总统。
公众已经注意到布什总统的滑稽举动。
从开幕日扔第一个球...
到为了赢得农民的支持 而亲吻一只猪。
乔治布什正在逐渐成为 一个真正的娱乐大众的人。
这里是安德鲁路易斯 报导医院有线电视新闻。
现在是几几年？
尽量不要讲话。 今年是几几年？
1990年。
你已经昏迷了7年。
你还记得什么事吗？
我记得每一件事。
你是第一个从昏迷中醒过来的病人。
你很有名。 你将上新闻。
请仔细地听我说。
我是一个警察。
我的妻子和家人都被谋杀了。
那就是我在这儿的原因。
如果你不在一小时内把我弄出医院，
我们俩都要死。
你是我最矫情的病人了, 但不事唯一的一个。
你错了。 我很快就回来。
别，别走。
过得怎么样，兄弟？
你是谁？
我是丹尼，物理治疗师。 我来给你按摩。
我会让你感觉正常的。 你他妈的给我滚出去。
我不过把你带到大厅去。
我可以看看你护理的昏迷病人名单吗？
让我出去。谢谢你的按摩， 不过请停下来让我出去。
放松点。你很快就会出去了， 我保证。
早上好，雪丽。 过得怎么样？
谢谢。
你认识那个医生吗？ 不认识。
约翰窦。
对不起。 医生？
我必须检查这几层所有的人。
我可以看看你的证件吗？
你不会太安全的。
要是你想吃的话， 我可以给你从冰箱拿点柠檬饼。
让我出去。
不要担心。 我会好好照顾你的。
要是你想吃的话， 我还可以给你弄点比萨饼。
你得放松点。
勤务兵！ 来帮个小忙。
来这给我帮个忙。
什么事？
罗斯！罗斯！ 什么事？
他死了。
可怜的家伙。
你这个婊子养的！
停下来，你这个婊子养的！
哦，我的上帝！
罗斯！丹尼！
我会抓住你的，斯托！
J.D.
哦，我的上帝！
现在该听我说了吧？
抓紧点！
对不起。
站住！
抓住了！
小心！
女士们，先生们， 我们要制止...
...我们就从现在开始！
我们要结束...
...这个州里的暴力活动， 你们可以把它存到银行去！
胡兰德，用新闻把斯托碾成灰。
让他为医院的混乱负责。 跟踪他认识的人。
我们知道怎么做。
那做给我看看。 那个婊子养的录了我的相。
如果那个废物出来了， 我要盯他30年。
正如许多人知道的...
葛拉尔多。
他是谁？
...我们的节目被意想不到的暴力结束了。
玛莎，你疯了吗？我不能来工作。 我甚至不能回家。
人都死了。
那你在哪？
我不能告诉你。 另外，你最好当作不知道。
人们的代表,弗农特伦特参议员 承诺不会有新的税收。
而且你们可以把钱存到银行。
怎么对付这个人？ 我想帮他...
...但是他总上电视。 他是那种坏透了的警察,涉嫌...
你怎么起床了？
我已经把你弄出来了。
警察推测斯托...
...现已知他与犯罪团伙有紧密关系...
...这些人可能是他在逃亡途中的联系人。
以前警方认为斯托是一宗谋杀案的遇害者。
...满足贪欲。 现在正在进行广泛的调查...
我是梅森斯托。 我找杰瑞丹佛。
不，这不是开玩笑。
我们不能呆在这。 他们会从医院跟踪我们的。
没有人知道我在这里。 我在这里看房子。
这个房子是我父母亲的一个医生朋友的。
他现在在中国，作6个月的研究。
这个医疗中心只有我家的地址。
甚至我的朋友都不知道这个号码。
你一定要相信我。
你在这里是安全的，相信我吧。
臭名昭著的"昏迷警察"， 目前正在逃亡的警官梅森斯托...
私下跟这个记者联系过。
梅森斯托昏睡了7年，前几天才醒过来。
斯托说他是无辜的， 根本没有做过媒体强加给他的罪行。
...而且他有有力的证据可以证明这一切。
他答应让我第一时间看到他所说的证据。
我要24小时监视那个婊子养的...
还有医院的那两个护士。
不用了，我可以自己来。
那你自己吃吧。
你生气了?
你试过了。
你去过唐人街吗？ 去过，怎么？
这里是一个草药和针管的单子。 我要用它们疗伤。
你从哪儿学写中国字的？
我小的时候，爸爸是一个大使。 我在东方长大。
一个白人小男孩在那儿...
...我必须学习怎么打架, 你可以想象
我记得...
...我的第一个武术老师曾经问我...
"你为什么来找我？"
我说：“学习打架。”
然后他说：“那你想伤害别人。”
“但是你想成为最棒的吗？” 我说：“是的。”
“我想成为最棒的。”
他说：“要成为最棒的， 首先要学习如何救人。”
“打伤别人很容易。”
看看你！ 你看起来很棒。
喜欢吗？
够了。 怎么不坐下？
这么糟？
如果需要我， 我就在外间。
奥马力是关键。 我们要找到他。
你不能比较现在的血压 和你昏迷时候的血压。
这是什么？ 555上面的4个数字是什么？
简直是发疯。 让我看看。
玛莎的鬼画符。 她自己可能都认不出来写了什么。
知道是什么吗？
是个电话号码。
你打电话来之后...
...我问了这个家里的每一个人...
...这里没有奥马力这个人。
但是奥马力可能是这里某个人的亲戚。
你怎么不留下电话号码 这样如果有人联系的话， 我可以给你打电话。
我可以跟你打电话吗？
当然了，亲爱的。
让我来。 好的。