***NewMov制作***
翻译：AOE
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------
快点,走吧,哥们，我要错过奥斯卡颁奖了
嗨，卡拉布利斯,很高兴再见到你。
这就是我跟你提起过的朋友。
很高兴见到你。
卡拉布利斯...
...久仰。
其他这些神秘的客人是谁？
朋友，谋杀是项很严肃的行业
也是很花钱的
你会拿到很好的报酬，
卡拉布利斯先生。
这些是订金，而且等我到了办公室还会有更多。
你可以把那些钱存到银行去。
慢着，慢着。
说话小心点。
听着，我想让你干掉科德威尔参议员。
我可不想让他活到老死。
我的全部忠告就是耐心一点。
他是公众人物。
天天见报。
希望下次读到他的消息的时候，
是在仆告里。
你是谁？
滚出去。
十足的笨蛋。
你到底能不能接这宗活？
如果你不能－－
让我们来干。
先生们，不要吵了。
这是买卖。
我们了解对方。
让我们谈谈这笔买卖吧。
工作就是干掉一架小型飞机。
Lear P－61。
我们希望它起飞，
但是不想它降落。
你告诉过我这个码头清过场的。
迈克！不要一个人在那后面玩了。
抓住那个混蛋！
我不想让他再活一小时！
他不会的，议员先生。
这可不是开玩笑。
得主是主演“甘地”的本 肯斯利！
兄弟，你聋了吗？
斯托在三号线。
接第三号线。
现在就扔角子？
听着，这是个秘密。
我只告诉你，不要跟别人说。
什么？
卡拉布利斯。
我把他拍下来了。
你真是个王八蛋。
他和他的走狗凡尼里奥不仅被
被拍下来了，声音也被录下了，等着演出成功。
还有两个我看不清楚，
不过我想他们已经被拍下来了。
我觉得这是一件大事。
我们自己的小奥斯卡颁奖。
很不错。准备好了吗？
噢－
听着，卡里托。
只有我们俩知道这事。
今晚过得怎么样？
我能为你做什么吗？
有香槟吗？
就在鱼子酱旁边。
那很有趣。
太棒了。
在后面的大冰箱里。
今晚怎么不看奥斯卡颁奖？
我讨厌奥斯卡颁奖。
不喜欢看？
谁需要那些讨厌的电影？
我这里每天晚上都有电影。
我有恐怖片，色情片...
...变态片，暴力片。
而且我不要花四块钱买电影票。
你应该把它拍下来。
拍你自己的电影。
我拍三级片肯定特棒。
最好拨911。
你不想拨911。
该死！
你记得我吗，维也霍?
你记得。
自从上次我们见过他之后，
他留了些头发。
垫子在哪？
你知道我的意思。
走吧。
走啊！
带上我所有的积蓄。
当你需要的时候，警察在哪？
他们在吃甜甜圈。
真想狠狠揍你一顿
你只是想想而已。
来啊，英雄！
就在这，就在这里。
你笑什么？
你知道...
你们只有四个...
而且你只剩一颗子弹了。
那！那儿！
抓住那个娘娘腔！
起来！抓住他！
我要把你的心挖出来！
是吗? 来啊，把我的心挖出来！
来把我的心挖出来。
来啊，你这个废物！
我知道你在想。
我的家伙比你的大。
这不公平。
我把它扔了。
我让你看看什么才是牺牲品，怎么样？
来啊。
你这个他妈的死人！
这还是不公平。
好吧，我跪下。
好一点了？
来吧。
看起来你赢了这个奥斯卡奖，斯托。
你会拿到相当好的报酬,
卡拉布利斯先生。
而且等我到了办公室，
还有更多。
你可以把钱存到银行去。
我认得那个声音。
是你吗,甜心？
是的，宝贝。
是我。
你在干什么？
快点儿。
我在翻冰箱找吃的。
我已经放弃节食了。
来点香槟？
那个可以帮你来情绪吗？
你认为这个可以吗？
我要用6块饼干
还有一杯橙汁
才能把他弄上床。
我希望我也可以那样睡。
也许我可以帮你。
那是给我的吗，爸爸？
你这个骗子。
是给你的。
给你。
你祈祷吗？
我想跟你一起祈祷。
我知道有一个窍门...
可以通过祈祷得到你想要的东西。
就是为他人祈求，
比如你妈妈和欧马力叔叔。
那我怎样才可以得到我自己想要的东西呢？
那就是为什么上帝创造了工作。
想跟我一起祈祷吗？
来吧。
想祷告吗？
现在我躺下睡觉...
然后我们一起祷告。
...我祈祷主拯救我的灵魂。
如果在我醒来之前死去...
...我祈祷主带走我的灵魂。
很好。
晚安，爸爸。
睡个好觉，小家伙。
现在就我们俩了。
我今天过得真是糟透了。
你的衬衫上有血迹。
不是我的血。
所以你不要担心。
如果人们知道你有多甜...
他们就永远都不会怕你了。
不怕你。
也许你应该怕我。
我现在傻兮兮的。
我爱你。
我也爱你。
我准备好了。
什么？
操你妈的！
梅森！
做个好梦。
贝克尔！斯托在第三线！
我把可乐放在梳妆台上了。
把你的放在床头柜上吧。
好的。
拿到了所有的带子？
一个屎桶。快！
快点！
小孩！
抓住那个小孩，杀了他！
该死的斯托！
快点上车。
不要抱怨了。
发生什么事了？
还有一个该死的混蛋！我们走！
特伦特议员，
你第一次遇到梅森斯托是什么时候？
当我还是...
天哪！
城市律师的时候我就认识他了...
那时他还很年轻...
是个谋杀刑事案件侦探。
我们一起办过...
...一些案子。
我很抱歉。抱歉。
对于失去一个旧相识的警官，
弗农特伦特议员非常悲痛。
急救室外情况很混乱...
...一个不幸事件导致的混乱场面
是什么让人们这么做？
有人可以告诉我吗！
胡兰德！
胡兰德上校！
他是国家栋梁？
你知道他们总说斯托是一个超人。
那是因为他总可以托起可乐。
你给我听着。
我告诉你。
他是干净的。
他获得的荣誉比整个部门还多。
如果我再听到你胡说八道...
...我就把你仍到你该去的地方去。
靠，洛杉矶警察在这里做什么？
接手这个案子。
他们的！
这是谋杀，不是内部事务。
我们干掉了两个警察，
到处都是钱和毒品。
这是委员发来的。
胡兰德上校？
斯托死了。
奥马力...
...我知道你和斯托是好哥们。
为了值得的事...
...我很难过。
最让人难以阻挡的婊子养的。
他今晚死了。
对不起。
请问你是警察吗？
奥马力上尉。
什么事？
我救活了那个警察。
上尉，发生什么事了？
不想提了。已经结束了。
我们测到了脉搏。
上尉，你的人还是活的。
还有谁知道他没死？
就是在这里的人。
我要见他们每一个人。
从现在开始其他所有人都不许进来。
明白吗？
上尉，这里还是医院。
谢谢你的问题。
但是我是在执行警察局委员的命令。
我希望你可以记录下来。
我可以，并且乐于去做。
梅森斯托将要消失,
你还要协助那件事。
知道他可以给我们一些答案，
他越死就越安全。
不要担心，朋友，
我会跟你在一起的。
...你可以把钱存到银行去。
政府今天指派弗农特伦特议员...
补入由于科德威尔参议员的死亡
而空出来的参议院席位。
你的支持鼓舞了我，
激励我更加努力的工作。
我不能忍受这个州里的犯罪事件。
你可以把钱存到银行去！
现在才早上6点。
早上好，玛莎。
我们得到了些什么？
我很好奇。
卡琳医生命令给吉米打葡萄糖点滴。
马科斯的E.E.G.显示一个很漂亮的电子峰。
可怜的马科斯。
而且你的男朋友转了转他的脑袋。
真的？
我想他很快就可以做起来了。
我是胡扯。
我去喝杯茶。
过几分钟就会来。
我早就料到了。
你今天动了动头，
你这个小坏蛋。
让我看看，
今天可以为你做什么？
很好！
太棒了。
我有一个惊喜给你。
很快就回来。
你会喜欢一个小姑娘吗？
一个矮矮小小的小姑娘。
看我有什么。
约翰窦，听得到我说话吗？
我知道你听得到。
我才不管医生说什么呢。
我要不断跟你讲话，
今天...
还有明天，后天,
直到你有反应。
另外，你还有许多值得活下去的东西。
请醒来吧！
我要去看吉米了。
再见。
愚蠢的机器。
护士。
我们要做一些测试。
做CAT扫描的紧急X光。
打电话给实验室。
我们需要整套的血液工作。
约翰窦。
就是这个。
内部事务。
歌德哈特侦探。
我是安德鲁斯图尔特。
我是从洛杉矶昏迷研究中心打来的。
我想跟奥马力上校讲话。
什么事？
我有一个昏迷的病人，名字叫约翰窦，
病号是461-Zebra...
...根据指示，如果病情有变化我就要报告。
有什么变化?
病人昏迷了7年，
现在醒过来了。
诺兰，叫上胡兰德，快点。
很抱歉，奥马力上校已经不再这个部门了。
把事情告诉我吧。
并且，请不要把这件事告诉跟其他人。
这样对病人的安全更好。
女士们，先生们，
美国总统。
公众已经注意到布什总统的滑稽举动。
从开幕日扔第一个球...
到为了赢得农民的支持
而亲吻一只猪。
乔治布什正在逐渐成为
一个真正的娱乐大众的人。
这里是安德鲁路易斯
报导医院有线电视新闻。
现在是几几年？
尽量不要讲话。
今年是几几年？
1990年。
你已经昏迷了7年。
你还记得什么事吗？
我记得每一件事。
你是第一个从昏迷中醒过来的病人。
你很有名。
你将上新闻。
请仔细地听我说。
我是一个警察。
我的妻子和家人都被谋杀了。
那就是我在这儿的原因。
如果你不在一小时内把我弄出医院，
我们俩都要死。
你是我最矫情的病人了,
但不事唯一的一个。
你错了。
我很快就回来。
别，别走。
过得怎么样，兄弟？
你是谁？
我是丹尼，物理治疗师。
我来给你按摩。
我会让你感觉正常的。
你他妈的给我滚出去。
我不过把你带到大厅去。
我可以看看你护理的昏迷病人名单吗？
让我出去。谢谢你的按摩，
不过请停下来让我出去。
放松点。你很快就会出去了，
我保证。
早上好，雪丽。
过得怎么样？
谢谢。
你认识那个医生吗？
不认识。
约翰窦。
对不起。
医生？
我必须检查这几层所有的人。
我可以看看你的证件吗？
你不会太安全的。
要是你想吃的话，
我可以给你从冰箱拿点柠檬饼。
让我出去。
不要担心。
我会好好照顾你的。
要是你想吃的话，
我还可以给你弄点比萨饼。
你得放松点。
勤务兵！
来帮个小忙。
来这给我帮个忙。
什么事？
罗斯！罗斯！
他死了。
可怜的家伙。
你这个婊子养的！
停下来，你这个婊子养的！
哦，我的上帝！
罗斯！丹尼！
我会抓住你的，斯托！
J.D.
哦，我的上帝！
现在该听我说了吧？
抓紧点！
对不起。
站住！
抓住了！
小心！
女士们，先生们，
我们要制止...
...我们就从现在开始！
我们要结束...
...这个州里的暴力活动，
你们可以把它存到银行去！
胡兰德，用新闻把斯托碾成灰。
让他为医院的混乱负责。
跟踪他认识的人。
我们知道怎么做。
那做给我看看。
那个婊子养的录了我的相。
如果那个废物出来了，
我要盯他30年。
正如许多人知道的...
葛拉尔多。
他是谁？
...我们的节目被意想不到的暴力结束了。
玛莎，你疯了吗？我不能来工作。
我甚至不能回家。
人都死了。
那你在哪？
我不能告诉你。
另外，你最好当作不知道。
人们的代表,弗农特伦特参议员
承诺不会有新的税收。
而且你们可以把钱存到银行。
怎么对付这个人？
我想帮他...
...但是他总上电视。
他是那种坏透了的警察,涉嫌...
你怎么起床了？
我已经把你弄出来了。
警察推测斯托...
...现已知他与犯罪团伙有紧密关系...
...这些人可能是他在逃亡途中的联系人。
以前警方认为斯托是一宗谋杀案的遇害者。
...满足贪欲。
现在正在进行广泛的调查...
我是梅森斯托。
我找杰瑞丹佛。
不，这不是开玩笑。
我们不能呆在这。
他们会从医院跟踪我们的。
没有人知道我在这里。
我在这里看房子。
这个房子是我父母亲的一个医生朋友的。
他现在在中国，作6个月的研究。
这个医疗中心只有我家的地址。
甚至我的朋友都不知道这个号码。
你一定要相信我。
你在这里是安全的，相信我吧。
臭名昭著的"昏迷警察"，
目前正在逃亡的警官梅森斯托...
私下跟这个记者联系过。
梅森斯托昏睡了7年，前几天才醒过来。
斯托说他是无辜的，
根本没有做过媒体强加给他的罪行。
...而且他有有力的证据可以证明这一切。
他答应让我第一时间看到他所说的证据。
我要24小时监视那个婊子养的...
还有医院的那两个护士。
不用了，我可以自己来。
那你自己吃吧。
你生气了?
你试过了。
你去过唐人街吗？
去过，怎么？
这里是一个草药和针管的单子。
我要用它们疗伤。
你从哪儿学写中国字的？
我小的时候，爸爸是一个大使。
我在东方长大。
一个白人小男孩在那儿...
...我必须学习怎么打架,
你可以想象
我记得...
...我的第一个武术老师曾经问我...
"你为什么来找我？"
我说：“学习打架。”
然后他说：“那你想伤害别人。”
“但是你想成为最棒的吗？”
我说：“是的。”
“我想成为最棒的。”
他说：“要成为最棒的，
首先要学习如何救人。”
“打伤别人很容易。”
看看你！
你看起来很棒。
喜欢吗？
够了。
怎么不坐下？
这么糟？
如果需要我，
我就在外间。
奥马力是关键。
我们要找到他。
你不能比较现在的血压
和你昏迷时候的血压。
这是什么？
555上面的4个数字是什么？
简直是发疯。
让我看看。
玛莎的鬼画符。
她自己可能都认不出来写了什么。
知道是什么吗？
是个电话号码。
你打电话来之后...
...我问了这个家里的每一个人...
...这里没有奥马力这个人。
但是奥马力可能是这里某个人的亲戚。
你怎么不留下电话号码
这样如果有人联系的话， 我可以给你打电话。
我可以跟你打电话吗？
当然了，亲爱的。
让我来。
好的。
你这个老坏蛋。
梅森斯托。
嗨。对不起。
我不是故意打搅你的。
我刚刚经过，
我觉得你象花一样漂亮。
我喜欢。
现在我躺下睡觉...
我们一起祷告，好吗？
我祈祷主保佑我的灵魂。
如果在我醒来之前我就死去，
我祈祷主带走我的灵魂。
我是玛莎蔻。
我现在不能接你的电话...
玛莎，接电话。
请你接电话。
你在吗？
我马上过来。
你打得对，埃克斯尔。
我们的女朋友出现了。
玛莎，开门。
是我。
什么事?
你找玛莎？
你知道她在哪儿吗？
你没看新闻吗？
她死了。
她在维斯特伍得被扼死了。
你知道什么吗？
你看起来象电视上那个婊子。
在你的房子里找到她的。
嗨，到这边来！
快，孩子们，准备了。
厄尼，你忘了我的牛奶。
他妈的！
奥马力。
这位是索尼。
他是一个射击高手。
他11枪可以打中100环.
他真的很快，
就像他老爸过去那样。
"过去"是什么意思？
我还没走下坡路。
至少，我希望没有。
怎么找到他的？
你被枪击的那晚，
他逃到了我家。
我把他藏起来，就当他死了那样...
我安排了他的葬礼，还有菲丽西亚和你的。
每个人都认为他死了。
他在哪？
安全吗？
芬特纳特尼提预科学校，
用我妈妈的娘家姓，韦德。
没有人知道他是你的儿子。
原来安迪找到的是你的妈妈。
你的护士朋友？对了。
她留了一个号码，我就查到你在这儿。
我不知道该怎么谢谢你。
真不知道该说什么。
看到你还活着，我就很满意了。
在医院的那个晚上...
我在你背心里找到了那个录音带。
我肯定已经听过1000遍了,
想知道那些话是什么意思。
什么也没听出来。
录音带在哪儿？
我把它作为证物交上去了。
什么？
不要担心，我录了一个拷贝。
我觉得你可能想要这个。
而且在车上还有更多。
你没有错，朋友。
你没错。
发生了什么事？
我跟这个案子跟了可能一年半了...
...想找出谁是真凶。
可是就像在大海里捞针一样。
我查到的每一个地方，
人们都告诉我不要查了。
终于有一天早上电话响了。
圣灵心脏急救室。
一个人把我妈妈撞到了。
她的背被撞坏了，
她瘫痪了。
我很难过，奥马力。
那天晚上，我在储物柜里发现一张条，
告诉我那不是意外。
我到底能做什么呢？
我的双手都被反绑在身后，
一动也不能动。
所以，我把我的文件放进去。
领了四分之三的退休金。
你知道我的,
我从来没有积蓄。
但是我担心索尼。
要是他们找到他怎么办？
或者你？
不，你做得很对。
那时还不是时候。
现在是时候了。
我们有武器但是人手不足，
但是知道吗？我们会赢的。
让我告诉你为什么。
顽强的意志，
清晰的头脑。
我们会成功的，朋友。
相信我。
干掉他们所有的人。
听着，奥马力，再帮我一个忙。
把索尼弄出学校。
我现在逃出来了，
他们会尽一切手段找到索尼，来抓我的。
把他带到安全的地方去。
一定会的。
我要直接去找那个带子。
一旦你拿到了带子,
索尼也安全了，
我们可以把它给杰瑞丹佛。
我们肯定会看到很多新闻。
明白了，伙计.
我肯定已经听了1000次了，
想知道反复说的那些话是什么意思。
这是两个我看不清楚的人，
但是在电影上会看到。
你可以把钱存到银行去。
我认得这个声音。
你已经昏迷了7年。
你还记得什么事吗？
我把摄像机放在那，
在同一个胶卷上录下的。
人民的代表，弗农特伦特参议员，
承诺不会再有新的税收。
你可以把钱存到银行去。
等我到了办公室还有更多钱。
特伦特参议员，
我要把你带到银行去。
去血库。
玛莎死了。
我很难过。
不要太难过。
奥马力今天来了。
他来了？
他怎么找到这儿的？
是你找到了他。
那个老太太是他的妈妈。
我的儿子还活着。
我们最好离开这儿。
真的。走吧。
这不是我打的最好的包。
我们去哪？
离开这里。
快点。
就快了。
梅森！
趴下！
靠，没子弹了！
我们走。
趴下！
快点。
我们走。
我要撕开你的喉咙！
让你死得象猪一样！
他们从后面跑了！
快追！
快点！
抓紧了！
胡兰德！
你这个婊子养的！
我忘了锁门了。
你喜欢我的车吗？
有多热？
热得冒烟。
成交。
也许你应该一直穿着这种衣服。
下次吧。
我们将用你的信用卡。
爸爸，我不想你走。
你真的比修车匠看起来好多了。
我们是黑尔斯达房地产公司的。
能替你卖掉房子。
我们从未想过卖房子。
实际上，我们正在添加一个婴儿室。
真是一团糟。
我很愿意看看婴儿室。
它在右边
我们还不知道是女孩还是男孩。
亲爱的，你在做什么？
我在翻冰箱找点吃的。
我想那个泥瓦匠从梯子上掉下来了！
你的孩子怎么样？
小心！
还是这个样子。
真不幸！
我很难过，
但是我想你的承包人做得真不好。
这些事经常发生。
感谢上帝。
快点，奥马力先生。
奥马力拿了带子三个小时前就走了。
这与带子无关。
在我精神崩溃前，
我们必须把胶卷拿到丹弗的演播室去。
奥马力先生，听着。
我正从波拿芬切旅馆过来。
我需要你帮一个忙。
让奥马力稍个信
到安德鲁史密斯的前台。
不，我们不进去。
太危险了。
但是如果你告诉他们我们很快就到，
前台会留着这个信的。
好吧？
谢谢。
安德鲁...
...史密斯。
波拿芬切旅馆...
留个信...
在前台秘书那。
宝贝，漂亮。
我真喜欢。
马力叔叔，我的手套在哪儿？
放松。
索尼，快点,亲爱的
索尼，不要拿了。
我们得走了。
请问波拿芬切旅馆的电话号码是多少？
索尼，当这一切都结束后,
你，我还有你爸爸会租一条钓鱼船...
在海里掉最大的鱼。
而且我还不会说金鱼的故事。
上次我和爸爸钓鱼的时候,
我们掉上来一个旧轮胎。
索尼，这次不会了。
我们会掉到一条很大很肥的金枪鱼。
他们在那。
我们走。
胡兰德上校，洛杉矶警察。
我需要查询所有留给安德鲁史密斯的信息。
我想知道，
你有没有给安德鲁史密斯留信？
不要担心，索尼很好。
他和奥马力拿着带子，
去了联合车站。
太好了。我们去弄辆车。
就一会儿。
掩护我。
不许动。
你们被包围了。
快点。
从后面包抄！
怎么回事？
你不能在达拉斯这么做！
这是租的车！
拦住那辆车!
拦住那辆车！
你要乘坐的火车是“西南首领”号。
1：10分开往阿尔巴科奇。
谢谢。
旅途顺利。
我的手在发抖。
不要担心，孩子。
就连你老叔叔我马力
有时候都是哆哆嗦嗦的。
戴上这个。
小心热狗。
不要把芥末撒出来了。
我知道这么多年以后
很难再跟你说这个。
我很抱歉地告诉你,你的爸爸死了。
但是我想那是最好的办法。
我知道事情很糟。
但是你爸爸非常非常爱你。
你们要重新认识彼此。
这要花一点时间。
现在你听着。
如果你爸爸按时来到这里，
你们俩都要上火车。如果他不...
你就要一个人走。
我们当中的一个人会晚一步到。不要担心。
只晚一步。
就像我们来的时候在车上计划的那样。
奥马力，很久不见了。
索尼，一定要把这个交给你爸爸。
你在干什么？
旅行？
没错。
我和我的孩子正要去新墨西哥
拜访我妈妈。
这是你儿子？
真有趣。
他不像你。
昆特洛，他像吗？
实际上...
我想我以前见过他的丑样。
有点像梅森斯托。
还想跑。
我们想要带子。
索尼，快跑！
快跑！
抓住他。
我们去追那个孩子。
我爱你，索尼。
你这狗娘养的不配戴这徽章。
过来，
你这个婊子养的！
带子在那小子手上。
抓住他！
他走了小路！
我要报警！
出来！
救命！救命！
这家伙疯了。
他打烂了我的门！
住手！
请住手！
我的手在流血！
站住！
你这个小王八蛋！
来吧，不要乱搅和了！
靠！
我的腿！
过来，要不我杀了你！
我的腿断了！
昏迷警察，
看看你得到了什么。
你还是个失败者。
我记着你。
好好看着他。
你去哪儿了？
还有一个命令。
跟她在一起很安全。
跟我在一起没事的。
你是谁？
说起来话就长了。
可以耽误你几分钟吗？
参议员先生。
我知道这个时间不好，
但是发生了一些事,
我想昆特洛和其他人现在都来这儿。
该死斯托正在找我。
这就是我要告诉你的。
给我们一点点隐私，好吗？
我在楼下。
我们今晚不跳舞了。
出去走走。
傻了。
我要让你们看看怎么开球。
玩得怎么样？
介意我玩玩吗？
我知道你在想什么。
如果我拿着这个，就不能玩了。
这样怎么样？
我把它收起来。
好吧？
给我点暗示。
真不错。
这是为我的妻子。
该死的，去死吧！
婊子养的。
知道自己马上要死了，
滋味怎么样？
我要慢慢的折磨你，
比你折磨我老婆和儿子更慢。
我要告诉你一些事！
你不能这么做！
不是我干的！
不是我！
现在你可是个好警察了。
弗农？
让我们试试这。
也许你躲在油画后面。
没有。
弗农，你可真会这一套。
可能躲在床下。
不，不在床下。
这里？
弗农，你在哪？
弗农，你喜欢这个吗？
我恨不得杀了你，
我都不能控制自己了。
我是我想过，
死对你太仁慈了。
所以我打算...
把你送进监狱。
一个像你这样漂亮的白种男人
在联邦监狱里...
要不这样。你不会在监狱待很久的。
我要拿着这些手铐...
逮捕你，
然后把你送到牢房去。怎么样?
你要干什么？
不要，求求你！
我失手了。
我从不失手的。
他们一定比我想的还小。
不许动！
放下枪！慢慢地！
跪下，
把手举起来！
感谢上帝。
感谢上帝你来了。
举起手来！
你一定要制止他。
让我走吧。
斯托，不要！
不要动了。
求求你，上尉，跟他谈谈。
告诉他让我走吧。
把枪给我。
我们看了带子了。
我们知道你是被陷害的。
参议员，你被捕了。
铐上他。
你到底在说些什么？
你胡说些什么？
你们不能对我这么做！
我是参议员！真是的！
我们很抱歉，斯托。
斯托，你要死了！
你还好吗？
我爱你，斯托。
我是参议员！
度个假怎么样？
这个家伙要出名了。
我可以听到明天的天气预报了。
“杀手斯托卷土重来”
它显示特伦特参议员与他的地下犯罪集团交易。
你会拿到很好的报酬的，
卡拉布拉斯先生。
这里是定金，
等我到了办公室还有更多。
你可以把钱存到银行去。
我们向斯托的勇气致以崇高的敬意。
你告诉我这个码头是干净的。
这里到底发生什么事了？
你的人在听我说吗？
***NewMov制作***
翻译：AOE
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------