苏格兰
你说得对
这样的确比工作时有趣多了
但有一样你没提到的
吸血蚊子
你真没用
既然你提到工作
还有看在我逼你一路跑到这里来庆祝的份上
给你
恭喜你
任何骑士都不能少了他的剑
我真不知道该说什么
我的作家不会说话了
真漂亮
是纯银的 别搞丢了
稍早两小时-威尔士北部
很好 库珀列兵
你躲避追捕达22小时…
又47分钟
可能是全班第一
当然了 求生的真正诀窍
不仅是躲避
而是要消灭敌人狩猎的能力
拿去 把狗杀了
抱歉 长官 你说什么
把枪拿去 把狗杀了
在选拨过程中
你要服从我的命令
那就是命令 库珀
你在开玩笑吗
他以为我跟他开玩笑
我看起来像在开玩笑吗
不是 长官
我还是不会动手
你别无选择 完成任务
把狗杀了
动手
不 长官
你在我的队伍中有何用处
如果连狗都不敢杀呢
我没说我不敢杀狗
只是不会毫无理由的就杀狗
你滚吧 库珀
我不需要有良心的人
你就因为这样不选我
你自找的
此刻我们不在一个层次上 库珀
我要有行动力的人
不是行为
不
你这个王八蛋
不过是一只狗罢了 仅此而已
一旦未来你有所体悟之时
你便能加入我们
记住 活到老学到老
没错 你用不着
我不给人第二次机会 库珀
我绝不会忘记你
你就像屎一样
送他回原来的分队去
四周后-苏格兰高地
立刻疏散
警戒四周以便降落
快 快 快
乔 快给我下飞机
我不想错过足球赛 简直透底了
我不去
他们来了
库珀
订出方位方向
三分钟后行动
是
斯彭 特里 负责监视
乔 动作快点
像个军人一点
好 校准时间
数三声后 时间调整至七点半
二
一 好了
糟透了 我真不敢相信
怎么了 威瑟斯彭
我把表留在营房了 中士
那就每隔一段时间呼吸一下
你真行 斯彭 二传手
是我脱口而出的
你狗嘴吐不出象牙 乔 笨蛋
滚蛋
这演习简直透底了
今晚最重要的球赛就要上演
我却困在没酒 没电视的鬼地方
这就是军队
是英格兰对德国
一场足球大战
对 什么都比不上足球
这不过是一场演习
与生死无关
别装得理所当然 你会害死我
作简报时 你若注意听
就知道这次研习的敌手是谁
是谁
特种部队 白痴
去他妈的浑蛋
好了 好了
听我说
现在我把话说清楚
我也想回家 跳进床
抱女人看足球
想大干一场吗 中士
小心别让她犯规被罚下场
够了 安静
目前就我们所知
我们在敌人阵线50公里内
如果遭遇敌人
我希望你们能尽力歼灭敌人
用空包弹 不表示我们就得…
手下留情
所以 记住有状况就要开火
被困也要奋力抵抗
否则我向你保证 乔
他们会拿你当早餐
是水煮 还是油炸 中士
用油炒
这给你 斯彭
真棒
又新 又漂亮 不代表有价值
记得要还我
那你呢 中士
我会数数
好了 库珀 有什么进展
我们在这里
最前线在这里
搜集的情报说敌人位置在这 这 这
在这些碉堡之间全部都有巡逻队
整个防御区域是滴水不漏
但有一点除外
河流经过的峡谷有30到40尺深
当然也有哨兵 但如果趁夜行动
小心前进 不怕弄湿双脚
我估计可以顺利通过
那这是干嘛用的
最近运气不好 有备无患
我知道你认为自己运气不好
遴选失败
但我并不感到遗憾
没有你 本小队就逊色多了
你知道我不得不参加
让自己更上一层楼
自找麻烦的人只有要自杀的
为荣耀不顾生死的 还有笨蛋
听我的劝告 小子
耐心点
好了 各位
带好装备
注意 出发
斯彭 你做先导
特里 乔 殿后
库珀 是这里
蠢蛋
我竟然因演习而错过足球赛
乔 闭嘴
我发誓我会亲手宰了你 前进
我什么都没说
我们现在在哪里
听说这里有个有趣的传说
什么
这里常常有人失踪
拜托 你一定是在唬人
是真的
上个月有一对情侣徒步旅行穿过这片林子
他们在这附近扎营
到了晚上
却出事了
搜救队几天后找到了出事营地
帐棚被扯碎 到处都是血
报纸上说是怪物 类似博德明沼泽兽
当地人说是逃脱的疯子
没抓到凶手
什么都无法证实
每年很多人来到这
一些人再没回来
没有踪迹 没有尸体
只是消失了…
再也找不到
联络总部
说他们朝山谷前进
布鲁斯 你怕什么
人自我毁灭的天性
听你在放屁
是吗
那你呢 斯彭
阉割
这毫无疑问的
乔
我只怕一件事
十二码罚球
有道理
特里
看十二码罚球…
跟乔一起
库珀 那你呢
蜘蛛
还有女人
还有…
蜘蛛女
我想知道中士怕什么
中士什么都不怕
这我可不知道
我就怕不能再见我老婆
类似这种事会让我起鸡皮疙瘩
毛骨悚然
跟斯彭一起也会这样
有一件事找到死都不会忘记
那是1991年
就在我被派驻到科威特
去解决残兵之前
我和一个叫艾迪·奥斯瓦德的小伙子
决定去做个刺青
以纪念我们第一次的沙漠之行
我记得艾迪
他身体健壮
断鼻缺眼的家伙
没错 是他
帅哥一个 深受女人欢迎
总之
我和艾迪
喝几杯
喝了很多
然后到刺青店
我刺了沙漠鼠
艾迪想刺一个极富意义的图案
身为一个教徒
他说他的灵魂…
仍属于上帝
但肉体却是无法救赎
只有撒旦可以拯救他
所以他在屁股右边刺了个微笑撒旦
六天后
我们在伊拉克边境定期巡逻
然后是艾迪
可怜地触发了反坦克地雷
我们目睹一切 艾迪是先导
一道白色的
炫目的闪光和轰然巨响
当我们回过神来
艾迪已经…
他死了
整个人被炸成粉碎
就剩下那些了
血肉散布方圆好几百米
我得说 兄弟们 这真的使人顿悟
当你必须把朋友铲起来
放进尸袋中
总之 那种事情…
那天更令人讶异的…
是当你呃
看到一些认得出来的尸块
耳朵
脚趾 鼻子 牙齿
那天最令我们惊愕的东西
就是左撇子查理找到艾迪的那块皮肤
带有刺青的
一切都被烧得蜷曲 被血覆盖
变成了烂泥绞肉
但这一块皮肤保持完好
撒旦得意地朝我们笑着
所以艾迪说的没错
撒旦的确定拯救了他的一部份
你也可以说是艾迪不走运
无论如何
这让我明白要保持开放的心胸
好了
总之
敬艾迪奥华斯
敬艾迪
这家伙走进一家酒馆
还抱了一只狗
把狗放在吧台上就坐下
酒保看着他 心里想到底搞什么鬼
再转头看狗 狗却转过头来说…
妈的 该死的东西
停火 特里 停火
你在到底在干嘛
你打的是空包弹
大伙儿都没事吧
我都吓到屁滚尿流了
死了吗
对 死了
你们看看他的样子
妈的 你们看看特里的样子
不像是穿刺伤 比较像是咬痕
库珀 你在暗示什么
他是否因自然因素死亡
我们应将此事回报总部 中士
没错 布鲁斯 开启无线电
我才不会因为一个TMD死牛
就开启无线电的
不 我们坚守此地 保持警戒直到天明
之后再评估情况
好 我需要一个放哨的
两个警戒 其余休息 布鲁斯 斯彭 你们头一班
库珀和我一点和你们换班
特里 把东西整理好
其他人睡觉去
真是难以置信
中士
牛是从这方向来 掉下去的
真可说是自寻死路啊
流血至死 可能已跑了数英哩
还好心留下线索供我们追查
想找麻烦
不 只是看看
我们不是应该回报此事吗
没错 但我也很好奇
走吧
自然因素个屁
又怎么了
天啊
这里到底是怎么一回事 中士
情况越来越透底了
天啊 中士
好了 各位 保持冷静
已经有人员伤亡了
放下背包
利用所有可用的武器 注意
我们现在遭遇了活的
敌对的目标
小红帽要拿出武器及气魄迎战
希望你们能剿灭敌人
他们是突然被攻击的
弹药都在 没有人发射一发子弹
若他们死了 那尸体呢
没错 下士
启动无线电呼叫
立即要求救护队来
救救我
上尉
莱恩 怎么回事
别告诉我你认识他
莱恩上尉 特种部队
不是虐狗小组
这里是先锋部队 收到请回答
他就好像碰到开膛手杰克一样
我能帮他上药 但得立即送医
这是紧急事件 代码64
快带我离开 听到没有
应该只有一个才对
我们正在进行 中尉
中士
我现在没空 斯彭
听到请回答
可恶
怎么了
收不到讯号
你没检查过
当然有 我确认检查过了没问题
继续努力 尽你所能
特里 他们一定配有通讯设备
四处找找 看能不能找到 快
中士
斯彭 四处搜寻看看能否找到有用之物
我现在没空 斯彭
这里是先锋部队 听到请回答
应该只有一个才对
这个演习还真是不保密
他在这里做什么
我知道他隶属特种部队
若这是我们的演习 不会这么高调的
没有证章没有佩章 只有吊牌
你是说这是一项秘密行动
不管是秘密行动与否
他们是在抓奇怪的东西
镇定剂 飞镖 网子 应有尽有
完全不像特别行动小组的任务
倒像是非洲狩猎
中士 找到他们的无线电了
该死 我真不敢相信
应该只有一个才对
他在说些什么
特里 继续警戒任务
在他们回来前 快带我离开
谁 中尉 谁会回来
他们在我眼前将他们碎尸
要尽速到温暖处 否则他会死
保持清醒 中尉 莱恩 清醒一点
中士
我现在没空 斯彭
再半个小时就要天黑了
听到请回答
找到什么吗
保险丝断了
能修好吗
可能是本身或是湿气造成的问题
不过电路板早烧坏了
既然没用就扔了吧
我还找到这个
装在里头
与无线电无关
看来像是传送器
在无线电里装窃听器干嘛
这是一种绝无法获胜的测验
他们搞鬼好让我们赢不了
闭嘴 斯彭 特里 这可能只是玩笑
也许有人不让乔听足球赛结果
好笑吗
有找到任何有用的东西吗
武器 弹药
几个火焰弹
就这些 其他的都没用
好了 大家 从现在开始
演习已经真正结束了
所有人最好都带着实弹
布鲁斯
那根本没有用处
他们不会死的
那我真是安心多了
你真要安心吗
那就快点逃命吧
麻烦你给我闭上嘴
你吓坏了我的伙伴
妈的
所有人带着能带的东西
朝林木线前进 立即行动 我们走
我需要有人自愿断后
我来
好 等安全后 你马上撤退
我们会在那里掩护你
快去
布鲁斯
别逞英雄
斯彭 你做先锋
乔 协助莱恩
特里 你紧跟在后
库珀 你跟着我
好 通过大草原
快跑 快
快点走
来啊
布鲁斯 布鲁斯
上帝啊
库珀 快走
天啊 我被咬了
你说过不要逞英雄 你太虚伪了
布鲁斯呢
他就在那里
他们把他分尸了
你滚开
这是命令
他们过来了
操
你可以执行命令去干掉他们
天啊 我的内脏出来了
那就把它们再塞回去
这伤是治不好了
当然可以治好
这里
快点 快点
快啊
从雾气中出去
天啊
在你后面
攻击
继续前进
掩护射击
后方警戒
通过
攻击
装弹
真该死
快趴下
所有人
跟着我 跟着我
停下
上车
所有人跟上
快点
开火
可恶的
开车啊
快
它们快来了
快点 刺它
倒车
刺它
前进
妈的
大伙儿都没事吧
有人伤亡吗 斯彭
不 我没事
布鲁斯怎样了
布鲁斯呢
布鲁斯…
布鲁斯死了
他死了
天杀的
撑着点
谢谢你
别客气
怎么回事
怎么了 我们被攻击了
而且是巨大的嗥叫的怪物
你们很幸运让我发现了
我正好打算放弃希望
你是这地方的吗
昨晚我听到枪声
我就知道有人在这里
你们就算没事 麻烦也很快会出现
没错
有两个人受了伤
都需要医疗救治
要先给中士包扎伤口 不然我们走不了太远
这个峡谷只有一座农庄
主人很友善 可以带他去那里
有人吗
没人在家吗
我不知道他们会去哪里
真好
后退
小猪呀小猪
我们来偷你东西啦
坐下
坐下 坐下
别乱跑
都没问题
到底怎么一回事 库珀
我不知道 老兄
她也许会有答案
楼上也没问题
我们现在到底在哪里
甜蜜的家
把他放下
斯彭 拿个止血包处理伤口
特里 注意前面的动静
这里有电话吗
什么 没有
还是热的 各位
等等 你不能这么自觉
我可是又累又饿
我忍不住了
训练守则 女士
别放弃吃的机会
来吧
现在看看我是怎么做的
吃你的东西吧
忍耐 撑着点
真好吃 是什么
不知道 很像是猪肉
给我们留点 贪吃鬼
小姐 最近的电话在哪儿
距离50英哩以外
那最近的人口聚集处呢
你是说城镇 威廉堡
但要从我们来的方向往回开至少四小时
你觉得伤员能撑得过去吗
别无他法 中士的伤很重
你似乎很熟悉这些路 能带我们去吗
现在
你的朋友们刚离开 这地方会受到连累的
好
越快越好 走吧
斯彭 跟我来
其他人等我们把车子开过来
乔 你协助中士
特里 看好他
保险栓关闭
斯彭
别盯着它看
我不由自主
跑
快点
毁了我们的计划
那是我的车
山姆 不要
滚开
天杀的
后退
真该死
拉开那条狗
天啊
山姆
让狗闭嘴
山姆 过来
特里 右侧 守好窗户
天啊
真是好极了
你这个没用的笨蛋
你他妈是想找死吗
有浴室吗
在楼上
走道最底端
我们要谈谈 莱恩
看起来我哪里都去不了
乔 斯彭
我们得留下 你们知道怎么做
清理四周 以便防御
留点诱饵给它们 是吧
马上办
特里 你没事吧
我很想吃烤肉串
那代表你没事了
我们的弹药有限
你尽量去收集锅碗瓢盆
加满水 让水保持煮沸的状态
特里 烧一壶开水
我们泡茶喝
特里 帮我们一下
另外一边
你这笨蛋
你们是因为他们才到这来
我不知道所谓他们是什么
而现在我一点都不在乎
那你们到这里来干嘛
这应该只是一场例行性的训练
所以与救援任务无关
是的 我认为无关
后门没问题了
情况怎么样 斯彭
它们仍在外晃荡 但保持距离
躲在树林中
也许它们杀够了
不可能
它们很聪明
你见识过它们的能耐
它们的行为就跟你们现在一样
他们合作无间 寻找弱点 通路
我不打算预测这些东西了
它们就是敌人 再简单不过
不是普通的敌人
你知道这让我想起什么
罗克渡口
一百名哈莱克人
殊死对抗一万名祖鲁战士
人数悬殊 被层层包围
面临死亡 毫不退缩
就像英国钢球一样
你很喜欢这样 是吗
透底至极
我只能这么说
你说的是什么东西 狼
不全然是狼
也不是人
而是介于两者之间
狼人
你开玩笑吧
我虽然笨 可不是白痴
好吧
那你就留在这里喝茶
我以为你们到这里来是因为它们 可我想错了
别一付混蛋样
我喜欢你的新女友 库珀
你觉得怎么样
有点涨气
其实是各种器官要跑出身体的感觉
实在很糟糕
谢了
干杯
小心
谢谢你叫这么大声
节制弹药用量
你叫什么名字 士兵
库珀
请你帮我一下 女士
我叫梅根
我知道要如何消灭…
该死 中士 你就像筛子般漏个不停
帮我找点强力胶和威士忌来
我尽量
加油
抱歉 我不应该骂你
我一时脾气控制不住
没关系 这是我最后的几个士兵了
能把枪递给我吗
谢谢
来吧 上楼睡觉去
我们要上哪去
你不会想知道的
强力胶要做什么的
不要想知道为什么强力胶
是粘你手指的最好东西
给我 给我
忘了你奶奶的瓷器吗
越战时 这是黏伤口的最佳良方
感觉怎么样 中士
好得不能再好了 他妈的糟透了
给我 快点 给我
你确定吃止痛药配威士忌好吗
这是他应得的
是你生日吗 库珀
不是
是我的生日吗
不是 明天你就会感谢我们了
我告诉你 我要谢谢你
此时此刻
我要谢谢你
救了我的命 带着我离开
是你也会这样做
若是这样 我早救回布鲁斯了
对不对
该死
天啊
肠子
我跟你说 女士
这家伙是我最好的兄弟
他就是地球上的盐
你别误会
我们班的其他人也很好
他们谁都可以娶我的…
娶我妹妹…
如果我有的话
我告诉你 我爱他 我爱你
就像兄弟一样的爱
你们想独处吗
你个混蛋
拿去
肾上腺素
我接着帮你黏
我要告诉你
因为伤口开始疼了
库珀
把我打昏 揍我
你真没用 快揍我
你住在这里多久了
两年
为野生动物而来
我是动物学家
所以你听过那些故事
对 我听过这些故事
我还调查并找到证据
我被那些可能性所吸引
你不会真的相信有狼人吧
刚毕业时我也不相信 但现在…
我知道他们就像你我一样是真实存在的
今晚结束后 你也会相信的
那里
我想应该黏得住
你曾这么做过
是啊
没事就帮人补肚皮
大家都武装好了
百分之百
给我盯着那边一个
好的 特里 你看紧点
其他人
我知道情况会越变越糟糕透底
在接下来的24小时 但是…
只要我们团结努力
机会还是很大的
不再逃避
我们要挺身而战
战斗
对吧
还有问题吗
就一个 库珀
我们的敌人究竟是什么
梅根 你想解释给大家听吗
变狼妄想症患者
就是所谓的狼人
你开玩笑吗
怎么 我觉得很合理
你是在说
满月 银弹 眉毛相连等事吗
在你否定之前
先想想你的所见所闻
满月 牙齿 爪子 嗥叫
有这么难以置信吗
我一整年都在追踪这些东西
我研究它们
试着了解它们
每个月当月圆的时候
它们狩猎 群体合作…
沉醉在杀戮之中
这期间至少有十五个人失踪
多数是登山客 小团队或个人
他们在野外被捕捉
被猎杀 撕扯 啃食
我从未目睹这种现况
但隔天…
没有尸体
没有狼人
只有血
眉毛相连就是胡扯
只是黑暗时代的传说
银弹
没有人靠近尝试的机会
我相信
等等 斯彭 梅根说得有道理
但说不定是
从当地精神病院逃出来的疯子
忘了修指甲的
但他们在外头 我们在里头
说什么都改变不了现在的情况
透底了 这真的是透底了
还有问题吗
有 什么叫透底
透底 糟透了
不是很好
还有什么我应该知道的
具体一点说应该是代号
楼上的威尔斯中士
从里到外你很熟悉他了
那一位是斯彭
呕吐骑士 特里
拿斧头的大块头是乔
你是不是忘了一个人
莱恩
莱恩上尉不属于我们这队伍
他来此的原因不详
如果能告诉你们 我会说的
可我跟你一样是个军人
没有袖标
没有佩章
穿着军服不代表就是军人
他是特别行动小组的
他的队伍昨晚遭到攻击
他是唯一生还者
我劝你不要继续追问下去
列兵库珀
你在拿身份压我 上尉
你留着自个用吧
我来此的原因并不重要
我现在跟你们一样身处险境
我们的确是同处险境
我们彼此需要
我想我不需要你
两个小时前你可是需要的
尤瑟一家
你那时哭得跟孩子一样
那是当时 现在情况改变了
什么
尤瑟…
凯尔特语
他们在此地住了好几百年
他到这里来做什么
我有个主意
但我想听他说
说到这位莱恩 你还好吗
我很好
我们发现你的时候
你当时无法睁眼或行走
后来你还想跑 现在却抬头挺胸
好好坐在这儿
完全不像那种直到最近…
才逃离鬼门关的人
我有强健的体格
你说得一点都没错
不介意我看一下你伤口吧
我想你还是别看得好
我对病人有责任
我警告你 别碰我
后退
把他绑起来 我要逼供他
要怎么做 拷问他
不知道
你会怎么做
我会拷问他
怎么回事
它们关掉了发电机
为什么要这么做
因为它们能在黑暗中视物
而你们就怕这一点
根本就是胡说八道
现在你相信了吗
我开始相信你了
但乔的说法也许较为可信
它们行动了
好吧 准备好了
瞄准目标 节省弹药
三发连射
每人只有一枚手榴弹
真正需要时再用
各就各位
我要做什么
你想做什么
躲起来 我了解敌人
照顾山姆 看好莱恩
他想搞怪 打昏他
想要美人献初吻吗 库珀
规则很简单
你不帮我们
我们也不帮你
攻击
去死吧
斯彭 趴下
妈的
投掷手榴弹
库珀
快点
大家干杯
中士
库珀
中士 中士
中士
中士 醒醒
醒醒 该死的
中士
王八蛋 醒醒
可恶
狗
更像小猫
你没事吧
嗯 嗯 我好得很
库珀
队伍交给你了
他们抓走了特里
那我们就去救他回来
没错
忘了他吧
你说什么
他死了 库珀 你知道的
可恶
一定有人听到枪声才对
一定有人听到才对
谁
这地方周围50哩内只有我家
而我不在
那路上呢 有人经过吗
知不知道今晚碰到我算你们好运呢
我还以为是你碰到我们的
乔 检查一下楼上
有人经过
同样也是待宰羔羊
我们唯一的希望是天明
六小时后就天亮了
我们已尽力了
但若中士的情况恶化
他撑不过四小时
等最后一个回来
他们不知道我们剩多少弹药
让我看看
跟我说老实话
我们的机会如何
现在士气还颇为高昂
但只能维持到弹药用完那一刻
士气高取代不了一分钟八百发子弹
但我想那会是你想听的
仔细想想 库珀
到今天之前…
你相信传说和现实之间有条界线
有时是非常细的界线
但至少还是一条界线
外面那些狼人是真实的
若它们是真的 还有什么是真的
你现在明白有什么存于阴暗之中
你也许此生再也不得一夜安眠
担心什么呢 库珀
你也许会早死
闭上你的嘴
我们要撑过去 知道为什么吗
我不是这么容易被吓倒的
给你
这会带来好运
对我 或其他兔子
这一回你需要的不只是好运
闭嘴 莱恩
听我说 库珀 别管他
日出后我们就得救了 这才是最重要的
只剩下几个小时了
等等 有什么我不知道的事
我认识他
我随同他们一起进行初次视察
初次视察
什么意思 你到底在说什么
他们来调查那些传说
需要一个专家
只剩几个小时 库珀
就这样
都没问题了
对
你要杀光他们吗
好 继续保持
还剩多少弹药 斯彭
也许我们没机会了
我们只剩下冲锋枪两弹匣
霰弹枪六发 一颗备用
预防万一
所有人保持警戒
我们这样只是浪费弹药
开再多枪 它们还是持续朝我们冲过来
六发子弹撑不了两分钟
所以 要么我们一起扫清道路出去
要么让一个人去寻求帮助 其余人继续与它们对峙
等到援军到来
我们早成了狼人盘中餐了
真了不起的主意
不是留下消灭狼人 就是全部离开
然后消灭狼人
决断啊 决断
笑什么
我差点死了
谁阻止了你
好 够了
放轻松 大个 冷静点
你们有谁懂得点火起动汽车
谷仓里有一辆旧路虎越野车
我不知道钥匙在哪
如果你们有谁能闯进去并起动车子
让我来
你确定吗
易如反掌
离这白痴越远 我越高兴
好吧 你需要一个诱饵
一个又快又显著的目标
干嘛
你们想干嘛
给我坐好
不要动
关于狼人的事情是真的
没错
妈的
你不知道谁会赢得这场比赛
连比赛开始了都不知道
这不是一场比赛
好 时间到了 所有人准备
糟透了
乔 祝你好运
你摆脱困境可不容易
好了 王八蛋
自以为厉害就给我过来吧
来呀 大怪物
他们上当了
来呀
斯彭 快爬
快爬呀 士兵
快点
我在爬了
我最喜欢听怪物骂脏话了
天啊 怎么回事 斯彭
割断绳子
快割断
操
他成功了 莱恩 起来
所有人下楼 动作快点
快点 快
你在我后面 对吗
我要杀了你
好了吗 好 上
怎样
车况很差 汽油泵坏了
风扇皮带受损 还会漏油
透底一字浮上心头
乔的尸体呢
不见了
剩下多少弹药 斯彭
只剩48发
检查右侧
莱恩 你听到分数了
也许有一两个人能逃出生天
但我不在乎机会大小
你喜欢足球吗
什么
他们以为结束了之类的话
不 我不喜欢
你记得乔吗
他喜欢足球
简直依此为生
这有何关系
他错过一生最重要的比赛 就因为这狗屁训练
而现在他死了 还有两个兄弟
我与他们生死与共
这关系可大了
你就是忘不了那只狗
我们居于劣势 莱恩 三人出场
终场哨声即将响起
即使这一刻 我还是想得分
我了解你的愤慨
你失败因你未准备好走下一步
如果你通过了 你会在我的小组中
因为演习因为演习若你加入我的小组 你早死了
是的 我失败了
却高兴万分
如果要听从你这种蠢蛋的命令
跟狼人对峙
我宁可做失败者
所以你可以带着你那珍贵选拨 把它塞进你的屁眼里
别他妈转移话题了
有道理
但你不会喜欢我接着要说的话
有些地方你实在不该去的
这点由我们来判断 莱恩
听过特种武器小组吗
训练海豚在潜水艇上设置炸弹
训练小动物咬断你的脖子
他们发现好机会 于是征召我
干什么 抓狼人
并带回部队
尽可能活捉
只是一个变成一群
我们低估了敌人的数目
低估
那些人根本就没有脑袋
虽是受人之托 但也是我的事
由我计划并执行
你是说被你搞砸吧
我们都失去手下 莱恩
你的 还有我的
我想知道
我们的角色是什么
事实上 你们是牺牲品
我同意让你们去冒险
说重点 莱恩
我在敌方阵线假造一个峡谷
你们很厉害就认出来了
并如期到达目的地
那是你的圈套
你们则是我的诱饵
你个混蛋
我得选择一些人 而我记得你
猴子只会模仿
他们可是我的人
起来 烂人 你知道我们的能耐
给我们一个报仇的机会
活到老学到老 库珀
我没有用力打他
你的恶作剧玩完了
坏狗狗
接住
开枪了
让开
库珀 趴下 我瞄准了
狼人多数时候都以人形存在 对吗
此地附近的所有人都住在这里
所以那些东西不打算停止厮杀和回家
这里就是他们的家
那样就有道理了 对吧
我们闯入它们的房子
我们吃掉了它们的粥饭 还睡过它们的床
难怪它们会发怒
可他们都是好人 他们都是善良的人
那更可惜了
为什么
因为我们要把它们全部杀光
说得好
为何有自尊的狼人
家里头会放银器呢
去他的传说 把它们全都烧死
如果我们知道它们在哪里
也许我们知道
从目前所见到的就能推断出群体行为
6到8名成员
由两人组带头领导下属
一个年轻的男性在第二顺位指挥
有道理
我不懂
狼群是很团结的
通常定居在食物来源附近
一个安全的庇护所
而且温暖
你的动作一定要非常的快
你担心你自己就好了
引爆后 那地方会变成死亡点
一定要成功
对 跟挤柠檬一样
听着 库珀
中士怎么样
什么意思
你懂我的意思
中士跟我们同进退
知道了
我不想表还没还他 他就死了
你千万别惹麻烦
你还好吧
我很好 库珀
我感觉…
好得不能再好
这就是问题所在 对吗
如果她错了呢
如果它们不都在谷仓里呢
那只好杀多少算多少
总比没有一个也没干掉好
增加我们的胜算
不 你听我说 你们快点离开
我来拖住他们 你们快走
一个晚上死的人已经够了
你看看这个
别告诉我这是正常的事
我会变得跟莱恩一样
这只是时间上的问题
别再浪费时间说这些废话
这场战还没有输呢
莱恩变身只需几小时
现在是满月
也许就像你尿尿般自然而然 我不知道
要变身的时候就不得不变
也许比较像想大便吧
你想大便时 并不是说就可以脱下裤子
拉一泡
去他的莱恩
那种家伙早就该变成狼人了
下士 关于指挥还有件事你要学习
有时你杀的人
会是你的自己人
所以我请求你
让我自我了结
至少让你省下了…
极力解释这种遗憾的事情…
对安妮解释你为何要焚化我
要把狼人干掉 我们需要你
没关系的 你知道的
没关系
不过是这一回我殉职了
工作就是这样 你懂吧
当我承诺要献身军旅之时
我是认真的
我是个职业军人
所以你到底打算怎么办
把他们烤成焦炭
清楚了
祝你好运
快点火
该死
中士
对不起
今晚当我找到你们时
我深信你们是让我解脱的最好机会
但现在我们没有机会了
没有解脱的机会了
从来都没有过
我来此研究自然
并得偿所愿
现在我得承受后果
下一个峡谷根本没有房屋
没错
谷仓里爆炸时里面也没有狼人
一个都没有
照片中没有你 因为你是摄影师
我从不曾故意…
你们女人
仍爱鬼话连篇
对女人好是没有好处的 库珀
对我好将会害死你自己
你也许认为他们都是贱人 可是…
我是真正的人
你以为我喜欢成为这个操蛋家庭的一员吗
你以为我选择跟着狼人跑
不
我选择了你
但你运气太差 而我不够时间
我们所能做的…
是顺其自然
它们一直在这儿
我只是开了门
这是每个月必须经历的过程
总得有人让她从悲惨中解脱
斯彭 快走
快走
斯彭 住手 这是命令
来呀
中士
我在厕所
打开厕所
来呀
天啊 该死
你不会杀我的 你这王八蛋
你喜欢这番茄吗 你这王八蛋
快点
弹药用完了 库珀 我弹药用完了
该死的混帐
来呀 上啊
我真希望痛揍你一顿 娘娘腔
王八蛋
快点 库珀 快
揍它
拿去
滚开
库珀 快点 继续努力
快出来 快点 你这混蛋
给我滚开 王八蛋
快点
库珀 快进衣橱去
什么
快进衣橱去
好
什么味道
不知道
他妈的
把你的枪给我
张开嘴
小心耳朵跟脚趾
走
斯彭呢
斯彭没了
你们这些浑蛋
帮我一下
进去 进去
你在干嘛
这你拿去
里头有一发子弹
我注定要死
要走就一齐走
这是我最后的命令 不准违背
别违抗我
妈的 听好
你一定得活下去
证明这件事
不只为我及其他队员
也为了她
拿去
一定得证明这件事的存在
进去 快点
山姆 妈的
可恶
莱恩 想用舌头清理你自己的蛋蛋吗
我忘了
你根本就没有蛋蛋
英国对德国5:1球队在海外大胜 狼人吃掉了我一个排