THE LAST FANTASY
神探阿蒙第4季    压制:tjdxryx   字幕:ccfbits.org
仅供研究  严禁商用
Harold 你来早了
对 回来拿点东西
Brigitte呢？你俩不是形影不离的吗？
- 喂？
- 进展如何？
进来了 正在张罗
好心提醒你 别逞英雄
警钟一响 Brigitte就没命
- 她有没有事？让我们谈谈
- 赶快
求求你 让我们谈谈 让我 喂？
后座
放走她 我们有言在先
合作愉快 谢谢你的车 Harold
来 Brigitte
Harold 你有没有事？
没事 没有问题
- 下车
- 开车
下车
好吧
万圣节快乐 不要紧张嘛
你做什么？不是他死便是我亡
明明可以开车离开 快上车
我什么也没看见 没看见你们脸孔
冷静 还有事要了结
Monk第四季第1集 Monk先生和另一个侦探
你没事吧？大家都在等你
- 就在那里
- 什么？
那狗 那堆 狗 大便
你踏着了？
若踏着了 我早已上了救伤车
赶赴急症室 是不？
求上天让我一死来个了断
有什么看法？疑犯有何特征？
我看是只约瑟爹利或者芝娃娃
多半走得远了 抓不到
他集中不了精神因为
因为什么？
狗粪
副队
帮我清理一下好吗？
- 沙展
- 是的
清理一下
不要
先生 这里不能泊车
没事的 我是侦探
我是侦探 等一等
等等 就在这里
通常放在 找到了
你看 Marty Eels  私家侦探
我是来搭救你们的 队长
Stottlemeyer队长
- 天
- 他是谁？
Marty Eels  是个私家侦探
专查鸡毛蒜皮的离婚 保险骗案
是个专业的帮倒忙
你气色好，不是清减就是衬衫大了
Marty
听说检察署吊销了你的牌照
不是 只是暂时停牌
没有的事 一场误会而已
误会
陈年旧事 总之我在附近经过
听到警方无线电通讯 所以
Marty 我没空
所以我才想来帮帮忙
情况如何？珠宝店劫案？
明显不过 保安死了 经理又失踪
让我猜猜 你一定以为是经理
- 做的案
- 对 诸如此类
让我打量一下？多几眼不会碍事
谁知道？
也许给我发现沧海遗珠哩
没有沧海遗珠 鉴证科的同事来了
看见那位仁兄吗？
是Adrian Monk  神机妙算
队长  Monk说不可以扔掉 叫我埋在远处
让我看看行吗？
不可以扔掉 这是证物
相当新鲜
我看面世少于90分钟
- Marty
- 不正是案发时间？
狗儿可能属于受害人或者疑匪
我想相当重要 Monk却要求扔掉
他可能说得对 当证物处理
是的
队长 你看
经理是不是住在Oaklands的？
对 你怎么知道？
狗是他的 来自Oaklands
由颈圈的蓝色狗牌看得出
这么远也看得见？
正是我所说的 明察秋毫
把狗抓来
Adrian Monk  这位是Marty Eels
是个私家侦探
- 幸会幸会
- 久仰大名
放心 我不是对手 只是来帮个忙
可否给我一张？
有什么发现？
队长 我看不是经理干的
起码他没有顺手关门
且路边有血迹 应该有第二次枪击
他可能说得对 干得好
队长 他说得对
Brigitte属于Harold Gumbal经理
他们住在Oaklands
如果他监守自盗 肯定不会带狗上阵
也不会留下它不理
- 不是经理干的
- 经过是
- 经过是这样的
狗是人质 经理被逼打劫店子
出了岔子 贼人向保安开枪
失陪
他干什么？
队长
他毕竟远远看见狗牌
他们开着Gumbal的车向南走
一有机会就会弃车而逃
已经派人在机场搜查
浪费时间 他们嫌机场保安太严密
- 试试火车站吧
- 火车站
对 试试San Bruno或者Millbrae
他们开枪之后一定心神大乱
说不定在附近遗下枪或者血布
你在干什么？
这只狗最近嗅过沟渠
看到那边的沟渠盖吗？
也许藏在那里而狗目击经过
- 你一定是开玩笑
- 他开玩笑吧
这家伙开玩笑
查清楚不过两分钟时间的事
- 手足 看看沟渠
- 队长
就凭狗的味道 不可能
果然塞了东西 真的没说错
没有
妈 我没有上电视
因为当时没有记者
我发现了三四个重大线索
队长很佩服 他刚进门口
让他告诉你好了 等等
是我妈 告诉她我多厉害
Eels太太？对 Marty很了不起
你一定很骄傲 他是一流侦探
我也很希望见个面 再见
刚才是什么声音？
她在上班 在航空公司工作
是个质素监控员
来来 坐下
坐下来
不要客气 坐哪里也行
没关系 我不舒服
- 他说他不舒服
- 对
队长 我有没有份儿查此案？
首先要问你两三条问题
好的
昨天早上八点你在哪里？
你指案发之时？
你们以为我和劫案有关？
就因为你给我比了下去
当时你在哪里？
在Standrew医院
院方以为我脑震荡
发生了什么事？
其实很尴尬的
我给客户狠狠打了一顿
拿住
本来计划跟踪他老婆 拍照
红杏出墙
不 那是我的客户
你破门而入拍他和老婆的亲热照？
对 是我弄错了 人谁无错呀
所以一句话 案发时我在医院
- 你可以致电院方
- 一定会
为什么硬是不信我就是厉害？
因为你一向不厉害
而且挺窝囊
我一直在自学 掌握了专注的学问
窍门就是专注 对不对？
湾区持续教育中心？函授学校？
正式认可的 你又念什么学校？
Berkeley
名校 也是正式认可的
对 评审合格
到底让不让我参加调查？派我出场
找到滑雪面罩的是我 不是吗？
就算我有意也没有钱请两位顾问
这样吧 待有结果再付钱不迟
所以等于不费分文
队长 可不可以
不可以雇佣他
可是他的确找到滑雪面罩呀
靠嗅狗身上气味？没有可能
有时我也觉得你的手法不可思议
也许只是你不明白他的手法？
我看他使诈 他是骗子
Disher
大家都不是小学生了
- 他明明使诈
- 怎样使诈？
怎样使诈? 我还不知道
发现了经理的车 可知在哪里？
- 火车站附近
- San Bruno
了不起 果然神机妙算
我们去看看 Marty 你和我同车
同车？好呀
他使诈
对不起 你先吧
不 你先请
请
真怪诞
不如让他们其中一个回家去？
好 哪一个？
Marty Eels  E- e- l- s
当警探是他毕生志愿
小时常躲在被窝中看侦探小说
言则令郎协助Adrian Monk 办案？
谁帮谁 现在还不知道
- 我欣赏你的手法 很老式作风
- 过奖
你干什么？
泥巴 显示车子去过什么地方
要吃进嘴？
他吃泥巴
- 有没有用
队长 那位经理多高？
根据他的车牌 5尺10吋
开车的另有其人
因为座位是为5尺11吋的人调校
对不起 这点不可能知道
座位调较没可能这么准确
要不要记下5尺11吋
不知道 好吧 用铅笔
来了 地图最近用过
意味司机不熟悉这一带
- 我也看出来
- 你没有说出来
我在等机会 早已看在眼里
队长 他使诈
他使诈 他看见我盯住地图
车子驶过第47号公路
你又怎么知道？
明察秋毫呀 队长
看见挡风玻璃这只死虫吗？
翅膀很短的灰色蚊
什么地方最常见？有没有人知道？
Walters溪水库
在Livingston 47号公路 了不起
短翅膀的蚊子？
各位 打开行李箱
血迹还很新鲜
不错 厉害
记下来 Monk 得一分
好了 Gumbal 被人由车子拖入丛林
好的 我们来也
叶子刚弄碎 我有印第安人血统
好极 不出我所料
- 他又在干什么
- 不能看
居然用占卜杖
印第安人以前用的 他有那个血统
我的好儿子 大家看见了吗？
多拍照片 菲林很便宜
我找到那个经理了
退后 退后
向后退 向后退
胸部中枪 叫验尸和鉴证的人来
马上帮我架起20尺的防线
听到了吧 所有人向后退10步
把这些东西移走 叫他们退后
- 有意思
- 什么？
看不出？看他的手臂
- 很不自然
- 不自然？
他好像想表达什么
想用这个姿势表达一个信息
用尽最后一口气
他想表达凶手的名字
手指指着手表
没有的事
有否疑人的姓氏跟手表有关？
- 有手表有关
- 左撇子
- 队长
- 手表戴着
Eddie Dial 绑架兼打劫银行 服刑7年
刚获得假释
- 查一查他
- 是的
贝 庄
妈 看到我的照相机吗？
有没有翻过外套？口袋呢？
有 全部都翻过了
我没见到 不如请Monk叔叔帮你？
拜托 学校旅行的照片都在里面
丢了相片等于未完成功课
最后一次看到是几时的事？
昨天还放在这儿
有人移动过植物
对 怎么知道的？
通常向着阳光生长
现在向着另一个方向
你好
太感激你了 你天下第一 对不对
无出其右 叹为观止
且慢 几时淋的水？
今早
相机今早不可能在这里
一定会弄湿
多谢你一番好意
妈逼我干的
你真的不可思议
堪称全世界第一神探
你说得没错 Marty使诈
- 很难说
- 他的确是呀
喂？是的
真的？
好吧 我们马上来
抓到其中一个凶手 正在盘问
乖女 我们很快回来
不会是Eddie Dial 吧？
正是
在你旅店房间找到经理的钱包
你完了 水洗不清
听着 我什么人也没有伤害
我连枪也没有
闹出两条人命
是谁开枪？
我打赌一定是庞域泰
有人见到你们形影不离 他在哪儿？
不知道
队长？不如让我来？
你的拍档在哪儿？
不知道
说的是实话 他真的不知道
有没有地图？
活像人肉测谎机 难以置信
- 我也不相信
- 不由你不相信
我还是不相信
里面发生的事是不可能的
实在太
什么来的？
在旅店发现的
包括往哥斯达黎加的机票
起回珠宝了吗？
还没有 Marty会找到的
好了 你把珠宝藏在哪里？
是不是这里？还是这里？
不是 这里呢
开始接近了
是不是藏在这里？
是 珠宝就在公园里
开玩笑
这地方我很熟 这儿有个水塔
是不是藏在水塔附近？
猜中了
妙
致电公园管理部的邓
叫他去会合我们 还有带铲子
是的
报告真不知该怎样写
- Marty
- Monk 先生
你们先走 到该地碰头
我是Disher马上派两个军装去公园
他使诈
什么？怎样使诈？
我们抓到疑犯 他找到失车
又找到尸体 简直一手破案
全靠使诈
- 你有什么看法
- 我相信老板
还是走吧 一架车还是两架车？
Monk 不如你留下来
Marty会负责此案
且慢 你要炒掉他？
不是 只是Marty似乎头头是道
他得心应手 下件案归你
我会打电话给你 先走一步
珠宝起回了吗？
自然是在Marty所说的地方起回
接着呢？叫你退出调查？
说Marty得心应手
大概不想我阻碍他施展身手
这情况会过去的
也许他真的比我厉害？
对 那又有什么好呼天抢地？
就算你不是天下第一？
有个退役探员
在大学教刑事司法学
去年请我去教
或者我应该跟他联络一下？
- 这样就认输了
- 好吧
不 我不是叫你认输
一山还有一山高 世道如此
例如来了个新精神科医生姓罗的
我自知永远望尘莫及
清楚得很 也接受事实
他比你高明？
超凡入圣 得过诺贝尔奖提名
问题是你喜欢教书吗？
不知道 多说点这个姓罗的来听听
我可以介绍给你
诊所就在对面街 每小时400元钱
- 谈到哪里
- 好吧
早安 老板
没有圆形海绵 放心 我回来再买
先别管这些
送我去Fulton大学 约了人
- 现在
- 11点 要见校长
你打算辞职 一走了之
我觉得我会是好老师
Monk先生 你会误人子弟的
4个星期才改好一份卷
你是警探 一流的警探
- 到底送不送我去
- 坚决不送
你只是一时受打击 想歪了
好 我乘计程车
乘计程车？可知乘客的行径？
没问题 我自己开车 我租车
我打电话了 可不是开玩笑的
- 你到底有否车牌
- 有
最后一个数目字 打了 响了
多谢 为保证质量 电话或受监听
要等
Fulton大学远在100英里之外
穿州过省 又要经过桥
过桥的时候可以把眼睛蒙上
可是你要开车
有道理 偷偷向下望一眼就行了
我不让你开车 你从未驶过桥面
还有什么选择？
对不起
是的？
我女儿念Fulton大学 不必过桥
经公路一直走就到了
你都听见了？
是的 我负责质素控制
我在等线
- 对
一接通我们就开始监察
听到的东西说出来也没人会相信
嬉笑调情 吵架拌嘴 说也说不尽
我等线的时候你也听得见？
不错
Monk  什么风把你吹来？
San Francisco杂志选我为十大钻石王老五
你能相信吗？
Marty 我们得谈谈
现在不行 Nana
你叫我Nana？
帮我和Monk 拍一张
来 这个姿势好
两大神探相遇  Malone和Holmes
你妈妈呢？
工作时听到什么消息吗？
音乐太吵 我听不见
休息一下
我们知道底蕴了 完全想通了
什么底蕴？
你妈没教你使诈没好结果的吗？
其实是她出的主意
她不是在航空公司品质监控部工作吗？
对 那又如何？
为保证质量 电话或受监听
Blanchard和Dial杀人后回到旅店
点完珠宝 致电航空公司买机票
他们要等线
却不知你妈在监听电话
一定是等了很久 他们无所不谈
杀了什么人 在哪里留下车子
甚至收藏面罩的地点
她没报警 反而告诉你
解破此案的一切资料
至少是假装解破
你真聪明
他是货真价实的神探
当然啦
口说无凭
航空公司不记录电话的吗？
对 Na Natalie
不错 可是往往一不留神洗掉了
所以这只是一面之词
你以为大家会相信谁？
神探Marty Eels  还是过气探员？
电话响个不停 办案办案
不介意吧？
Eels氏侦探社
嗨 Marty 我有一宗买卖
你是谁？
我叫域 你不认识我
你认识我昨天被捕的朋友Eddie Dial
事实上逮捕他的正是你和你的朋友
你怎知道这个私人电话？
这是你妈第一个快拨电话
我妈？
真的以为我拿你没办法？
她在哪里？
我刚刚离开她 她暂无碍
如果还想见她 听着 珠宝是我的
- 还给我
- 珠宝？
8点之前送到Dunne街公车总站
放入240号贮物柜 我有后备钥匙
且慢 我拿不到珠宝
是证物来的
你办得到的 你是本月风云人物
就说要检验 用来布置圈套
不管什么借口都要拿来 还有
什么？
不要报警 一个人来
我一出事 你妈8点20分就死
等一等
Monk先生 别走
等一等 Monk先生
Monk先生 等一等
Vic Blanchard打电话来说掳走了我妈
得致电队长
不要报警 不然他会杀人
求求你 你一定要帮我
你说得对 我真是不知所谓
走
来重复一遍
他在电话里还说了什么？
不准报警
说一嗅到警探的气味就杀了她
第10次告诉你 谁也没有报警
她说得对 我们知他8点会去哪里
如果之前找到你妈妈
那么警方就可以逮捕他
我知道
- Natalie
- 我在收拾
- 乱七八糟
你可否坐在沙发？
你把Monk先生弄得神经兮兮
再来一次 绑匪说刚刚离开她
所以她不会离那个电话太远
除了内容之外 还记得什么？
- 例如呢
- 什么也好
背后的杂音
- 不知道
根本不是我的主意 妈逼我干的
说只有这样我这个废物才能破案
真是善解人意
她是我妈 不要出言不逊
Marty 集中精神
好好想一想 一定听到一点东西
大海 他在海边
这就是了
- 有些钟声 锵的一声
- 锵?
之前又有哒的一声
哒锵 哒锵
让我想一想
哒锵
- 知道了
- 哒锵
让我想一想
哒锵
天 她在这里 妈
- Marty
- 妈
不要分散
一起行动
Marty 你要集中精神 行不行？
绑匪说她8点20分就没有命
为什么不迟不早 偏偏8点20分？
- 8点20
- 想一想
- 我在想
- 认真的想
你怎么不想
我又不是神探
两个小时之前你是
- Natalie
- 什么事？
8点20
- 8点20是什么意思?
- 满潮
妈 妈
一定是这里 快去
快来 妈
我在这里等 我垫后
妈 妈
我来了 妈
不要慌 Marty 快点
好了
快一点
赶快
庞 举起手
警察
现在为Gumbal Harold命案逮捕你
来  走
谢谢你
人抓了 告一段落
那就好了 Eels太太
你多数要为所听到的对话出庭做供
- 你告诉了他
- 我没有
他想出来的 他是货真价实的侦探
其实 是他找到你的
我们都猜不透 他整理线索
侦探手法是我前所未见的
令郎的确是个出色的侦探
他的手法就像
什么？
他完全一手包办
- 一手包办
- 真的？
绑匪致电时 他们两个都慌了
我比较容易慌张
我只好说 集中精神 我妈有难
大家一听之下就专注多了
我又要专心听背后的杂音
听到海洋声 又听到锵哒声
哒锵声  哒锵声
还有8点20分 为何不迟不早？
马上记起8点20分满潮
一想到这里 马上明白过来
Marty 你真厉害
我想多谢警局
尤其是Stottlemeyer队长和Monk
这件案不容易破
昨晚我做了一个决定
是我一生最难做的决定
我不办案了
去Fulton大学执教鞭
教授现代刑事调查技巧
你说得对 他使诈
钥匙丢了
一定是使诈