Ring til Greenpoint Hospital og sig,
vi kommer med en såret politimand.
A-distriktet.
Herregud.
Gæt, hvem der er blevet skudt.
Serpico.
- Tror du, det var en politimand?
- Jeg kender seks, der gerne ville.
- Hallo?
- Sidney?
Serpico er blevet skudt.
- Du gode gud!
- Han er på vej til Greenpoint.
At være politimand
er at tro på loven -
- og håndhæve den fordomsfrit
med tanke på ligeret -
- og den enkeltes værdighed.
Hver dag sætter I livet på spil,
og karakterstyrken kommer på prøve.
I skal have integritet, mod,
ærlighed, medfølelse, belevenhed -
- udholdenhed og tålmodighed.
I er nu klar til
at drage i krig mod kriminaliteten -
- og bruge de teorier,
I har lært, i praksis.
Samme tid og sted
i begge rapporter.
- Tager du dig af det her?
- Ja.
- Hvem var sammen med Serpico?
- Heinemann og Julio.
Afhør dem.
Start en intern efterforskning.
Hav rapporten klar
klokken ni i morgen.
Serpico skal overvåges døgnet rundt.
Gå derover.
Frank Serpico.
Marianne vil tage et billede.
Tættere på hinanden!
Gadebetjent Serpico.
Gå ovenpå
og tal med den vagthavende.
Lær dit område at kende.
Du arbejder fra fire til midnat.
Snup et tomt skab. Hvis du er
i tvivl om noget, så spørg de andre.
MÅNEDENS GADEBETJENT
Klokken er otte.
Så går vi i gang. Ind med jer.
Find jeres pladser.
Der er kun et par meddelelser
og to nye mænd.
På tavlen ser I,
at hold 1 er i den blå sektor -
- hold 2 i den røde sektor
og hold 3 i den grønne sektor.
Vi vil have anholdelser,
anholdelser og flere anholdelser.
- Det er Frank Serpico, Charlie.
- Goddag.
- Hvad med hønsekødsuppe?
- Nej, en bolle med roastbeef.
Så siger vi det.
Sæt jer ned. Så kommer jeg med det.
Det er fedt alt sammen.
- Jeg så noget magert kød derovre.
- Tag det roligt. Sæt dig ned.
- Hvad er der?
- Slap af. Det er gratis.
Jeg får aldrig det her ned.
Charlie er god nok.
Vi giver ham ingen bøder.
- Kan jeg ikke bare betale for det?
- Man tager det, Charlie giver én.
Sektor D, 1034.
Der er formodentlig en voldtægt
i gang ved P.S. 218, Grand Avenue.
- Skal vi ikke tage den?
- Slap af. Det er ikke vores sektor.
Det er på grænsen.
Jeg tager den.
Sektor D, vogn 1547.
Vi er på vej.
Politi!
Lad være med at skyde.
Sænk pistolen.
Jeg snitter hende!
Sluk lyset, for helvede!
Jeg snitter hende.
Bliv, hvor I er.
Han tog den ud af bukserne...
Han holdt den op til min mund...
Han holdt mig nede.
De sagde,
at hvis jeg ikke gjorde det-
- ville de slå mig ihjel.
- Hun bliver lidt af et vidne.
- Skal jeg få fat i en båre?
Muskelbundt, han er din.
Jeg ringer fra hospitalet.
Hvem var dine lege-kammerater?
- Vil du være med?
- Nej, jeg ordner papirarbejdet.
- Må jeg få fem minutter med ham?
- Værsgo.
Tak.
Tak, Charlie.
Han gav dig en ordentlig omgang.
- Hvorfor deltog du ikke i morskaben?
- Sådan noget morer mig ikke.
Jeg vil tale med dig.
Jeg tager dig med hen på kaffebaren.
Uden håndjern.
Jeg rørte dig ikke deroppe, vel?
Men hvis du prøver at stikke af,
får du en kugle i ryggen. Forstået?
Kom.
Det er en skam,
du skal tage hele skylden alene.
Måske er du skyldig, måske ikke.
Måske var du bare med.
Det tror jeg, du var.
Men det var dig, der blev fanget.
- Skriv det i rapporten.
- Det står der.
- Hvor ser du dog ud.
- Jeg kan ikke spise.
Nej, det kan du ikke.
Jeg forstår dig ikke.
Skylder du de rødder noget?
De lod dig i stikken.
Du skylder dem ingenting.
De burer dig inde.
Hvor længe?
Lad mig se...
Bortførelse, voldtægt...
Er du gal ...?
Fortæl mig om det.
Red skindet.
Får jeg ingen forstærkning?
Så får jeg kun fat i den ene.
Det er Muskelbundtets sag.
Han har fri.
- Så det må vente.
- De er her nu!
- Det kan vente.
- Nej!
Politi! Stands!
Vend jer om!
- Spred benene!
- Hold op med at sigte mod mit hoved.
Vend jer langsomt om.
Vi klarer resten.
Du behøver ikke blive.
Hvad mener du?
Det er min fangst.
Vi tager den. Det ser ikke godt ud,
at en gadebetjent tager sådan en.
Jeg blæser på, hvordan det ser ud.
Det var min fangst.
Er du sikker?
Du kan blive tiltalt for det.
Du forlod din post uden tilladelse.
Og det er kun begyndelsen.
- Ikke sandt?
- En reprimande er billigt sluppet.
Vi kan gå med til
"hjælp med anholdelsen".
Væk med jer!
Hvad laver I?
Hvad skal jeg gøre?
Gå over gaden?
- Hej, Pasquale.
- Hej, Frankie. Hvordan går det?
- Fint. Hvor er far?
- Han kommer om en halv time.
- Hvordan går det, Frankie?
- Fint. Jeg kommer efter mine sko.
- Der er de.
- Hvordan går det?
Fint. Flot arbejde.
I kan jeres kram.
- Så hvordan går det?
- Det spørger du hele tiden om.
- Hvad går der af dig?
- Jeg troede, du kom i lørdags.
- Undskyld. Jeg kunne ikke.
- Margaret havde inviteret Marianne.
Må jeg være fri.
Jeg kan ikke lide sådan noget.
I skal ikke invitere folk,
når I ikke ved, om jeg kommer.
Hvis jeg vil se Marianne,
ringer jeg til hende.
Hvad sker der med jer to?
Pasquale,
nu skal jeg fortælle dig noget.
Jeg omgås strømere hele dagen.
Jeg går i byen med Marianne.
Hendes far, bror
og onkel er strømere.
- Jeg tror også, hun er strømer.
- Kom her.
- Hvordan går det med jobbet?
- Det har sine ulemper.
Mor siger,
du leder efter lejlighed. Passer det?
- Hvor flytter du hen?
- I nærheden af skolen.
- Greenwich Village?
- Ja.
- Er dit gamle kvarter ikke godt nok?
- Hils far.
Frankie!
Søndag?
- Hvad?
- Middag?
Gør mig en tjeneste.
Ingen Marianne!
Der er et kursus
i fingeraftryk-identificering.
Det er for gadebetjente, der vil
ind i Identifikationsafdelingen -
- hvilket anses for at være
første skridt mod et guldskilt.
Til venstre ser I hold 1...
- Er det varmt nok for dig?
- Det er luftfugtigheden...
Det tænkte jeg nok, du ville sige.
Ved du,
hvor længe du har været om det der?
Tag én kategori ad gangen.
Jeg vil ikke befri nogen
for deres Straffeattest.
- Hvor længe har du været her nu?
- Hele mit liv.
Det er længe nok til at vide,
hvordan vi gør.
Barto, det er ikke bare det.
Du kan ikke lide mig.
Vi har aldrig haft en særling før.
Barto, lad mig være i fred.
Mamma? Jeg har glemt noget.
Frankie...
Hvad er det?
Alt det, du har betalt herhjemme.
Og det, du sendte hjem fra Korea.
Jeg har sparet det hele sammen.
- Mamma!
- Jeg satte det i banken til dig.
- Jeg har ikke brug for dem.
- Du kan få brug for dem.
Brug dem til dit nye hjem.
Til møbler.
Så glemmer du ikke din mor.
Vil du købe en hundehvalp?
Sikke noget.
Hvor har I fået dem fra?
De tilhører mig.
Vil du have en gratis?
Nej, jeg betaler.
Hvad koster de?
Fem dollars.
Top.
Hvem af jer vil med mig?
Hvad?
Kom.
Vil I holde øje med mine ting?
Jeg er ved at flytte ind.
- Ja.
- Tak.
Don Quijote...
Skuespiller eller galning?
Plattenslager eller helgen?
Det ligger Cervantes på hjerte.
Det er hans tema.
Senorita Land?
- Mr. Serpico...
- Her er min hest.
- Kan jeg sætte Dem af?
- Ja, på Café Reggie.
Café Reggie...
- Det er 4th Street...
- McDougal og 3rd.
Lige præcis. Vil du have et lift?
- Hvad er det?
- Fingrene væk fra mit pengebælte.
- Det er en pistol.
- Man skal have mad på bordet, ikke?
- Hvad skal du med en pistol?
- Jeg er løvetæmmer.
- Årh, hold op.
- Det passer. Hvad laver du?
Jeg er skuespiller, sangerinde,
danserinde og buddhist.
I den rækkefølge?
- Jeg er strømer. Vil du tro det?
- Aldrig i livet.
- Leslie?
- Ja.
- Hvad hed de spring, han lavede?
- Jetés.
- Nu er det dig.
- Hvordan begynder man?
I hvilken stilling?
Det bliver i mit næste liv.
Hvad læser du nu, Serpico?
"Mit liv" af Isadora Duncan.
Hun var balletdanserinde.
Mavedanserinde?
Nej, balletdanserinde. Ballet.
- Ved du noget om ballet?
- En smule.
- Har du nogensinde set en?
- Ikke på nært hold.
Det er alle tiders.
Jeg går til undervisning.
Det er det, jeg gør,
når jeg går herfra.
Det er fantastisk for kroppen.
- Det kan jeg godt se.
- Har du bemærket det?
- Der er fem stillinger.
- Så får du ikke nok for pengene.
- Det er nok.
- Til hvad?
Se.
Det er første position.
Herfra kan jeg gøre hvad som helst.
Vil du se?
Nu kommer det.
Farvel.
- Kommissær Steiger...
- Det kan vente.
- Sluk lyset!
- Åh nej. Jeg ville læse.
Sikke nogle stillinger!
Nu må jeg tisse i mørke.
Hun må være nymfoman,
sådan som hun vrider sig.
Hvordan kan du pisse nu?
Otto vil have en prøve.
Hvad kigger du på?
Lige overfor.
- Hvor?
- Tredje vindue fra oven.
- Jeg kan ikke se noget.
- Lad mig se.
Åh nej.
Hun trak rullegardinet ned.
- Du må være en ulykkesfugl.
- Bare giv mig skylden.
Hvad var I to i gang med?
På lokummet, i mørke!
Suttede du ham af?
- Hvad snakker du om?
- Du suttede ham af, gjorde du ikke?
Er du sindssyg?
Jeg fandt et par underbukser
med sæd på!
Der!
Anklager du mig for det?
Godmorgen, politiinspektør McClain.
Jeg fik at vide,
jeg kunne tale med Dem.
Selvfølgelig.
Kom indenfor.
Kommissær Steiger melder det ikke.
Han vil ikke skade afdelingens ry.
Men det kan påvirke
din fremtid her.
Hvad skal jeg sige?
Der er ingen fremtid.
Det er ikke vejen
til at blive kriminalbetjent.
- Jeg har været her i to år.
- Du vil forflyttes?
Ja. Men jeg vil ikke
være gadebetjent igen.
Jeg skal se, hvad jeg kan gøre.
Har du hørt om mine weekendture
for katolske betjente?
Næh...
Det vil måske interessere dig.
Du er vel katolik?
- Ja. Jeg er døbt katolik.
- Godt.
- Alfie, kom så.
- Paco! Jeg har savnet dig, skat.
Hun er komplet skør i bolden.
- Hvorfor Paco?
- Alle kalder mig Paco.
Vil du tage mine nøgler
op af lommen?
Hvad skal jeg kalde dig?
Frank eller Paco?
Paco.
Leslie!
- Sally! Larry! Det er Paco.
- Dav.
Larry er digter,
men arbejder i reklamebranchen.
Sally er skuespiller,
men arbejder for en fotograf.
- Paco er politimand.
- Alle tiders.
- Jeg arbejder for politiet.
- Det var da dejligt.
Vi ses.
- Goddag.
- Pat er forfatter.
Men du arbejder
i et forsikringsselskab, ikke?
- Paco er politimand.
- Nej, hvor spændende!
- Nej, jeg arkiverer fingeraftryk.
- Jeg arkiverer forsikringspolicer.
- Vi arkivarer burde ses.
- Det var bedre.
Jeg har et spørgsmål. Hvorfor er alle
dine venner ved at blive noget andet?
Tænk over det.
Og vil du gøre mig en stor tjeneste?
Lad være med at sige, jeg er strømer.
Bare lad mig gøre det selv.
- Er du virkelig strømer?
- Det kan du tro.
- Leslie er en hjerne-knepper.
- Er det sandt? Det vidste jeg ikke.
- Hvad er det?
- En, der er vild med intellektuelle.
Hun er meget kvik.
Japansk kultur, teater og billedkunst
er alt for stilistisk rigidt.
Ja... Men du ved...
Men når man er kommet over det-
- begynder man at værdsætte
klarheden og autoriteten.
Jeg har en fårehund.
Der har været fårehunde
i min familie i seksten generationer.
Lige siden Borgiaernes tid.
Vort våben er en pissende fårehund.
Paco, alle elsker dig!
Jeg elsker dig!
Betjent Serpico, sir.
Fjern det der på overlæben
og klip håret. Det er en ordre.
Du ligner et røvhul med tænder.
- Må jeg appellere det?
- Tal med politiinspektør Tolkin.
Ødelæg du det helt for dig selv.
Hvor er det henne, sir?
Tak, sir.
Sikke et overskæg.
Gid jeg turde det.
Jeg har en grund til at have det.
- Du behøver ikke fortælle mig den.
- Jeg vil gerne.
Det er på tide, vi får mere
kontakt med folk på gaden.
Vi er komplet isolerede.
Vi aner ikke, hvad der foregår.
En civilbetjent er forklædt
i sorte sko og hvide sokker.
- Alle kan se, hvem han er.
- Jeg er med. Behold overskægget.
Kør i din egen bil og klæd dig,
som du vil. Hvordan lyder det?
Det lyder godt, sir.
Jeg vil være kriminalbetjent.
Stands!
Hvad fanden laver du?
Derhen.
Jeg er politimand!
Bliv der! Det er mig, Serpico!
Jeg kunne ikke genkende dig!
- Idiot.
- Jeg kunne ikke kende dig.
Hvad kunne du ikke?
Skyder du i blinde?
Skyder du uden at advare først?
Har du ingen hjerne?!
Fandens også...
Hvis jeg skal skydes,
skal det ikke være af dig!
Se der.
Sikke noget rod.
Nu skal jeg
udfylde skemaer i en måned.
Det er et dårligt tidspunkt...
Nu bliver der en masse ballade.
Jeg må have en god grund.
Frank, gør mig en tjeneste.
Overlad fangsten til os.
Store idiot.
Du vil have fangsten.
Du vil ikke udfylde skemaer.
Værsgo.
- Du er en kammerat.
- Det kan du tro.
Men du siger det til Tolkin.
Nu skal I prøve
de her marihuanacigaretter.
Når I bliver civilbetjente, skal I
kunne genkende den ramme lugt -
- og narkotikummets
desorienterende virkning -
- når I oplever det hos en mistænkt.
Blandt misbrugere
kaldes marihuanacigaretter -
- "pinde", stænger",
"fede" eller "joints".
Selve narkotikummet kaldes "pot" -
- "te", "røg",
"hamp" eller "græs".
Gode varer.
Jeg må have noget at spise.
Nej, hvad har vi her?
En kartoffelfabrik.
Jeg må have noget. Jeg elsker dig.
Jeg må have noget.
Jeg må have 10 cents.
Den skal ind i det lille hul.
Den virker ikke.
Den er fra borgerkrigen.
- Træk til.
- Den virker ikke.
Spyt dem så ud.
Jeg bønfalder jer. Kom ud, kartofler.
- Du er sær af en strømer at være.
- Mig?
- Hvad med dig? Du er hippie.
- Ja, men det er smukt.
Vi to...
Kom så!
Hvor skal du hen?
93. station.
Gem pistolen.
09 du?
Jeg skal i borgmesterens særlige
kriminal-efterforskningsafdeling.
Det giver et guldskilt.
Ikke noget med fire år i civil?
Hvem kender du?
Jeg sørger for at kende de rette.
Uretfærdigt...
Livet er uretfærdigt.
Du har sans for gaden.
Jeg har sans for politik.
Hvis vi slår os sammen, slipper vi af
med kriminaliteten på ingen tid.
Men kan vi få noget ud af maskinen?
Det her er et godt sted
at fortælle dig det.
Ham i Texas, jeg fortalte dig om...
Ja...
- Hvad med ham?
- Vi skal giftes om to måneder.
Hvad med teateret og dansen?
En pige skal jo giftes
på et tidspunkt.
Der er lang tid til det tidspunkt.
- Jeg troede, du var med mig.
- Det er jeg.
Jeg kan fortsætte med
at arbejde og læse der.
Hvorhenne?
Amarillo.
Bliver jeg inviteret til brylluppet?
Jeg spørger Roy.
Vi har det rart
her på stationen. Værsgo.
Ni til fem er bedst
til nummerspil og bookmaking.
Hvis du skal ud om natten,
så bare ring.
Du skal ikke tænke på din kvote nu.
Bare anhold et par ludere.
Serpico
Jeg har gemt det her til dig.
Det er fra Jøde-Max.
Den første dag på stationen
fik jeg det.
Det er virkelig fedt, Frank.
Det kan jeg gøre en flue fortræd med.
Det er uhyggeligt.
- Jeg vil beskytte mig selv.
- Ved du, hvad vi gør?
- Vi viser kommissær Kellogg det.
- Kellogg?
Var han ikke civilbetjent?
Han er næstkommanderende
for det hele.
Og hvad så?
Jeg hjalp ham med at få jobbet.
Så nu står han i gæld til mig.
Han er den ærligste politimand,
jeg kender.
Frank
Stol på mig.
Det var kutyme
ide slemme gamle dage.
Det er svært at tro,
det foregår stadigvæk.
Var det ikke lidt dumt at modtage
en kuvert fra en, du ikke kendte?
Hvordan skulle jeg ellers have vidst,
hvad der var i den?
Du har to muligheder.
Jeg kan gå til efterforskningschefen.
Du kommer for stornævningetinget.
- Det har jeg ikke lyst til.
- Det forstår jeg godt.
Det slipper ud, og inden det er slut,
står du på hovedet i East River.
- Hvad er den anden mulighed?
- Glem det.
Hvad så med dem?
Har du tid?
En farvet strømer gav mig dem her.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Jeg giver dem til velgørenhed.
Alfie...
Er det Björling?
Nej. Det er di Stefano.
Jeg troede, det var Björling.
- Det lyder bedre herhenne.
- Det var en invitation, ikke?
Kaffe?
Det må vente til en anden gang.
Jeg skal hen på hospitalet.
Kan du ikke sygemelde dig?
Det er det perfekte sted.
- Ikke jeg.
- Er du idealist?
Det kan du tro.
De fleste mænd afskyr det.
- Hvad ved de?
- Jeg kan godt lide din have.
- Elsk min have.
- Jeg elsker din have.
- Ved du, hvad man siger om det?
- Nej, hvad siger man om det?
Hvis man elsker en mands have,
må man elske manden.
Kan du lide hende, Alfie?
Jeg gav dem tilbage.
Jeg må væk fra 93. station.
Hvad med din ansøgning
hos narkopolitiet?
Alt var i orden, til jeg sagde,
jeg var civilbetjent.
Det virker som et dødskys.
De tror, vi er korrupte alle sammen.
Kender du 7. afdeling i The Bronx?
Jeg kan tage derhen.
Men jeg vil hellere være telefondame
end blive tosset.
Frank...
Er der aldrig nogen, der har sagt,
at du lider af selvmedlidenhed?
Nej, du er den første.
Jeg har en ven i administrationen ved
navn Palmer. Jeg taler med ham.
- Godt.
- Farvel, Frank.
- Det er politiinspektør McClain.
- Lige et øjeblik.
- Ja...
- Jeg har talt med kommissær Palmer.
Han siger, at 7. afdeling
er lige så ren som en hunds tænder.
Jeg sagde,
han fik en pligtopfyldende mand -
- som har skæg, kan spansk
og er den perfekte civilbetjent.
- Han var henrykt.
- Det lyder godt, sir. Mange tak.
Hvornår er du begyndt på det?
McClain siger, Palmer siger, den 7.
er lige så ren som en hunds tænder.
Så er dine bekymringer slut.
Civilafdelingen?
Ovenpå.
Frank! Hvordan går det?
Hvor hyggeligt. Vi hørte, du kom.
Hils på Nate Smith
og Jamie Morales.
Du vil elske det.
Det er skønt. Vi ses senere.
- Kom, jeg viser dig rundt.
- Måske skulle jeg melde mig.
Dit fæ. Vi sagde,
det blev overvåget.
- Vi sagde, du skulle holde dig væk.
- Nej, I gjorde ej.
Sikke noget pladder.
Kom, så går vi.
- 100 hver?
- Nej, vi har fået en anmeldelse.
Så siger vi 200.
Er du blevet nærig
med årene, Gambino? Tre.
- Tre?
- Du hørte, hvad jeg sagde.
- Så siger vi tre.
- Jeg skal nok være nænsom.
- Frankie, vil du have denne her?
- Nej, jeg skal melde mig.
- Få fangsten med i din kvote.
- Jeg må hellere melde mig.
Lad os få en snak senere.
Han gav mig kun to sedler,
fordi jeg satte ham fast.
- Værsgo.
- Nej, han var din. Behold dem.
Jeg tænkte nok,
du ikke ville tage imod dem.
Vi fik en opringning om dig.
Jeg siger ikke fra hvem.
- De sagde, du var upålidelig.
- Fordi jeg ikke vil bestikkes?
Hvem stoler på en strømer,
der ikke vil bestikkes?
Og du er sær.
Den opringning gjorde folk urolige.
Jeg sagde god for dig.
Du vil da ikke gøre
en anden strømer fortræd.
- Det vil du ikke, vel?
- Det afhænger af, hvad han gør.
Det var det forkerte svar.
Frankie...
Vi gør ikke noget grimt.
Det er bare spillepenge.
Det er ikke narkopenge.
Spillere er gentlemen.
Og de vil operere lige meget hvad.
Keough, du behøver ikke forklare dig.
Vil du have en kop te?
Nej, jeg tager noget kaffe.
Hvad er der galt?
Hvad er du bange for?
Vi går ikke for vidt.
Vi sjusker ikke. Vi passer på.
Spaniolerne og niggerne
sætter en i fedtefadet.
Men når italienerne bliver bange,
er de pålidelige.
- Det har du tjek på.
- Ja, jeg har. Det er det værd.
- Ved du, hvad vi får ud af det?
- Hvor skulle jeg vide det fra?
800 dollars om måneden
til når kæresten har det røde.
Skattefrit.
Men ikke de første otte uger.
Drengene skal lige
lære dig at kende.
Men du går ikke glip af noget.
Du får dem igen, når du rejser.
Det er en slags fratrædelsesløn.
Find ud af, om du er med eller ej.
Se.
Jeg ryster.
Jeg har altid villet være strømer.
Lige siden jeg var helt lille.
Jeg kan huske engang...
Der var husspektakler.
Nogen var blevet stukket ned.
Der stod en masse mennesker
uden for ejendommen.
Jeg var ni-ti år gammel.
Jeg gik hen og kiggede.
Der var et rødt lys, der kørte rundt.
Og en masse mennesker.
Jeg kunne ikke se noget.
Jeg spurgte, hvad der var sket.
Men ingen vidste det.
Der var et stort mysterium
bag menneskemængden.
Pludselig delte mængden sig.
Ligesom Det røde Hav.
Og der var mændene i blå uniformer.
Jeg tænkte: "De ved det."
"Hvad ved de?"
Det er helt vildt.
Det er utroligt.
Men jeg føler mig som forbryder,
fordi jeg ikke vil bestikkes.
- Du bliver så anspændt.
- Gad vidst hvorfor?
Kom.
Lige der.
Jeg har et spørgsmål.
Kan du lide strømere?
Du er min første.
- Tror du på alt det, jeg fortæller?
- Ja, hvorfor ikke?
- Er du rystet?
- Ikke særlig meget.
- Hvad er der galt med mig?
- Alle ved, hvordan strømerne er.
Kender du historien
om den vise konge?
Nej, men jeg tror,
jeg får den nu.
Der var en konge,
der regerede i sit kongerige.
Midt i kongeriget var der en kilde,
som alle drak af.
En nat kom der en heks
og forgiftede kilden.
Alle undtagen kongen drak af den.
De blev skøre.
De mødtes og sagde:
"Vi må af med kongen. Han er skør."
Den nat gik han ned
og drak af kilden.
Og næste dag frydede folket sig -
-fordi kongen
havde fået sin forstand igen.
- Du prøver vist at sige mig noget.
- Mig?
Frank, der er en, du skal hilse på.
Din nye makker.
Frank Serpico
Hils på Don Rubello, din nye makker.
Hvis du ikke vil arbejde sammen
med den skøre skid, så gør jeg det.
Der er så meget pis med at bytte.
Det skal nok gå.
Vi er landsmænd, ikke?
- Hvad med musen?
- Han er min makker.
Han er specialtrænet.
Han kan spore heroin.
Man skal bare slippe ham løs,
så løber han hen og henter det.
- Det har jeg hørt om.
- Har du det?
Ham Vernon, jeg leder efter...
Han er en lotteri-Kurer, der ikke
har overholdt sine forpligtelser.
Han bliver let nok at finde.
Vi er midt i hans arbejdstid.
Nu da vier makkere,
skal du vide, hvad situationen er.
Jeg samler ind for hele afdelingen.
Jeg og to andre.
Det var det, Keough antydede.
Vi tre indsamler hver fjortende dag.
Der er han!
Hvor er pengene?
Du har snydt mig, din skid.
Det gør du ikke mere.
Tre gange har du narret os!
Du får dem i aften!
Det er sidste gang.
Du kommer!
Hører du?
Vi ses på Domino ved midnat.
Husk de 300 dollars.
Forstået?
Jeg holder selskaber her.
Vi finder et par duller en dag, ikke?
Tag noget is.
Sprutten står derovre.
Hvad siger du så, Frank?
Om pengene?
Hør her...
Hvis jeg var flad
eller havde familie...
Men det har jeg ikke.
Så hvorfor vove pelsen?
Du vover pelsen ved at lade være.
Det er bedst, de andre ikke ved det.
Nu skal du høre.
Jeg passer på din andel for dig.
Hvis du skifter mening, er de her.
Lige her.
Hver eneste penny. Se bare.
- Hvad vil du have?
- Giv mig en whisky.
Jeg sparer sammen til et farve-tv.
Skal vi tage et slag rommy?
En penny per point.
Jeg spørger lige.
Hej, Frank. Hop ind.
- Frank, det her er fortroligt!
- Han er politimand.
- Må han lytte?
- Ikke tale om!
Jeg har fortalt
politidirektør Delaney det hele.
Du skal blive, hvor du er,
og samle oplysninger.
Du bliver hans øjne og ører.
Han sagde, han var glad for,
en mand med integritet var dukket op.
- Hvornår hører jeg fra ham?
- Han opsøger dig, når tiden er inde.
"Opsøger?"
Jeg sidder i saksen deroppe.
Hvad skal jeg gøre?
- Bare sidde og vente?
- Du må være tålmodig.
Når politidirektøren siger,
han henvender sig, så gør han det.
Farvel, min dreng.
Nå Marinda er for farlig.
Vi må lade ham være et par måneder.
Falco har to bude,
han ikke betaler for. Undersøg det.
Rubello skal forflyttes.
Du skal arbejde med en ny indsamler.
AI Sarno, hils på Frank Serpico,
din nye makker.
Det foretagende ved Hunt's Point
Hvad skal vi stille op med det?
Er du den nye indsamler?
Lige et øjeblik.
Nogle gange spørger jeg mig selv...
Hvis det kom frem...
Min familie
Det er min datter.
Hun er lige begyndt
ved operaen i San Francisco.
Det var dyrt.
Jeg prøvede at trække mig ud af det.
Men jeg fik de andre på nakken.
Så man følger bare med.
Man vil jo nødig
være gadebetjent igen.
- Pengene ruller ind. Her er dine.
- Jeg er ikke med.
- Hvad mener du med det?
- Jeg tager ikke imod bestikkelse.
- Det må være din spøg.
- Nej, jeg mener det.
Jeg tager ikke imod bestikkelse.
- Hvad lavede du med Rubello?
- Spørg ham.
- Hvor er din andel blevet af?
- Så går jeg selv til Delaney.
- Det vil jeg ikke råde dig til.
Der er gået flere uger.
Jeg har ikke hørt en lyd.
- Men nu ved de, jeg ikke er med.
- Jeg har gjort, hvad jeg kunne.
Farvel, Frank.
Han er stået af.
Det bliver aldrig lavet om indefra.
Topfolkene har været
strømere altfor længe.
Du har ikke hørt fra Delaney, vel?
- Ville du gå uden om politiet?
- Hvorhen?
Har du tillid til borgmesteren?
- Borgmesteren?
- Hans højre hånd. Jerry Berman.
Du ved, jeg har en forbindelse.
Det er ham. Og han er engageret.
Ved du, hvad vi gør?
Vi går uden om politiet.
Lige præcis.
Dynamit!
Alle civilbetjentene?
Og måske et par Kommissærer?
Det er dynamit.
Det er utroligt.
Det er 150.000 dollars,
nej, 250.000 dollars om året.
Og det er kun en station.
Det er utroligt!
Jeg tror, der er behov
for en rigtig efterforskning.
Jeg er sikker på,
borgmesteren sætter en i gang.
Har McClain og Delaney
ikke løftet en lille-finger?
Om et par dage
holder de møde om bestikkelsen.
- Frank er virkelig i klemme.
- Åbenbart. Jeg har hørt rygterne.
Men aldrig fra første hånd.
At en politimand nu træder frem -
- er helt vidunderligt.
Jeg mener det.
Du har min respekt og medfølelse
for alt det, du har været igennem.
Det er Jerry Berman.
Er han der? Så venter jeg.
Nå?
- Fortæl mig, hvad der skete, Paco.
- Jeg har lyst til en drink.
Han går til borgmesteren.
Til borgmesteren!
Kom, Alfie!
Vi skal op til borgmesteren!
Det er frygtelig pinligt for mig.
Det føles som et personligt nederlag.
Men andre ting må prioriteres højere.
Hvilke ting?
Vi har en lang,
varm sommer foran os.
Vi forventer optøjer.
Borgmesteren kan ikke
gøre sig uvenner med politiet.
Til efteråret er det måske muligt-
- at se på situationen igen.
De er alle sammen rådne.
Systemet er korrupt.
- Hvem er det?
- Det er mig. Jeg vil tale med dig.
Du opfører dig som et barn.
Luk ham ind.
Det kan du selv gøre.
Jeg beklager,
jeg fik dig til det.
Det var mig selv,
der fik mig til det.
"Fantastisk! Dynamit!
vidunderligt! Dynamit!"
"Prioriteten"
Du med dine fine venner.
Dine forbindelser
Dine store navne
Bob Blair, mirakelmageren
med direkte kontakt til borgmesteren.
Hvem tror du, du er? Du tiggede
om hjælp som det uskyldige offer.
Hvem har sagt,
at politikorpset var en spejderlejr?
Hvad havde du regnet med?
En troldmand?
Prinsen på den hvide hest,
der knipser med fingrene?
Bliv bare ved med at snakke.
Det er jo det, du er god til.
Er det min skyld,
de ikke vil hjælpe?
- De gav mig mit hoved på et sølvfad.
- Dit hoved sidder godt og sikkert.
Du ser ikke for godt ud.
Men jeg har en ny idé.
Du og dine ideer. De er lige
så opblæste, som du er.
Vi kan gå til efterforskningschefen.
- Hurra! En fyr til.
- Vi kan gå til The New York Times.
Pragtfuldt.
Gå til The Times...
Hver gang jeg taler med dig,
bliver 20 til indblandet!
- Det er risikofrit.
- Det er kun mig, det går ud over!
Stoler du ikke på mig?
Du kan rende mig.
- Du skal holde huset rent.
- Det skal ikke gå ud over mig.
Skat...
Kom nu i seng.
Hej, Frank.
Alle ved, hvad det drejer sig om.
Hvad skete der med dig og Rubello?
Jeg tog ikke imod bestikkelse.
Det gør jeg aldrig.
Rubello sagde,
at hvis jeg ombestemte mig -
- ville jeg få pengene.
Jeg ombestemte mig ikke.
- Skid...
- Jeg tager mig af Rubello.
Jeg får pengene igen.
Men det må ikke ske igen.
Det er slut med de tre indsamlere.
Fra nu af skal alle indkassere selv.
- I orden.
- Hvad med dig, Frank?
- Jeg erstatter det, Don tog.
- Hvorfor begynde nu?
- Vi ville få det bedre med dig.
- Du kan give dem til velgørenhed.
Hvad med 100 dollars
til dine udgifter?
Til sekretæren, forretningsfrokosten
og underholdningen?
Godt
Så deler vi Franks andel fra nu af.
Hvis de brugte al den energi
på ærligt politiarbejde -
-fik vi gjort kål på kriminaliteten
på en uge.
Bare jeg kunne arbejde alene.
Hvis jeg bare kunne det.
Men det giver de mig ikke lov til.
- Du gentager dig selv.
- De er så korrupte alle sammen.
- Det må kunne stoppes.
- Lad os gå ud. Lad os gå i biffen.
Hold op!
Hvordan skulle jeg kunne gå i biffen?
De ville slå mig ihjel,
hvis de vidste det!
Enten eksploderer du,
eller også er du komplet apatisk!
Du betyder altfor mig!
Jeg ikke kan udstå at se dig sådan!
Frygtsom, ulykkelig
og bange for at gå på arbejde!
Det er sindsoprivende!
Jeg får kvalme af at høre på det!
Du kan bare ikke lide,
at jeg er strømer.
Jeg elsker dig, Paco!
Jeg vil giftes og have børn med dig!
- Jeg hader det her!
- Hvorfor skrider du så ikke?
- Hvorfor gør du ikke?
- Det er faldet mig ind.
Så gør det!
- Hvad har du?
- Vil du knalde en hvid?
Lad os se.
Det er en af de tunge drenge.
Han er italiener. En mafiadreng.
- Er du stadig interesseret?
- Ud med det.
Han er lånehaj.
Han står bag et stort lotteri.
Han tager kvitteringer,
når han henter lånene.
Hvor er det henne?
Stands!
Jeg er politimand.
Lige et øjeblik
Du er anholdt.
- Du ligner en junkie.
- Giv mig pengene.
- Du er skæg, knægt.
- Ja, hylende morsom.
Hvad er det? Glem det.
Giv mig bilnøglerne.
- Hvor har de gemt dig?
- Det kunne du lide at vide, hvad?
Notér ham. Find hans Straffeattest.
Jeg gennemsøger hans bil.
- Hvor er Corsaro?
- Smith tog ham med op ovenpå.
Han lignede noget, der var løgn.
- Du der.
- Hvem?
Dig.
Kom og tøm lommerne.
- Ikke tale om.
- Du er min fange. Kom så.
Nu bliver han vist grov.
Frank, slap af!
Frankie!
Spred benene!
- Rudy er god nok.
- Bland dig udenom!
Hvad er det?
Derind med dig!
Serpico,
her er Corsaros Straffeattest.
Se her.
Det handler
om jeres ven, Corsaro. Læs det.
Læs det!
Han fik 15 år. Ved I for hvad?
For at slå en strømer ihjel.
Han er politimorder.
- Det er rart at se dig.
- Jeg har fået nok. Det er slut.
Jeg må bare blive gadebetjent igen.
Jeg kan ikke vente på Delaney.
- Har du ikke hørt fra ham?
- Nej. Der er ingen efterforskning.
- Det anede jeg ikke.
- Jeg har talt med andre instanser.
Vi rydder selv op i tingene!
Du kan blive tiltalt!
- Vi rydder overhovedet ikke op!
- Du er virkelig i knibe!
Det blæser jeg på!
Hvis jeg må til andre...
Hold dig fra dem!
Hvor skal jeg så gå hen?
Jeg har ventet halvandet år!
Hvor skal jeg gå hen?
Det er mit liv!
Serpico,
gå ind til kommissær Palmer.
- Serpico!
- Kommissær Palmer?
Vicepolitichef Daley
og kommissær Gilbert venter dig.
Vil du følge med hen på mit kontor?
McClain ringede.
Jeg har underrettet mr. Daley
og mr. Gilbert om dine anklager.
Hvorfor har du ikke sagt noget til os
i alle disse måneder?
Jeg har aldrig truffet d'herrer, sir.
De fortalte McClain, at afdelingen
var lige så ren som en hunds tænder.
Tror du, at kun du er hæderlig?
Jeg har et uplettet generalieblad.
Kommissær Gilbert kommer lige
fra efterforskningschefens hold.
Så må De have hørt noget.
Politidirektør Delaney
har vidst det hele fra begyndelsen.
Jeg har ikke hørt noget. Men jeg kan
godt forstå, du er frustreret, Frank.
Det er som at prøve
at bokse sig ud af en papirspose.
Hvilke andre instanser
har du talt med?
Hvad har det
med mine anklager at gøre?
Lad os spørge Serpico direkte,
om han vil samarbejde.
Vi er nødt til at vide, om der
er grundlag for en efterforskning.
Det må jeg tænke over.
Hvad er der at tænke over?
Hvordan kan afdelingen
efterforske sig selv?
Du siger noget.
Men du vil vel godt deltage
i en uvildig efterforskning?
Til en vis grænse.
Bare jeg ikke bliver indblandet.
Jeg vil bare have lov
til at gøre mit arbejde.
Det er rimeligt nok.
Du hører fra os.
Kommissær Palmer,
må jeg tale med Dem?
Var det nødvendigt at lade alle vide,
jeg skulle herind og tale med Dem?
Mener De, der er grundlag
for en omfattende efterforskning?
- Ja, politidirektør Delaney.
- Så værsgo.
Skal hovedkvarteret ikke
tage sig af sådan noget?
Nej.
De er erfarne mænd.
Politichef Gallagher kan vejlede Dem.
Politiinspektør...
Serpico påstår, at politiinspektør
McClain nævnte sagen for Dem.
Ja, der foresvæver mig
noget i den retning.
Vi kan ikke overvåge "i nærheden
af parken". Vi skal have et sted!
Jeg har givet jer 36 steder.
Hvad vil I have?
Det er serveret på et sølvfad.
Du leder efterforskningen, ikke jeg.
Kommissær Smith
Vend tilbage til ham.
Kommissær Smith sagde -
- at hvis jeg ikke tog pengene,
ville han gemme dem på loftet.
- Jeg får ham forflyttet i morgen.
- Hvad med at forflytte mig?
Serpico?
Jeg hører, du gav bestikkelsespenge
til en hemmelig efterforskning.
Nå? Hvordan det,
når jeg ikke er bestukket?
Man finder intet på Serpico.
Han har ikke noget på sig, vel?
Øver du dig i at kropsvisitere?
Nej, jeg leder efter en mikrofon.
Hvordan skal jeg gå med mikrofon?
De undersøger mig.
Hvis jeg går med mikrofon,
skal jeg jo vidne, ikke?
Jeg vidner ikke. Forstået?
- Jeg putter penge i parkometeret.
- Franklin, gør det for ham.
Frank, kender du Herman Tauber,
vores statsadvokat?
Ja, jeg ser fjernsyn.
Jeg har respekt for, du træder frem
på denne måde. Det er mageløst.
Du må være stolt af dig selv.
Det kommer for stornævningetinget,
og du skal være mit stjernevidne.
Mr. Tauber, De kan rende mig.
Jeg vidner ikke.
Vent nu lige et øjeblik, Frank.
Du skal ikke være bange.
Det er jeg heller ikke. Bare
efterforskningen var oprigtig.
De er ikke ude efter korruptionen.
De beskytter hinanden, og De gør
intet ved det. Jeg vil ikke vidne.
- Hvad skal det betyde?
- Det, der står. Jeg går.
Jeg har aldrig læst noget så dumt.
"Jeg går. Vi venter på Felix'."
Jeg orkede ikke en massakre til.
Du kan ikke råbe her.
Jeg kan råbe hvor som helst!
Jeg skal nok lade være med at råbe.
Sæt dig ned.
Det bliver bare ved og ved.
Det bliver aldrig bedre.
Hvis du siger op,
får jeg skylden for det.
Hvordan kan du gå fra den,
du elsker? Dine fremtidige børns far?
Sådan har du aldrig talt til mig før.
Hvis jeg kommer tilbage,
gør du det ikke igen.
Du vil være fri og ubunden -
- så du kan blive ved med at kæmpe
for din sag og pine dig selv.
Paco.
Jeg følte mig så tryg hos dig.
Så hengiven.
Bliv hos mig.
Jeg var lige ved at glemme
Jeg mangler at betale. Værsgo.
Laurie!
Hvad gør du?
- Går du din vej, eller skal jeg?
- Jeg går ikke min vej.
Det er slut!
Hvad bilder du dig ind
at nægte at vidne?
Jeg kender Deres ry.
Hvis De havde ledet efterforskningen
fra starten, havde jeg måske vidnet.
- Du kommer for sent.
- Du lyder som en narrefisse.
Ja, men jeg er også blevet snydt
i halvandet år af Kellogg, McClain.
Jeg er ikke Kellogg,
McClain og Delaney!
Vi ofrer ikke bare et par strømere.
Det er kun begyndelsen.
Det bliver en kæmpesag.
Imens er jeg helt alene på stationen.
Jeg har ingen venner.
Jeg har knaldet strømere i 30 år!
Mit navn er et skældsord!
Det har jeg bemærket.
På min tid skulle man have en
uomskåret firkløver mellem benene.
Nu sidder jeg i lækre kontorer,
og dør jeg, marcherer soldaterne.
- Venner...
- Jeg vil gerne være din ven.
Jeg mangler ikke nogen.
Du er dygtig.
Hold op med at spille primadonna.
Hvordan er jeg primadonna?
Jeg vil beskytte mig selv.
Frank Vi tiltaler dem.
Du bliver nødt til at vidne.
Klar til højre.
Klar til venstre.
Klar på skudlinjen.
Hvad siger du
til stornævningetinget?
- Det kommer an på spørgsmålene.
- Sæt, de spørger om bestikkelse?
- Det ved jeg jo ikke noget om.
- Jo, du gør.
Jeg kan godt lide dig.
Jeg ser nødigt, du kommer noget til.
Men der er mange,
der kan gøre dig fortræd.
Jeg siger ikke, det sker.
De behøver ikke selv at skyde dig.
De kan bare lade dig i stikken.
Når nogen skyder efter dig,
ser de den anden vej.
De kan sende dig ind først,
til du går ind ad den forkerte dør.
Tak for oplysningen.
Det var alt. Er der flere spørgsmål?
Ja, mrs. Crist?
Betjent Serpico begyndte i
7. afdeling for over 1 1/2 år siden.
I al den tid foregik der det,
han har fortalt os om.
- Hvorfor anmeldte han det ikke før?
- Det vil jeg gerne svare på.
Hr. ordstyrer, mrs. Crists spørgsmål
er ikke relevant lige nu.
- Lad mig nu svare.
- Serpico har ikke været forsømmelig.
Han har ikke brudt loven.
Tværtimod.
Statsadvokaten vil ikke sige mere nu.
Udmærket, mr. Tauber.
Tak, mr. Serpico.
Retsmødet er hævet
til klokken ti i morgen.
Hvorfor skåne Delaney og Kellogg?
Det handlede om korrupte betjente.
- Man inddrager ikke folk uden bevis.
- Det er løgn, og det ved De.
Enhver dum strømer ved,
at De har tinget i Deres hule hånd.
De styrede uden om
de rigtige problemer.
Der var intet om cheferne, eller om
hvordan al den korruption var mulig.
Det sker kun i The Bronx. Hvad med
Queens, Brooklyn og Manhattan?
- Husk nu Kansas City.
- De sagde, det blev en kæmpesag!
Frank, du har mod og integritet.
Du får et guldskilt ud af det her.
Alle tiders.
Hvor er det godt.
Skal jeg bare snuppe guldskiltet
og glemme resten?
Jeg ved,
det har været en prøvelse for dig.
Jeg er stemplet.
Til hvilken nytte?
- Jeg har ordnet din forflyttelse.
- Til Kina?
Den er til et magasin med 14 skud.
Venter du en hel hær?
Nej, bare en deling.
Ved De,
hvad jeg har hørt om Serpico?
- Han hang på toiletterne.
- Det er dumt, og det ved De godt.
- Et guldskilt ville overbevise...
- Ikke mens jeg er politidirektør.
Hvor er chefens kontor?
Ned ad den gang.
Ved du, hvad de siger i The Bronx?
At du sladrede i stornævningetinget.
Sig, det ikke passer.
Det passer ikke.
Vi ved, hvad vi gør med folk som dig.
Jeg skærer din tunge af.
Rør dig ikke.
Betjent Serpico
melder sig til tjeneste, sir.
Kommissær Lombardo.
Lad mig trykke dig i hånden.
Det er rart at få en ærlig mand.
Er der en, du vil have som makker?
Spørgsmålet er,
om nogen vil have mig som makker.
Hvis du ikke kan finde nogen,
så bliver jeg din makker.
Er det i orden?
- Hvordan passerer vi vagterne?
- Hvor mange er der?
En...
Der er en til.
Der er tre i alt.
Vi kan prøve at tage brandtrappen
og komme om bag ved dem.
- Er det en god idé?
- Ja.
Hvad siger du?
Skal vi prøve?
- Er alt i orden?
- Jeg føler mig som strømer igen.
Caruso!
Kom her!
Derind!
- Hvad foregår der? Hvem er I?
- Politiet. Hvem ellers?
- Op mod væggen!
- Må jeg se jeres skilte?
Vil I se et skilt?
Værsgo.
- Hvor er I fra?
- Manhattan Politi.
Nej, dem betalte jeg i morges!
- Frank...
- Det er pengeafpresning!
Hvem betalte du?
Ingen. Slet ingen.
- Hvem betalte du?
- Ingen. Slip mig.
Vi efterforskede sagen.
Der kan ikke herske nogen tvivl.
Bestikkelsessystemet på Manhattan
er mere omfattende end i The Bronx.
Indsamlingen varetages af...
Indsamlingen varetages
af pensionerede politimænd.
Så ingen civilbetjente
bliver direkte indblandet.
Vi får brug for hjælp
til en efterforskning.
Hvis De ikke stoler på Deres egne -
- så rekruttér nogen
fra politiskolen.
Med al respekt, sir...
Deres opbakning er vores eneste håb.
Mange gode folk ville træde frem -
- hvis de blev opmuntret til det
og troede, det nyttede noget.
Jeg har gjort mere end de fleste
for at forsvare korpsets ry -
- og beskytte politidirektør Delaney
mod vilde, uansvarlige angreb udefra.
Det er altså det?
Det er det, der betyder noget, hvad?
Det er det, De vil vide, ikke?
Hvilke instanser jeg har talt med?
Hvem er det?
- Hvordan går det?
- Jeg er klar til The Times.
Det er et alvorligt skridt.
Jeg ved ikke,
om det er det rette tidspunkt.
Jeg vil have det nedfældet på papir.
I tilfælde af, der sker mig noget.
Jeg ved ikke, om vier vigtige nok.
Jeg ved ikke,
om The Times tør binde an med os.
Sæt, en kommissær bakkede os op?
Jeg har været 20 år i politiet.
Jeg har lige købt det her hus
med et 500-årigt lån.
- Sluk så for den tingest!
- I seng med jer!
- Årh, mor!
- Gå ovenpå.
Det strider mod alle regler.
De kan knalde mig for det.
Hvis jeg ryger ud af politiet,
ved jeg ikke, hvad jeg skal lave.
Nu har jeg holdt min lille tale.
I har min fulde støtte.
The Times og Newsweek.
Her er pengene. Værsgo.
Kors i røven!
Man kan næsten forudsige,
hvad de vil spille på.
Delaney nægter.
Nogen fra rådhuset siger noget ædelt.
Delaney kommer på andre tanker,
og så får vi en efterforskning.
"Borgmesteren
nedsætter en særlig komité" -
- "som skal se på efterforskningen
af politikorruption."
Det er utroligt!
The Times' artikel lugter
af McCarthy-tidens metoder.
Jeg har sendt en erklæring ud
til alle politistationer...
Kom ind.
Her er din belønning.
Du forflyttes til narkopolitiet.
Du får et blikskilt,
ikke et guldskilt.
Jeg savner dig allerede, Frank.
Hør her, Frank.
Det er narkopolitiet.
Pas på.
Der kommer man let noget til.
Man går let i en fælde.
Serpico!
Hop ind.
Du går ikke med mikrofon, vel?
Det fungerer måske i The Bronx.
Her er 800 om måneden småpenge.
I sidste uge sendte en narkohandler
nogle fyre ud at samle ind.
40.000 dollars hver. Vi lod dem
indsamle dem, og så slog vi til.
120.000 dollars delt mellem fire.
Det er mange penge.
Du holder nallerne væk.
- Den er gledet ind.
- Godt. Ud med dig.
Han hedder Limbo. Han bruger sin
piges brors lejlighed. Han er pusher.
Vi kører hen til hjørnet.
Du bliver ude foran.
Hvis du ser en, der har noget på sig,
så tag brillerne af og puds dem.
Hvis vi bliver stående her,
lægger de mærke til os.
- Så gå op og se efter.
- Gør det selv.
- Jeg er ikke ordentligt klædt.
- Du kan gå på indkøb med mig.
Limbo...
Jeg må have noget.
Politi! Stands!
Op mod muren.
Hænderne op mod muren!
Spred benene!
- Jeg overværede handlen.
- Så tager vi Limbo.
- Limbo, giv mig noget.
- Hvad vil du?
- Giv mig noget.
- Et øjeblik.
Politi!
Hvad venter I på?
Politiet. Smid jeres våben
og kom ud med hænderne oppe.
- Hvem er det?
- Det er mr. og mrs. Serpico.
- Hvor er vores søn?
- På vej ned fra røntgenafdelingen.
- Vi vil se ham.
- Et øjeblik.
Mr. og mrs. Serpico,
det ser bedre ud, end vi regnede med.
Det var heldigvis en lille kugle.
Den gik ikke ind i hjernen
og ramte ikke rygsøjlen.
Hans tilstand er kritisk,
men ser ud til at være stabil.
Tak.
- Bliv her. Har du ikke hørt det?
- Hvad?
Vi skal ikke tale med ham.
Han er rådden.
- Hvordan går det, min dreng?
- Hej, Sid.
Kom her.
Vil du læse mine fanbreve?
Ja. Nu er du berømt, hvad?
Vi ønsker dig en langsom død...
Sid...
Få de strømere udenfor væk.
Knapp-kommissionen kan lide dig.
Den vil gerne have, du træder frem.
Heinemann og Julio blev frikendt.
I får alle tre en udmærkelse.
Det var skægt...
Dødskægt.
- Francesco, elsker du mig?
- Jeg har altid været varm på dig.
Du har fået dit guldskilt.
Hvad er det for?
For at være en hæderlig strømer?
Eller for at være dum nok
til at blive skudt i ansigtet?
Sig, de kan stikke det skråt op.
Jeg vil ikke have det.
Nå, men...
Du bliver nødt til
at tage orlov i et par måneder.
Du får nok ikke
hørelsen på venstre øre igen.
Der er en splint nær halspulsåren.
Det skal efterses indimellem. Du vil
nogle gange være stiv i venstre side.
Indimellem bliver du svimmel.
Men i det store hele er du rask.
Jeg træder frem i det håb -
- at politifolk for fremtiden
kan undgå den frustration og angst-
- mine overordnede
har budt mig i de sidste fem år -
- fordi jeg ville
anmelde korruptionen.
Jeg følte, at jeg havde bebyrdet dem
med en uønsket opgave.
Problemet er,
at situationen ikke er sådan -
- at en hæderlig mand kan handle
uden frygt for hån og repressalier.
Korruption kan ikke eksistere,
hvis den ikke tolereres af ledelsen.
Det vigtigste
ved disse retsmøder er -
- at få overbevist politifolkene om,
at det vil forandre sig.
Derfor er en uafhængig,
permanent efterforskningsinstans -
- der som denne kommission
tager sig af korruptionen essentiel.
Frank Serpico tog sin afsked
den 15. juni 1972.
Han fik en tapperhedsmedalje.
Nu bor han et eller andet sted
i Schweiz.
Tekstning:
SDI Media Group