Aquí coche 2118.
Llamando al hospital Greenpoint.
Llevamos un agente herido...
De acuerdo, 10-4.
Distrito 8.
Dios mío.
Adivinen a quién han disparado.
Serpico.
¿Crees que lo hizo un policía?
Conozco a seis
a los que les habría gustado.
Diga.
New York Times.
Han disparado a Serpico.
¡Oh, Dios mío!
- Lo llevan para Greenpoint.
- Te veré allí.
Ser un agente de policía
significa que creen en la ley...
y hacerla cumplir imparcialmente...
respetando la igualdad
de todos los hombres...
y la dignidad y valor
de cada individuo.
Cada día, su vida estará a prueba...
y también su carácter.
Necesitarán integridad,
coraje, honestidad...
compasión, amabilidad...
y perseverancia...
y paciencia.
Ahora ustedes están preparados para
unirse en la guerra contra el crimen...
y poner en práctica en las calles
la teoría que han aprendido.
Al mismo tiempo, en el mismo lugar...
idénticos informes.
Ya he redactado un 424.
- ¿Cubre usted esto, Teniente?
- Sí, Jefe Green.
¿Quién estaba con Serpico?
- Heinemann y Julio.
- Quiero que los interroguen.
Quiero que traten esto como
una investigación oficial del departamento.
Transcripciones a las 9:00 a. m.
Otra cosa... Quiero un guardia
las 24 horas con Serpico.
- Sí, señor.
- Ustedes, pónganse ahí.
Anthony Sardo.
Ralph Seidler.
Frank Serpico.
Vengan.
Marianne quiere una buena foto.
¡Acérquense más!
Agente Serpico.
Suba las escaleras.
Busque a quien tiene la lista.
Memorice sus puestos y sectores.
Esta semana te toca de 8:00 a 4:00.
La próxima, de 4:00 hasta medianoche.
Toma una taquilla.
Si tienes preguntas, los veteranos
te las responderán. Buena suerte.
¡Ustedes! los de las 8:00.
¡Vamos! ¡Vengan!
Agrúpense. Vamos.
De acuerdo. Tranquilos.
Bien. Sólo algún comunicado
y también dos hombres nuevos.
En el tablón de mi izquierda,
está la patrulla uno, sector azul...
patrulla dos, sector rojo...
patrulla tres, sector verde.
Ahora, queremos citaciones,
citaciones, citaciones.
Ayudaré a los chicos, Florence.
- Este es Frank Serpico, Charlie.
- Hola, Frank.
- Hola, Charlie.
- ¿Qué tal pollo con nata?
- Suena bien.
- No, creo que tomaré...
¿Qué tal carne asada?
Sí, de acuerdo. Vayan al otro lado
de la línea. Yo se lo llevaré.
Peluce, esto es todo grasa.
- Vi carne sin grasa por ahí.
- Tranquilo.
Siéntate, siéntate.
- ¿Qué ocurre?
- No seas tan exigente. Es gratis.
Bueno, no soy exigente.
No se como me voy a comer esto.
Charlie es bueno. Le dejamos aparcar
en doble fila para descargar.
¿No podría pagar,
y tomar lo que quiero?
Frank, normalmente, sólo tienes
que tomar lo que te pone Charlie.
Sector D-David, 10-34, se está
produciendo una posible violación...
cerca del distrito 218,
Grand Avenue y BQ Expressway.
Becker, ¿no nos vamos
a hacer cargo?
Tranquilo, Frank.
No es nuestro sector.
Está en la frontera.
Voy a hacerme cargo.
D sector, 154-7, 10-4.
¡Oh, Dios mío!
¡Suéltenla! ¡Suéltenla!
¡Policía!
¡Oh, mierda!
- Vamos. Danos...
- No disparen.
Se bueno.
Bien de acuerdo.
Bajen las armas.
Bajen las armas, tíos.
Vamos. ¡Maldita sea!
¡He dicho que bajen
sus malditas armas!
La rajaré, maldita sea.
Apaga la jodida luz.
La rajaré.
Ahora, sólo sean buenos,
maldita sea.
Sólo sean buenos. Bien.
Bien. Bien.
Eso es.
El otro sacó su cosa.
Y la metió en mi boca.
Me... me agarró.
Dijeron que si no lo hacía...
me matarían.
Va a ser una testigo muy difícil.
¿Quiere una camilla?
Muscles, es todo tuyo.
Te llamaré desde el hospital.
De acuerdo, cabrón.
¿Quiénes eran tus compañeros?
Hey, Frank,
¿quieres un poco?
No. Voy a rellenar
el informe del arresto.
Hey, Charlie, déjame
cinco minutos con él.
- Claro.
- Gracias.
Gracias, Charlie.
Ese imbécil realmente te ha dejado bien.
¿Cómo te encuentras?
¿Cómo es que no te quedaste
para la diversión?
A mi no me divierte.
Mierda.
Quiero hablar contigo.
Quiero llevarte al otro lado de la calle,
darte una taza de café...
nada de hostias.
Bien, mira. ¿No te toqué
allá arriba ¿verdad?
Si intentas escaparte,
te meteré un tiro por la espalda.
¿Entiendes?
Venga.
Es una maldita vergüenza que tengas
que cargar con la violación tú sólo.
Qué se yo. Quizá seas culpable,
o quizá no.
Quizá sólo estabas dando un paseo.
Tengo un presentimiento de que
sólo estabas dando un paseo.
Pero eres al que hemos cogido.
Ni siquiera sacaste la polla fuera.
- Ponlo en el informe.
- Está en el informe.
Mírate.
- No puedo comer.
- No, no puedes.
No te entiendo, ¿lo sabías?
¿Qué les debes a esos tipos?
Que los jodan.
Te dejaron colgado.
No les debes nada.
Ellos se van a apartar,
¿lo sabías?
¿Qué he hecho yo?
Oh, veamos...
secuestro...
sodomía, violación...
¿Te burlas de mí?
Háblame.
Sálvate tu mismo.
¡Vamos, Harv!
Tira.
¿Vas a enviar a alguien?
Mira, mira.
McCoy, tengo a uno,
voy a perder al otro
Mira, Serpico, es el caso de Muscles.
Está fuera por un par de días.
- No puedo intervenir, Frank.
- ¡Ahora están aquí!
- Seguirán ahí.
- ¡No, no lo harán!
¡Policía!
¡Quietos! ¡Quietos!
Dense la vuelta.
- Au!
- Separadlas!
Vamos, tío. Vamos.
Por favor quita esa pistola de mi cabeza.
Vuélvanse despacio.
Nosotros nos haremos cargo, chico.
No des mas vueltas
¿De qué estás hablando?
El arresto es mio.
Nosotros haremos el arresto.
Un arresto como este, no está bien visto,
lo hizo un patrullero.
Espera un momento.
No me importa lo que parezca.
Bien, yo hice el trabajo. Me partí
el culo por esto. El arresto es mio.
¿De verdad quieres el arresto, chico?
Podrías tener cargos por esto...
Dejaste tu puesto, la calle, entraste
en el patio de la escuela sin permiso...
Eso sólo lo hacen los novatos.
¿Verdad, Penella?
Sin apuntarlo en el bloc. Mierda.
Tendrás suerte si sólo te cae una bronca.
Te vamos a ayudar con el arresto,
chico.
¡Vamos, Frankie!
¡Jim, sal del medio!
¿Qué están haciendo?
¿Qué quieren que haga?
¿Qué cruce la calle?
- Hey, Frank.
- Hola, Tío Will. ¿Cómo estás?
- Hey, Pasquale.
- ¡Hey, Frankie! ¿como va eso?
Bien, ¿cómo estás?
¿Dónde está Pop?
Volverá en media hora.
¿Cómo va eso, Frankie?
Bien.
Vengo a buscar mis zapatos.
¡Búscalos. Búscalos!
- Aquí están.
- Frankie, ¿cómo va eso?
Bien. Buen trabajo.
Ustedes hacen un buen trabajo.
Entonces, ¿cómo va eso, Frankie?
Sigues preguntándolo.
¿Qué te pasa? ¡Estoy bien!
Bueno, pensaba que vendrías por casa
el sábado por la noche.
Lo siento, Pasquale.
No pude hacerlo.
Margaret invitó a Marianne.
Marianne estaba muy decepcionada... -
Bien, mira. No me gusta eso.
Lo digo de verdad.
No inviten a nadie si no están seguros
que voy a ir.
Quiero decir que si quiero ver
a Marianne, ya la llamaré.
¿De todas formas qué os pasa
a vosotros dos?
Hey, Pasquale,
Te voy a contar algo.
Mira, durante todo el día,
trabajo con policías, ¿verdad?
Bien, cuando termino,
veo a Marianne...
su padre es policía, su hermano
es policía, su tío es policía.
- Siento que ella también lo es.
- ¡Ven aquí!
- ¿Cómo va el trabajo?
- Tiene sus problemas.
Mamá me cuenta que estás buscando
un apartamento nuevo, ¿es verdad?
- Sí.
- Bien, ¿por dónde lo buscas?
No lo se.
Busco alrededor de la escuela.
¿Por NYU? ¿Greenwich Village?
- Sí, Greenwich Village.
- ¿Qué ocurre?
¿El viejo barrio
ya no es bueno para ti?
Dile a Pop que vine.
¿Frankie, el domingo?
¿El domingo qué?
¿Cena? ¿Huh?
- Hazme un favor... sin Marianne.
- Lo se. Sin Marianne.
De acuerdo.
Un par de comunicados.
"Se anuncia un curso de identificación
de huellas digitales...
que se dará en el John Jay College.
Este curso estará disponible
para aquellos patrulleros...
que quieran tener la oportunidad
de ser elegidos para asignarlos...
a la Oficina de Identificación
Criminal, OIC...
que se considera el camino
hasta la placa dorada de detective.
Firmado, Capitán McGuire".
En la pizarra a mi izquierda,
ven a la brigada uno...
¿Demasiado calor para ti?
No es el calor.
Es la humedad.
Tenía el presentimiento de que dirías eso.
¿Sabes cuánto tiempo llevas con eso?
Revisa un tipo de impresión, dos...
Es suficiente.
No le voy a dar a un tipo un
"sin antecedentes" cuando podría tenerlos.
¿Cuánto tiempo llevas con el BCI,
Serpico?
Toda mi vida.
El tiempo suficiente para saber
cómo hacemos las cosas.
Barto, no es sólo eso.
No me gusta.
En el OIC nunca hubo un policía raro.
Barto, deja de molestarme.
¿Mamá?
¿Quieres comprar un perrito?
Mira eso, ¿eh?
¿Dónde conseguiste esos perros?
Oh, son míos...
¿Quieres uno gratis?
- Pagaré por él. ¿Cuánto?
- Cinco dólares.
Son tuyos.
Está bien, ¿ahora cuál de ustedes
quiere venir conmigo?
¿Qué?
Vamos.
- ¿Me podrías hacer un favor?
- ¿Qué?
Sólo vigila el coche y estas cosas,
estoy de mudanza.
- Sí.
- Gracias.
Don Quijote.
¿Señorita Land?
Sr. Serpico.
Tengo mi caballo aquí.
Tal vez pueda llevarte a algún sitio.
Bueno, voy a trabajar al Café Reggio.
Café Reggio.
- Eso es en la Calle Cuarta y...
- MacDougal y la Tercera.
- ¿Puedo llevarte?
- Sí. Vale.
Jesús, ¿qué es eso?
Tienes tus manos sobre mi riñonera.
No hagas eso.
Esto no es una riñonera.
Es una pistola.
- Bueno, tenemos que comer, ¿no?
- ¡Oh, vamos!
- ¿Para qué necesitas una pistola?
- ¿Alguna vez oíste hablar de Barnum y Bailey?
- Sí.
- Bueno, yo soy su domador de leones.
- Vamos.
- Esa es la verdad.
- Creo que estás mintiendo.
- ¿Eso crees, eh?
- ¿Qué haces?
- ¿Yo?
Soy actriz, cantante,
bailarina y budista.
¿En ese orden?
- Soy policía. ¿Creerías eso?
- No, no lo creería.
Esos saltos que hizo ese tipo,
¿cómo los llaman ahora?
Jetés.
Inténtalo.
Está bien. ¿Cómo lo empiezas?
¿Cuál es tu posición?
En la próxima vida. Vamos.
¿Qué estás leyendo ahora, Serpico?
"Mi vida" por Isadora Duncan.
Ella fue una bailarina de ballet.
¿Una bailarina de vientre?
No. No, una bailarina de ballet.
Ballet.
- ¿Sabes algo de ballet?
- Un poco.
- ¿Un poquito? ¿Alguna vez viste algo?
- Ni de cerca.
He ido al ballet.
Es grandioso.
- He estado dando clases.
- ¿Oh, sí?
Ahí es a donde voy
cuando salgo de aquí.
Es fantástico para el cuerpo.
En verdad te desarrolla.
- Puedo darme cuenta.
- Lo notaste, ¿eh?
Lo noté.
Hay cinco posiciones.
Cinco pos...
Estás reduciéndolo mucho.
- Oh, no. Es suficiente. Créeme.
- ¿Para qué?
Observa. ¿Ves?
Esta es la primera posición.
Desde esta posición,
puedo hacer lo que sea.
- ¿Quieres ver?
- Claro.
Vamos allá.
¡Adiós, Barto!
- Teniente Steiger...
- No, no. Más tarde
- Hey, apaga las luces.
- Potts, quería leer.
¡Posiciones, posiciones!
Posiciones así no se ven
en una fábrica de pretzels.
Ahora tengo que hacer pipí a oscuras.
Con posiciones así
tiene que ser una ninfómana.
Hey, Serpico, ¿cómo puedes mear
en una ocasión como esta?
Barto quiere una muestra.
Voy a examinar este asunto.
- ¿Qué tienes ahí?
- Aquí.
Todo recto.
- ¿Todo derecho dónde?
- Tercera ventana abajo.
- No veo nada por allí.
- Déjame ver.
Acaba de bajar la persiana.
- Tienes que ser una especie de maldición.
- Eso es. Cúlpame.
Espera, Serpico.
¿Qué estaban haciendo ustedes dos?
- ¿Qué?
- ¡En el baño, a oscuras!
¿Se la estabas chupando?
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Me vas a decir que estabas mirando?
Le chupabas la polla, ¿no?
- ¿Qué, estás loco?
- ¡Ya te daré yo "loco"!
¡La semana pasada encontré
unos pantalones cortos con semen!
¡Ahí!
¿Me estas acusando en serio?
Buenos días, Capitán McClain.
Soy el agente Serpico.
Me dijeron que podría hablar
con usted, señor.
Claro, hijo. Entra.
El Teniente Steiger no hará un informe.
Está demasiado preocupado
con la imagen de su departamento.
Pero... podría afectar
a su futuro en el OIC.
Señor, le digo...
Francamente,
no veo ningún futuro allí.
Es mentira que sea el camino
para hacerse detective...
porque he estado allí
dos años...
Y quieres una transferencia.
Sí, señor, pero no quiero volver
al uniforme.
Veré qué puedo hacer, Frank.
Francis, ¿sabes algo sobre mis convivencias
de fines de semana para agentes católicos?
Bueno, lee esto.
Puede que te interese.
¿Eres católico?
- Sí. Fui bautizado, sí.
- Bien, bien.
Alfie, vamos.
Te extrañé, nene.
Está tan loca esa chica.
Ya te digo.
¿Por qué Paco?
Todos mis amigos me llaman Paco.
¿Me podrías hacer un favor?
- Saca mis llaves de este bolsillo.
- Claro.
Bueno, ¿cómo te llamaré...
Frank o Paco?
¡Sally! ¡Larry!
Este es Paco.
- Hey, hombre.
- Larry es un poeta.
Pero trabaja para
una agencia de publicidad.
Sally es una actriz,
pero trabaja para un fotógrafo.
Paco es un policía.
Eso es genial.
Trabajo para el departamento de policía
Eso es realmente agradable...
Nos vemos.
- ¿Cómo estás?
- Pat es novelista.
Pero ahora estás trabajando para
una compañía de seguros, ¿no es así?
- Sí, eso es.
- Sí. Paco es un policía.
¿En serio? ¡Qué emocionante!
Bueno, no tanto. En este momento,
estoy llenando huellas digitales.
Escucha,
yo archivo pólizas de seguro.
Deberíamos juntarnos entonces,
para archivar o algo.
- Eso fue una mejora.
- Quiero preguntarte algo.
¿Cómo es que todos tus amigos están
en camino de ser alguien distinto?
Piénsalo. Quiero preguntarte
algo más también.
¿Me harías un gran favor?
No le digas a nadie que soy policía.
Ya sabes, deja que yo lo haga.
Está bien.
Hey, tio,
¿en verdad eres policía?
Correcto. Lo soy.
Sabes, Leslie se folla las mentes.
Tienes que estar bromeando.
No sabía eso.
¿Qué es una folladora de mentes?
Bueno, es una chica...
que le gustan los intelectuales
y lo tipos súper brillantes.
¿Oh, sí?
Bueno, ella es muy perceptiva.
Ya sabes, cultura japonesa
y teatro y pintura...
está muy rígidamente estilizada.
Bueno, sí, tú sabes...
Sí, pero...
Creo que después de un tiempo,
cuando pasas por eso...
comienzas a apreciar la claridad...
ya sabes, la autoridad.
Tengo un perro ovejero.
Ha habido perros ovejeros
en mí familia...
desde hace...
16 generaciones...
- Llegando hasta los Borgias.
- ¡Oh, mierda!
El escudo familiar...
es un perro ovejero meando
dentro de una góndola.
¡Oh, mierda!
¡Paco, todos te aman!
¡Te amo!
Hey, Teniente,
¿Ha llamado mi esposa?
Dele esto, ¿sí?
Se presenta el agente Serpico, señor.
Esa puta cosa en tu labio: fuera.
Y córtate el pelo.
- Señor...
- Es una orden.
Pareces un gilipollas
con dentadura postiza.
- ¿Tengo derecho a responder, señor?
- Claro. Ve con el Capitán Tolkin.
Ya tienes un pie en la mierda.
Mete el otro.
¿Me pregunto dónde podría estar eso,
señor?
Gracias, señor.
Ese es un gran bigote.
Desearía tener agallas para...
Bueno, tengo lo que considero
buenas razones para llevarlo, señor.
- No tienes que contármelo.
- Pero me gustaría decírselo, señor
Eso pensé.
Pienso que es el momento de que empecemos
a relacionarnos más en las calles.
Sabe, como estamos:
estamos totalmente aislados, señor.
Estamos completamente fuera de contacto
con lo que está sucediendo.
Un policía de paisano
se pasea disfrazado...
vistiendo zapatos negros
y medias blancas.
Todo el mundo sabe quién es.
Aclaraste tu idea.
Quiero que conserves tu bigote.
Y me gustaría que patrullaras
en tu propio auto.
Vístete como quieras.
¿Qué te parece eso?
Eso me gustaría, señor.
Para ser honesto,
lucho por ser detective.
No me digas.
¡Detente!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Oh, Dios!
Rápido. Ponte contra la pared.
¡Hey!
¡Soy un agente de policía!
¡Tras el muro!
¡Hey! ¡Soy yo, Serpico!
¡Hey, soy un agente de policía!
¡Agente de policía!
Poli... ¡Soy un oficial!
¡Soy un oficial de policía!
Jesús, Frank,
¿cómo iba a reconocerte?
- Puto estúpido.
- ¡Frank, no te conocía!
¿No me conocías?
¿Disparas sin mirar?
¿Disparas sin una advertencia,
sin un jodido cerebro en la cabeza?
Oh, mierda.
Si tuviera que comprar uno, hijo de puta,
no sería el tuyo.
Maldita sea.
Mira este desastre.
Llenando formularios
hasta el mes que viene.
Bien.
Hey, Jesús, Frank...
Sé que no es buen momento
para preguntarte...
pero yo voy a tener que pasar
por toda esa mierda de balística y...
Bien. Deberías.
Quedará como una mierda
si no puedo demostrar nada.
Frank, hazme un favor.
Pásanos el arresto.
Eres un hijo de puta.
¿Quieres el arresto, eh? ¿No quieres
rellenar formularios, correcto?
Toma.
- Eres un amigo.
- Soy un amigo.
Sólo dile a Tolkin que yo te lo di...
Les estoy pasando unos pitillos de marihuana
para que tomen muestras...
así cuando
ustedes sean policía de paisano...
podrán identificar el aroma intenso...
y reconocer el efecto desorientador
de la droga...
para localizar sospechosos
de estar drogados.
Entre los consumidores de droga...
un cigarrillo de marihuana...
es llamado porro...
canuto, petardo, may.
La droga misma
es llamada como hierba...
maría, mariaguana...
cáñamo, grifa.
Hey, esto es buena mierda.
- Tengo que comer algo.
- Oh, mira lo que es.
Pero qué es esto.
Una fábrica de patatas, eso es.
Tengo que conseguir algunas,
te amo... me encanta.
Saquemos algo de aquí. No tenemos nada
que hacer... ¿Necesito 10 centavos?
La moneda va en la pequeña ranura allí.
Esto no funciona.
Esta máquina es de la Guerra Civil.
- Tira.
- No, no, no funciona...
- Sigue, sigue.
- Dispárale. ¡Por favor!
¡Os lo ruego! ¡Salid!
¡Patatas, salid!
Eres un puto bicho raro
para ser policía.
¿Yo? ¡Tú!
- ¿Qué hay de ti, amigo? ¡Tú!
- Tú eres el tipo raro. ¿Yo?
- Tú eres un maldito hippie.
- Sin embargo, es estupendo.
Nosotros dos.
Dame.
¿Donde se supone que vas?
Distrito 93, policía de paisano.
Guarda tu pistola.
¿Tú?
Tengo programado ir
a una asignación especial...
con el departamento de investigación
del alcalde, brigada de detectives
- Eso está a un paso de la "placa de oro".
- Sí.
¿Te ahorras cuatro años
de policía de paisano?
¿A quién conoces?
Conocer gente es mi negocio...
gente que pueda ayudar.
Es injusto.
La vida es injusta, amigo.
Quiero decir, mira,
tu conoces las calles, y yo..
...yo tengo tacto para los políticos.
- ¿Oh, sí?
Tú y yo en un Batmóvil, podríamos limpiar
la ciudad en poco tiempo.
Sin embargo me pregunto si podremos
sacar patatas de esta máquina.
No, gracias.
Bueno, este es un buen lugar
para decírtelo, Paco.
¿Te acuerdas de ese tipo en Tejas
del que te estuve hablando?
- ¿Qué pasa con él?
- Me voy a casar con él en dos meses...
a menos que tú te cases conmigo.
¿Qué hay del teatro y del baile?
Una chica tiene que casarse alguna vez.
A tu edad parece demasiado pronto, Leslie.
Parecías tener una gran vocación.
La tengo, pero...
La tienes, ¿pero?
Puedo seguir bailando
y estudiando en Texas.
¿Dónde en Fort Worth?
En Amarillo.
Bueno, ¿estoy invitado a la boda?
Le preguntaré a Roy.
Verás como estás bien en ese distrito.
Quieres café.
El horario es de 9:00 a 5:00, el mejor para
loterías clandestinas y apuestas ilegales.
Si tienes que trabajar de noche y tropiezas
con alcohólicos, sólo llama
Aquí no piden un mínimo de arrestos...
un par de putas de vez en cuando
estará bien.
He estado guardando esto para ti.
Es de Jewish Max.
El primer día en comisaría,
recibo eso.
Esto es perfecto, Frank.
Con esto haremos estallar la bomba.
Es arriesgado.
Quiero protegerme.
- ¿Sabes qué hacemos con esto?
- ¿Qué?
Lo llevamos al Inspector Kellogg.
Kellogg... ¿No solía estar
con la policía de paisano?
Él es el segundo policía con más alto rango
en el departamento de investigaciones.
- ¿Y qué?
- ¿Qué quieres decir con, "y qué"?
Resulta que yo le fui útil
para alcanzar su puesto.
Él me debe. ¿Entiendes?
Es el policía más honesto
que conozco, Frank.
Frank, confía en mí.
Las cosas así eran frecuentes
en tiempos pasados...
Es difícil pensar que todavía
siga sucediendo.
Serpico, ¿no crees que es
algo estúpido...
tomar un sobre de alguien
que no conocías?
¿Qué se supone que debía hacer?
Quiero decir, dame...
¿Cómo sabría qué había dentro
a menos que lo tomara?
Tienes dos alternativas.
Puedes forzarme a llevarte
a la comisión de investigación.
Te arrastraría frente
a un gran jurado.
- No quiero eso.
- Puedo entenderlo.
Si se para a pensar.
Antes de que todo termine, le podrían
encontrar bocabajo en el East River.
- ¿Cuál es la otra alternativa?
- Olvídalo.
Bueno, ¿qué hago con esto?
Hey, ¿Sargento?
¿Tiene un minuto?
El agente de color me lo dio.
No sabía qué hacer con esto.
Bueno, lo enviaré
a una asociación benéfica.
Alfie, vamos.
¿Ese es Bjoerling?
No. Es Distefano.
Estaba seguro de que era Bjoerling.
Lo podrías escuchar mejor por aquí
- Esa es un invitación, ¿verdad?
- Así es.
Un café.
Lo voy a tener que dejar para otro día.
Debo estar en el hospital.
¿Por qué no dices que estás enferma?
El lugar perfecto.
Yo no.
Eres muy responsable, ¿verdad?
Sí muy responsable.
La mayor parte de los hombres no lo soporta.
- Bueno, ¿qué saben ellos?
- Me gusta tu jardín.
Amo a mi jardín.
Está bien. Amo a tu jardín.
Sabes lo que dicen, ¿no?
No. ¿Qué dicen?
Si amas el jardín de un hombre,
tienes que amar a ese hombre.
¿Te gusta, Alfie?
Todo lo que puedo decirle, señor,
es que lo devolví.
Tengo que salir del 93.
Bueno, ¿qué sucedió con tu solicitud
para narcóticos?
Parecía que estaba arreglado, hasta que
les dije que estaba con la policía de paisano.
Fue como el beso de la muerte.
Piensan que todos en la policía de paisano
son corruptos.
Señor, ¿sabe algo de
la 7ª División del Bronx?
Podría irme allí, pero si es
la misma mierda, que les den.
Preferiría estar con el teléfono en la unidad
de comunicaciones españolas y volverme loco.
Vamos, Alfie.
Frank, ¿alguna vez alguien
te dijo...
que tienes tendencia
a la autocompasión?
No, eres el primero.
Está bien Frank, tengo un amigo allí,
Roy Palmer.
Es un agente administrativo.
Hablaré con él.
- Bien. Gracias, señor.
- Adiós, Frank.
- Dios te bendiga.
- Vale...
Frank, el Capitán McClain.
Capitán McClain. ¿Podría esperar
un minuto por favor, señor?
Claro.
Sí. Lo siento.
Vi al Inspector Palmer esta noche...
y me asegura que la 7ª División está
más limpia que el diente de un sabueso.
Eso dijo, Frank:
"Más limpia que el diente de un sabueso".
Le dije que le enviaría a
un agente muy trabajador...
con barba, habla español
y que sería un excelente policía de paisano.
Estaba encantado.
Son buenas noticias, señor.
Gracias. Muchas gracias.
Adiós, Frank.
Dios te bendiga.
¿Cuándo empezaste a hacer a eso?
McClain dice que Palmer dice...
que la 7ª está tan limpia
como el diente de un sabueso.
Bueno, si eso es cierto,
se acabaron tus problemas.
División de policía de paisano.
Arriba.
- ¿Cómo estás? ¡Qué alegría verte!
- Está bien.
Oí que venías aquí.
Mira.
Saluda a Nate Smith.
Frank Serpico.
- Jamie Morales, Frank Serpico.
- ¿Serpico?
Hey, nene, te va a encantar esto.
Es estupendo...
Chicos nos vemos luego, vale.
Date una vuelta conmigo.
Conoce a la división.
- Tal vez debería registrarme primero.
- Al diablo con eso. Vamos.
Embellece los pasillos
con ramos de acebo.
Diez grandes, Dallas...
si Minnesota. Correcto.
Green Bay, 12 y medios en...
Eres un puto idiota.
Esto está controlado.
Te avisamos que no siguieras desde aquí.
Keough, nadie me lo dijo.
En serio.
Mierda.
Vamos. Demos un paseo.
Espera.
Está bien, 100 por cabeza.
No puede ser. Tenemos una queja.
¿Es así, Frank? Vamos.
Vale, 200 por cabeza.
Qué, ¿te estás volviendo vulgar
con la vejez, bambino?
- Tres.
- ¿Tres?
Me oíste.
- Correcto, tres.
- Guardemos un poco las apariencias.
- Haz tu el arresto, Frank.
- No, voy a registrarme.
Quédatelo así empiezas bien.
Mejor me registro.
Luego tendremos una pequeña charla,
ya sabes.
¿El puto gilipollas se queja
de los 300 solo por inscribirlo?
Aquí tienes, Frank.
Era tu arresto.
Quédatelo.
Tenía la intuición
que no ibas a tomarlo.
Mira, Frankie, hubo una llamada
acerca de ti del centro de la ciudad.
No diré de quien.
Ellos sólo dijeron que
no se podía confiar en ti, ¿sabes?
- Porque no cogí el dinero, ¿verdad?
- Vamos, Frank.
Afrontémoslo. ¿Quién puede confiar
en un policía que no se queda dinero?
Quiero decir, eres bastante raro,
¿sabes nene?
Los compañeros se pusieron
nerviosos con esa llamada.
Les dije que eras de fiar,
que te conocía del distrito 21.
Nunca dañarías a otro policía,
¿verdad?
¿no Frank?
- Eso dependería de lo que haya hecho.
- Esa es la respuesta incorrecta, Frankie.
No estamos haciendo nada malo aquí.
Trincamos un poco de dinero del juego.
Es limpio. No es drogarse.
No daña a nadie.
Vamos, Frank.
Los apostadores son caballeros, y van
a seguir de cualquier forma, ¿correcto?
Mira, Keough, no tienes
que justificarte conmigo.
Haz lo que tengas que hacer.
¿Quieres un poco de té?
No, no me gusta esa mierda.
Quiero café.
¿Qué pasa, Frank?
¿Qué te preocupa?
Escucha.
No pasamos de esto.
No somos descuidados.
Somos cuidadosos.
A lo hispanos, a los negros, les pegamos.
Ellos se mueven con descuido...
que terminan con su culo
en agua caliente.
Pero los italianos,
eso es una historia distinta.
Son hombres de palabra.
Son de confianza, Franky.
- Realmente tienes que analizarlo.
- Mierda lo analicé.
Vale la pena.
¿Sabes cuanto recogemos, Frankie?
- No, no lo sabría.
- $800 por mes.
Eso es 800 pavos cada vez que tu novia
se mosquea. Libres de impuestos.
Aquí esta lo bueno. No pilles nada
las primeras ocho semanas...
hasta que los muchachos
confíen en ti y sepan de que vas.
Pero no pierdes tampoco,
porque te lo llevas al final...
cuando dejas la división.
Frankie, es como...
es como una indemnización.
Piénsalo, ¿está bien?
Estas dentro o afuera.
Mírame. Estoy temblando.
Toda mi vida quise ser policía,
¿sabes?
Es como que no puedo recordar
nada más.
Recuerdo que una vez...
había...
Algo pasó.
Una discusión casera o algo así.
Alguien fue apuñalado.
Y...
se estaban zurrando
alrededor de una vivienda.
Yo debía de tener nueve o diez años.
Era el mayor.
Fui a ver que estaba pasando.
Vi las luces rojas
girando y girando...
toda esa gente,
y yo no podía ver.
Decía, "Saben que está pasando?
Saben...?"
Nadie sabía.
Era como un gran misterio
detrás de eso...
esa multitud allí.
De repente...
la multitud se dividió...
como el Mar Rojo, ¿ves?
Y allí estaban esos tipos de azul,
y yo dije...
"Ellos lo saben".
¿Qué es lo que saben? ¿Qué saben?
Es sorprendente.
Es increíble...
pero me siento como un criminal
porque no cojo el dinero.
Te pones muy tenso
cuando hablas de eso.
Me pregunto por qué.
Ven aquí.
- Allí.
- ¿Aquí?
Voy a hacerte una pregunta,
¿está bien?
¿Te gustan los policías?
Eres mi primer policía.
No, quiero decir toda esta mierda que
te he estado contando. ¿Lo crees?
¿Por qué no?
- ¿Te sorprende?
- No mucho.
¿Qué pasa conmigo?
Todos saben acerca de la policía.
¿Alguna vez escuchaste
la historia del rey sabio?
No, pero tengo el presentimiento
que la voy a escuchar.
Bien, había un rey,
que gobernó en su reino.
Justo en el medio del reino
había un pozo.
Ahí era donde todos bebían.
Una noche,
una bruja apareció...
y envenenó el pozo.
Y al día siguiente,
todos bebieron de ahí menos el rey...
y todos se volvieron locos.
Salieron todos juntos
a la calle y dijeron...
"Tenemos que deshacernos del rey,
porque está loco".
Y entonces esa noche,
él bajo y bebió del pozo.
Y al día siguiente
toda la gente se alegró...
porque su rey
había recuperado la razón...
Creo que estás tratando
de decirme algo.
- ¿Yo?
- Sí.
Frank, quiero que saludes a alguien.
¿Qué mierda es esto?
Frank Serpico,
saluda a Don Rubello.
- Él va a ser tu nuevo compañero.
- ¿Cómo estás?
Si no quieres trabajar con este jodido
loco por alguna razón, hombre...
seré su compañero, ¿está bien?
¿Y tener que rellenar
esas planillas de traspasos?
No. Estaremos bien.
Somos paisanos, ¿no?
- ¿Qué pasa con el puto ratón?
- Es mi compañero.
- ¿Compañero?
- Está entrenado especialmente, ¿sabes?
Él va a encontrar la heroína.
Lo sueltas, va dentro del agujero,
lo levanta, lo trae...
lo olfatea, y la trae.
- Sí. Oí sobre eso.
- ¿Oíste sobre eso?
Este tipo que estoy buscando,
Vernon...
Uno que recoge el dinero de la lotería: no
ha estado cumpliendo con sus obligaciones.
No será difícil de descubrir.
Es un hombre de acción.
Ahora que somos compañeros,
tienes que conocer el asunto.
Hay tres recaudadores en la división...
yo y otros dos más.
Eso es lo que Keough,
un poco nos estaba comentando.
Tres de nosotros cobran
los sobres dos veces al mes.
Mire, ahí está.
¡Hijo de puta!
- ¡Cuidado!
- ¡Estúpido bastardo!
¿Dónde está el dinero?
Me has estado esquivando,
¡Que te jodan!
¡No hay dinero!
¡Estoy en ello, hombre!
Tres veces y no veo el dinero,
¿correcto?
La tendré para ti esta noche,
lo juro.
¡No me jodas!
Última oportunidad, Vernon.
La última vez.
Me jodes y mueres,
¿me escuchas? ¿escuchas?
Te veo en Domino, a medianoche.
Y mejor que tengas $300, ya joder.
¿Escuchaste? ¿Está bien? ¿Está bien?
Está bien, Frank.
Mantengo este lugar para relacionarme.
Un día nos traemos un par de pivones, ¿no?
Tendremos una pequeña fiesta...
Saca un poco de hielo.
Booze ya está aquí.
¿Entonces, qué piensas, Frank?
Mira, Don...
si yo estuviese en quiebra,
si tuviese una familia... No lo sé.
Pero no estoy arruinado,
y no tengo familia.
¿Entonces por qué diablos arriesgar
mi cuello? ¿Sabes a qué me refiero?
Ya estás arriesgando Frank...
al no tomar el dinero.
Es mejor que los otros muchachos
no hagan eso.
Hey, te diré lo que haré.
Conservaré tu parte por ti, ¿eh?
Si cambias de parecer,
estará justo aquí dentro.
Justo aquí dentro,
hasta el último centavo, ¿eh?
- ¿Qué quieres beber?
- Whisky.
Lo próximo que quiero hacer,
es conseguir un TV en color para los juegos.
Sí.
Déjame preguntarle primero.
Hola, Frank.
Entra.
Dios mío, Frank.
Esto es confidencial.
Es un agente de policía.
Pensé que tal vez se podría estar aquí.
No, imposible.
Está bien, está bien.
Le notifiqué al Comisionado Delaney
todo lo que me dijiste.
Quiere que te quedes donde estás
y sigas consiguiendo información.
Así serás sus ojos y oídos.
Dijo que estaba satisfecho de que,
"Tengamos a un hombre íntegro",
palabras literales.
¿Cuándo voy a saber de él?
Dijo que contactará
cuando llegue el momento.
¿Contactar?
Verás, mi situación
está bastante complicada allí.
Quiero decir, ¿qué se supone que haga?
Sólo esperarlo...
- Debes tener paciencia, Frank.
- Pero está bastante complicado.
Paciencia y fe.
Cuando un hombre como el comisionado dice
que se pondrá en contacto contigo...
...se contactará contigo.
Adiós, hijo.
Dios te bendiga.
Muy bien, ahora.
Marinda está demasiado caliente.
Tenemos que dejarlo tranquilo
por un par de meses.
Y escucha, Falco tiene dos contrabandistas
por los que no está pagando.
Vigilad a ese cabrón, ¿eh?
Hey, Frankie, ¿cómo estás?
- ¿Cómo estás?
- Rubello ha sido trasladado...
así que vas a tener que trabajar
con un nuevo cobrador.
Al Sarno, quiero que conozcas a
Frank Serpico. Este será tu nuevo hombre.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Escucha, ¿conoces esa operación
en Hunt's Point, la nueva?
¿Qué vas a hacer con ellos?
¿A quién le damos el asunto?
¿Tú eres el nuevo cobrador,
imbécil?
¿Qué le sucedió a Rubello, hijo de perra?
¡Maldito policía narco!
Espera un minuto.
Sabes, Frank, a veces me pregunto...
¿qué demonios estoy haciendo?
Tú sabes,
si esto alguna vez se da a conocer...
Dios, mi familia.
Mi hija.
Ella acaba de empezar
con la Opera de San Francisco.
Coro.
Cogí un montón de dinero.
Una vez intenté salir.
Dios, estaban encima mío.
Entonces tú...
coopera.
Si estás dispuesto a volver
al servicio uniformado.
Mierda.
Como el dinero cae a espuertas.
- Toma. Déjame darte el tuyo ahora.
- No estoy dentro.
- ¿A qué te refieres con que no estás dentro?
- Sólo lo que acabo de decir.
No estoy dentro.
No quiero dinero.
- Un poco, toma.
- No, lo he dicho claro.
No cojo dinero,
y esa es la verdad.
- ¿Qué estabas haciendo con Rubello?
- Pregúntale a Rubello.
Estás loco...
¿dónde está él?
Pregúntale a Rubello.
Está bien, entonces.
Iré yo mismo con Delaney entonces.
- Eso no sería recomendable.
- No entiende, Capitán.
- Han pasado semanas. Ni una palabra.
- Entiendo perfectamente.
No, pero, Capitán,
ahora saben que no estoy enchufado.
He hecho todo lo que puedo.
Adiós, Frank.
Pasa del asunto.
No va a hacer una puta mierda.
Blair, te lo digo, no va a ocurrir nada
desde adentro.
Los tipos de arriba han sido policías
demasiado tiempo.
¿No has escuchado nada
del Comisionado Delaney, es así?
No, ni una jodida palabra.
¿Acudirías fuera del departamento?
¿A dónde podríamos ir?
¿Creerías si te digo
a la oficina del alcalde?
- ¿La oficina del alcalde?
- Su mano derecha...
un tipo llamado Jerry Berman,
de Princeton.
Tú sabías que yo conocía a alguien.
Ese es el alguien que conozco.
Y a él le importa, Frank.
En verdad le importa.
- ¿Sabes lo que estamos haciendo?
- Sí.
- Vamos a ir fuera del departamento.
- Así es.
Dinamita.
¿Todos los agentes de civil
en la división...
y uno, tal vez dos tenientes?
Eso es dinamita.
Es increíble.
Eso es $150...
Eso es $250.000 por año...
y eso es sólo un distrito.
¡Oh, eso es sorprendente!
Verá, lo que creo que es necesario aquí es,
algo así como, una verdadera investigación.
Estoy seguro de que el alcalde
atenderá esto inmediatamente.
¿McClain y Delaney...
no han hecho nada?
Oh, hombre.
Eso es sorprendente.
Otra cosa.
Verá, en un par de días...
van a tener una reunión
del departamento.
Oh, correcto.
- Frank está en una situación muy dura.
- Lo entiendo.
Rumores. Había oído rumores,
pero nunca directamente.
Y que un policía desde dentro
dé un paso así, es admirable.
En verdad, Frank, quiero decir...
tienes mi respeto y mí apoyo...
por lo que has pasado.
Hola.
Soy Jerry Berman.
¿Está aquí?
Está bien. Esperaré.
¿Y bien?
Dime lo que ocurrió, Paco.
Quisiera un trago.
Ese tipo irá a ver al alcalde.
¡Al alcalde!
Ven aquí, Alfie. Vamos a ir todos juntos
con el alcalde.
¿Sabes eso?
No podría estar más avergonzado.
Es como una derrota personal.
Sin embargo...
hay prioridades.
¿Cuáles son las prioridades,
Jerry?
Las prioridades son...
un largo, caliente verano
por delante...
y se esperan disturbios...
...y el alcalde no puede enfrentarse
contra el poder de la policía.
Ahora, en el otoño...
Ahora, en el otoño,
puede ser posible...
echar otro vistazo a la situación.
De acuerdo, bueno.
Lo siento.
Todos están podridos.
Patético.
Todo el maldito sistema
está corrupto.
- ¿Quién es?
- Soy yo. Tengo que hablar contigo.
Sabes, Frank, te estás comportando
como un maldito niño. ¿Escuchas?
Déjalo entrar.
Ábrele tu.
Lo siento, Frank. Siento
haberte metido en todo el asunto.
¡Y una mierda!
Yo me metí en todo esto.
"Guau. ¡Alucinante!"
"¡Dinamita!
¡Maravilloso! ¡Dinamita!"
"Prioridades, prioridades".
Tú y tus grandes amigos,
tus contactos...
tu colección de eminentes podridos.
Bob Blair, el gran hacedor
de Princeton.
El hombre misterioso de las conexiones,
la línea caliente con el alcalde.
¿Quién diablos crees que eres,
hijo de puta?
Vienes buscando ayuda,
lloriqueando, asustado...
como un muerto de hambre...
el santo, el inocente herido.
¿Quién te dijo que el departamento
o el mundo entero...
era una especie de puto campamento
de boy scouts?
¿Qué esperas, por el amor de Dios,
un mago? ¿A superpapá?
Un caballero blanco chasquea sus dedos,
el sucio mundo se vuelve blanco...
Sigue hablando.
Eso es lo que puedes hacer.
mientras el coro papal canta
"Ave Maria," ¿eso es todo?
¿Me vas a culpar porque esos bastardos
no se quieren involucrar?
Traté de ayudarte.
Me jugué la cabeza.
¿Dónde está tu cabeza?
Está sobre tus hombros. Es lo que veo.
- No te cabrees tanto.
- ¿Por qué hay tanta mierda aquí?
Prepárate para explotar de nuevo,
porque tengo otra idea.
Tú y tus ideas están tan llenas
de basura como tú.
- Un momento ideal.
Podemos hablar con Foreman,
de la comisión de investigaciones.
¡Otro tipo!
¡Otro tipo más!
Hasta podríamos hablar con un tipo
que conozco del New York Times.
Oh, eso es fabuloso.
Ve al Times.
Cada vez que hablo contigo, Blair,
20 personas más saben sobre eso.
Esto es seguro, Frank.
¿Es seguro? Con mi trasero en el frente,
es seguro, ¿verdad?
- ¡Tu trasero ya está el frente!
- ¡Ese es mi trabajo!
- ¿No confías en mí, Frank?
- ¡No confío en ti!
- ¡Vete a tomar por culo!
- ¡Qué te follen!
Mira, cuando vuelvo a casa,
quiero la casa limpia.
- No te desahogues conmigo, Paco.
- ¡No quiero quitar mierda!
Cariño...
ven a la cama.
Está bien. Mira, todos sabemos
de qué se trata esto, ¿correcto?
Frank, ¿qué diablos estaba pasando
entre tú y Don Rubello?
Simple. No cogí ningún dinero.
No cojo dinero.
Rubello dijo que si cambiaba de parecer,
él guardaría mi parte...
me la devolvería.
- No cambié de parecer.
- Bastardo tramposo.
- Está bien. Me encargaré de Rubello.
- Donny estaba robando.
Traeré el dinero que cogió.
Pero esto no va a ocurrir de nuevo.
Desde ahora, basta de tres cobradores.
Empezando ya, cada uno de ustedes...
hace sus propios cobros... cada cual
que se ocupe de lo suyo ¿está bien?
- Vale.
- Eso es.
¿Qué hay de ti, Frankie?
Compensaré lo que Don te quitó.
- ¿Por qué debería empezar ahora?
- Todos se sentirían más cómodos contigo.
Siempre puedes darlo a la caridad.
Mira, Frankie, qué dices,
¿100 al mes para gastos?
¿Para mi secretaria y mis almuerzos
de negocios, gastos de representación?
Está bien, está bien.
Nos dividimos la parte de Frank desde ahora.
Eres un idiota, Frank.
Si ellos tomaran toda esa energía,
verás...
y la pusieran en el trabajo policial...
limpiaríamos la ciudad en una semana.
Acabaríamos.
No habría crimen.
Si pudiera trabajar sólo...
Esa es la cuestión, ¿lo ves?
Si sólo pudiera... trabajar sólo.
Pero a ellos eso no les gusta.
No lo quieren.
Sólo quieren sangrarte.
Siempre con lo mismo, Paco.
Tan jodidamente corruptos. Todo el mundo,
todos. ¡Nadie hace una mierda!
Tiene que haber una manera
de acabar con ellos, maldita sea.
Ve a dar una vuelta un rato,
¿eh, cariño? Vete al cine.
¡Déjame en paz! ¿Qué estás haciendo?
¿Cómo voy a ir al cine?
¡Me matarían si lo supieran!
¿Crees que no habría pasado?
¡Tan pronto explotas, como estás
por ahí tirado como un catatónico!
- No lo puedo aguantar, Paco.
- Te importa una mierda, ¿verdad?
¡Tú eres lo que me importa!
Eso es todo lo que me pasa.
Por eso duele tanto.
No puedo resistir verte así...
asustado, miserable,
te aterroriza ir a trabajar.
¡Me está haciendo pedazos!
Me pongo enferma de tanto oírlo,
y empiezo a odiarme a mi misma.
No te gustaba que fuera policía,
así que no me vengas con esa mierda.
¡Te quiero! ¡Quiero casarme contigo!
¡Quiero tener hijos contigo!
- ¡Maldita sea! ¡Lo odio!
- ¿Por qué no te vas?
- ¿Por qué no te vas tú?
- Lo he pensado.
Bueno, pues hazlo.
- ¿Qué tienes?
- ¿Arrestarías a un blanquito?
Ponme a prueba.
Es alguien de peso.
Es italiano.
Bien protegido.
¿Sigues interesado?
Deja de joder.
No estoy de humor. Vamos.
Es un prestamista, dirige
una operación de mucho dinero.
Y cuando va a cobrar los intereses...
recoge el dinero de las apuestas
donde lo dejan los jugadores.
¿Dónde lo dejan?
¡Espere!
Soy agente de policía.
Y...
Espere un momento.
Está arrestado.
- Pensé que era un yonquie.
- Yo sacaré la cartera de su bolsillo.
- Eres gracioso, chico.
- Lo sé. Soy un chiste.
¿Qué está haciendo?
¿Qué es eso?
Aleje eso, o va a tener más problemas.
Deme las llaves de su coche.
¿De dónde has salido, chico?
No le gustaría saberlo.
Tomen a este tipo para registrarlo.
Preparen una hoja de arresto.
Voy a registrar su coche.
¿Dónde está Corsaro?
Smith lo ha llevado arriba.
Lo juro por Dios, creí que ese tipo
era algún jodido yonquie.
Escucha, Rudy,
deberías ver alguno de los que...
- Hey, tú.
- Hey, ¿quién?
Tú.
Ven aquí y vacía los bolsillos.
- No lo haré.
- Eres mi prisionero. Haz lo que te diga.
- Ven aquí.
- Se va a poner desagradable con esto.
¡Tienes toda la jodida razón!
Hey, Frank, tranquilo, ¿eh?
¡Inclínate, hijo de puta!
¡Ábrete!
Frank. Hey, Frank, Rudy es bueno.
Es buena gente.
¡No se metan en esto!
¡Jódete!
¿Qué es esto?
¡Adentro! ¡Adentro!
Serpico.
Tengo ese informe de Corsaro.
¿Quieren leer algo?
Es sobre su amigo Corsaro.
Toma, lee.
¡Lee!
Le metieron 15 años.
¿Saben por qué?
Por matar a un policía.
Es un jodido asesino de policías.
- Es bueno volverte a ver.
- Lo he hecho. He terminado.
- ¿Qué ocurre?
- No puedo seguir. Voy a dejarlo.
Si tengo que volverme a poner el uniforme,
me lo volveré a poner.
No puedo esperar a que Delaney llame.
No puedo seguir jugando a su juego.
¿El Comisario no se puso
en contacto contigo?
Ni una palabra, no hay investigación,
no hay trabajo de incógnito, ¡nada!
- No tenía ni idea, Frank.
- Creo que es justo que te lo diga.
He ido a ver a agencias externas.
Iré a ver a más si tengo que hacerlo.
¿A qué agencias externas?
¡Santa Madre de Dios! ¡Frank,
nosotros lavamos nuestra ropa sucia!
- ¡Podrían levantar acusaciones en tu contra!
- ¡No lavamos la ropa sucia!
- ¡Sólo se hace más sucia!
- ¡Estás en apuros!
No me importa si estoy en apuros.
No me importa quien lo esté.
- Si tengo que ir a agencias externas...
- ¡Aléjate de las agencias externas!
- ¿A dónde tengo que ir?
- ¿Me estás escuchando?
- Espera hasta que pueda decirte algo.
- He estado esperando un año y medio.
- Te lo devolveré.
¡No es suficiente!
¿A dónde tengo que ir?
¡Es mi vida, jódete!
Serpico, ve a ver al Inspector Palmer.
En este distrito,
se ha informado de casos...
de asesinato... 14 en Agosto,
20 en Septiembre, 23...
¿Inspector Palmer?
El Director Adjunto, el Inspector Daley
y el Inspector Gilbert...
están esperando para verte.
¿Quieres venir a mi oficina?
El Capitán McClain me ha llamado.
He hecho un resumen al Inspector Daley
y al Inspector Gilbert...
de tus alegaciones.
La pregunta es, en todos estos meses,
¿por qué no ha venido a nosotros?
Bueno...
Nunca había conocido a estos caballeros,
señor, y...
usted dijo...
Quiero decir,
le dijo al Capitán McClain...
que la división estaba tan limpia
como el diente de un perro de presa.
¿Cree que es usted el único policía
honesto del cuerpo, Serpico?
Mi informe es claro.
El Inspector Gilbert ha venido
desde la oficina del comisario...
de la unidad de investigación
confidencial.
Entonces debe haber oído algo.
Quiero decir...
No entiendo.
El Comisario Delaney sabe de esto
desde el comienzo.
No, no he oído nada.
Pero entiendo su frustración,
Frank...
créame.
Quiero decir, es algo así
como intentar salir a puñetazos...
de una bolsa de papel,
¿verdad?
¿En qué agencias de fuera
ha estado, Frank?
No veo que tiene eso que ver
con mis alegatos.
Debemos preguntarle directamente
a Serpico si cooperará o no.
- Vamos.
- Debemos saber...
si hay una base real
para una investigación.
Bueno, yo...
tengo que pensar sobre eso...
voy a tener que pensar
sobre eso.
¿Sobre qué debes pensar?
No me imagino como la división
puede investigarse a si misma, señor.
Tienes razón.
Pero cooperarías con
una investigación imparcial, ¿verdad?
Sí. Hasta cierto punto.
Mientras no me vea involucrado.
Sólo quiero ir a algún lugar
donde pueda hacer mi trabajo.
Eso está muy bien.
Estaremos en contacto.
¿Inspector Palmer?
¿Puedo hablar con usted un minuto?
¿Era necesario que todo el mundo
en la comisaría...
supiera que he venido hasta aquí
para ver a estos tipos?
¿Creen ustedes por lo que saben ahora,
que una investigación completa...
está justificada?
- Sí, Comisionado Delaney.
- Adelante.
Pero, señor...
¿no podría la jefatura
manejar algo así?
No.
Ustedes son hombres experimentados.
El Director Gallagher estará aquí
disponible para que le consulten.
Comisionado...
Serpico afirma que...
McClain habló con usted
sobre todo esto hace ya tiempo.
Sí. Me parece recordar algo
sobre ello.
No podemos establecer una vigilancia
"por algún lugar del Parque Crotona".
¡Necesitamos una localización!
Te he dado 36 localizaciones
que valían la pena.
Bien, ¿qué es lo que quieres?
¿Lo quieres firmado, sellado, y entregado?
Tú conduces esta investigación,
no yo.
El Teniente Smith...
volvamos a él.
El Teniente Smith.
El Teniente Smith me dijo...
si no quería el dinero,
que lo tendría escondido en su desván.
Lo tendré trasladado por
la mañana.
Que lo jodan.
¿Y que tal trasladarme a mí?
He oído que has estado informando
sobre dinero de sobornos...
a una brigada de
investigación confidencial.
¿Oh, sí? ¿Como puedo informar
sobre ese dinero, si nunca lo acepto?
No encontrarán nada en Serpico.
Está limpio.
¿Verdad?
¿Practicas como se cachea?
Quiero comprar
una grabadora usada.
Me cachean cada día.
¿Cómo voy a llevar un micrófono?
Vamos, Frank.
Llevar un micrófono significa testificar
para corroborar la grabación, ¿sí? Bien.
No voy a testificar.
Tengo que poner 10 centavos
en el parquímetro.
Ragland, pon 10 centavos
en el parquímetro por Serpico.
Hey, Frank. Frank, ¿conoces a
Herman Tauber, el fiscal del distrito?
Sí, veo la televisión.
Frank, quiero agradecerle
que siga adelante en algo así.
Es único.
Es extraordinariamente único.
Debería estar orgulloso.
Habrá un gran jurado
para esos sinvergüenzas...
con Frank Serpico
como mi testigo estrella.
Sr. Tauber, usted y todos los demás
se pueden ir al infierno...
por qué no voy a testificar.
- Escuchen...
- Espera un segundo, Frank.
No tienes nada que temer.
No va a ser el único elegido.
No estoy asustado.
Me importa una mierda quien sepa...
- Espera un minuto...
- Eso sólo quiere decir...
- que está investigación es un
montón de mierda. - ¿Importa si digo algo?
Mierda. No va a ir trás la corrupción
en el departamento...
la división, o el Bronx.
Unos pocos polis lacayos
son echados a los lobos...
para proteger a Delaney y a esos tipos
que han sabido de esto durante años...
y no van a hacer nada acerca de ello,
por eso no voy a testificar.
- Hey, ¿qué es esto?
- Exactamente lo que dice.
Estoy rompiendo.
"Rompiendo". Nunca había leído
nada tan estúpido en mi vida.
"Me voy. Si quieres hablar
sobre ello, estaré en Felix's".
No estaba de humor para otra
escena tipo "vísceras y sangre".
Creía que no ibas a ser capaz
de gritar aquí.
¡Puedo gritar donde quiera!
No gritaré.
Siéntate, siéntate.
Es sólo que estamos siempre igual,
Paco.
No va a ir mejor.
Y si te vas, de alguna manera
yo seré la culpable.
¿Cómo podrías dejar
al hombre que amas...
futuro padre de tus hijos?
Nunca me habías dicho
algo así antes.
Y si vuelvo, no lo vas
a volver a decir.
Quieres ser libre
y sin compromisos...
para ir peleando por tu causa
y seguir torturándote.
Mi causa.
Me sentía tan segura contigo...
tan querida.
Quédate conmigo, Laurie.
- Vamos. Quédate conmigo.
- No, no.
- ¿Qué te debo por eso?
- Perdón.
Toma.
Aquí hay $2.00.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres irte,
o yo debería hacerlo?
Yo no me voy a ir.
¡Esto se terminó!
¿Quién te crees que eres,
con tu "no testifico" de mierda conmigo?
Jefe Green, conozco su reputación.
Mira, quizás si hubiese sido comandante
de la ciudad cuando esto comenzó...
si usted impulsara la investigación,
mi idea de testificar cambiaría.
Pero la realidad es que,
usted ha llegado después.
Tú eres como una puta que dice
ahora no, luego quizás sí.
Soy como una puta
a la que han jodido...
durante un año y medio tipos
como Kellogg, McClain, Delaney...
¡No soy Kellogg, McClain o Delaney!
Frank, no se trata solo de condenar
a dos tristes ayudantes.
Esto es sólo el comienzo.
Esto podría ser algo más grande...
- desde el caso Harry Gross.
- ¿Y mientras tanto, dónde estoy?
Estoy sólo allá afuera.
¿A quién cojones le importa eso?
Estoy totalmente aislado en
el departamento. No tengo amigos.
No me digas gilipolleces.
¡He sido policía a lo largo de 30 años!
Mi nombre está escrito obscenamente en
las paredes de todos los retretes de la ciudad.
- Me he dado cuenta, señor.
- ¡Amigos!...
Luché por ser judío en el departamento
cuando se suponía que tenías que tener...
un trébol entre tus piernas,
sin circuncidar claro.
Tengo esta pesadilla,
estoy en la Quinta Avenida...
viendo el desfile del día de San Patricio
y tengo una trombosis...
y 9.000 policías marchando
felizmente sobre mi cuerpo.
Amigos. No tengo un amigo
en la policía, tampoco Serpico.
- Yo seré su amigo, Jefe.
- No estoy buscando amigos.
- Haré una excepción por ti.
- Frank, eres un buen policía.
Deja de ser una diva.
Termina con la escena.
No entiendo.
¿Cómo estoy siendo una diva?
Quiero protegerme.
Vamos a presentar los cargos.
Vas a tener que testificar.
Listos a la derecha.
Listos a la izquierda.
Listos en la línea de fuego.
¿Qué vas a decirle al jurado, Frankie?
Depende de lo que me pregunten.
¿Supón que te preguntan
quién se está llevando el dinero?
No sé, lo que no sé.
Pero tú sabes, Frank.
Mira, Frankie, me caes bien.
No quisiera ver que algo te pase.
Pero tienes que entender, un montón
de gente podría salir perjudicada.
No estoy diciendo que vaya a pasar nada.
Estoy diciendo que podría pasar.
Quiero decir, hay muchas maneras.
Nadie tiene que dispararte.
Pueden simplemente no estar
ahí cuando los necesites.
Si alguien viene hacia ti con un arma,
se verá de otra forma.
O te dejaran ir por delante...
hasta que finalmente un día entras
por la puerta equivocada.
- Gracias por la información.
- ¡Que te follen, Frank!
No tengo nada más.
¿Tiene alguien alguna otra pregunta?
- Sí, ¿Sra. Crist?
- Si puedo, Sr. Knowles, gracias.
El agente Serpico llegó a la 7ª División
hace más de un año y medio.
Durante todo ese tiempo, las cosas
que nos ha dicho se fueron desarrollando.
Entonces, ¿por qué
el agente Serpico no...
informó de esas actividades criminales
cuando las percibió?
- Me gustaría responder a eso.
- Sr. Chairman...
La pregunta de la Sra. Crist no es substancial
ni relevante para el presente interrogatorio.
- Aunque quiero dejarlo claro...
- Me gustaría responder a eso.
No se puede considerar que el agente Serpico
evade su deber de ningún modo...
o que es culpable de infringir de la ley.
Exactamente lo contrario.
El Abogado del Distrito
no cree necesario decir más por ahora.
Muy bien. Agente Serpico,
gracias por su testimonio.
Esta audiencia se suspende hasta mañana
a las 10:00 de la mañana.
¿Por qué no habló
sobre Delaney y Kellogg?
Frank, éste es un proceso
sobre agentes de policía...
implicados en asuntos de corrupción.
No impliques gente
sin la suficiente evidencia.
Eso es mierda y usted lo sabe, porque
hasta un policía estúpido como yo sabe...
que una acusación pública puede orientar
a un gran jurado en la dirección correcta.
Usted podría haberles conducido
hasta el meollo del asunto.
Nada sobre los jefes, el mando...
como una corrupción así podría existir
sin que alguien lo supiese.
Solo, unos policías lacayos
en el Bronx. Eso es.
¿Ninguna mierda en Queens,
Brooklyn, Manhattan?
Ya que estás con eso,
¿por qué no mencionas Kansas City?
Bueno, "la cosa más grande desde
Harry Gross". Eso fue lo que dijiste.
¡Está bien! Mira, Frank.
Tú tienes agallas, integridad.
Habrá una placa de dorada
de detective para ti.
Vaya, esto es tremendo.
Eso es bueno.
Tal vez todo se trataba de eso.
Tal vez debería tomar
mí placa dorada y olvidarme.
Se que has atravesado por
una experiencia terrible, Frank.
Soy un hombre marcado en
este departamento. ¿Para qué?
- Ya he arreglado su traslado.
- ¿A dónde? ¿China?
Esa acepta un cargador de 14.
¿Estás esperando un ejército?
No, solo una división.
Tauber, ¿sabías que me llegaron rumores
acerca de que Serpico es un marica?
Él solía montárselo en
los servicios de OIC.
Eso es estúpido, Comisionado,
Y lo sabe.
Sr. Comisionado, una placa dorada
para Serpico en este momento...
convencería a un montón de gente.
No mientras yo sea Comisionado.
¿Oficial al mando?
Siguiendo el pasillo.
Serpico. ¿Sabes
lo que se dice en el Bronx?
Que sacaste mucha mierda
ante el jurado.
Di que no es así, Serpico.
No es así.
Sabemos como manejar tipos como tú.
Tendría que cortarte la lengua.
No te muevas.
Se presenta el agente Serpico
con destino aquí, señor.
Soy el Inspector Lombardo.
Quiero darte la mano, Frank.
Estará bien tener alguien
en quien confiar aquí.
¿Hay alguien en este mando
con quien quieras trabajar?
No es con quien quiero trabajar.
Es quien quiere trabajar conmigo.
Está bien. No puedes encontrar a alguien
con quien quieras trabajar, Frank...
Trabajaré contigo.
¿Está bien?
¿Como pasamos los vigías?
¿Cuántos hay?
Uno.
Hay dos.
- Sí, hay un tipo.
- Hay tres de ellos. Son cuatro edificios.
Podríamos tratar de bajar
por la escalera de incendios.
Ponte detrás de él. ¿Qué piensas?
- ¿Tu lo ves claro?
- Sí, vamos.
¿Qué piensas?
¿Quieres intentarlo?
- Ah! tio.
- ¿Estás bien?
Sí. Me siento como
un policía otra vez.
- Vamos.
- Gracias.
¡Cierren!
¡Espera Frank!
¡Vamos!
¡No tengo nada!
¡Dale, revienta su cara!
¡Agarra al otro! ¡Salgan de aquí!
Pónganse contra la pared.
¿Qué demonios está pasando aquí?
¿Quién coño eres tú?
- ¿Quiénes son ustedes? - ¡La Policía!
¿Quién cojones crees que somos?
Pónganse contra la puta pared.
¡Arriba, arriba, arriba!
- Déjame ver tu placa.
- Está bien. Aquí está mi placa.
- ¿De dónde son?
- Del Distrito de Manhattan 8th.
¡Me cago en la puta!
¡Acabo de pagar esta mañana!
¿Que clase de registro es este?
¿A quién le has pagado?
A nadie.
No le pague a...
¿A quién le pagaste?
No le pagué a nadie.
Ahora déjenme ir.
Nosotros lo venimos siguiendo,
y no hay dudas sobre eso.
Los cohechos aquí en Manhattan
son más grandes...
y más sofisticados
que en el Bronx.
Los cobros aquí se hacen...
No creo que te guste oír esto...
por policías retirados.
De esa forma, los uniformados
no están involucrados directamente.
Ahora, necesitamos ayuda para que
se investigue sobre esto, Jefe.
Si necesitas ayuda para investigar esto
y no confías en nuestros hombres...
¿Por qué no solicita algún recluta
de la Academia de Policía?
Con todo el respeto, señor...
apoyarnos es la única esperanza
que tiene el Departamento de Policía.
Los buenos policías se ofrecerían
si pensaran que se fomenta...
desde el departamento,
y si pensaran que es posible.
Si no se fomenta, no van a hacerlo.
He hecho bastante más que mucha gente
para defender y preservar...
la imagen de este departamento
y para proteger al Comisario Delaney...
contra la imprudencia y los abusos
irresponsables de agencias de afuera.
¿Eso es?
Quiero decir, eso es lo que
es realmente importante, ¿no?
Eso es lo que quiere saber...
a que agencias de fuera he ido,
¿verdad?
- Hola.
- ¿Quién es este?
- Frank.
- ¿Cómo estás? ¿Dónde estás?
- Estoy listo para ir al Times.
Es un paso condenadamente difícil,
Frank.
No sé si es el mejor momento.
Mira, quiero que se escriba
sobre esto...
suponiendo que algo me pase...
quiero que se publique en la prensa.
No sé si le estamos dando
la suficiente importancia.
No sé si el New York Times
asumirá el riesgo de...
hablar de dos policías rasos.
¿Supón que un inspector
quisiera venir con nosotros?
Tú lo sabes,
llevo 20 años en el Cuerpo.
Acabo de comprar esto.
Firmé una hipoteca para 500 años.
- ¡Apaga eso de una vez!
- Vamos. Todos a la cama.
- ¡Mama!
- ¡Apaga esa chorrada!
Vamos, ahora.
Subid a vuestro cuarto.
¡Dijiste que podríamos
ir a la cama más tarde!
Eso está en contra del reglamento
de la policía, lo sabéis.
Si ellos quisieran llevarme
ante un tribunal, podrían hacerlo.
Si dejara la policía...
no sé dónde iría.
Está bien, hice mi pequeño discurso.
Podéis contar conmigo.
El Times y el News.
Tengo el dinero, amigos.
Aquí va, aquí va,
aquí va.
Newsweek, por favor.
Mier... ¡Dios!
¡Dios!
Tú casi podrías predecir
los números que van a salir.
Delaney publicará
algún falso desmentido.
Alguien de la oficina del alcalde
dirá algo noble.
Delaney cambiará de canción. Finalmente,
el alcalde nombrará una comisión.
"El Alcalde Lindsay anunció la formación
de un comité de cinco hombres...
para examinar los procedimientos
de investigación de corrupción policial".
¿Por que no estoy
en el primer párrafo?
¡Increíble!
El artículo del Times apesta a
las conocidas tácticas para ensuciar...
del McCarthyismo.
- He hecho un comunicado...
- Desde el ayuntamiento...
El alcalde nombró una comisión
especial de investigación...
para ser encabezada por Whitman Knapp.
Sí, pasa.
Es tu recompensa. Tu traslado
a Narcóticos, Sur de Brooklyn.
No te dejarán en cueros, te premian
con la placa de plomo y no de oro.
Te sorprende, Frank.
Mira, Frank...
Es Narcóticos.
Ten cuidado.
Ahí es fácil resultar herido...
y que...
te la jueguen.
Entra.
No estás conectado, ¿no?
Está bien, chupa pollas...
aquí no es como en el Bronx, así que
no vengas con esa clase de mierda...
Aquí, 800 por mes
es pienso de gallina.
La semana pasada,
un traficante de drogas...
mandó a algunos de los suyos
a hacer una entregas.
40.000 cada uno.
Les dejamos cobrarlo todo,
y luego les golpeamos.
120,000 divididos entre cuatro.
Eso es mucha pasta.
Y con eso no se jode.
- Capto el mensaje.
- Bien.
Ahora, a tomar por culo.
El nombre del tipo es Limbo.
Sólo usa este lugar,
dónde el hermano de la novia.
Él es un traficante... heroína.
- Conduciremos hasta la esquina.
- Bien.
Mantén la vista al frente.
Cuando veas a alguien que esté pringado...
quítate las gafas
y las limpias.
- ¿Entendido?
- Vale. Está bien.
Nos estamos quedando demasiado aquí,
nos van a descubrir.
Bien, Frank, ¿por qué
no vas arriba y averiguas?
- ¿Por qué no tú?
- Llevo la ropa equivocada.
Te llevaré de compras.
Limbo.
Policía. ¡Quietos!
Agente de Policía.
Bien, contra la pared.
Levanten las manos contra esa pared.
Levántate. Bien.
- Palmas sobre la pared, sepárenlas.
- ¡Levanta esas manos!
- Vamos. ¡Sepárenlas!
- Separen los pies.
- Vi la compra.
- Busquemos a Limbo. ¡Julio!
- ¿Estás bien, cariño?
- Sí, sí. Los tengo.
¡Policía!
¿Qué cojones estás esperando?
¡Ve por las escaleras de incendios!
¡Policía! ¡Tiren sus armas
y salgan con los manos en alto!
- Espera. ¿Quienes son?
- Es el Sr. y la Sra. Serpico, señor.
Está bien. Continúen.
- ¿Dónde está nuestro hijo?
- Le traen de Rayos X.
- Queremos verlo.
- Sólo unos minutos.
Sr. y Sra. Serpico...
las noticias son mejores
de lo que esperábamos.
Gracias a Dios, la bala
era de un calibre pequeño.
ni tocó la médula espinal.
Está grave...
pero su condición
parece ser estable.
Gracias, Doctor.
Gracias.
No te acerques.
¿No te lo han dicho?
¿Qué?
La consigna es, no hablarle.
Es inútil.
- ¿Cómo estás, hijo?
- Hola, Sid.
¿Cómo estás?
¿Quieres leer las cartas de mis fans?
Seguro.
Eres el mejor ahora...
Quiero que saques esos putos policías
de mi puerta.
A la comisión Knapp le gustas.
Quieren que aparezcas.
Naturalmente.
Heinemann y Julio
están limpios.
Los tres merecen recibir
el premio al mérito.
Eso es muy divertido.
Muy divertido.
Francesco, ¿me aprecias?
Siempre sentí algo por ti, Sid.
Lo sabes.
Tu placa dorada sobrevivió.
¿Por qué es esto?
¿Por ser un policía honesto?
¿O por ser lo suficientemente estúpido
para que me disparen en la cara?
Diles que se la metan por ahí.
No la quiero.
Bien, Frank, los hechos son éstos.
Deberás permanecer de baja
por algunos meses.
Con toda probabilidad, la audición
en tu oído izquierdo no volverá.
Dos fragmentos de bala están aún
alojados ahí en la zona ósea.
Una está muy cerca...
de la arteria carótida
y necesitarás revisiones periódicas...
podrás notar cierta rigidez en
tu lado izquierdo ocasionalmente.
De vez en cuando puedes
experimentar algo de vértigo.
Pero en general, estarás bien.
A través de mi presencia,
aquí hoy...
espero que los agentes de Policía
en el futuro no experimenten...
la misma frustración y ansiedad
a los que yo fui sometido...
por los pasados cincos años
en manos de mi superiores...
por mi intento de denunciar
la corrupción.
Y todo porque nadie quería asumir
la carga de un riesgo desagradable.
El problema es que aún no existe
el ambiente...
en el que un agente de Policía honesto
pueda actuar...
sin miedo al ridículo o represalias
de sus compañeros agentes.
La corrupción policial no puede existir
a menos que sea tolerada...
desde altos niveles en el departamento.
Por lo tanto, el resultado más importante
que debe surgir de todo esto...
es la convicción de los agentes de policía
de que el departamento puede cambiar.
Para asegurar esto...
un cuerpo de investigación
permanente e independiente...
que se ocupe de la corrupción policial,
como esta comisión, es esencial.
Frank Serpico renunció al departamento de
policía el 15 de junio de 1972.
Fue condecorado con la medalla de honor
por "El valor mostrado en servicio".
Serpico vive ahora
en algún lugar de Suiza.