男子：2118汽车。致电Greenpoint医院。
告诉他们我们要带一个受伤的警察。
第八区。 是的。
耶稣基督
猜猜谁被枪杀了。
Serpico。
认为警察做到了吗？
我知道有六个警察说他们愿意。
- 你好？ 伯纳姆：悉尼？
纽约时报。  Serpico被枪杀了。
- 我的天啊。 伯纳姆：他们把他带到了绿点。
咱那里见。
男人：看
专员：成为一名警官意味着要相信法律。
为了公正地执行它...
尊重所有人的平等...
以及每个人的尊严和价值。
每天，您的生活都会越来越热..
还有你的性格
您将需要诚信，勇气...
讨厌，同情，礼貌...
恒心和耐心。
你们现在准备参加反犯罪战争。
并在大街上将您学到的理论付诸实践。
同一时间，同一地点。 两种报告。
我已经搞定了424。
-中尉，中尉？
-是的，绿色长官。
谁在做serpico？
-海涅曼和朱利奥。
-我要他们受到审问。
我希望将其作为部门的正式调查进行。
上午9点之前的成绩单
另一件事，我想要一个24小时的警惕警卫队。
男人：是的，先生。 你们两个在那边。
专员：安东尼·萨多（Anthony sardo）。
拉尔夫·西顿（Ralph sidon）。
弗兰克·谢尔比科。
弗兰基！
（靠近。
巡逻员塞尔皮科。
楼上。 见唱名男子。
拍一张地图。 记住您的职位和部门。
本周8到4。下周4到午夜。 拿起一个空的储物柜。
如有任何疑问，年长的家伙会填补您的麻烦。祝您好运。
呦。 八点钟。
我们走吧。 来吧，聚集一圈，走吧。
好吧，安顿下来。
好吧，今天有几个公告和两个新人。
现在，在我左边的黑板上，您会看到第一个小队，蓝色部门。
第二小队，红色部门。 第三班，绿色部门。
现在，我们要传票，传票，传票。
查理：我会帮男孩的，佛罗伦萨。
这是坦率的谢比卡，查理。
-坦白 你好，查理。
-奶油鸡怎么样？
- 听起来不错。
Serpico：不，我想我会...
烤牛肉怎么样？
好的。 你经过这条线。
我将它带来。
白菜
这里全是脂肪。
-我在那边看到了真正的瘦牛肉。
-来吧，放轻松。 坐下。
- 什么事？
-不要那么挑剔。 这是免费的。
好吧，我并不挑剔。 我不知道该怎么吃。
听着，查理是个好人。
我们让他在送货上双重停顿一下。
我不能为此买单，得到我想要的吗？
弗兰克（Frank），通常来说，您只是接受查理给您的东西。
男子：d部门，大卫，1034年。可能正在进行强奸。
p.S.附近 218，大大道和bq高速公路。
嘿，贝克尔，我们不接受吗？
哦，放松点，坦率的。 这不是我们的部门。
Serpico：在边缘。
我要接受它。
呃，d部门，1547，10-4。
女人：哦，天哪。
Serpico：等一下。 拿住。 拿住。 女人：啊！
-警察。 男孩：哦，该死。
现在不要射击。 冷静点。
好的。 好吧，收起你的枪。
收起你的枪，伙计。
来吧，该死的。 我说，把它们放到他妈的枪上。
我会削减她的，该死的适合。
伙计，把妈的灯关掉。
我会砍掉她的，伙计。 我会剪掉她的
现在，您真是太酷了，该死。 冷静点
好的。 好的。
- 好的。 这就对了。 女人：恩！
另一个拿出他的东西。
他把它放在我嘴里。
他让我失望。
他们说如果我不做...
他们会杀了我。
马龙：她要去做个地狱
您想要担架吗？
肌肉，他全是你的。
我会从医院给你打电话。
好吧，辛苦了 谁是你的玩伴？
嘿，坦率地说，您想要这个吗？
不，我想填写逮捕证。
嘿，查理。
让我和他在一起五分钟。 当然。
谢谢。
谢谢查理。
那个刺确实使您难过。 你觉得怎么样？
你怎么没留下来玩呢？
那不是我的乐趣。
是的
我想和你谈谈。
我想带你过马路。 给你喝杯咖啡。
无袖口
现在，看...
我没有在楼上碰你，对吧？
你对我起飞，我会在你身后放一个。
理解？
快点。
Serpico：该死的耻辱，你会自己把这整个说唱。
我不知道。 也许你有罪，也许你没有。
也许你只是去兜风。
我有一种感觉，你刚刚过去了。
你是被抓住的人。
你甚至都没有把公鸡弄出来。
-放入报告中。
-在报告中。
看着你。
-我不能吃。
-不，你不能。
我不懂你，你知道吗？
你是什​​么，那些家伙有义务吗？
他妈的
他们离开你拿着袋子。 您不欠他们一分钱。
他们会让你离开的，你知道吗？
有什么我可以得到？
哦，让我们看看。 绑架
鸡奸。 强奸。
你在开玩笑吧？
嘿。
你跟我说。 救你自己。
你不会派人过来吗？ 看
McCoy，我得到一个，我将失去另一个。
看，serpico，这是肌肉的情况。 他待了几天。
-我不能
接-他们现在在这里
McCoy：保持下去。 -不，不会。
警官。 拿住。 抓住。
回转。
猫头鹰
- 传播！
-来吧，伙计 快点。
请从我头上拿走那把枪。
转慢。
孩子，我们从这里拿走。 您不必闲逛。
你在说什么？
那是我的衣领。
我们把衣领。
像这样的项圈看起来不太好，巡逻员会抓住它。
现在，请稍等。 我不在乎它的外观。 我做了工作。
我为此摔断了屁股，这是我的衣领。
你真的想要领子吗，孩子？”
您知道，您可以付费。
您离开了职位。 你离开了这条街。
未经允许进入校园。
那只适合开瓶器，对吗？
没有备忘录条目。 拉屎。
您很幸运能受到谴责。
孩子，我们会协助您逮捕的。
吉姆，滚开。 你在做什么？
你要我做什么？ 过马路？
嘿，pasquale。 帕斯夸莱：嗨，弗兰基。
- 你好吗？
- 好的。 你好吗？
-流行音乐在哪里？ -半小时后回来。
怎么样，弗兰基？
好的。 我来买鞋。
- 是的。
-快起来，快起来。
-哦，到了。
-弗兰基。 你好吗？
好的。 做得好。 嗯。
哦，你们在这里做得很好。
那你怎么样，弗兰基”
你一直问我 你怎么了 我还好。
好吧，我以为你星期六晚上要去那所房子。
啊，很抱歉，pasquale，我做不到。
玛格丽特邀请玛丽安来。 玛丽安非常失望。
哦，现在，那是...现在，看...
我不喜欢那个。 真的，不要邀请别人过来...
如果您不确定我会来。
我是说真的 如果我想见玛丽安，我会打电话给她。
你们两个到底怎么了？
嘿，pasquale，我要告诉你一些事情。
看，我整天都在和警察一起工作，对吗？
现在，当我外出时，我会看到玛丽安。
她父亲是个警察。
她哥哥是个警察。 她叔叔是个警察。
我觉得她也是警察。
过来。
您的工作表现如何？
它有问题。
妈妈告诉我，您正在寻找新公寓。 真的吗？
- 是的。
-那你要去哪里？
我不知道。 我正在学校里四处张望。
N.Y.u.？ 格林威治村？
是的，格林威治村。
老邻居不够好吗？
告诉流行音乐，我在这里。
是的。 弗兰基，星期天？
周日什么？
晚餐。  ?？
-帮我一个忙。 没有玛丽安。
- 我知道。 没有玛丽安。
好吧，几个公告。
“宣布指纹识别课程...
在约翰·杰伊学院就读。
这是给那些巡逻人员...
谁希望自己有资格参加任务...
卑诗省刑事鉴定局...
通常认为这是通向侦探的金盾的途径。
签名，麦奎尔上尉。”
在我左边的板上，您可以看到小队一。
Serpico：够你热吗？ 男人：不是热。 是湿度。
我有种感觉，你会这么说。
巴托：知道你要花多长时间？
检查一个打印类别，两个，足够。
当一个人有记录时，我不会给他一个“无记录”。
您在b.C.L.呆了多长时间 现在，Serpico？
Serpico：我一生。
巴托：足够长的时间知道我们如何做事。
巴托 不仅如此。
你不喜欢我。
巴托：B.c.l. 从来没有过一个古怪的警察。
巴托，别烦我了。
Serpico：妈妈。
弗兰基
妈妈。
克洛伊：嘿。
想买一只小狗吗？
那怎么样？
这些狗在哪儿？
哦，他们是我的。
想要免费吗？
啊，不，我会付钱。 他们值多少钱？
五美元。
你说对了。
好吧，现在，你们中谁想和我一起去？
什么？
快点。
-听着，你能帮我一个忙吗？ 克洛伊：什么？
只是看着汽车和我的东西在这里，因为我要搬进来。
克洛伊：是的。  - 谢谢。
唐吉x德。
Senorita土地？
塞尔皮科先生。
我把我的马放在这里。 也许我可以把你放到某个地方。
我要去雷吉奥咖啡馆工作。
哦，雷吉奥咖啡。
那是第四街和s。
-Macdougal和第三。
- 是的。
-我可以载你吗？
当然。
耶稣那是什么？
啊，你把手放在我的钱上。 不要那样做。
那不是钱带。 那是枪。
-好吧，我们得吃饭了，不是吗？
- 哈哈。
你需要什么枪？
我不知道。 有没有听说过巴纳姆和贝利？
- 是的。
-好吧，我是他们的驯狮师。
- 快点。
-不，这是事实。
我觉得你很烂。 你做？
你做什么工作？
哦我吗 我是...我是女演员，歌手...
-舞者和佛教徒。
-哦，按这个顺序？
我是警察 你会相信吗？  !！
不，我不相信。
Serpico：我知道，我知道。
是的
那家伙做的那些飞跃，你又怎么称呼他们？
-杰特斯。
-杰特斯
是的
你试一下。
好吧，你如何开始呢？ 你的位置是什么？
下辈子来吧。
serpico，您现在在看什么？
Isadora Duncan的《我的生活》。
她是个芭蕾舞演员。
肚皮舞？
没有芭蕾舞演员。
芭蕾舞你知道芭蕾舞吗？
- 一点。
-一点吧？
-你见过一个吗？
- 不熟。
我去过芭蕾舞。 太棒了。
我一直在上课。 是的？
是的。 我离开这里后就是去那儿的。
- 是的？
-太棒了，适合您的身体。
-可以让你成长。
-我可以说
-您注意到了吧？
- 我注意到。
有五个职位。 你知道的？
五...你被骗了。
哦，不，那就相信我。
为了什么？  “手表。
看？ 这是第一位置。
从这个位置，我可以做任何事情。
你想看看”？ 当然
开始了。
Steiger中尉，我需要一个……不。以后。
嘿，关灯。
哦，小子。 我想读。
Potts：位置，位置。
像这样的位置在椒盐脆饼工厂中看不到。
Serpico：现在我要在黑暗中尿尿。
哦，她一定是个花痴，像那样的职位。
嘿，Serpico，你怎么会在这样的时候小便呢？
巴托想要一个标本。
我将调查此事。
你到那里去了吗？ 这里
Potts：直接前进。
-就在哪里？
-第三扇窗户。
我那边什么都看不到。
Potts：我明白了。
哦，她只是拉下阴影。
-啊
-你是某种怪人，你知道吗？
是的，怪我。
Steiger：抓住它，Serpico。 你们两个在做什么
- 什么？
-在狗屎屋里，在黑暗中。
你对他不好吗？
你在说什么？
你会告诉我你只是在偷窥汤姆？
你在吮吸他的阴茎，不是吗？
- 你疯了吗？
-我会告诉你他妈的疯了。
上周，我发现了一条穿着精液的短裤。
那里。
您实际上是在指责我吗？
早上好，麦克莱恩上尉。 我是塞尔皮科军官。
有人告诉我，我可以和你说话。
当然，儿子。 进来吧。
Steiger中尉将不会举报。
他太关心自己部门的形象。
但这可能会影响您在公元前的未来
先生，我会告诉你的，呃...
坦白说，我看不到那里的任何未来。
我的意思是，这完全是胡说八道，因为这是一种职业道路。
走向侦探。
-我已经去过那里两年
了-你想换车吗？
是的先生。 但我不想回到制服。
坦白地说，我会看看我能做什么。
弗朗西斯。
你知道我周末为天主教干事休假吗？
不
好吧，你读过。 您可能会感兴趣。
你是天主教徒，不是吗？
是的。 我受洗了。
（好好。
阿尔菲，来吧。
Paco。 哦，想你，宝贝。
她是如此疯狂，那个女孩。 我告诉你。
为什么是“ paco”？
哦，我所有的朋友都叫我paco。
能帮我个忙么？
为我从口袋里拿出钥匙。 当然。
好吧，恩，我该怎么称呼你？
弗兰克还是帕克？
Paco。
莎莉：莱斯利
-莎莉，嗨。 拉里 这是paco。 拉里：好的。
- 嗨，老兄。 莱斯利：拉里是诗人。
但是他在一家广告公司工作。
而且，莎莉（Sally）是女演员，但她为摄影师工作。
莎莉：你好。 -Paco是警察。
-太好了。
-我在警察局工作。
- 噢！嗨。 哇好
-真的很好。
再见。
- 你好吗？
-帕特的三位小说家。
但是，你现在在一家保险公司工作吗？
- 我是。
- 是的。 帕科是警察。
真的吗？ 多么激动人心。
好吧，不是。 现在，我正在归档指纹。
听着，我提交了保险单。
那我们应该聚在一起。 文件或其他东西。
-嘿，这是一个进步。
-我想问你一件事。
怎么所有的朋友...
即将成为别人吗？
考虑一下。 我也想问你一件事。
你能帮我一个忙吗？
不要告诉任何人我是警察。
你知道的，让我自己做吧。
嘿，老兄，你真的是警察吗？
正确的。 我是。
我埃斯利是个笨蛋。
你一定是在跟我开玩笑。 我不知道
什么是笨蛋？
好吧，那是一只小鸡...
谁会挖掘智力类型和超级聪明的人。
哦耶？
好吧，她很有洞察力。 - 哈哈。
帕特：您知道，日本文化，戏剧和绘画...
它过于僵化。
好吧，你知道...
好但是...
我想过一会儿
当您完成这些工作时，便开始欣赏其中的清晰度。
你知道，权威。
我有一个牧羊犬。 是的？
我家有牧羊犬。
距今已有16代。
追溯到无聊。
家徽是牧羊犬。
-冲进吊船。
- 哈。 妈的。
Paco，每个人都爱你。 我爱你。
军官serpico报告。
嘴唇上那该死的东西，它去了。 并理发。
-呃，先
生-那是命令
你看起来像个假牙的混蛋。
先生，我有上诉权吗？ 当然。
去看托尔金上尉。 你已经一脚踩屎了。
-把另一个放进
去-那可能在哪里？ 先生，我想知道
那是胡须的地狱。 我希望我有胆量。
好吧，先生，我有充分理由认为这是戴它的理由。
你不必告诉我。
-但我想。
- 我是这么想的。
先生，我认为是时候开始在大街上交流了。
先生，您知道，我们是完全孤立的。
我的意思是，我们与正在发生的事情完全脱节。
一个卧底的警察变相走动。
穿着黑色的鞋子和白色的袜子。 每个人都知道他是谁。
你说的很对。
我要你留胡子。
我希望您能用自己的车巡逻。
随便穿什么。 这对您有何影响？
先生，我想要那个。
老实说，我要争取侦探。
没事
- 不。
- 哈哈。
Serpico：等一下。
男人：你到底在做什么？
哦，基督。
嘿！
我是警察 到那边
嘿！ 是我，塞尔皮科！
嘿，我是警察。 警官。
我是军官 我是警察
耶稣，坦率地说，我应该怎么认出你？
-你这笨蛋。
-弗兰克，我不认识你。
你不认识我吗 你开枪不看？
你开火没有警告？ 脑袋里没有大脑？
妈的。
如果我买一个，你这个混蛋，我不会从你那里买的。
天哪，看看那烂摊子。
填写表格直到下个月。 好的。
嘿，耶稣，坦率...
我知道现在是时候问你了。
我将不得不经历弹道废话。
你应该。 “看起来像地狱
如果我没有什么可显示的。
弗兰克，帮我个忙。
给我们领子？
你这个混蛋
你要领吗？
您不想填写表格，对不对？
（提前50。
-你是一个伙伴。
-哦，我是一个伙伴。
只有你告诉托尔金，我把它给了你。
我正在分发这些大麻香烟供您品尝...
这样当你成为便衣男人时...
您将能够识别出刺鼻的香气...
并认识到药物的迷惑作用...
当您在麻醉品犯罪嫌疑人中观察到它们时。
在吸毒者中...
大麻香烟被称为：
冷藏箱，棍棒，蟑螂，关节。
该药物本身称为：
-锅，茶，嘘声，东西，草。
-嘘
嘿，这真是该死。
Serpico：我得吃点东西。
布莱尔：哦，看看它是什么。 看看是什么
这是一个马铃薯工厂，就是这样。
我必须要有一些东西，因为我喜欢它。
我必须要有一些。 我们无事可做...？
-我必须要一角钱吗？
-毛钱进入那里的小插槽。
那不行 这是来自内战的这台机器。
拉上它。 不不不不。
前进。 前进。 射出来。
拜托，我求你了。 出来，土豆，出来。
你真是个傻警察。 我？
你。 那你呢，哥们？ 我？
-你真是个嬉皮士。
-真漂亮。
我们俩。
给我吗。 恩！
你应该从这里去哪里？
九三区，便衣。
收起你的枪。
你？
我预定去做特别的任务...
与市长调查部门一起侦探小队。
那是金盾。 是的
没有四年穿便衣吗？
-你认识谁？
-认识别人是我的事。
可以帮助的人。
不公平
人生不公平，老兄。
我的意思是，看，你对街道有一种感觉，我，呃...
-我想我对政治有种感觉。
- 哦耶？
您和我在一架蝙蝠车中，我们可以立即清理这座城市。
我不知道我们能否从这台机器上拿糖果。
不用了，谢谢。
好吧，这是一个告诉您的好地方，paco。
你知道我在德克萨斯州的那个人告诉你的吗？
是的
- 那么他呢？
-我要在两个月内嫁给他。
除非你嫁给我。
那剧院和你的舞蹈呢？
一个女孩一定要结婚。
好吧，Leslie离“某个时候”还有很长的路要走。
我以为你是坚定的。
-我是...-嗯
你只有7岁？
我可以继续工作，在那里学习。
在哪里？ 堡垒值得吗？
阿马里洛
阿马里洛？
好吧，我被邀请参加婚礼了吗？
我会问罗伊。
是的，在这个地区非常好。
干得好。
通常，9到5天是制定政策和博彩的最佳时间。
但是，如果您必须晚上上班，例如违反饮酒规定，请致电。
现在不用担心配额问题。
几个钩环将保持凉爽。
柯比：塞尔皮科...
一直为你拿着这个。
这是来自犹太最大的。
Serpico：在园区的第一天，我明白了。
坦率地说，这1秒很棒。
我可以用它打开一整个豌豆罐头。
它很吓人。
我想保护自己 - 好的。
您知道我们该怎么做吗？ “什么？
我们将其交给检查员凯洛格。
凯洛格？ 是的
凯洛格？ 他以前不是穿便服吗？
在整个调查部门中排名第二的警察。
所以呢？
我碰巧帮助他找到了工作。
他欠我，你懂吗？
坦率地说，他是我认识的最诚实的警察。
坦率。
相信我。
在糟糕的过去，这种事情是很常见的做法。
很难相信它还在继续。
Serpico，你不觉得这很愚蠢吗？
从一个你不认识的人那里拿一个信封？
我应该怎么办？ 我的意思是给我...
-我怎么知道里面有什么？ 凯洛格：你，呃...
您有两种选择：
强迫我带你去调查专员。
-他会把你拖到大陪审团面前。
- 我不要那个。
哦，我能理解。
话会出来的。
在一切结束之前。
他们会在东河中面朝下找到您。
另一个选择是什么？
算了吧。
好吧，我该怎么办？
Serpico：嗨，sarge？ 布朗：是吗？
（等一下？
是的
一个彩色的警察给了我这个。 我不知道该怎么办
好吧，我将其发送给慈善协会。
Serpico：Alfie
那是霸王吗？
不，这是斯蒂芬诺。
我确定那是开玩笑的。
不
您可以在这里听到更好的声音。
-那是邀请，对吗？
- 正确的。
喝咖啡。
我得检查一下雨水。 我要去医院了。
你为什么不打电话请病假？ 完美的地方。
不是我。
你奉献什么？
是的，我很敬业。
-大多数男人受不了。
-恩，他们知道什么？
我喜欢你的花园。
嘿。
爱我的花园。
好的。 我爱你的花园。
你知道他们在说什么，不是吗？
不，他们怎么说？
如果您爱一个男人的花园，那您就必须爱这个男人。
你喜欢她吗，阿尔菲？
先生，我只能告诉你，是我还给了我。
我要摆脱93。
好吧，您的麻醉品应用程序发生了什么？
直到我告诉他们我穿着便衣为止，看起来好像已经摆好了，仅此而已。
就像死亡之吻。 他们认为每个人都在穿衣服。
先生，您对布朗克斯第七师区有什么了解吗？
我的意思是，我可以去那里。 但是，如果是相同的东西，则将其拧紧。
我宁愿接听西班牙通讯部门的电话，然后发疯。
来吧，阿尔菲
麦克莱恩：弗兰克。
有没有人告诉过你，你有自怜的倾向？
-不，你是第一个。
- 好的。
弗兰克，我在那里有一个朋友。
罗伊·帕尔默（Roy Palmer），行政人员。
我会和他说话。
- 好的。 谢谢你，先生。
-再见，坦白。
- 上帝祝福你。
- 正确的。
-Serpico：是吗？
-麦克莱恩：弗兰克？
-恩，麦克莱恩上尉。
-麦克莱恩上尉。
-请稍等一下吗？ 麦克莱恩：当然。
是的。 对不起。 麦克莱恩：弗兰克
我，呃，今晚见了检查员帕尔默。
他向我保证，第7师就像猎犬的牙齿一样干净。
他的话很坦白。 “干净如猎犬的牙齿”
- 哦耶？ 麦克莱恩：/告诉他，他会努力工作。
戴着胡须，讲西班牙语...
并会成为一个出色的卧底男人。 他很高兴。
先生，这是个好消息。 谢谢你。
- 非常感谢你。 麦克莱恩：再见，坦白。 上帝保佑。
你什么时候开始做的？
麦克莱恩说帕尔默说...
第七个是“像猎犬的牙齿一样干净”。
好吧，如果这是真的，您的问题就解决了。
Serpico：便衣部？
楼上。
嘿，坦白。  Serpico：基奥。
- 你好吗？ 很高兴见到你。 Serpico：好的。
我们听说你要来。
嘿，听着，和内特·史密斯（Nate
Smith）打招呼，坦率地说。
-杰米士气，坦率的谢皮卡。
-Serpico。
嘿，宝贝，您会在这里喜欢它。 它很美。
我待会儿见，对吧？ 和我一起坐3个小路。
-我要领子。 Serpico：我应该先检查一下。
Keough：该死的。
Trollo：如果是明尼苏达州，则是达拉斯的十人。 正确的。
绿湾，十二岁半...
你这个笨蛋 我们告诉过您这个位置很热。
-我们叫你别管了​​。
-基奥...
没人告诉我。 诚实的。
废话
-来吧，我们走走。 Trollo：嗨，孩子。
-好的，一个C音符。 - 决不。
我们有投诉，对吧，坦白？ 快点。
好吧，加到200，够了。
嘿，您呢，晚年便宜一点，班比诺（Bambino）？
三。  Trollo：三个？
Keough：您听到了我的声音。
-好吧3
.-我告诉你。 我会轻的。
嘿，坦白。  Serpico：是的
你想写这个吗？
Serpico：不，我要办理入住手续。
拿领子。 上床单。
我最好检查一下。
Keough：嘿，坦白。
以后我们要聊一聊吧？
那个笨拙的schmuck只拿了2张钞票，因为我给他订了。
坦白说，你去了。
Serpico：不，那是你的衣领。 收下。
我预感你不会接受。
弗兰基，你知道吗，我们从市区接到你的电话。
现在，我不是在说谁。
他们只是说你不能被信任，你知道。
-因为我不拿钱，对吗？
-坦白
面对它。 谁可以信任不拿钱的警察？
我的意思是，你真奇怪，孩子，你知道。
有了这个电话，他们有点担心。
我告诉他们你还好，我从21岁起就认识你。
你永远不会伤害另一个警察。
正确的？
你永远不会伤害另一个警察，你会坦白吗？
-那要看他的所作所为。
-那是错误的答案，弗兰基。
弗兰基
我们在这里没有做任何坏事。 略加赌博的钱。
它是干净的。 它不是涂料。
没有人受伤。
坦率。
赌徒是绅士。 他们无论如何都会对吧？
您不必解释自己。 你要做你必须做的。
-要喝茶吗？
-不，我不喜欢那个狗屎。
咖啡怎么样？
坦白，怎么了？ 你担心什么
听着，我们不要在这里过分。
我们并不马虎，我们要小心。 杂物，黑奴，我们破坏了他们。
他们如此愚蠢和马虎。
他们把你的屁股放在热水里。
但是现在，意大利人的情况有所不同。
他们是言行一致的人。 他们很可靠，弗兰基。
-真的可以分析了，呵呵。
-你他妈的对，我对它进行了分析。
你知道坚果现在运转了多少，弗兰基？
-不，我不知道。
-每月八百美元。
每当你的女友被诅咒时，就是800只蛤。
免税。
现在，这就是美丽。 前八周您没有收到。
直到家伙认识你，你还好。
但是你也不输。
因为当您离开部门时，您会得到另一端的支持。
弗兰基，这就像遣散费。
想一想，好吗？ 进出。
看着我。 颤抖。
我一生都想当警察。 就像我什么都不记得了。
我记得有一次。
那里...
发生了一些事。 国内争论或其他。
有人刺伤某人。
和。
这个物业单位周围有很多人。
我一定已经9岁，10岁。 我好大。
我走过去看看发生了什么。 我注意到一个红灯...
到处走走。
所有这些人，我看不到。
我一直说：
“你知道发生了什么吗？你知道吗？”
没有人知道。
就像那背后的大谜团...
那里的人群。
突然间 _。
人群刚分开。
这些家伙是蓝色的。 我说：
“他们知道。”
他们知道什么？ 他们知道什么？
太神奇了
不可思议。
但是我觉得自己像个罪犯，因为我不拿钱。
当您谈论它时，您会变得如此紧张。
- 我想知道为什么。
- 过来。
在那里。 这里？
嗯。
-我要问你一个问题，好吗？
- 好的。
你喜欢警察吗？
你是我的第一个。
不，我是说，我一直在告诉你所有这些狗屎。
- 你相信吗？
- 为什么不？
-会震撼你吗？
- 不多
我怎么了
每个人都知道警察。
您听过这个故事吗？
不。但是我有种感觉，我会听到的。
好吧，有一位国王，他统治了他的王国。
- 是的。
-就在王国中间...
有一口井。 那是每个人都喝的地方。
嗯 - 一夜...
这个女巫来了。
她毒害了这口井。
啊
第二天，除了国王以外，所有人都喝了。
他们都疯了。
他们在街上聚集在一起，说：
“我们要摆脱国王，因为国王很生气。”
Serpico：哦，哦。  - 哈哈。
然后那天晚上，他下去了，从井里喝了酒
第二天所有人都欢欣鼓舞...
因为他们的国王重新获得了他的理由。
您想告诉我一些事情。 我？
是的
keough：弗兰克，跟某人打个招呼。
嘿，抓住你的公鸡，抓住你的袜子。
-这是什么鬼？ 基夫：哈，哈。
弗兰克·谢尔比科。 跟唐·鲁贝洛问好。
他将成为您的新伙伴。
看，如果您由于某种原因不想使用这个他妈的坚果……
我会和他结伴，好吗？
并经历所有这些变幻莫测的作业吗？ 不，不。
我们会没事的。 我们是paisanos，是吗？
-他妈的老鼠怎么了？
-他是我的伴侣。
- 伙伴？ Serpico：他受过专门训练。
他去追踪海洛因。
让他放松。 他走进洞里，把它带回来...
闻一闻，带给您。
是的，我听说过
-你听说过吗？ 鲁贝洛：是的
我要找的这个人，弗农。
他是一位没有履行职责的数字收藏家。
他将不难发现。 他是个推动者。 这是黄金时间。
由于我们是合作伙伴，因此您必须了解情况。
直走。
我为部门收集。
我和另外两个行李员。
那是keough所暗示的。
是的，我们三个人每个月都会收到两次收益。
嘿。 看，他在那里。
王八蛋！
当心！ 我的天啊！
鲁贝洛：钱在哪里？
你在开玩笑，你他妈的。  ?？
弗农：我知道我现在落后了，伙计。
三遍你从不露面，对吗？
今晚我会给你的。
我发誓。 今晚给你。 不要破坏我。
鲁贝洛：上一次，弗农。 最后一次。
你操我，你走了，你听到了吗？ 你听到了吧？ ?？
在多米诺骨牌上见。 午夜。
而且你最好有300美元，你他妈的。 你听？ 正确的？
正确的？
好吧，坦率
?？  ?？ 嘿。
我保留这个地方进行社交。
总有一天我会买几张面包，是吗？ 开个小派对。
做一些冰。 酒鬼就在这里。
看，唐。
如果我破产了，如果我有家庭，我不知道。
但是我没有破产，也没有家庭。
为什么伸出我的脖子，明白我的意思？
坦白说，它已经没钱了。
更好的其他人不知道
嘿，我告诉你我会怎么做。
我会为您保留您的股份，对吗？
您改变主意了，就在这里。
就在这里 就一分钱吧？
我知道了。
- 你在喝什么？
-给我一杯苏格兰威士忌。
我想做的下一件事，就是为游戏买一台彩电。
嘿。 嘿，几杯杜松子酒，一分钱呢？
麦克莱恩：你好，坦白。 进来。
老天，坦白说。 这是机密的。
他是一名警察。
-我以为他可以坐下
来-不，绝对不能。
好吧好吧
弗兰克，我把您告诉我的一切都通知了德莱尼专员。
他要你呆在原地...
并继续收集信息。 然后，你将成为他的眼睛和耳朵。
他说他很高兴，引用：
“一个正直的人浮出水面，”不引述。
我什么时候能收到他的消息？
好吧，他说他会在时机成熟时为您服务。
- “伸手”？ -嗯嗯
瞧，我的处境很糟。
- 我应该做些什么？ 等待？
-坦率地说，您必须有耐心。
-是的，但是这真是个他妈
的-耐心和信念。
当像专员这样的人说他会与您联系时...
他会与您取得联系。
儿子再见 上帝祝福你。
Keough：好的，现在。
马林达太热了。 我们要解雇他几个月。
法尔科有两个他不付钱的跑步者。
检查那个他妈的家伙，对吧？ 嘿，弗兰基，你好吗？
听着，rubello正在转移。 您将不得不与一个新的行李员合作。
阿尔·萨尔诺（Al
Sarno），我希望你见到坦率的塞尔皮科。 这将是你的新人。
Sarno：嗨。  Serpico：您好
您知道该行动是出于狩猎的目的吗？
我们该怎么办？ 我们给谁？
男孩：你是新来的行李员，你刺吗？
混蛋，鲁贝洛怎么了？
-你妈妈... Sarno：等一下。
坦白说，你知道吗，有时候我问自己：
“我在干什么？”
你知道，如果这个出来了...
基督，我的家人
我的女儿。
她刚开始做旧金山歌剧。
合唱。
花了很多钱。
我曾经试图退出。
基督，他们遍布我。
那么你...
随便吧。
除非你愿意回到统一的职责。
拉屎。 钱如何滚存。
- 这里。 现在让我给你。
-不，我不在。
-你是什么意思，你不在吗？
-我不在，我不收钱。
-插科打.。 这里。
-不，我直接告诉你。
我不拿钱。 这是事实。
你疯了
去哪儿了 问鲁贝洛。
Serpico：好的，先生。 那我自己去德拉尼。
坦率地说，这是不可取的。
船长，你不明白。 你看，已经有几周了，一个字都没有。
麦克莱恩：坦率地说，我完全理解。
-不，但是...现在他们知道我不在。
-我已经尽力了。
再见，坦白。
他出局了
不会做另一件事。
布莱尔，我告诉你，内部什么也不会发生。
顶尖的人警察太久了。
-你还没收到德莱尼的消息吗？
-不，不是他妈的话。
您愿意去部门外吗？
我们可以去哪里？
您相信市长办公室吗？
-市长办公室”？ -他的得力助手。
来自普林斯顿的一个叫杰里·伯曼的人。
你知道我认识某人。 那是我认识的人。
坦率地说，他在乎。 他真的很在乎。
你知道我们在做什么吗？ 是的
-我们要去部门之外。
-是的。
炸药。 师中每个便衣男子。
一个，也许两个，中尉？
嘿。 那是...那是炸药。
这是令人难以置信。
那是150...
那是一年250,000美元，但这仅仅是一个区。
这是惊人的。
看，我觉得这里需要的是一次真正的调查。
伯曼：我敢肯定，市长会立即看到的。
麦克莱恩和德莱尼，他们什么也没做？
哦，老兄，太神奇了。
另一...另一件事，看...
再过几天，他们将开会。
-弗兰克处境艰难。
- 我知道。
谣言 看，我听说过谣言。 但切勿直接触摸它。
对于像这样的在线警察来说，这很漂亮。
坦率地说，我的意思是，您真是我的尊敬...
我对你经历的一切表示同情，伙计。 哇。
您好，我是杰里·伯曼。 他在那吗？
好吧，我坚持。
出色地？
告诉我发生了什么，paco。
我想喝一杯。
那家伙要去找市长。
-给市长。
- 哈哈。
过来，阿尔菲 我们都会一起去市长，你知道吗？
我再也不会为难了。
这就像是个人失败。
然而。
有优先事项。
杰里，有什么优先事项？
当务之急是漫长而炎热的夏天
并预计会发生骚乱。
市长不能疏远警察部队。
现在，在秋天...
现在，在秋天，有可能再看一下情况。
好吧好吧 对不起。
坦率。
Serpico：全烂
鸡屎。
整个他妈的系统都腐败了。
- 谁在那儿？ 布莱尔：坦率地说，是我，我要和你说话。
坦白说，您知道您的行为像个该死的孩子，您听到了吗？
让他进来。
你让他进来。
劳里：嗨。  - 你好。
抱歉，坦率地说，很抱歉我让您全神贯注。
废话。 我全神贯注于此。
“哇”，“惊艳”，“炸药”，“美丽”。
“炸药。”  “优先，优先”。
您和您的大客户朋友。
您的联系人，您的胡说八道。
普林斯顿的大型运营商鲍勃·布莱尔（Bob Blair）。 ?？
与人有联系的神秘人，到市长的电话。
你以为你是谁？
你来找你的卑鄙的举动，抱怨，抱怨...
圣徒，受伤的无辜者。
谁告诉你这个部门乃至全世界都是童子军营地？
您对chrissake有什么期望？ 魔术师？
大爸爸 白骑士骑着马，,了一下手指...
-你一直在说话。
-世界变白了。
当教皇的合唱团唱“ ave Maria”时？ 是吗
我想帮你
你会怪我，因为那些混蛋不想参与其中吗？
-我把头递给我。
-你的头在哪里？
在你的肩膀上，我明白了。 你看起来不太热。
这是怎么回事？
准备再次炸毁。 我有个主意
您和您的想法和您一样充满了烂摊子。
布莱尔：正确无误。 -提示。
我们可以和调查专员领班交谈。
另一个家伙 我们这里有另一个人。
我们甚至可以和我在纽约时代认识的一个人交谈。
哦，太好了。
（所以到了时代。
每次与布莱尔（Blair）对话时，都会有20多人知道，您知道吗？
弗兰克，很安全。  “安全吗？
-我的屁股就行了，安全吗？
-你的屁股已经在行了。
那是我的事，好吗？ 你不相信我？
- 我不相信你。
-你自己去他妈的。
操你
看，当我回家时，我要打扫房子。
-不要把它拿出来对我，帕克。
- 我不是。 我不想拾屎。
蜂蜜？
上床睡觉
-坦白
好吧，我们都知道这是什么，对吧？
因此，坦率地说，发生了什么...
在你和唐·鲁贝洛之间？
简单的。 我没有拿任何钱，我没有拿钱。
鲁贝洛说，如果我改变主意，他会保留我的股份。
呃，他会还给我的。
-我没有改变主意。
-纵容混蛋。
好吧，看，我将处理Rubello。
我会取回他拿走的钱。 但这不会再次发生。
从现在开始，不再有三个行李员。
从今天开始，你们每个人都乱搞自己的收藏。
-没有停顿，没有面包。 好的？
- 好的。
- 正确的。
- 你说对了。
坦率地说，你呢？ 我将弥补唐从您那里得到的收益。
我为什么现在应该开始？
每个人都会对你感觉好很多。
坦率地说，您可以随时将其用于慈善事业。
坦白说 你怎么说，每个月只花100？
为了我的秘书和我的商务午餐，娱乐吗？
好吧好吧
从现在开始，我们将弗兰克的份额分开。
坦率地说，你是个笨蛋。
如果他们愿意全力以赴，那就看看，并投入到直接的警察工作中...
我们将在一周内清洁城市。 它会被清理，没有犯罪。
如果我可以独自工作，那就知道了。
如果我可以...独自工作。
他们不喜欢那样。 他们不想要那样。
-他们想吸引你。Laurie：paco，你走过同样的事情。
他们真他妈的腐败。 每一个人。
没人在乎。 一定有办法将其清除。
-该死的，一定有办法。
-让我们出去一会儿吧？
-去看电影吧。
-别打扰我。
你在做什么？ 去看电影。 我要怎么走？
你知道他们会杀了我吗？
-你以为没有发生？
-无论是爆炸还是爆炸。
-我受不了了，paco。
-你别拉屎，对不对？
我只关心你 这对我来说很重要。
这就是为什么它如此痛苦。 我不能忍受看到你这样。
害怕，痛苦，害怕上班。
它使我四分五裂。
然后我厌倦了听说它，然后开始讨厌自己。
你不喜欢我当警察，所以不要给我那个。 你没做过
我爱你，帕克。
我想和你结婚。 我想和你一起有孩子。
- 他妈的！ 我恨它！
-如果你这么讨厌...
-为什么你不出去。
- 你为什么不！
-我想不通了。
-好吧。
你得到了什么？
-你会白掉吗？
-试试看 试试看
这个家伙很重。
他是意大利人。 聚集起来。
-还感兴趣吗？
-别他妈的了。
我没心情。 快点。
他是个高利贷者。 运行大数运算。
这位母亲真是太客气了
他在收取贷款时拿起自己的单据。
滴在哪里？
Serpico：等一下。
我是警察
等一下。
你被捕了。
-地狱，我以为你是个瘾君子。
-是的，我会把那一团放在你的口袋里。
-你是暴乱，孩子。
-我知道，我是在开玩笑。 你得到了什么？
那是什么？
收起来，否则您会遇到更多麻烦。 给我你车的钥匙。
孩子们，他们把你藏在哪里？
你不想知道吗
抓住这个家伙进行预订。 在他身上拿一张说唱单。
我要去找他的车。
corsaro在哪里？
男人：史密斯把他带到楼上。
我向上帝发誓，我以为这个家伙是个混蛋。
Keough：您知道，听着，Rudy，您应该看到一些...
嘿，你。
嘿，谁？ 你。
-过来这里，掏空你的口袋。
-我不这样做。
你是我的囚犯，你按我告诉你的做。 过来
-他会为此讨厌的。
-你他妈的对。
Keough：弗兰克，很酷吧？
别玩我，混蛋。 传播。
坦率。 嘿，坦白。 鲁迪（Rudy），他是好人。
不要他妈的了！
这是什么？ 这是什么？
男人：塞尔皮科
（得到了对corsaro的记录检查。
想读点东西吗？
这是关于你的好朋友。
在这里，阅读它。 阅读。
他做了十五年。 你知道为什么吗
为了杀死警察 他是个他妈的警察杀手。
麦克莱恩：见到你很高兴。 -我吃过了 我搞定了
- 怎么了？
-我受不了，我得走了。
如果必须要穿制服，我要回去。
我等不及德莱尼，也不能玩他们的比赛。
-我在中间。
-专员没有联系吗？
不，他没有与我联系。 没有调查，没有卧底工作。
坦白说，我不知道。
好吧，机长，我想告诉你我去过外部机构是公平的。
-如果需要的话，我将去做更多。
-什么外部机构？
神的圣洁母亲。
弗兰克，我们在这里洗自己的衣服。
-您可能需要为此付费。
- 我是这么想的...
-但是我们不洗自己的衣服。
-你很麻烦，塞尔皮科。
我不在乎。 我不在乎谁得到它，包括我自己。
-如果我必须去外部机构..
.-您远离外部机构。
-我要去哪里？
- 远离。
-等到你收到我的来信。
- 一直在等待。
- 我会尽快回复您。
Serpico：这还不够。 -我会回来的。
Serpico：我要去哪里？
这是我的生活，你他妈的！
Strasser：Serpico。
见检查员帕尔默。
帕尔默：就此而言，据报谋杀案...
8月14日，9月20日，...
Serpico。
Serpico：检查员Palmer？
副总督察戴利和督察吉尔伯特...
等着你。
你想来我办公室。
麦克莱恩船长给我打电话。
我向戴利检查员和吉尔伯特检查官介绍了您的指控。
现在，显而易见的问题是：在所有这些月中
你为什么不来找我们
出色地
嗯
先生，我以前从未见过这些先生们。
嗯，你告诉...
我的意思是，你...你...
您告诉麦克莱恩船长，该部门就像猎狗的牙齿一样干净
您认为您是唯一一支诚实的警察，Serpico？
我的记录很清楚。
检察官吉尔伯特（Gilbert）来自专员。
保密调查单位。
好吧，那您一定听到了什么。
我不明白。
德莱尼专员从一开始就知道这一点。
我什么也没听到。
但是，嗯，我明白您的无奈，坦白地说，相信我。 嘿。
我的意思是，有点像试图从纸袋中冲出来，对吧？
坦率地说，您去过哪些外部机构？
我不认为这与我的指控有何关系。
我认为我们应该直接问塞尔皮科，他是否愿意合作。
-来吧，乔治。
-我们要知道...
是否有任何真正的调查依据。
好吧，我...我将不得不以为...
我将不得不考虑。
戴利：有什么要考虑的？
我不知道该部门如何调查自己。
您在这里有一个要点。
但是您会配合公正的调查，对吗？
是的。 在一定程度上。
只要我不参与。
我只是想去一个可以做我的工作的地方。
这很公平。
保持联系。
Serpico：检查员帕尔默，我可以等一下吗？
是否有必要让所有人都知道我要来这里见这些家伙？
您认为有必要进行全面调查吗？
戴利：是的，专员德莱尼。
转到它
但是长官
总部不应该处理这样的事情吗？
不
你们都是有经验的人。
加拉格尔酋长将在这里进行咨询。
局长，呃...
Serpico声称，呃...
麦克莱恩检查员不久前与您谈了这件事。
是的
我似乎还记得那件事。
我们无法在克罗托纳公园附近的某个地方进行监视。
我们需要一个位置。
我给了您36个值得回报的地点。
现在，你想要什么？ 整个东西都签名，盖章，交付了吗？
您是在进行这项调查，而不是我。
好吧，坦率 史密斯中尉。 让我们回到他身边。
史密斯中尉。 史密斯对我说
如果我不想要这笔钱，他会把它藏在阁楼上。
-我将把他转移。
-操他。 转移我呢？
伯恩斯：塞尔皮科。
我听说您一直在向垫款付款...
移交给一个机密的调查小队。
哦耶？
当我不拿任何钱时，我该如何凭证呢？
史密斯：您不会在serpico上找到任何东西。
他很干净。
正确的？
- 唔？
-练习曲折吗？
不
我正在寻找购买二手录音机。
戴电线？ 他们每天都在使我感到不适。
-我要怎么穿电线？
-坦白说吧。
看，戴电线意味着证词正确，对吗？ 正确的。
我没有作证。
我得在停车收费表上放一角钱。
戴利（Daley）：富兰克林（Franklin），在停车收费表上放了一角毛钱用于serpico。
嘿，坦白。
弗兰克，呃，你知道地方检察官赫尔曼·陶伯吗？
是的，我看电视。
弗兰克，我想称赞你这样挺身而出。
是...很独特 它是独一无二的。
您应该为自己感到骄傲。
这些狗屎高跟鞋将要陪审团
坦率的谢皮卡（Serpico）为我的明星见证
陶伯先生，您和这个房间里的所有人都可以下地狱。
因为我没有作证。 “等一下。
等等，等等，等等。 坦率地说，您只需要等待一秒钟。
-你不会被挑出来的。
- 我不害怕。
我不他妈的知道...
如果这意味着什么，但这项调查是胡说八道。 这是胡扯。
您不会在部门，部门，布朗克斯区贪污。
为了保护德莱尼和那些家伙，一些笨拙的警察扔给了狼。
谁知道这种狗屎，什么也不会做。 这就是为什么我不会作证。
嘿，这是什么？
确切地说。
-我要分开了。
-我从没读过这么愚蠢的东西。
“我要走了。如果你想讨论这个问题，我会在费利克斯的。”
我感觉不像是另一个血腥的场面。
我想你将无法大喊大叫。
我可以在任何地方大喊。
我不会喊。
坐下坐下
它只会继续下去，paco。 它不会变得更好。
如果你辞职，我一定会受到责备。
你怎么能离开你所爱的男人？
您孩子的未来父亲？
你以前从未对我说过那样的话。
如果我回来。
您不会再说了。
您想自由自在
10继续为自己的事业而奋斗，并不断折磨自己。
我的“原因”...
哦，帕克
我觉得你很安全...
好爱
和我在一起，劳里。
-来吧，和我在一起。
- 不好了。
我在做什么？
我为此欠你，是吗？ 这里。
这是2美元。
我啊
你在做什么？
您想走开还是应该1？
我不会走开。
结束了
你以为你是谁，把那“没有证词”的废话拉在我身上？
首席绿色，我知道你的声誉。
你看，也许当这件事开始的时候你是区长……
自己进行这项调查，我作证会有所不同。
事实是，您是来追随事实的。
废话 你就像一个傻瓜，说...
她不会，她会，然后她不会。
是的，我就像一个被干了一年半的魁夫...
像凯洛格，麦克莱恩，德莱尼这样的人。
-我不是凯洛格，麦克莱恩或德莱尼。
-弗兰克，这不只是笨拙的警察。
这仅仅是个开始。
这可能是自哈里大案以来最大的事情。
同时我在哪里？ 我一个人在那里。
谁给他一个他妈的？ 我完全被部门隔离。
-我没有朋友。
-不要给我。
我已经放弃警察30年了。
我的名字在每个区域的每一个粪便墙上都是一个不起眼的人物。
Serpico：先生，我注意到了。
“朋友们。” 在您应该拥有的日子里，我作为犹太人奋勇拼搏...
两腿之间未割礼的三叶草。
我有这个噩梦：我在第五大道上，观看圣帕特里克节游行。
我有冠状动脉，并且有9000名警察快乐地越过我的身体。 朋友们。
我还没有朋友。
Serpico：我将成为你的朋友，团长。 -我什么也没找。
-我将在您的情况下例外。 陶伯：你是个好警察。
别再当唐娜了，只是剪掉抽搐。
我不明白，你知道。 我怎么能当唐娜？
我想保护自己 -弗兰克。
我们将得到起诉。 您将必须作证。
男人：准备在右边。 准备在左边。
准备点火。
你要告诉大陪审团弗兰基吗？
取决于他们问我。
假设他们问你是谁在赚钱。
我不知道，我不知道。
但是，您一定知道，坦率地说。
看，弗兰基，我喜欢你。 我不想看到你发生任何事情。
但是您必须了解，很多人可能在这里受伤。
看，我并不是说这会发生。 我是说有可能发生。
有很多方法。 没有人需要对你开枪。
当您需要它们时，它们可能不在那里。
有人拿着枪来找你，他们却反过来。
或者，他们可以在足够的时间内将您发送给您，直到有一天为止...
您将走错门。
- 谢谢提供信息。
-操你，老实。
我什么都没有了。 有人还有其他问题吗？
克里斯特：嗯，是的。 -是的，克里斯特太太？
如果可以的话，诺尔斯先生。 谢谢你。
Serpico军官来到了第七师
一年半以前。
在那段时间里，他被告知我们发生的一切。 现在...
谢尔比斯科军官为什么早就没有报告这些犯罪活动？
-他什么时候第一次遇到他们？
-我想回答。
主席先生，恩，克里斯特夫人的问题。
我认为这与本次调查无关或无关。
先生，我想回答这个问题。
serpico军官不能以任何方式被视为弃职。
或犯有任何违反法律的罪行。 恰恰相反。
地方检察官目前不准备多说。
很好，陶伯先生。 serpico军官，谢谢您的证词。
听证会押后至明天早晨10:00。
Serpico：凯洛格，你为什么不告诉他们关于德拉尼的事？
弗兰克（Frank），这是一个关于警察从事腐败活动的大陪审团。
您不会暗示没有足够证据的人。
现在，这很糟糕，您知道的。
甚至像我这样的愚蠢警察也知道检察官可以陪审团。
任何想要点燃的地方。
您从来没有把我带到真正问题附近的任何地方。
老板们没事，黄铜人。
在没有人知道的情况下如何存在腐败。
现在，在布朗克斯，几个笨拙的警察就这样了。
皇后区的这些狗屎都没有吗？
-布鲁克林？ 曼哈顿？
-为什么不提及堪萨斯城？
“自从哈里毛死以来最大的事情。” 那就是你说的
好的。 坦白说
您有胆量，正直。
里面会有一个侦探的金盾。
现在，那太棒了。 那很好。
也许这就是它的意义。 我应该把我的金盾忘掉。
我知道您经历过磨难，坦率地说。
我是这个部门的杰出人物吗？
我已经为您安排了转机。
去哪里？ 中国”？
拍摄14张短片。
你要军队吗？
不，只是一个部门。
陶伯，你知道我有报道说塞尔皮科是个时尚主义者吗？
他曾经在b.L洗手间里闲逛。
那是愚蠢的，专员，你知道的。
专员，您知道，这是Serpico的金盾...
-能说服很多人。
-不是我当专员的时候。
指挥官的办公室？
在那条走廊的下面。
嘿，Serpico。 你知道他们在布朗克斯所说的话吗？
你把胆量丢给了大陪审团。
说不是，serpico。
并非如此。
我们知道如何处理像您这样的人。
我应该把你的舌头切掉。
男人1：耶稣，塞尔皮科 男人2：你到底是什么？
不要动。
塞尔皮科军官报告值班，先生。
我是伦巴多督察。 坦率地说，我想握手。
有一个我可以信任的家伙会很高兴。
您想与该命令中的任何人一起工作吗？
好吧，这不是我想和谁一起工作。 是谁想和我一起工作。
好的。 坦率地说，您找不到想与之共事的人...
我会和你一起工作。
这样好吗？
Serpico：我们如何超越监视？
你有几个？ 一。
有两个
-第三个。
-有三个。
下来是四栋楼。 我们可以设法逃生。
从后面进来。 你觉得呢
-对你有好处吗？
-是的，走吧。
- 你觉得怎么样？
-想尝试吗？
Serpico：你还好吗？
是的。 我感觉又像个警察。 谢谢你。
男人：闭上。
弗兰克，加油 快点。
男人1：剪掉。 男人2：我什么都没有 我不是
进另一个房间 离开这里。 起身靠墙。
这到底是怎么回事？ 你到底是谁？
- 你是谁？
- 警察。 你认为是谁？
Serpico：靠在墙上。 向上。 向上。 向上。
让我们看看你的盾牌。
想看盾牌吗？ 好吧，有我的盾牌。
- 你从哪里来？
-曼哈顿自治市镇，8岁。
不，该死。 你不是从自治市镇来的。
我今天早上付了行政区。
嘿，坦白。
约翰逊：这到底是什么？
您在自治市镇向谁付款？
没有人。
-我没有付钱。
-你在自治市里付钱给谁？
我没有付钱给任何人。 现在放开我。
伦巴多：我们跟进了...
而且，毫无疑问。
曼哈顿的垫子更大...
而且它比《布朗克斯》中的复杂。
这里的皮卡是...
您想得到这个，皮卡是...
退休警察。
这样，不，不是便装男子直接参与其中。
现在，我们需要对此负责人的调查帮助。
好吧，检查员，如果您需要调查帮助...
而且你不信任自己的男人...
您为什么不从警察学院请一些新兵呢？
先生，请您全力以赴。
支持我们是警察部门唯一的希望。
有好警察会挺身而出。
如果有鼓励的话
如果他们认为这样做会有好处。 如果没有，他们将不会这样做。
我为捍卫和保护自己所做的比大多数人要多得多。
该部门的形象和保护专员Delaney...
反对来自外部机构的鲁ck和不负责任的攻击。
就是这样吧？
我的意思是，那才是真正重要的，不是吗？
那就是你想知道的。
我去过哪些外部机构，对吗？
布莱尔：你好。  -你好，刺。
- 这是谁？
-弗兰克。
弗兰克，你好吗？ 你在哪里？
我准备去时代了。
坦率地说，这是该死的严重步骤。
我不知道时机是否合适。
看，我希望它得到记录，仅此而已。
万一我发生了什么事。
我要记录下来。
我不知道我们是否承担足够的重量。
我不知道时代是否会一去不复返...
关于两个笨拙的警察的说法。
假设有一个检查员要和我们一起去。
伦巴多：您知道，我使用了20年。
刚买了这个地方。 我为此支付了500年的抵押贷款。
你能把那东西关掉吗？
好吧，来吧，大家上床睡觉。 快点。 把那该死的东西调低。
伦巴多：是的，现在来。 快点。 上楼去
这违反了部门法规。 你们都知道
如果他们想把这本书扔给我，他们可以做到。
如果我离开部队
我不知道该怎么办。
好吧，我发表了简短的演讲。 我会支持你的100％。
布莱尔：时代与新闻。 我得到了钱，伙计们。
你去，那里你去，那里你去。
请给《新闻周刊》。
神圣的...
布莱尔：噢，基督。
您几乎可以预测他们将要完成的数字。
德莱尼要假装否认。
市长办公室的人会说些高尚的话。
德莱尼将改变他的曲调。 最后，市长将任命一个委员会。
Serpico：“星期四，林赛市长宣布成立特别委员会。
审查调查警察腐败的程序。”
布莱尔：为什么我不在第一段？
逆天
时代的报道闻到了麦卡锡主义熟悉的涂片策略。
这个政府必须并且将根除腐败。
我们竭尽所能。
市长今天任命了一个特别调查委员会。
由惠特曼·纳普（Whitman knapp）领导。
是的，过来
坦率地说，这是您的奖励。
这是转移到布鲁克林南部的麻醉品。
仍在穿衣服。 你得到一个锡盾，你没有得到金盾。
坦白说，我已经想念你了。
我知道
坦率。
是麻醉品。
你要小心。
容易受伤。
还有...
待设置。
Serpico。
进来
您没有连线，是吗？
好吧，你这个混蛋。
你可能会在布朗克斯遇到这种狗屎
但是在这里，每月要吃800鸡饲料。
上周，一名涂料经销商派出了这些家伙来做皮卡。
每个四万。
我们让他们收集所有东西，然后打他们。
十二万分四路。
那真是笔大钱。
而且，您不必操心。
我知道了
好的。 现在滚蛋。
这家伙的名字叫林波。 他只是用这个地方...
他女友兄弟的地方。 他是个推动者。 海洛因。
我们要开车到拐角处。
- 正确的。
-然后您就可以看到前方的景象。
当发现有人弄脏时，请摘下眼镜并擦拭。
正确的。 好的。
Serpico：如果我们在这里待很久...
我们会被发现的。 海涅曼：好吧，坦白...
为什么不上去看看呢？
-好吧，为什么不呢？
-我买错衣服了。
我带你去购物。 嗯。
杰拉多：凌波。
（塞拉多
海涅曼：警察冻结。
-警察 男人：好的
-到墙上。 海涅曼：靠在墙上。
该死，起床。
好的。 手掌在墙壁上散开。
-起来吧。 传播它们。 男人：举起手来。 快点。
传播它们。 男人：分开。
-我看了买。 海涅曼：让我们陷入困境。
男人：朱利奥，你还好吗？
朱利奥：是的，是的。 我知道了
Serpico：警察。
你还在等什么？
海涅曼：警察。 扔掉你的枪，举起双手。
男人：你到这里来了吗？ -是先生，先生。
男人：好的
女人：是吗？
-我们儿子在哪里？ -他们把他从X光片下放了下来。
我们想见他。 “只需几分钟。
serpico夫妇。 这个消息比我们预期的要好。
谢天谢地，子弹口径很小。
它没有进入大脑。
或敲打脊髓。
他在重要名单上
但他的病情似乎稳定。
谢谢您医生。 谢谢你。
呆在那里。 他们没有告诉你吗？
什么？
这个词是，不要和他说话。 他不是个好人。
-你好吗，孩子？ Serpico：你好，SID。
你好吗？
想阅读我的粉丝邮件吗？
当然。
你现在是个大人物吧？
席德
我希望你让那些他妈的警察离开我家。
knapp佣金喜欢您。 他们希望您出现。
好吧，自然。
弗兰克，海涅曼和朱利奥被清除。
你们三个人都获得了优异奖。
真好笑。
这很有趣。
弗朗切斯科，你爱我吗？
席德，我总是有东西要给你。 你知道的
你的金盾穿过。
这个是来做什么的？
成为诚实的警察”？ 唔？
还是因为愚蠢到被枪杀？
你告诉他们他们可以推。
我不想要这个。
那好吧。
坦率地说，事实是：
您将不得不请假几个月。
极有可能您的左耳听力不会恢复。
两个子弹碎片仍留在骨头部分。
一个非常靠近颈动脉。
而且，您将需要不时检查。
您的左侧有时会感到僵硬。
偶尔，您可能会感到头晕。
但总的来说，你会没事的。
通过我今天在这里露面...
我希望将来有警察
不会经历同样的挫折和焦虑...
在过去的五年中，我遭受了...
在我的上司的手中...
因为我试图举报腐败。
使我感到自己负担了他们..
带着不必要的任务。
问题是气氛还不存在。
其中一个诚实的警察...
可以采取行动而不必担心同事会嘲笑或报复。
警察腐败是不存在的。
除非在部门的更高级别上至少不能容忍。
因此，最重要的结果可能来自这些听证会...
警察坚信部门将发生变化。
为了保证这一点。
一个独立的常设调查机构...
像这个委员会一样，应对警察的腐败现象至关重要。