Aici maşina 2118.
Sună la spitalul Greenpoint.
Aducem un poliţist rănit.
În regulă, 10-4.
Secţia 8.
lisuse Hristoase.
Ghici cine a fost împuşcat.
Serpico.
Crezi că un poliţist a făcut-o?
Ştiu şase poliţai care au spus
că le-ar face plăcere.
Bună.
New York Times.
Serpico a fost împuşcat.
Dumnezeule!
- Îl duc la Greenpoint.
- Ne vedem acolo.
A fi ofiţer de poliţie
înseamnă să crezi în lege...
şi să o aplici imparţial...
respectând egalitatea
dintre oameni...
şi demnitatea şi valoarea
fiecărui individ.
Zilnic, viaţa
vă va fi în pericol...
ca şi caracterul.
Veţi avea nevoie de integritate,
curaj, onestitate...
compasiune, politeţe...
şi perseverenţă...
şi răbdare.
Acum sunteţi pregătiţi să vă
alăturaţi luptei împotriva crimei...
şi să puneţi în aplicare
teoria învăţată.
Aceeaşi oră, acelaşi loc..
amândouă rapoartele.
Deja am făcut un 424.
Ai tu grijă de asta, locotenente?
Da, şefule Green.
Cine era cu Serpico?
- Heinemann şi Julio.
- Vreau să fie interogaţi.
Vreau o investigaţie
oficială departamentală.
Transcrierile până la 9:00 a.m.
Încă ceva..Vreau ca Serpico
să fie păzit 24 din 24.
- Da domnule.
- Voi doi veniţi aici.
Anthony Sardo.
Rakph Seidker.
Frank Serpico.
Haide.
Marianne vrea o lovitură bună.
Vino mai aproape!
Poliţist Serpico.
Pe scări.Caută-l pe cel
care se ocupă cu listele.
Memorează-ţi posturile şi sectoarele.
Săptămâna asta eşti de la 8:00 la 4:00.
Săptămâna viitoare,de la 4:00 la
miezul nopţii.Găseşte-ţi un vestiar.
Dacă ai vreo întrebare, cei mai
vechi te vor lămuri. Baftă.
Hei! 8:00.
Hai să mergem! Haide!
Adunarea. Să mergem.
În regulă. Potoliţi-vă.
În regulă. azi avem doar câteva
anunţuri şi doi oameni noi.
Pe tabla din stânga mea,vedeţi
plutonul unu, sectorul albastru..
plutonul doi, sectorul roşu...
plutonul trei, sectorul verde.
Acum vrem convocări,
convocări, convocări.
Îi ajut eu pe băieţi, Florence.
Acesta este Frank Serpico,
Charlie.Bună, Frank.
Bună, Charlie.Ce spui despre
nişte pui cu cremă?
- Sună bine.
- Nu, cred că o să iau..
Ce spui de o friptură de vită?
În regulă. Nu sta la coadă.
O aduc eu.
Peluce, e numai grăsime aici.
- Am văzut vită adevărată acolo.
- la-o uşor.
Stai jos, Stai jos.
- Ce s-a întâmplat?
- Nu te agita. E pe gratis.
Nu sunt agitat.
Nu ştiu cum o să mănânc asta.
Charlie e de treabă. Îl scutim
de parcarea dublă la livrări.
Nu putea plăti pentru ea,
înţelegi ce vreau?
Frank, în general, cam iei
ce îţi dă Charlie.
Sectorul D-David, 1034,
posibil viol în progres...
în apropierea lui PS 218,
Grand Avenue şi BQ Expressway.
Becker, nu răspundem noi?
Stai liniştit, Frank.
Nu este sectorul nostru.
E la graniţă.
O să răspund eu.
Sectorul D, 1547, 10-4.
Dumnezeule!
Stai! Stai!
Poliţia!
La naiba!
- Haide. Dă-ne..
- Nu trageţi.
Stai calm.
În regulă. Bine.
Lăsaţi armele.
Puneţi armele deoparte.
Haide. La naiba!
Am spus să puneţi nenorocitele
de arme deoparte!
O tai.
Închide lumina, omule.
O tai, omule.
O tai.
Stai calm,
La naiba.
Doar stai calm. În rgulă.
În regulă. În regulă.
Asta e.
Celălalt şi-a scos chestia.
Mi-a pus-o în gură.
El.. m-a ţinut jos.
Mi-au zis că dacă nu o fac...
mă omoară.
O să fie un martor bun.
Vrei o targă?
Muşchi, e al tău.
Te sun de la spital.
Bine, băi sculă tare.
Cine erau prietenii tăi?
Hey, Frank,
vrei să te ocupi şi tu de asta?
Nu. O să completez
fişa de arest.
Hey, Charlie, lasă-mă
cinci minute cu el.
- Sigur.
- Mulţam.
Mulţumesc, Charlie.
Nenorocitul ăla te-a dat gata.
Cum te simţi?
De ce n-ai stat
la pentru distracţie?
Nu e genul meu de distracţie.
Rahat.
Vreau să vorbesc cu tine.
Vreau să mergem vizavi
să bem o cafea...
fără cătuşe.
Uite ce e. Nu te-am atins
sus, în regulă?
Dacă fugi,
îţi pun un glonte în spate.
Înţelegi?
Haide.
E păcat că trebuie să pice tot
rahatul ăsta doar pe tine.
Nu ştiu. Poate eşti vinovat,
poate că nu.
Poate doar
ai fost şi tu pe acolo.
Am o presimţire că doar ai
stat şi tu pe acolo.
Dar eşti cel
care a fost prins.
Nici măcar nu ai apucat
să îţi scoţi cocoşelul.
- Pune-o în raport.
- Este în raport.
Uită-te la tine.
- Nu pot să mănânc.
- Nu, nu poţi.
Nu te înţeleg,
ştii asta?
Ai obligaţii faţă de tipii ăia?
La dracu.
Te-au lăsat să pici de prost.
Nu le datorezi nimic.
O să te închidă,
ştii asta?
Ce pot să iau?
Păi să vedem-
răpire...
sodomie, viol..
Glumeşti?
Vorbeşte cu mine.
Salvează-te.
Las-o baltă, Harv!
Trage.
Nu o să trimiţi pe nimeni?
Uite.
McCoy, iau una,
O să o pierd pe cealaltă.
Uite, Serpico, e cazul lui Muşchi.
E plecat pentru câteva zile.
- Nu pot să mă bag, Frank..
- Sunt aici!
- O să ţină.
- Nu, nu va ţine!
Poliţia!
Stai! Stai!
Întoarce-te. Întoarce-te.
- Ow!
- Depărtează!
Haide, omule. haide.Te rog ia
arma aia de la capul meu.
Întoarce-te uşor.
O luăm noi de aici, puştiule.
Nu e nevoie să mai rămâi.
Despre ce vorbeşti?
E arestul meu.
Preluăm noi.
Un arest ca ăsta nu arată bine,
când îl face un agent de stradă.
Stai un pic.
Nu-mi pasă cum arată.
Eu am muncit. M-am spetit
pentru asta.E arestul meu.
Chiar vrei arestul ăsta, puştiule?
Poţi să fii acuzat.
ţi-ai părăsit postul,strada,ai intrat
în curtea şcolii fără aprobare..
Ăsta e doar începutul.
Nu-i aşa, Penella?
Nu ai făcut memoriu. Rahat.O să ai
noroc dacă te alegi cu o mustrare.
Te asistăm la arest, puştiule.
Haide, Frankie!
Jim, dă-te din drum!
Ce faci?
Ce vrei să fac?
Să trec peste stradă?
Hey, Frank.Bună,
unchiule Will. Ce mai faci?
- Hey, Pasquale.
- Hey, Frankie! Ce mai faci?
Bine. Tu ce mai faci?
Unde este Pop?
Vine în jumătate de oră.
Cum merge, Frankie?
Bine.
Am venit să-mi iau pantofii.
Tureaz-o. Tureaz-o!
- Sunt aici.
- Frankie, ce mai faci?
Bine. Bună slujbă.
Faceţi treabă bună aici.
Deco, ce mai faci, Frankie?
Mă tot întrebi. Ce ai?
Sunt bine!
Credeam că vii pe la casă
sâmbătă noaptea.
Îmi pare rău, Pasquale.
Nu am putut ajunge.
Margaret a invitat-o pe Marianne.
Marianne a fost foarte dezamăgită..
Uite ce e. Nu-mi place asta.
Pe bune.
Nu invita oamenii
dacă nu eşti sigur că vin.
Vorbesc serios. Dacă vreau
să o văd pe Marianne, o sun eu.
Ce se întâmplă cu voi doi?
Hey, Pasquale,
îţi spun ceva.
Toată ziua,
lucrez cu poliţişti. Da?
Când ies,
o văd pe Marianne...
tatăl ei e poliţist, fratele ei e
poliţist, unchiul ei e poliţist.
Am o presimţire că şi ea
e poliţistă.Vino aici!
- Cum merge la muncă?
- Are problemele specifice.
Mama îmi spune că îţi cauţi
un apartament nou. E adevărat?
- Da.
- Deci, unde te duci?
Nu ştiu.
Mă uit pe lângă scoală.
NYU? Greenwich Village?
- Da, Greenwich Village.
- Care e problema?
Vechiul cartier
nu e destul de bun pentru tine?
Spune-i lui Pop că am fost aici.
Frankie, duminică?
Duminică ce?
Cina?
Ce?
Fă-mi o favoare..fără Marianne.
Ştiu. Fără Marianne.
În regulă.
Câteva anunţuri.
''Anuntăm un curs
pentru identificarea amprentelor...
care va fi ţinut la
colegiul John Jay.
Acest curs va fi
pentru acei agenţi de stradă...
care vor să se facă
eligibili pentru numirea...
în Biroul de ldentificare
Criminalistică, BCl...
care este considerat a fi un drum
către insigna de aur a unui detectiv.
Semnat, căpitanul McGuire.''
Pe tabla din stânga mea,
vedeţi patrula unu..
Destul de fierbinte pentru tine?
Nu e căldura.
E umiditatea.
Presimţeam
că o să spui asta.
Ştii cât timp o să dureze?
Verifică o categorie, două-
E destul.
Nu o să spun că cineva nu
are dosar,când poate avea.
De când eşti în BCl, Serpico?
Dintotdeauna.
E de ajuns ca să ştii
cum lucrăm noi.
Barto, nu e doar asta.
Nu mă placi.
Bcl nu a mai avut
un poliţist ciudat până acum.
Barto, nu mă mai deranja.
Mamă?
Vrei să cumperi un căţeluş?
Uită-te la ăla, huh?
De unde ai luat câinii ăştia?
Oh, sunt ai mei.
Vrei unul pe gratis?
Îţi plătesc pentru el.
Cât vrei?Cinci dolari.
S-a făcut.
Bine, acum care dintre voi
vreţi să veniţi cu mine?
Ce?
Haide.
- Îmi poţi face o favoare?
- Ce?
Uită-te la maşină şi la lucrurile
mele de aici, pentru că mă mut aici.
- Bine.
- Mulţumesc.
Don Quijote.
Senorita Land?
Dl. Serpico.
Am calul aici.
Poate te pot lăsa undeva.
Mă duc la muncă
la cafeneaua Reggio.
Cafeneaua Reggio.
- E pe Strada 4 cu..
- Strada MacDougal şi 3.
- Te pot conduce?
- Da. Sigur.
lisuse, Ce-i aia?
Ai pus mâinile pe
borseta mea. Nu face asta.
Asta nu e o borsetă.
E o armă.
Ei bine, trebuie să mâncăm, nu?
Oh, haide!
- Pentru ce ai nevoie de o armă?
- Ai auzit de Barnum şi Bailey?
Da.Eu sunt
îmblânzitorul lor de lei.
- Haide.
- Pe bune.
- Cred că eşti plin de rahat.
- Chiar aşa?
- Cu ce te ocupi?
- Eu?
Sunt actriţă, cântăreaţă,
dansatoare şi budistă.
În ordinea asta?
Eu sunt poliţist. Îţi vine
să crezi?Nu, nu cred.
Salturile pe care le-a făcut tipul
ăla,cum ai zis că se numesc?
Jetes.
Încearcă şi tu.
În regulă. Cum începi?
Care e poziţia ta?
În viata următoare. Haide.
Ce citeşti, Serpico?
Viaţa Mea de lsadora Duncan.
A fost o dansatoare de balet.
O dansatoare din buric?
Nu. Nu, o dansatoare de balet.
De balet.
- Ştii balet?
- Puţin.
- Puţin? Ai văzut vre-unul?
- Nu îndeaproape.
Am fost la balet.
Este grozav.
- Am luat lecţii.
- Oh, da?
Acolo trebuie să merg
după ce plec de aici.
E fantastic pentru corp.
Chiar te menţine în formă.
- Îmi dau seama.
- Ai observat?
Am observat.
Sunt cinci poziţii.
Cinci poz..
Te-ai înşelat.
- Oh, nu. E de-ajuns. Crede-mă.
- Pentru ce?
Uite. Vezi?
Asta e prima poziţie.
Din poztia asta,
pot face orice.
- Vrei să vezi?
- Sigur.
Pornim.
Pa, Barto!
- Locotenent Steiger..
- Nu, nu. mai târziu.
- Hey, închide luminile.
- Potts, vroiam să citesc.
Poziţii, poziţii!
Poziţii pe care nu le vezi
într-o fabrică de covrigei.
Acum trebuie să mă piş
pe întuneric.
Trebuie să fie vreo nimfomană
cu poziţii ca alea.
Hey, Serpico, cum te poţi pişa
într-un moment ca ăsta?
Barto vrea un specimen.
O să mă interesez de treaba asta.
- Ce ai acolo?
- Aici.
Drept înainte.
- Înainte unde?
- A treia fereastră, în jos.
- Nu văd nimic acolo.
- Lasă-mă să văd.
Tocmai a tras perdeaua.
- Cred eşti cu ghinion.
- Aşa e. Dă vina pe mine.
Stai, Serpico.
Ce făceaţi voi doi?
- Ce?
- În budă pe întuneric!
Te dădeai la el?
Despre ce vorbeşti?Vrei să
spui că trăgeai cu ochiul?
l-o sugeai,
nu-i aşa?
- Eşti nebun?
- Îţi arăt eu nebun!
Săptămâna trecută am găsit
un şorţ cu spermă pe el!
Acolo!
Mă acuzi pe mine pentru asta?
Bună dimineaţa, căpitane McClain.
Sunt ofiţer Serpico.
Mi s-a spus că
pot vorbi cu dumneavoastră.
Bineînţeles, fiule.
lntră.
Locotenentul Steiger
nu vrea să facă un raport.
E prea preocupat
de imaginea acestui departament.
Dar- ţi-ar potea afecta
viitorul în BCl.
D-le, vă spun-
Sincer,
nu văd nici un viitor acolo.
Era o porcărie chestia
cu drumul spre a deveni detectiv...
pentru că sunt acolo
deja de doi ani..
Şi vrei un transfer.
Da, dar nu vreau
să mă întorc la uniformă.
O să văd ce pot face, Frank.
Francis, ştii despre cabanele mele
de weekend pentru ofiţerii catolici?
Citeşte aia.
Te-ar putea interesa.
Eşti catolic?
- Da. Am fost botezat.
- Bine, bine.
Alfie, haide.
Mi-a fost dor de tine, puiule.
E nebună fata aia,
îţi spun eu.
De ce Paco?
Toţi prietenii mei îmi spun Paco.
lmi poţi face o favoare?
Scoate-mi cheile din
buzunarul ăsta.Sigur.
Ei bine, cum îţi spun..
Frank sau Paco?
Sally! Larry!
El este Paco.
- Hey, omule.
- Larry e poet.
Dar lucrează pentru
o agenţie de publicitate.
Sally e actriţă,
dar lucrează pentru un fotograf.
Paco e poliţist.
E grozav.
Muncesc pentru
departamentul de poliţie.
- E foarte frumos.
- Wow.
Ne mai vedem.
- Ce mai faci?
- Pat e nuvelist.
Dar acum munceşti pentru o
companie de asigurări, nu-o aşa?
- Da, aşa e.
- Da. Paco e poliţist.
Pe bune? Ce incitant!
Nu e chiar aşa.
Momentan, îndosariez amprente.
Ascultă, eu îndosariez
poliţe de asigurare.
Ar trebui să ne întâlnim cândva,
să îndosariem sau ceva.
- Asta este o îmbunătăţire.
- Vreau să te întreb ceva.
Cum se face că toţi prietenii tăi
sunt pe cale să devină altcineva?
Gândeşte-te la asta.
Vreau să te întreb şi altceva.
Vrei să-mi faci un serviciu mare?
Nu spune nimănui că sunt poliţist.
Lasă-mă să o fac eu.
În regulă.
Hey, omule,
chiar eşti poliţist?
- Da.
- Wow.
Ştii,
Leslie fute creiere.
Cred că glumeşti.
Nu ştiam asta.
Ce înseamnă?
Înseamnă, că e o tipă...
care se dă în vânt după tipi
inteligenţi şi super-deştepţi.
Chiar aşa?
E foarte perspicace.
Ştii tu, cultură japoneză
şi teatru şi pictură...
e prea stilizat.
Mda, ştii tu..
Da, dar..
Cred că după o vreme,
când treci peste astea...
începi să apreciezi
claritatea..ştii tu, autoritatea.
Am un câine ciobănesc.
Au fost câini ciobăneşti
în familia mea...
de vreo...
16 generatii..
- Încă de pe vremea lui Borgias.
- Oh, la naiba!
Blazonul familiei...
e un câine ciobănesc
care să pisă într-o gondolă.
Oh, la naiba!
Paco, toată lumea te iubeşte!
Eu te iubesc!
Hey, locotenente,
a sunat soţia după mine?
Vrei să-i dai asta?
Ofiţer Serpico raportează, dle.
Tâmpenia aia de pe buza ta
dispare.Şi du-te să te tunzi.
- Dle..
- E un ordin.
Arăţi ca un idiot
cu aparat dentar..
Am dreptul la apel, dle?
Sigur. Du-te la căpitanul Tolkin.
Eşti deja cu un picior în rahat.
Bagă-l şi pe celălalt.
Mă întreb, unde ar
putea fi asta, dle?
Mulţumesc, dle.
E o mustaţă dată naibii.
Aş vrea să am tupeul.
Am ceea ce eu consider că sunt
motive întemeiate ca să o port, dle.
- Nu trebuie să-mi spui mie.
- Dar aş vrea să vă spun, dle.
Bănuiam eu.
Cred că a venit timpul
să comunicăm mai mult pe străzi.
Ştiţi cum este, dle,
suntem izolaţi total.
Nu avem nici o idee
despre ce se întâmplă.
Un poliţist sub acoperire
degizat...
purtând pantofi negri
şi şosete albe.
Toată lumea ştie cine e.
Înţeleg.
Vreau să-ţi păstrezi mustaţa.
şi aş vrea să patrulezi
în maşina ta proprie.
Îmbracă-te cu ce vrei.
Cum ţi se pare asta?
Îmi place, dle.
Ca să fiu sincer,
vreau să trec la detectivi.
Pe bune.
Stai!
Ce naiba faci?
Oh, Hristoase!
Repede. Treci acolo.
Hey!
Sunt ofiţer de poliţie!
Treci acolo!
Hey! Sunt eu, Serpico!
Hey, sunt ofiţer de poliţie!
Ofiţer de poliţie!
Poli..sunt ofiţer!
Sunt ofiţer de poliţie!
lisuse, Frank,
cum era să te recunosc?
- Tâmpitule.
- Frank, Nu am ştiut că eşti tu!
Nu ai ştiut că sunt eu?
tragi fără să te uiţi?
Tragi fără avertisment,fără un
nenorocit de creier în capul ăla?
Oh, rahat.
Dacă o să cumpăr una, nenorocitule,
nu o s-o cumpăr de la tine.
Dumnezeule.
Uită-te ce mizerie.
Completez formulare
până luna viitoare.
Bine.
Hey, lisuse, Frank...
Ştiu că e un moment prost
să te întreb...
dar o să trebuiască să trec prin
toate tâmpeniile alea balistice..
Bine. Ar trebui.
O să arate ca naiba
dacă nu am nimic să arăt.
Frank, fă-mi un serviciu.
Dă-ne nouă arestul.
Nenorocitule.
Vrei arestul, nu?Nu vrei
să competezi fişele, nu?
Ia.
- Eşti de treabă.
- Sunt de treabă.
Doar spune-i lui Tolkin
că eu ţi l-am dat.
Îţi dau ţie ţigările astea
de marijuana ca să le testezi...
ca atunci când
deveniţi civili...
să fiţi capabili să
identificaţi aroma...
şi să recunoaşteţi efectul
dezorientant al drogului...
când le observaţi
la suspecţi.
Printre consumatorii drogului...
o ţigară de marijuana...
este denumită astfel reefer...
băţ, gândac, joint.
Drogului însuşi
i se spune oală...
ceai, boo...
chestii, iarbă.
Hey, asta e marfă bună.
- Trebuie să mănânc ceva.
- Oh, uite ce e.
Uite ce e.
E o fabrică de cartofi.
S trebuie să iau puţin,
şi te iubesc.. o iubesc.
la şi tu. Nu avem nimic ca să..
Trebuie să am o monedă?
Moneda intră în lăcaşul ăla.
Nu merge.Maşina asta
e din războiul civil.
Trage de ea.Nu merge,
nu merge, nu merge..
- Înainte, înainte.
- Împuşc-o. te rog!
Te rog! Vino afară!
Cartofi, vino afară!
Eşti destul de ciudat
pentru un poliţist.
Eu? Tu!
- Dar tu, prietene? Tu!
- Tu eşti ciudatul. Eu?
- Eşti un hipiot nenorocit.
- Totuşi e frumos.
Noi împreună.
Dă-mi.
Unde trebuia să mergi de aici?
Secţia 93, civil.
Pune arma deoparte.
Tu?
Sunt programat să plec
într-o misiune specială...
cu echipa de detectivi a departamentului
de investigaţii al primarului.
- Asta e insigna de aur.
- Da.
Nu patru ani în civil?
Pe cine ştii?
E preocuparea mea să ştiu oameni..
oameni care pot ajuta.
Nu e drept.
Viaţa e nedreaptă, amice.
Vreau să spun că
ai simţul străzii, şi eu..
- Eu am simţul politicii.
- Oh, Da?
Tu şi cu mine într-un Batmobil,
am putea curăţa oraşul imediat.
Totuşi mă întreb dacă putem
scoate dulciuri din maşina asta.
Nu, mulţumesc.
Ei bine, ăsta e un loc bun
să îţi spun, Paco.
Îl ştii pe tipul ăla din Texas
de care îţi spuneam eu?
Ce e cu el?O să mă mărit
cu el în două luni...
doar dacă nu te
însori tu cu mine.
Şi cu teatrul
şi cu dansul ce faci?
O fată trebuie
să se mărite cândva.
Eşti departe de cândva, Leslie.
Credeam că
ai făcut un angajament.
Da, dar..
Dar ce?
Dar pot continua să muncesc,
să studiez acolo.
Unde?
La Fort Worth?
Amarillo.
Sunt invitat la nuntă?
O să-l întreb pe Roy.
Da, e destul de bine
în secţia asta.
Uite.
De obicei o zi de la 9:00 la 5:00 e cel
mai bun moment pentru poliţe şi pariuri.
Dacă trebuie să munceşti
nopţile, doar cere.
Nu îţi face griji
cu cotele momentan.
câteva arestări de curve
vor fi bune.
Am ţinut asta pentru tine.
E de la Max evreul.
Prima zi la secţie,
Înţeleg asta.
E minunat asta, Frank.
Pot să desfac o conservă
de mazăre cu asta.
E înspăimântător.
Vreau să mă protejez.
- Ştii ce facem cu asta?
- Ce?
Îl ducem la
inspectorul Kellogg.
Kellogg..Nu era în civil?
Era al doilea ca importanţă
în departamentul de investigaţii.
- Şi ce?
- Cum adică, ''si ce?''
S-a întâmplat să fiu de ajutor
făcându-i rost de slujbă.
Îmi e dator.
înţelegi?
Ştiu că e cel mai corect
poliţist, Frank.
Frank, ai încredere în mine.
Chestii de genul ăsta
erau la ordinea zilei odinioară.
Greu de crezut că
încă mai merge.
Serpico, nu crezi
că e cam aiurea...
să iei un plic
de la un străin?
Ce era să fac?
Vreau să spun, dă-mi-
Cum era să ştiu ce e în el
dacă nu îl luăm?
Ai două alternative.
Mă poţi forţa să te duc
la comisarul investigaţiilor.
Te va târî
în faţa marelui juriu.
- Nu vreau asta.
- Te înţeleg.
Se va afla.
Până se termină totul,
te vor găsi plutind în East River.
- Care e cealaltă alternativă?
- Uită.
Ce să fac cu asta?
Hey, sergent?
Ai un minut?
Un poliţist colorat mi-a dat asta.
Nu am ştiut ce să fac cu ea.
O s-o trimit să
Asociaţia Binevoitoare.
Alfie, haide.
Ăla este Bjoerling?
Nu. Este Di Stefano.
Eram sigur că este Bjoerling.
Poţi să auzi mai bine aici.
- E o invitaţie, nu?
- Da.
Pentru cafea.
Trebuie să o lăsăm pe altă dată.
Sunt de gadă la spital.
Nu spui şi tu că eşti bolnavă?
E locul perfect.
Nu eu.
Eşti dedicată sau
ceva de genul ăsta?
Aşa e, sunt dedicată.Majoritatea
bărbaţilor nu suferă asta.
- Ce ştiu ei?
- Im place grădina ta.
Îmi iubeşti grădina.
Bine. Îţi iubesc grădina.
Ştii ce se spune, nu?
Nu. Ce se spune?
Dacă iubeşti grădina unui bărbat,
trebuie să iubeşti bărbatul.
Îţi place de ea, Alfie?
Tot ce pot să spun,
e că l-am dat înapoi.
Trebie să ies din 93.
Ce s-a întâmplat
la aplicaţia de la narcotice?
Părea că e aranjat, până
le-am spus că sunt în civil.
A fost că sărutul morţii.
Cred că toţi în civil
iau mită.
Dle. ttiti ceva despre
Divizia a 7-a Bronx?
Pot să mă duc acolo dacă vreau,dar
dacă e acelaşi rahat,îmi bag picioarele.
Aş prefera să răspund la telefoane pentru
unitatea spaniolă şi să înnebunesc.
Haide, Alfie.
Frank, ţi-a spus
vreodată cineva...
că ai o tendinţă
spre autocompătimire?
Nu, eşti primul.
În regulă. Frank, am un
prieten acolo sus, Roy Palmer.
E ofiţer administrativ.
O să vorbesc cu el.
- Bine. Vă mulţumesc, dle.
- La revedere, Frank.
- Dumnezru să vă păzească.
- Da.
Frank,, căpitanul McClain aici.
Căpitane Mcclain.
puteţi aştepta un minut?
Sigur.
Da. Scuze.
L-am văzut pe
inspectorul Palmer azi-noapte...
şi mă asigură că divizia a 7-a
e curată că dinţii unui copoi.
Cuvintele lui, Frank.
''Curat că dinţii unui copoi.''
l-am spus că va primi
un ofiţer truditor...
care are barbă, vorbeşte spaniola şi
care va fi un agent sub acoperire superb.
A fost încântat.
Sunt veşti bune dle.Vă mulţumesc.
Vă mulţumesc foarte mult.
La revedere, Frank,.
Doamne ajută.
Când ai început să faci asta?
Mcclain spune că Palmer spune...
că a 7-a e curată
că dinţii unui copoi.
Dacă e aşa,problemele
tale au luat sfârşit.
Divizia în civil.
Pe scări.
Ce mai faci? Îmi pare bine
să te văd! ln regulă.
Am auzit că vii aici.
Ascultă.
Salută-l pe Nate Smith.
Frank Serpico.
- Jamie Morales, Frank Serpico.
- Serpico?
O să-i placă aici.
E frumos.
Ascult, ia..
Ne vedem mai târziu, da?
Fă o plimbare cu mine.
Să te obisnuesti cu divizia.
Poate ar trebui să raportez
înainte.La naiba cu aia, haide.
Podeaua, coridoarele
cu crengi de ilice
Zece mii, Dallas..
dacă Minnesota. Bine.
Green Bay, 12 şi jumătate la..
Tâmpitule. ţi-am spus că
locul ăsta e fierbinte.
ţi-am spus să stai naibii afară.
Keough, nimeni nu mi-a spus.
Pe bune.
Prostii.
Haide.
Să facem o plimbare.
Bumă, puştiule.În regulă, câte
o bancnotă de 100 pentru fiecare.
În nici un caz. Am primit reclamaţii.
Nu-i aşa, Frank? Haide.
În regulă.
Hai 200, Keough.
Devii ieftin
la bătrâneţe, bambino?
- Trei.
- Trei?
M-ai auzit.
- În regulă, trei.
- O să fac una uşoară.
- Vrei să scrii tu asta?
- Nu. Mă duc să mă înregistrez.
Preia arestul, Frank.
Treci pe cearceaf.
Mi bine mă înregistrez.
O să avem o mică
discuţie mai târziu, da?
Tâmpitul ăla a sărit doar cu
două bancnote pentru că l-am săltat?
Uite, Frank.
A fost arestul tău.
Păstrează-i.
Am avut o presimţire
că n-o să îi iei.
Ştii, Frankie, am primit un telefon
din centru în legătură cu tine.
Acum, nu spun cine.
Au spus doar că nu
eşti de încredere.
- Pentru că nu iau bani, nu?
- Haide, Frank.
Să fim serioşi.Cine poate avea încredere
într-un poliţist care nu ia bani?
Vreau să spun
că eşti cam ciudat puştiule.
Şi cu telefonul ăla băieţii
s-au cam îngrijorat.
Le-am spus că eşti în regulă.
Te ştiam de la vechea 21.
Nu ai răni un alt poliţist, nu?
Nu ai răni un alt poliţist,
nu-i aşa, Frank?
- Depinde de ce a făcut.
- Ai răspuns greşit, Frankie.
Nu facem nimic rău aici.
Smântânim puţini bani
de la pariuri.
E curat. Nu sunt de pe droguri.
Nu suferă nimeni.
Haide, Frank.
Pariorii sunt domni, şi oricum
tot şi-ar face treaba, nu?
Uite ce e, Keough, nu trebuie
să mi te explici mie.
Fă ce trebuie să faci.
Vrei nişte ceai?
Nu, nu îmi place prostia aia.
Ai o cafea?
Ce s-a întâmplat, Frank?
De ce eşti îngrijorat?
Ascultă.
Nu întrecem măsura.
Nu suntem neglijenţi.
Suntem atenţi.
Pe spanioli, pe negri, îi arestăm.
Operează prost şi neglijent...
te bagă în rahat mereu.
Dar italienii,
sunt o altă poveste.
Sunt oameni de cuvânt.
Sunt de încredere, Frankie.
Chiar ai analizat totul.
Bineînţeles că am analizat totul.
Merită.
Ştii cu cât merge
nuca acum, Frankie?
- Nu, nu am de unde să ştiu.
- $800 pe lună.
Inseamnă 800 de parai pentru fiecare
ciclu al prietenei tale, neimpozabili.
Aici e frumuseţea. Nu îi iei
în primele opt săptămâni...
până băieţii nu ajung
să te cunoască.
Dar nici nu-i pierzi, pentru că
îi iei pe partea celaltă...
când părăseşti divizia.
Frankie, e ca..
e ca ordonanţa.
Gândeşte-te. da?
Da sau ba.
Uită-te la mine. Tremur.
Toată viaţa am vrut
să fiu poliţist.
Nu-mi aduc aminte
să fi vrut altceva.
Îmi aduc aminte că odată...
era..
Ceva s-a întâmplat.
O ceartă în familie, sau ceva.
Cineva a înjunghiat pe cineva.
Şi...
era o mulţime
în jurul apartamentului.
Cred că aveam vreo 9,
10 ani. Eram atâta.
Am fost să văd ce se întâmplă.
Am observat lumina roşie
tot înconjurând...
toată lumea asta,
şi eu nu puteam să văd.
Tot spuneam, ''Stiti
ce se întâmplă? Ştiţi?''
Numeni nu ştia.
Era ca un mare mister
în spatele acelei..
acelei mulţimi.
Dintr-odată...
mulţimea s-a dat la o parte...
ca Marea Roşie, înţelegi?
Şi au apărut tipii ăştia
în albastru, şi eu am spus...
''Ei ştiu.''
Ce ştiu ei?
E uimitor.
E incredibil...
dar mă simt ca un criminal
pentru că nu iau bani.
Te încordezi când
vorbeşti despre asta.
Mă mir de ce.
Vino aici.
- Acolo.
- Aici?
O să te întreb ceva,
în regulă?
Îţi plac poliţiştii?
Tu eşti primul.
Nu, mă refer la tot
rahatul ăsta.Tu crezi?
De ce nu?
- Te şochează?
- Nu mult.
Ce se întâmplă cu mine?
Toată lumea ştie de poliţişti.
Ai auzit vreodată povestea
regelui cel înţelept?
Nu, dar am presimţirea
că o să o aud.
Era un rege,
care îşi conducea regatul.
Chiar în mijlocul regatului
era o fântână.
De acolo bea toată lumea.
Într-o noapte,
a venit o vrăjitoare...
şi a otrăvit fântâna.
Şi a doua zi toată lumea a băut
din ea, mai puţin regele...
şi toţi au înnebunit.
S-au adunat în stradă
şi au spus...
''O să scăpăm de rege,
pentru că este nebun.''
Şi în noaptea aia
a băut şi el din fântână.
Şi a doua zi
toată lumea s-a bucurat...
pentru că regele
şi-a revenit.
Cred că încerci
să-mi spui ceva.
- Eu?
- Da.
Hey, Frank, vreau
să saluţi pe cineva.
Lăsaţi puţele şi apucaţi
şosetele!Ce naibii e asta?
Frank Serpico,
salută-l pe Don Rubello.
- O să fie noul tău partener.
- Ce mai faci?
Dacă nu vrei să lucrezi cu nebunul
ăsta din vreun motiv, omule...
o să vorbesc cu el,
în regulă?
Şi să trec prin toată
prostia aia de redistribuire?
Nu. O să fie în regulă.
Suntem amici, nu?
- Care-i treaba cu şoarecele?
- E partenerul meu.
- Partener?
- E special instruit.
Depistează heroina.
Îl las, intră în gaură,
o ia, o aduce înapoi...
..o miroase,
ţi-o aduce.
- Da, am auzit de asta.
- Ai auzit de asta?
Tipul ăsta pe care-l
caut, Vernon..
E unul care strânbe bani şi
care nu şi-a respectat obligaţiile.
Nu e greu de observat.
E mutător. Asta e ora de vârf.
Pentru că suntem parteneri,
trebuie să cunoşti situaţia.
Direct.
Eu strâng pentru divizie..
Eu şi încă doi.
La asta se referea Keough.
Noi trei ridicăm
plata de două ori pe lună.
Hey!
Uite-l acolo.
Nenorocitul!
- Fereşte!
- ldiotule!
Unde sunt banii?
Ti-ai bătut joc de mine,
idiotule! Nu?
Nu sunt bani!
Am rămas în urmă omule!
Nu ai apărut de trei ori,
nu-i aşa?
O să-i am până diseară,
lti jur.
Nu mă aresta!
Ultima oară, Vernon.
Ultima oară.
Îmi tragi ţeapă şi te-am
terminat,auzi? Auzi?
Ne vedem la Domino,
la miezul nopţii.
Şi ai face bine să ai $300,
nenorocitule.Auzi? Da? Da?
În regulă, Frank.
Păstrez locul ăsta
pentru discuţii prieteneşti.
Într-o zi o să luăm nişte tipe.
O să dăm o petrecere.
Hey!
Fă nişte gheaţă.
Băutura e aici.
Deci ce crezi, Frank?
Despre bani?
Uite ce e, Don...
dacă eram falit, dacă aveam
o familie..Nu ştiu.
Dar nu sunt falit,
şi nu am o familie.
Aşa că de ce să-mi risc gâtul?
lnţelegi ce vreau să spun?
Deja s-a dus vorba, Frank..
că nu iei bani.
E mai bine ca ceilalţi
să nu ştie asta.
Hey, îţi spun ce o să fac.
O să îţi ţin eu
partea ta, nu?
Dacă te răzgândeşti,
or să fie aici.
Chiar aici,
până la ultimul ban.
Hey. Uită-te la aia.
- Ce bei?
- Dă-mi un scotch.
Ce vreau să fac acum, este să
îmi iau un TV color pentru jocuri.
Hey, ce spui de nişte gin?
Un penny un punct. Nu?
Da.Lasă-mă pe mine
să îl întreb primul.
Bună, Frank.
lntră.
Dumnezeule, Frank.
Asta e confidenţial.
E ofiţer de poliţie.M-am
gândit că poate sta înăuntru.
Nu, absolut nu.
În regulă, în regulă.
L-am informat pe comisarul Delaney
în legătură cu tot ce mi-ai spus.
Vrea să stai unde eşti şi să
continui să strângi informaţii.
Atunci o să fii
ochii şi urechile lui.
A spus că a fost încântat
că, citez...
''A apărut un om integru,''
Când aud de la el?
A zis că o să te caute
câd va veni vremea.
Mă va căuta?
Vezi tu, situaţia mea
e destul de nasoală acolo.
Vreau să spun, ce ar trebui
să fac?Doar să-l astept..
- Trebuie să ai răbdare, Frank.
- Dar e destul de nasol.
Răbdare şi credinţa.
Când un om ca comisarul spune
că o să ia legătura cu tine...
o să ia legătura cu tine.
La revedere, fiule.
Dumnezeu fie cu tine.
În regulă acum.
Marinda e prea fierbinte.
Trebuie să îl lăsăm
pentru câteva luni.
Şi ascultă, Falco are doi alergători
şi nu plăteşte pentru ei.
Vrei să-l verifici?
Hey, Frankie, ce mai faci?
- Ce mai faci?
- Rubello va fi transferat...
aşa că va trebui să lucrezi
cu un nou colector.
Al Sarno, să-l cunoşti pe Frank
Serpico. El va fi noul tău om.
- Ce mai fai?
- Bine.
Ascultă, ştii operaţiunea aia
de la Hunt's Point, aia nouă?
Ce o să faci în legătură
cu asta? Cui dăm?
Tu eşti noul colector,
imbecilule?
Ce s-a întâmplat cu Rubello, nenorocitule?
Distrugi poliţiştii de la narcotice!
Aşteaptă.
Ştii, Frank,
câteodată mă întreb...
ce naiba fac?
Ştii,dacă s-ar afla asta..
Hristoase, familia mea.
Fetiţa mea.
De-abia a început
cu Opera din San Francisco.
La cor.
Au trebuit mulţi bani.
Odată am încercat să ies.
Dar au năvălit pe mine.
Deci tu...
doar te laşi purtat de val.
Doar dacă nu vrei
să te întorci la uniformă.
La naiba.
Cum intră banii.
Aici. Lasă-mă să ţi-i dau
pe ai tăi.Eu nu iau.
- Cu adică?
- Exact cum am spus.
Eu nu iau.
Eu nu iau bani.
- Ce glumă. Aici.
- Nu, ţi-am spus.
Nu iau bani,
şi ăsta e adevărul.
- Ce făceai cu Rubello?
- Întreabă-l pe Rubello.
Nebunule..
unde ajungeau?
Intrebă-l pe Rubello.
În regulă dle.O să mă duc
la Delaney chiar eu.
- Nu ar fi recomandabil.
- Nu înţelegi, căpitane.
Au trecut săptămâni. Nici
un cuvânt.lnţeleg perfect.
Nu, dar, căpitane,
acum ştiu că nu iau.
Am făcut tot ce-am putut.
La revedere, Frank.
A ieşit.
Nu vrea să mai facă nimic.
Blair, îţi spun eu, nimic
nu se va mai întâmpla dinăuntru.
Cei de sus sunt poliţişti
de prea mult timp.
Nu ai mai primit veşti de la
comisarul Delaney, nu-i aşa?
Nu, nici un cuvânt.
Ai fi de acord să mergi
în afara departamentului?
Unde am putea merge?
Ai crede
biroul primarului?
- Biroul primarului?
- Mâna lui dreaptă..
un tip pe nume Jerry Berman,
de la Princeton.
Ştii că aveam o cunoştinţă.
El era.
şi lu îi pasă, Frank.
Chiar îi pasă.
- Ştii ce facem?
- Da.
- Mergem în afara departmentului.
- Aşa e.
Dinamită.
Fiecare om în civil
din cadrul diviziei...
şi unul,
sau doi locotenenţi?
Este dinamită.
Este incredibil.
Asta înseamnă 150..
Face $250,000 pe an...
dar asta e o singură secţie.
Oh, este uimitor!
Eu cred că aici e nevoie
de o investigaţie reală.
Şi sunt sigur că primarul
îşi va da seama imediat.
McClain şi Delaney..
nu au făcut nimic?
Oh, omule.
este uimitor.
Încă ceva.
Vezi tu, în câteva zile...
o să aibă loc o întrunire.
Oh, în regulă.
- Frank e într-o situaţie dificilă.
- Realizez asta.
Zvonuri. Am auzit zvonuri,
dar niciodată în mod direct.
Şi ca un poliţist să o spună
este excelent.
Pe bune, Frank, vreau să spun...
că ai respectul
şi simpatia mea...
pentru toate lucrurile
prin care ai trecut.
Wow.
Bună.
El este Jerry Berman.
E aici?
În regulă. Aştept.
Ei bine?
Spune-mi ce s-a întâmplat,
Paco.
Aş vrea o băutură.
Tipul ăla o să meargă la primar.
La primar!
Vino aici, Alfie. O să mergem
la primar împreună.
Ştii asta?
Nu aş putea fi mai
stânjenit de atât.
E ca o înfrângere personală.
Oricum...
există priorităţi.
Care sunt priotitătile,
Jerry?
priorităţile sunt...
o lungă, fierbinte vară în faţă...
şi răscoale sunt aşteptate...
şi primarul nu poate
aliena poliţia.
Dar, la toamnă-
La toamnă,
ar putea fi posibil...
să aruncăm altă privire
asupra situaţiei.
În regulă, bine.
lmi pare rău.
Sunt toţi putrezi.
Rahat.
Tot sistemul e corupt.
Cine e acolo?Eu sunt.
Trebuie să-ţi vorbesc.
Ştii, Frank, te comporţi
ca un copil. Auzi?
Lasă-l înăuntru.
Îmi pare rău, Frank. Îmi pare rău
că te-am băgat în toată cheastia asta.
Rahat! Eu m-am băgat
în chestia asta.
''Wow. Minunat!
''Dinamită!
Frumosl! Dinamită!
Priorităţi. Priorităţi.''
Tu şi marii taăi prieteni,
persoanele tale de contact...
marile tale nume de rahat.
Bob Blair, marele operator
de la Princeton.
Misteriosul om cu legăturile,
linia directă către primar.
Cine dracu crezi că eşti,
nenorocitule?
Ai venit să cauţi ajutor,
plângând, cu vorbă dulce...
plin de umilinţă..
sfântul, nevinovatul rănit.
Cine ţi-a spus că departamentul
sau întreaga lume...
e vreun fel de
tabără de cercetaşi?
Ce te aşteptai, pentru numele Lui
Dumnezeu, un magician? Un tătic mare?
Cavalerul alb pocneşte din degete,
lumea murdară se albeşte...
Continuă să vorbeşti.
Asta poţi face.
În timp ce corul Papei cântă
''Ave Maria,'' aşa este?
Mă învinovăţeşti pe mine pntru că
nenorociţii ăia nu vor să se implice?
Am încercat să te ajut.
Mi s-a înmânat capul meu.
Unde e capul tău? E pe
umerii tăi. Aia văd.
- Nici tu nu arăţi mai bine.
- Ce e rahatul ăla acolo?
Pregăteste-te să explodezi di nou,
pentru că am o altă idee.
Tu şi ideile tale
sunteţi deja plini de rahat.
- La fix.
Putem vorbi cu Foreman,
comisarul investigaţiilor.
Alt tip!
Avem alt tip aici.
Am putea să vorbim cu un cunoscut
de-al meu de la New York Times.
Oh, e minunat.
Du-te la Times.
De fiecare dată când vorbim, Blair,
încă 20 de oameni ştiu asta.
Asta e sigur, Frank.
E sigur? Cu pielea mea
la bătaie,e sigur, nu?
Pielea ta e deja pusă la bătaie!
Asta e treaba mea!
- Nu ai încredere în mine, Frank?
- Nu am încredere în tine!
- Du-te dracu!
Uite ce, când vin acasă,
vreau o casă curată.
- Nu te descărca pe mine, Paco.
- Nu vreau să culeg rahatul!
Dragă...
vino în pat.
În regulă. Uite, toţi ştim
despre ce e vorba, nu?
Frank, ce se întâmplă
între tine şi Don Rubello?
Simplu. Nu am luat nici un ban.
Nu iau bani.
Rubello a spus că dacă mă
răzgândesc o să-mi ţină el partea mea..
o să mi-i dea înapoi.
- Nu m-am răzgândit.
- Al naibii nenorocit.
În regulă. Mă ocup eu de Rubello.
Donny fura.
O să recuperez eu bnii pe care i-a luat.
Dar asta nnu o să se mai întâmple.
De acum încolo, fără 3 colectori.
De azi fiecare dintre voi...
îşi ridică partea..fără opriri,
fără pâine, în regulă?
- Bine.
- Ai înţeles.
Dar tu, Frankie?O să
recuperez ce ţi-a luat Don.
De ce aş începe acum?Toţi s-ar
simţi mai bine în privinţa ta.
Poţi mereu să-i donezi.
Uite ce, Frankie, ce spui de,
100 pe lună doar pentru cheltuieli?
Pentru secretară mea şi
prânzurile de afaceri, distracţie?
În regulă. În regulă.lmpărtim
banii lui Frank de acum înainte.
Eşti un fraier, Frank.
Dacă ar lua
toată energia asta,...
şi ar pune-o
în munca de poliţie...
am curăţa oraşul
într-o săptămână.
Ar curăţa.
N-ar mai fi crime.
Dacă aş putea lucra singur..
Asta e treaba, înţelegi?
Dacă aş putea lucra singur.
Dar nu le place asta.
Nu vor asta.
Vor să te atragă.
Revii la acelaşi lucru, Paco.
Atât de corupţi. Toată lumea,
toată lumea. nimănui nu-i pasă!
Trebuie să existe o cale
pentru a curăţa totul, la naiba.
Hai să plecăm pentru un timp de
aici,vrei, dragă? Hai la un film.
Nu mă mai manipula! Ce faci?
Cum o să merg la un film?
M-ar omorî dacă ar şti!
Crezi că asta nu s-a întâmplat?
Ori explodezi, ori
stai ca un bolovan!
- Nu mai rezist, Paco.
- Nu-ţi pasă, nu?
Îmi pasă numai de tine!
Asta îmi pasă.
De-asta mă doare aşa de mult.
Nu pot rezista să te văd aşa..
Speriat, mizerabil,
urând să mergi la muncă.
Mă distruge!
Şi apoi mă satur să aud despre
asta şi încep să mă urăsc.
Nu ţi-a plăcut că sunt poliţist,
aşa că nu mă lua cu chestii de-astea.
Te iubesc! Vreau să mă căsătoresc
cu tine!Vreau să am copii cu tine!
- La naiba! Urăsc asta!
- De ce nu ieşi?
- Mi-a trecut prin cap.
Fă-o.
- Ce ai?
- L-ai aresta pe albicios?
Încearcă-mă. Încearcă-mă.
Tipul ăsta e greu.
E italian.
Încurcat cu mafia.
Mai eşti interesat?
Nu te mai prosti.
Nu am cheful. Hhaide.
E cămătar.Conduce o
operaţiune mare cu bani.
Nenorocitul ăsta e aşa de sigur...
încât îşi ia singur mincare
în timp ce-şi adună împrumuturile.
Unde e locul?
Stai!
Sunt ofiţer de poliţie.
Şi..
Stai un moment.
Eşti arestat.
Am crezut că eşti un drogat.Iau
eu tamponul ăla din buzunarul tău.
- Provoci dezordine, puştiule.
- Stiu. Sunt o glumă.
Ce faci?
Ce-i aia?
Pune-o deoparte sau eşti într-un necaz
şi mai mare.Dă-i cheile de la maşină.
Unde te-au ţinut
ascuns, puştiule?
Nu ai vrea să ştii?
Reţine-l pentru pariuri.
Fă-i dosar.
O să-i verific maşina.
Unde e Corsaro?
Smith l-a dus sus.
Îţi jur, că am crezut
că tipul ăsta era un drogat.
Ascultă, Rudy, ar trebui
să vezi niste..
- Hey, tu.
- Hey, cine?
Tu. Vino aici
şi goleşte-ţi buzunarele.
Nu vreau.Eşti prizonierul
meu. Fă ce zic.
- Vino aici.
- O să facă urât.
Ai dreptate!
Hey, Frank, vrei
să te linişteşti?
Apleacă-te, nenorocitule!
Depărtează!
Frank. Hey, Frank, e Rudy.
E de treabă.
Nu te amesteca!
Nenorocitule!
Ce-i asta?
lntră! lntră!
Serpico.
L-am verificat pe Corsaro.
Vrei să citeşti ceva?
E despre amicul tău Corsaro.
Ia şi citeşte.
Citeşte!
A făcut 15.
Ştii pentru ce?
Pentru omorul unui poliţist.
E un ucigaş de poliţişti.
- Îmi pare bine să te revăd.
- Mi-a ajuns. Am terminat.
- Ce nu e bine?
- Nu mai suport. Trebuie să ies.
Dacă trebuie să mă întorc la
uniformă,mă întorc la uniformă.
Nu pot aştepta telefonul lui Delaney.
Nu mai pot juca jocul lor.
Comisarul n-a luat
legătura cu tine?
Nici un cuvânt. Nici o investigaţie,
nici o misiune sub acoperire, nimic!
- Nu ştiam, Frank.
- E corect să-ţi spun.
Am fost la agenţii din afară.
Mă duc la mai multe dacă trebuie.
Care agenţii din afară?
Dumnezeule! Frank, noi ne
rezolvăm problemele în familie!
- Ai putea fi acuzat!
- Noi nu ne rezolvăm problemele!
- Doar le înrăutăţim!
- Eşti în încurcătură!
Nu-mi pasă.
Nu-mi pasă cine o păţeşte.
Dacă trebuie să merg la agenţii din
afară..Stai deoparte de alte agenţii!
- Unde să mă duc?
- Mă auzi?
- Aşteaptă până te caut eu.
- Aştept de un an şi jumate.
- Te caut eu.
Nu e de ajuns!
Unde o să mă duc?
E viaţa mea, nenorocitule!
Serpico, du-te la
inspectorul Palmer.
Pentru secţia asta,
cazuri, raportate..
Crimă..14 pentru August,
20 pentru Septembrie, 23..
lnspectore Palmer?
lnspectorul şef adjunct Daley
şi inspectorul Gilbert...
aşteaptă să te vadă.
Vrei să vii
în biroul meu?
Căpitanul McClain m-a sunat.
l-am înştiinţat pe inspectorii
Daley şi Gilbert...
în legătură cu acuzaţiile tale.
Întrebarea este, de ce nu ai
venit la noi în toate aceste luni?
Păi...
Nu i-am mai întâlnit
pe domnii aceşti înainte, şi...
i-aţi spus..
Vreau să spun,
i-aţi spus căpitanului McClain...
că divizia era curată
ca dinţii unui copoi.
Crezi că eşti singurul
poliţist corect, Serpico?
Dosarul meu e curat.
lnspectorul Gilbert tocmai
a venit de la...
unitatea specială
de investigaţie a comisarului.
Atunci trebuie să
fi auzit ceva. Adică..
Nu înţeleg.
Comisarul Delaney a ştiut
despre asta de la început.
Nu, nu am auzit nimic.
Dar îţi înţeleg
frustrarea, Frank.
Crede-mă.
Adică, e ca şi cum
ai încerca să scapi...
dintr-o pungă de hârtie,
nu-i aşa?
La ce agenţii din exterior
ai fost, Frank?
Nu vă ce legătură
are asta cu acuzaţiile mele.
Ar trebui să-l întrebăm direct pe
Serpico dacă o să coopereze sau nu.
- Haide.
- Trebuie să ştim...
dacă e vreo bază reală
pentru o investigaţie.
Ei bine, eu..
Va trebui să mă gândesc..
Va trebui să mă gândesc
în legătură cu asta.
Ce ai de gândit?
Nu văd cum divizia
se poate investiga singură, dle.
Ai dreptate aici.
Dar ai coopera cu o
investigaţie imparţială, nu?
Da. Până la un anumit punct.
Atâta timp cât nu sunt implicat.
Vreau doar să merg undeva
unde-mi pot face slujba.
E destul de corect.
Tinem legătura.
lnspectore Palmer?
Vă pot vedea pentru un minut?
Era necesar
să afle toţi de la secţie...
că vin aici
să-i văd pe tipii ăştia?
Din ce-ai aflat crezi că o
investigatie la scară mare...
e necesară?
- Da, comisare Delaney.
- Atunci fă-o.
Dar, dle...
nu ar trebui ca să se ocupe
cartierul general de aşa ceva?
Nu.Sunteţi toţi oameni
cu experienţă.
Şeful Gallagher va fi
dispus pentru consultaţii.
Comisare...
Serpico susţine că...
McClain a vorbit cu dvs. despre
toată chestia asta de ceva timp.
Da. Parcă îmi aduc aminte
de ceva de genul ăsta.
Nu putem aranja o supraveghere
''undeva pe lângă Crotona Park.''
Avem nevoie de o locaţie!
Ti-am dat 36 de locaţii
care plătesc.
Acum, ce vrei? Toată chestia
semnată, sigilată, predată?
Tu conduci investigaţia
asta, nu eu.
Locotenentul Smith..
Să ne întoarcem la el.
Locotenentul Smith.
Locotenentul Smith mi-a spus...
că dacă nu vreau banii
îi va ţine la el în pod.
O să-l transfer
dimineaţa.
La naiba cu el.Ce-ai spune
să mă transferi pe mine?
Aud că girai pentru bani...
către un pluton
de investigaţii speciale.
Oh, da? Cum pot să girez bani
dacă eu nu iau?
Nu vei găsi nimic
împotriva lui Serpico.
E curat.
Aşa e?
Îţi practici săritura?
Caut să cumpăr
un casetofon folosit.
Mă controlează zilnic.
Cum o să port microfon?
Haide, Frank.
Dacă port microfon trebuie să depun
mărturie că am produs caseta, nu?Aşa e.
Nu depun mărturie.
Trebuie să pun
o monedă în parcometru.
Ragland, pune o monedă
în parcometru pentru Serpico.
Hey, Frank. Frank, îl ştii pe
Herman Tauber, procurorul general?
Da, mă uit la TV.
Frank, vreau să te felicit
pentru că ai dezvăluit asta.
E unic.
E unicul unic.
Ar trebui să fii mândru de tine.
O să fie un juriu aici...
cu Frank Serpico
ca martorul meu princpal.
Dle. Tauber, tu şi toţi cei din
camera asta vă puteţi duce dracului...
pentru că eu nu depun mărturie.
- Ascultă-
- Stai doar un moment, Frank.
Nu ai de ce să-ţi fie frică.
Nu o să fii lăsat singur.
Nu îmi e frică.
Nu îmi pasă cine ştie...
- Stai o clipă-
- dacă ar însemna ceva...
..dar investigaţia asta e
de rahat.Pot să spun ceva?
Rahat. Nu e vorba de
corupţia din departament...
din divizie, din Bronx.
Câţiva poliţişti
aruncaţi la lupi...
pentru a-l proteja pe Delaney şi pe toţi
care au ştiut de asta de ani de zile...
şi nu au făcut numic.De asta
nu vreau să depun mărturie.
- Hey, ce-i asta?
- Exact ce spune.
Plec.
''Pleci.'' Nu am mai citit
ceva aşa de aiurea în viaţa mea.
''Plec. Dacă vrei să discuţi
o să fie la Felix.''
Nu m-am simţit ca o scenă
cu sânge şi măruntaie.
M-am gândit
că nu o să poţi ţipa aici.
Pot să ţip oriunde!
Nu o să ţip.
Stai jos, stai jos.
O să tot continue, Paco.
Nu o să devină mai bine.
Şi dacă îţi dai demisia,
o să pic eu de vină cumva.
Cum poţi părăsi
omul pe care-l iubeşti...
viitorul tată al copiilor tăi?
Nu mi-ai mai spus
aşa ceva înainte.
Şi dacă mă întorc,
nu o să o mai spui din nou.
Vrei să fii liber
şi neataşat...
să lupţi pentru cauza ta şi să
te poţi tortura în comtinuare.
Cauza mea.
Ma-am simţit aşa de
în siguranţă cu tine...
aşa de iubit.
Stai cu mine, Laurie.
- Haide. Stai cu mine.
- Nu, nu.
- Ce îţi datorez pentru asta?
- Scuză-mă.
Aici.
Aici sunt $2.00.
Ce faci?
Vrei să pleci,
sau plec eu?
Nu o să plec.
S-a terminat!
Cine crezi că eşti, de vii la mine
cu chestia asta că nu depui mărturie?
Şefule Green,
îţi cunosc reputaţia.
Uite ce, poate dacă erai tu
comandant când a începu cheastia asta...
dacă ai fi condus tu investigaţia asta,
m-aş simţi altfel în legătură cu mărturia.
Dar adevărul e că vii,
după toată chestia asta.
Eşti ca una care zice
ba că nu, ba că poate da.
Sunt ca una care a fost futută...
timp de un an jumate de tipi ca
Kellogg, McClain, Delaney..
Eu nu sunt Kellogg,
McClain sau Delaney!
Frank, nu vor fi
doar nişte poliţişti mărunţi.
Ăsta e doar începutul.
Ar putea fi cel mai mare caz..
- de la cazul Harry Gross.
- Şi între timp eu ce fac?
Sunt acolo singur.
Cui îi pasă de asta?
Sunt izolat total în departament.
Nu am nici un priaten.
Nu mă lua cu chestii de-astea.Bag
poliţişti la zdup de peste 30 de ani!
Numele meu e o obscenitate
în fiecare secţie din oraş.
Am observat asta, dle.Prieteni!
Am luptat să ajung sus...
ca jidan în timpurile în care
trebuia să ai...
o sculă necircumcisă
între picioare.
Am un coşmar.
Sunt pe 5th Avenue...
urmărind parada de Sf. Patrick...
şi 9,000 de poliţişti mărşăluiesc
veseli peste trupul meu.
Prieteni. Nici eu nu am nici
un prieten în poliţie, Serpico.
O să fiu eu prietenul tău,
şefule. Nu caut vreunul.
- O să fac o excepţie pentru tine.
- Frank, eşti un poliţist bun.
Nu mai fi o primadonă.
Termină cu teatrul.
Nu înţeleg.
Cum sunt prima donă?
Vreau să mă protejez.
O să luăm inculpările.O să
trebuiască să depui mărturie.
Gata pe dreapta.
Gata pe stânga.
Gata pe linia de foc.
Ce o să spui
marelui juriu, Frankie?
Depinde de ce mă întreabă.
Dacă te întreabă cine ia bani?
Ce nu ştiu,
nu ştiu.
Dar ştii, Frank.
Uite ce, Frankie, te plac.
Nu vreau să ţi se întâmple ceva.
Dar trebuie să înţelegi,că
mulţi oameni ar putea fi răniţi.
Nu spun că se va întâmpla ceva.
Spun că s-ar putea întâmpla ceva.
Vreau să spun că sunt multe căi.
Nimeni nu trebuie să te ţintească.
Pot doar să nu fie acolo
când ai nevoie de ei.
Dacă vine cineva la tine cu o
armă, ei se uită în altă parte.
Sau te pot trimite
primul de multe ori...
până când într-o zi
o să intri pe uşa greşită.
- Mulţumesc pentru informaţie.
- Du-te dracu, Frank!
Nu mai am nimic.
Mai are cineva întrebări?
Da, dnă. Crist?Dacă aş putea,
dle. Knowles, mulţumesc.
Ofiţer Serpico a venit
la divizia 7...
acum mai bine de
un an şi jumătate.
În tot acest timp aveau loc
lucrurile de care ne-a spus.
De ce nu a raportat
ofiţerul Serpico...
aceste activităţi criminale
de prima dată?
- Aş vrea să răspund la asta.
- Dle. preşedinte...
întrebarea dnei. Crist nu e
relevantă pentru prezenta anchetă.
- Deşi aş vrea să fie clar...
- Doresc să răspund la asta.
Ofiţerul Serpico nu poate fi acuzat
că nu şi-a făcut datoria...
sau că e vinovat
de vreo infracţiune.
Ba din contră.
Procurorul nu e pregătit să spună
mai multe în momentul ăsta.
Foarte bine. Ofiţer Serpico,
mulţumim pentru mărturie.
şedinţa e suspendată
până mâine dimineaţă la 10:00.
De ce nu i-ai spus
despre Delaney şi Kellogg?
Frank, ăsta era un mare juriu
despre ofiţerii de poliţie...
implicaţi activ în corupţie.
Nu implici oameni
fără dovezi suficiente.
E o tâmpenie, şi tu ştii asta,pentru
că până şi un poliţai prost ştie că...
un procuror poate duce juriul
oriunde vrea el.
Ori tu, nu m-ai cundus deloc
spre adevăratele probleme..
Nimic despre şefi,
despre cei mari...
despre cum corupţie ca asta
poate exista fără să ştie nimeni.
Doar câţiva poliţişti
mărunţi din Bronx. Atât.
Nimic despre rahatul din Queens,
Brooklyn, Manhattan?
Dacă tot ai ajuns aici,
de ce nu şi Kansas City?
Ai zis ''cel mai mare caz de la
Harry Gross încoace.'' Asta ai zis.
În regulă! Uite ce, Frank.
Ai curaj, integritate.
O să fie o insignă de aur
de detectiv pentru tine.
Asta e minunat.
Asta e bine.
Poate despre ăsta e totul.
Poate ar trebui să-mi iau
insigna de aur şi să uit tot.
Ştiu că ai trecut
printr-un calvar, Frank.
Sunt un om marcat în
departamentul ăsta.Pentru ce?
- Am aranjat deja un transfer.
- Unde? ln China?
Asta are încărcător
pentru 14 focuri.
Aştepţi o armată?
Nu, doar o divizie.
Tauber, ştii că am primit rapoarte
despre faptul că Serpico e poponar?
Obişnuia să stea la
duşurile BCl.
E o prostie, comisare,
şi o ştiţi bine.
Dle. comisar, o insignă de aur
pentru Serpico în acest moment...
ar convinge mulţi oameni..
Nu cât sunt eu comisar.
Biroul comandantului?
Pe coridor înainte.
Hey, Serpico.
Ştii ce se spune în Bronx?
Că ai ciripit
în faţa marelui juriu.
Spune că nu e aşa, Serpico.
Nu e aşa.
Ştim cum să ne ocupăm
de tipi ca tine.
Ar trebui să-ţi tai limba.
Nu mişca.
Ofiţer Serpico la datorie, dle.
Sunt inspectorul Lombardo.
Vreau să-ţi strâng mâna, Frank.
O să fie frumos să am
un om de încredere aici.
Vrei să lucrezi cu cineva anume?
Nu e vorba cu cine vreau eu să lucrez.
E vorba cine vrea să lucreze cu mine.
În regulă. Dacă nu găseşti pe nimeni
cu care să lucrezi, Frank...
o să lucrez eu cu tine.
E în regulă?
Cum trecem de paznici?
Câţi ai?
Unul.
Sunt doi.
- Da, Acolo e un tip.
- Sunt trei.
E la patru clădiri distanţă.Am putea
încerca să coborâm pe ieşirea de incendiu.
Treci în spatele lui.
Ce crezi?
- Crezi că e bine?
- Da, să-i dăm drumul.
Ce crezi?
Vrei să încerci?
- Oh, băiete.
- Eşti în regulă?
Da. Mă simt din nou
ca un poliţist.
- Haide.
- Mulţumesc.
Apropie-te!
Stai, Frank!
Haide!
Nu am nimic!
Las-o baltă!
Prinde-l pe celălalt! leşi
de aici! Treci la perete.
Ce crezi că se întâmplă aici?
Cine naiba eşti tu?
- Cine eşti tu?
- Poliţia! Cine crezi?
Treci naibii la perete.
Sus, sus, sus!
- Să-ţi văd insigna.
- ln regulă. Uite insigna.
- De unde eşti?
- De la secţia 8 Manhattan.
Nu, la naiba! Tocmai am plătit
în dimineaţa asta!
Ce şantaj e ăsta?
Pe cine ai plătit?
Pe nimeni.
N-am plătit pe nime..
Pe cine ai plătit?
Nu am plătit pe nimeni.
Acum dă-mi drumul.
Te-am urmărit,
şi nu încape îndoială.
Şmecheria de aici din Manhattan
e mai mare...
şi e mult mai sofisticată
decât cea din Bronx.
Ridicările sunt făcute..
Vrei să notezi asta..
Ridicările sunt făcute de...
poliţişti retraşi.
În felul ăsta cei în civil
nu sunt direct implicaţi.
Acum avem nevoie de ajutor
investigativ aici, şefule.
Dacă ai nevoie de ajutor investigativ
şi nu ai încredere în oamenii tăi...
de ce nu aduci nişte recruţi
de la academia de poliţie?
Cu tot respectul, dle...
asigurându-ne spatele e singura
speranţă pe care o are departamentul.
Poliţiştii buni ar ieşi în faţă
dacă are crede că sunt încurajaţi...
în departament să facă asta,
şi dacă ar crede că pot face ceva.
Dacă nu sunt încurajaţi,
nu o s-o facă.
Am făcut mai mult decât alţii
pentru a apăra şi păstra...
imaginea acestui departament şi
pentru a-l proteja pe comisarul Delaney...
împotriva atacurilor nesăbuite şi
iresponsabile din partea agenţiilor externe.
Asta e?
Asta e cel mai important, nu?
Asta vrei să stii-
La ce agenţii externe
am fost, nu-i aşa?
- Bună.
- Bună, imbecilule.
- Cine e?
- Frank.
- Ce mai faci? Unde eşti?
- Sunt gata să merg la Times.
E un pas serios, Frank.
Nu ştiu dacă acum e momentul.
Uite ce, vreau să fac asta...
în caz că mi se va întâmpla ceva.
Vreau să fie la dosar.
Nu ştiu dacă avem
destulă credibilitate.
Nu ştiu dacă New York Times
va merge aşa departe...
doar pe spusele a doi poliţai.
Şi dacă un inspector
ar veni cu noi?
Ştii, am 20 de ani în poliţie.
De-abia am cumpărat locul ăsta.
Am semnat o ipotecă de 500 pe an.
- Opreşte chestia aia!
- Haide. Toată lumea în pat.
- Aw, mamă!
- Închide prostia aia!
Haide, acum.
Du-te sus.
Ai zis că putem să
ne culcăm târziu!
Ştiţi amândoi că asta e împotriva
regulamentului în departament.
Dacă vor să aplice legea
asupra mea atunci pot să o facă.
Dacă aş părăsi poliţia...
nu ştiu ce aş putea face.
Bine, mi-am pregătit discursul.
Te susţin 100%.
Times şi News.
Am luat banii, băieţi.
Uite, uite,
uite.
Newsweek,, vă rog.
Sfinte..!
Hristoase!
Poţi să-ţi imaginezi ce vor face.
Delaney o să publice
vreo dezminţire.
Cineva de la biroul primarului
va zice ceva nobil.
Delaney va schimba foaia. În final,
primarul va autoriza o comisie.
''Primarul Lindsay a anunţat
formarea unui comitet de 5 oameni...
pentru a revizui procedurile pentru
investigarea corupţiei din poliţie.''
Cum de nu apar
în paragraful ăsta?
lncredibil!
Raportul din Times seamănă
cu tacticile unsuroase ale lui...
McCarthy.
- Am dat o declaraţie..
- Suntem aici la primărie..
Primarul a format o comisie
specială pentru investigaţii...
care va fi condusă
de Whitman Knapp.
Da, haide.
E recompensa ta. E un transfer
la narcotice, Brooklyn South.
Eşti în continuare în civil.Primeşti
o insignă de tablă, nu din aur.
Deja mi-e dor de tine, Frank.
Uite ce, Frank...
sunt narcotice.
Ai grijă.
E foarte uşor să fii rănit...
şi să..
să fii înşelat.
lntră.
Nu ai microfon, nu-i aşa?
Bine, nenorocitule.
Poate poţi scăpa în Bronx
cu treburi dintr-astea...
dar aici,800 pe lună
e o nimica toată.
Săptămâna trecută,
un traficant...
a trimis nişte tipi
să facă colecta.
40,000 de fiecare.
l-am lăsat să-i strângă pe toţi,
şi apoi am intrat în ei.
120,000 împărţiţi la 4.
Sunt bani buni.
Şi cu asta,
nu te joci.
- Am înţeles.
- Bine.
Acum ieşi naibii afară.
Numele tipului e Limbo.
El doar foloseşte locul ăsta,
locul fratelui prietenei lui.
E un drogat..heroină.
- O să mergem după colţ.
- Bine.
Stai în faţă la vedere.
Când observi pe cineva murdar...
dă-ţi ochelarii
jos şi şterge-i.
- Ai înţeles?
- Da. În regulă.
Dacă stăm mult pe aici,
o să fim observaţi.
Ei bine, Frank,de ce nu te
duci până acolo să verifici?
- De ce nu te duci tu?
- Nu am hainele potrivite.
Te duc la cumpărături.
Limbo.
Poliţia. Stai pe loc!
Ofiţer de poliţie.
Faţa la perete.
tine mâinile pe perete.
Ridică-te. ln regulă.
Palmele pe perete şi
depărtează-le.Ridică mâinile!
- Haide. Depărtează!
- Depărtează picioarele.
- Am văzut tranzacţia.
- Să-l luăm pe Limbo.Julio!
- Eşti în regulă, puiule?
- Da, da.L-am prins.
Ofiţer de poliţie!
Ce naiba aştepţi?
Coboară pe scara de incendiu!
Poliţia! Aruncaţi armele
şi ieşiţi cu mâinile ridicate!
- Stai. Ce ai aici?
- E dl. şi dna. Serpico, dle.
Bine.
Mergi în faţă.
- Unde e fiul nostru?
- Îl aduc de la radiologie.
- Vrem să-l vedem.
- Doar câteva minute.
Dle. şi dnă. Serpico...
veştile sunt mai bune
decât ne aşteptam.
Slavă Domnului că glonţul
a fost de calibru mic.
Nu a intrat în creier...
şi nici nu a atins coloana.
E pe lista critică...
dar starea lui pare
să fie stabilă.
Mulţumim, doctore.
Mulţumim.
Staţi acolo.
Nu v-au spus?
Ce?
Se zice să nu vorbeşti cu el.
Nu e de nici un folos.
- Ce mai faci, puştiule?
- Bună, Sid.
Ce mai faci?
Vrei să-mi citeşti
scrisorile de la admiratori?
Sigur.
Eşti mare acum, nu?
Vreau să-i iei pe poliţaii ăia
nenorociţi de la uşa mea.
Comisia Knapp te place.
Vor să apari.
Normal.
Heinemann şi Julio
sunt curăţaţi.
Voi trei veţi primi
premii pentru merit excepţional.
E foarte haios.
Francesco, mă iubeşti?
Mereu am simţit ceva pentru
tine, Sid.Ştii asta.
lnsigna ta de aur a venit.
Pentru ce e asta?
Pentru că am fost
un poliţist cinstit?
Sau pentru că am fost destul de prost
încât să fiu împuşcat în faţă?
Spune-le că pot să
şi-o bage undeva.
Nu o vreau.
Ei bine.
Frank, uite cum stă treaba.
Va trebui să stai deoparte
pentru câteva luni.
E probabil ca auzul să nu-ţi
mai revină în urechea stângă.
Două fragmente de glonte
mai sunt încă în os.
Unul e foarte aproape
de artera carotidă...
şi va trebui să fi verificat
din când în când.
Parte ta stângă îţi va pare
rigidă câteodată.
Câteodată s-ar putea
să ai ameţeli.
Dar în general,
o să fii bine.
Prin apariţia mea aici azi...
sper ca pe viitor,ofiţerii de
poliţie, să nu aibă parte...
de aceeaşi frustrare şi
anxietate de care am avut eu...
in ultimii cinci ani
din partea superiorilor mei...
pentru încercarea mea
de a raporta corupţia.
Am fost făcut să cred că i-am
împovărat cu o sarcină nedorită.
Problema e că încă
nu există atmosferă...
în care un poliţist cinstit
să poată acţiona...
fără teama de a fi ridiculizat
sau respins de colegii săi.
Corupţia în poliţie nu poate
exista dacă nu este măcar tolerată...
la nivele înalte
în departament.
De aceea cel mai important
rezultat al acestei anchete...
e convingerea din partea poliţiştilor
că departamentul va funcţiona.
Pentru a asigura asta...
un grup independent,
permanent de investigaţii...
care de ocupă cu corupţia în poliţie,
cum este această comisie, este esenţial.