Ал Пачино
С Е Р П И К О
Това е кола 2118.
Обадете се на болницата Грийнпойнт
и им кажете, че водим ранен полицай.
Разбрано, 10-4.
8мо полицейско управление.
Боже мили.
Познай кой са простреляли.
Серпико.
Мислиш ли, че полицай го е направил?
Знам че шест ченгета са казали,
че биха искали да го направят.
Ало.
Ню Йорк Таймс. Простреляли са Серпико.
Боже мой!
- Водят го в Грийнпойнт.
- Ще се видим там.
Да бъдеш полицай означава
да вярваш в закона
и да го прилагаш справедливо
уважавайки равенството на всички хора
и ценностите и достойнствата
на всеки индивид.
Всеки ден животът ви ще бъде в опасност,
а също така и характерът ви.
Ще ви трябват почтеност, кураж, честност,
състрадание, учтивост,
постоянство,
и търпение.
Вече сте готови да се включите
във войната срещу престъпността.
и да сложите теорията, която сте научили
в действие на улиците.
Еднакво време, еднакво място -
и двата доклада.
Вече направих 424.
- На вас ли е възложен случаят, Лейтенант?
- Да, капитан Грийн.
Кой е бил заедно със Серпико?
- Хайнман и Хулио.
- Искам да ги разследват.
Искам да се води като официално
разследване на полицейското управление.
Копията да са готови до 9 сутринта.
И още нещо -
искам 24 часова охрана при Серпико.
- Да, сър.
- Вие двамата, отидете там.
Антони Сардо.
Ралф Сидлер.
Франк Серпико.
Ела.
Мелани иска хубава снимка.
Приближете се.
Полицай Серпико.
На горния етаж.
Виж човекът, който извиква по списък.
Запомни смените и секторите си.
Тази седмица работиш от 8 до 4.
Следващата седмица от 4 до полунощ.
Вземи си шкафче.
Ако имаш въпроси по-старите
ще ти отговорят. Късмет.
Полицай на месеца
Ей, 8 часът е. Да започваме.
Съберете се. Да започваме.
Добре. Седнете.
Добре, днес имам няколко съобщения
и двама нови хора.
На дъската вляво от мен виждате -
отделение едно - син сектор,
отделение две, червен сектор,
отделение три, зелен сектор.
Сега искаме призовки, призовки, призовки.
Аз ще обслужа момчетата, Флорънс.
- Това е Франк Серпико.
- Здравей, Франк.
- Здравей, Чарли.
- Какво ще кажете за пиле със сметана?
- Добре ми звучи.
- Не, мисля, че ще взема...
Какво ще кажеш за телешко руло?
Да, добре. Минете след опашката.
Ще ви го донеса.
Пелуче, това цялото е мазнина.
- Видях много крехко телешко там.
- Успокой се.
Седни, седни.
- Какво има?
- Не бъди дребнав. Безплатно е.
Не съм дребнав.
Просто не знам как ще изям това.
Чарли е добър човек. Затваряме си очите,
когато паркира в забранени зони при доставки.
Не мога ли да си платя
и да получа каквото искам?
Франк, общо взето взимаш
каквото ти даде Чарли.
Сектор Д. Дейвид, 10-34,
възможно изнасилване...
район ПС 218, пресечката на улица
Гранд и магистралата Б. К.
Бекър, няма ли да вземем това?
Успокой се, Франк. Това не е нашият сектор.
На границата е.
Ще го взема.
Д сектор, 15-47, 10-4.
Боже мой!
Спрете! Спрете! Полиция!
Мамка му!
- Хайде. Дайте ни...
- Не стреляйте.
Успокойте се.
Добре. Махнете пистолетите.
Махнете пистолетите, човече.
Хайде, по дяволите!
Казах да махнете шибаните пистолети.
Ще я накълцам, по дяволите.
Угаси шибания фенер, човече.
Ще я накълцам, човече.
Ще я накълцам.
Сега, просто се успокой, по дяволите.
Просто се успокой.
Добре. Добре. Това е.
Другият си извади оная работа.
И я приближи към устата ми.
Той ме държеше.
Казаха, че ако не го направя,
ще ме убият.
Тя ще бъде страхотен свидетел.
Желаете ли да легнете някъде?
Мъсълс, целият е твой.
Ще ти се обадя от болницата.
Добре, здравеняко.
Кой бяха приятелчетата ти?
Ей, Франк,
искаш ли и ти да го побиеш?
Не, ще попълня
документите за арестуване.
Ей, Чарли, дай ми пет минути с него.
- Разбира се.
- Благодаря.
Благодаря ти, Чарли.
Онзи боклук наистина те преби.
Как се чувстваш?
Защо не остана за забавлението?
Не обичам такова забавление.
Мамка му.
Искам да говоря с теб.
Искам да те заведа от другата страна на
улицата и да ти купя чаша кафе
без белезници.
Сега виж. Не те пипнах горе, нали?
Ако избягаш ще те застрелям в гръб.
Разбираш ли?
Хайде.
Голям позор е това,
че трябва да поемеш цялата вина.
Не знам. Може би си виновен, може би не.
Може би просто си отишъл
да се повозиш с тях.
Имам чувството,
че ти просто си отишъл да се повозиш.
Но ти си този, който хванаха.
Ти никога не си си извадил оная работа.
- Сложи го в доклада.
- Вече е написано в доклада.
Погледни се.
- Не мога да ям.
- Не можеш.
Знаеш ли, не те разбирам
Да не си им задължен на онези типове?
Майната им.
Оставиха те да носиш вината.
Нищо не им дължиш.
Ще те затворят за дълго, нали знаеш?
Какво могат да ми сложат?
Ами, да видим -
отвличане...
содомия, изнасилване...
Шегуваш ли се?
Говори с мен и спаси себе си.
Подай, Харв.
Стреляй.
Няма да изпратите никой тук?
Виж, виж.
МакКой, ако хвана единия,
другия ще избяга.
Виж, Серпико, това е случай на Мъсълс.
Той си взе отпуска за няколко дни.
- Не мога да се намеся.
- Те са тук сега.
- Това ще изчака.
- Не, няма.
Полиция!
Спрете! Спрете!
Обърнете се. Обърнете се.
- Ох!
- Разкрачете се!
Хайде човече. Хайде.
Махни този пистолет от главата ми.
Обърнете се бавно.
Ние ще се погрижим за останалото, хлапе.
Няма нужда да стоиш тук.
За какво говорите?
Това е мой арест.
Ние взимаме заслугата за ареста.
Такъв арест не изглежда добре
на полицай от малък ранг.
Чакай малко.
Не ме интересува как изглежда.
Сега, аз свърших работата.
Скъсах се от труд. Това е мой арест.
Наистина ли искаш ареста, хлапе?
Могат да ти бъдат наложени наказания.
Напуснал си постът и улицата си,
влязъл си в училището без разрешение.
И това е само началото.
Нали, Пенела?
Без да съобщиш на никой. Мамка му.
Ще имаш късмет ако минеш само с порицание.
Ще ти помогнем с ареста, хлапе.
Хайде, Франки.
Джим, махни се от пътя.
Какво правиш?
Какво искаш да направя?
Да пресека улицата?
- Здравей, Франк.
- Здравей, чичо Уил. Как си?
- Здрасти, Паскуале.
- Здрасти, Франки! Как си?
Добре. Ти как си? Къде е татко?
Ще се върне след половин час.
Как вървят нещата при теб, Франки?
Добре. Идвам да си взема обувките.
Завърти го. Завърти го.
- Ето ги и тях.
- Франки, как си?
Добре. Добра работа.
Правите добра работа тук.
Ами, какво правиш, Франки?
Продължаваш да ме питаш това.
Какво ти става? Добре съм.
Мислех, че ще дойдеш
до къщата в събота вечер.
Съжалявам, Паскуале.
Не успях.
Маргарет покани Мериaн.
Мериан беше много разочарована...
Виж. Това не ми харесва.
Имам предвид наистина.
Не кани хора, ако не си сигурен,
че ще дойда.
Говоря сериозно. Ако искам да видя
Мериан ще се обадя.
Всъщност какво става между вас двамата?
Ей, Паскуале,
ще ти кажа нещо.
Виж, по цял ден аз работя с ченгета, нали?
А когато изляза виждам Мериан...
баща й е ченге, брат й е ченге, чичо й е ченге.
- Имам чувството, че й тя е ченге.
- Ела тук!
- Как се справяш на тази работа?
- Има своите проблеми.
Мама казва, че си търсиш нов апартамент,
това вярно ли е?
- Да.
- Ами къде ще бъде той?
Не знам.
Търся около училището.
Н.Ю.У.? Грийнуич Вилидж?
- Да, Грийнуич Вилидж.
- Какво има?
Старият квартал не е достатъчно
добър за теб?
Кажи на тате, че бях тук.
Франки, неделя?
Неделя какво?
Вечеря? А?
- Направи ми услуга.
- Знам. Никаква Мериан.
Добре. Няколко съобщения.
"Започва нов курс по идентифициране
на пръстови отпечатъци
в колежът Джон Джей.
Този курс ще бъде на разположение на
тези полицаи,
които искат да работят
в Бюрото за идентифициране
на престъпниците, БИП,
което се смята за път към спечелването
на детективска значка.
Подпис, капитан МакГуайър."
На дъската вляво от мен виждате
отделение едно...
Достатъчно горещо ли е за теб?
Не е за горещината,
а за влагата.
Имах чувството, че щеше да кажеш това.
Знаеш ли колко ще ти отнеме това?
Провери само една категория.
Две са много.
Няма да напиша "няма досие"
на някой, който може да има такова.
Колко време си бил с БИП, Серпико?
Целият ми живот.
Това е достатъчно дълго, за да знаеш
как правим нещата.
Барто, не е само това.
Ти не ме харесваш.
Никога преди не е имало
откачено ченге в БИП.
Барто, спри да ме дразниш.
Мамо?
Искаш ли да си купиш кученце?
Я виж ти.
Откъде взехте тези кучета?
Мои са.
Искаш ли едно безплатно?
- Ще се платя. Колко искаш?
- 5 долара.
Дадено.
Сега, кой от вас ще дойде с мен?
Какво?
Хайде.
- Ще ми направите ли една услуга?
- Каква?
Просто наглеждайте колата и нещата ми,
защото сега се нанасям.
- Добре.
- Благодаря.
Дон Кихот.
Сеньорита Ланд?
Г-н Серпико.
Взел съм си коня.
Мога да те оставя някъде?
Ами, отивам на работа в кафе Реджио.
Кафе Реджио.
- Това е на пресечката на 4та улица и...
- МакДугъл и 3та.
- Мога ли да те закарам там?
- Да, разбира се.
Боже, какво е това?
Сложила си ръцете си на моя колан
за пари. Не прави това.
Това не е колан за пари. Това е пистолет.
- Все пак трябва да ядем, нали?
- О, хайде.
- За какво ти е пистолетът?
- Чувала ли си за Барнум и Бейли?
- Да.
- Ами аз съм техният звероукротител.
- Хайде.
- Това е истината.
- Мисля, че говориш пълни лъжи.
- Така ли, а?
- Ти какво работиш?
- Аз?
Аз съм актриса, певица,
танцьорка и будистка.
В такъв ред?
- Аз съм ченге. На това ще повярваш ли?
- Не, няма да повярвам.
Тези скокове, които онзи човек направи,
как ги наричаше?
Джетес.
Опитай и ти.
Добре. Как започваш?
От каква позиция?
Следващия живот. Хайде.
Какво четеш сега, Серпико?
"Моят живот" от Изадора Дънкан.
Тя е била балетна танцьорка.
Летна танцьорка?
Не, не, балетна танцьорка.
- Разбираш ли от балет?
- Малко.
- Малко? Гледал ли си някога?
- Не отблизо.
Аз съм ходил на балет.
Страхотно е.
- Взимам уроци.
- Така ли?
Там ходя след като си тръгна оттук.
Невероятно е за тялото ти.
Наистина построява страхотна фигура.
- Виждам това.
- Забелязал си, а?
Забелязах.
Знаеш ли, че има пет пози?
Пет пози?
Измамили са те.
- Не, достатъчно са. Повярвай ми.
- За какво?
Гледай. Виждаш ли?
Това е първа позиция.
От тази позиция мога
да направя каквото си поискам.
- Искаш ли да видиш?
- Разбира се.
Ето, започвам.
Чао, Барто!
- Лейтенант Стайгър...
- Не, не, по-късно.
- Хей, загаси лампите.
- Потс, исках да чета.
Пози, пози!
Не виждаш такива пози в
фабрика за солети.
Сега как ще пикая на тъмно?
Тя трябва да е нимфа
щом прави такива пози.
Серпико, как можеш да пикаеш
в такъв момент?
Барто иска проба за изследване.
Ще я видя тази работа.
- Какво гледаш там?
- Ето.
Право напред.
- Право напред къде?
- Третият прозорец надолу.
- Там не виждам нищо.
- Дай да видя.
Тя току-що пусна завесите.
- Ти носиш лош късмет.
- Точно така, обвинявай мен.
Спри, Серпико.
Какво правехте вие двамата?
- Какво?
- В кенефа на тъмно!
Налиташе ли му?
- За какво говориш?
- Сега ще ми кажеш, че си пикал?
Беше му лапнал оная работа, нали?
- Ти да не си луд?
- Ще ти покажа не тебе кой е луд!
Миналата седмица намерих
едни гащи със сперма на тях.
Там!
Наистина ли ме обвиняваш в това?
Добро утро, капитан МакКлейн.
Аз съм полицай Серпико.
Казаха ми, че мога да говоря с вас.
Разбира се. Влез.
Лейтенант Стайгър няма да направи доклад.
Прекалено много е загрижен за репутацията
на неговото полицейско управление.
Но това... това би могло да навреди
на бъдещето ти в БИП.
Казвам ви...
честно казано не виждам
никакво бъдеще тук.
Това, че било път към детективска значка
беше пълна измислица,
защото вече съм бил тук две години...
И искаш да те преместят.
Да, сър, но не искам да се
връщам към униформа.
Ще видя какво мога да направя, Франк.
Францис, знаеш ли за моите молитви
заедно с полицаите католици през уикенда?
Ами, прочети това.
Може да те заинтересова.
Ти си католик, нали?
- Да, кръщаван съм.
- Добре, добре.
Алфи, хайде.
Пако.
Липсваше ми, бейби.
Толкова е лудо това момиче, казвам ти.
Защо Пако?
Всичките приятели ми викат Пако.
Ще ми направиш ли услуга?
- Извади ми ключовете от джоба.
- Разбира се.
Ами, аз как да ти викам?
Франк или Пако?
Пако.
Сали! Лари!
Това е Пако.
- Здрасти, човече.
- Лари е поет.
Но работи в рекламна агенция.
Сали е актриса,
но работи за един фотограф.
Пако е полицай.
Това е страхотно.
Работя за полицията.
Това е много хубаво.
Довиждане.
- Как си?
- Пат пише романи.
Но сега работиш за
застрахователна компания, нали?
- Да, така е.
- Пако е полицай.
Наистина? Колко вълнуващо.
Ами, не съвсем.
В момента подреждам пръстови отпечатъци.
Слушай,
аз пък подреждам застрахователни полици.
Тогава трябва да се съберем,
да подреждаме или нещо такова.
- Това беше подобрение.
- Искам да те питам нещо.
Как може всичките ти приятели
да са на път да станат някой друг?
Помисли за това.
И искам да те питам още нещо.
Ще ми направиш ли голяма услуга?
Не казвай на никой, че съм ченге.
Нали знаеш,
просто ме остави аз да им кажа.
Добре.
Ей, човече, ти наистина ли си ченге?
Да. Ченге съм.
Знаеш ли, че Лесли
си пада по мисловни типове?
Трябва да се шегуваш.
Не знаех това.
Какво означава
"пада си по мисловни типове"?
Ами, тя е мацка...
която сваля интелигентни типове
и супер умни хора.
Така ли?
Тогава е доста схватлива.
Знаеш ли, японската култура
и театър, и рисуване...
те имат прекалено суров стил.
Ами да, нали знаеш...
Да, но...
Мисля, че след време.
След като минеш след това,
започваш да цениш яснотата и властта.
Имам овчарско куче.
Имало е овчарски кучета
в моето семейство
датиращи
от 16 поколения.
- Датиращите от времето на Боржите.
- Мамка му.
Гербът на семейството
е овчарско куче пикаещо в гондола.
Мамка му!
Пако, всички те обичат.
Обичам те.
Ей, лейтенант, да се е обаждала жена ми?
Ще й дадеш това, нали?
Полицай Серпико, докладвам, сър.
Шибаното нещо над устната ти да се махне.
И се подстрижи.
- Сър...
- Това е заповед.
Изглеждаш като задник със зъби.
- Имам ли право да обжалвам, сър?
- Разбира се. Виж се с капитан Толкин.
Единият ти крак вече е в лайна,
сега сложи и втория.
Чудя се къде е той, сър?
Благодаря, сър.
Това е един страхотен мустак.
Искам и аз да имам куража.
Ами, аз мисля,
че имам добри причина да имам мустак, сър.
- Можеш и да не ми казваш.
- Но аз искам да ви кажа, сър.
Така си помислих.
Мисля, че е време да започнем да общуваме
повече на улиците.
В момента сме абсолютно изолирани.
Нямаме никаква представа какво се случва.
Ченге под прикритие се разхожда дегизиран,
носейки черни обувки и бели чорапи.
Всеки знае какъв е той.
Доказа тезата си.
Искам да задържиш мустака си.
И искам да патрулираш
в твоя собствена кола.
Носи каквото си поискаш.
Как ти звучи това?
Това ми харесва, сър.
Честно казано,
опитвам се да стана детектив.
Без бъзик?
Спри!
Какво по дяволите правите?
О, боже!
Бързо. Срещу стената.
Ей!
Аз съм полицай!
Отивай там!
Ей! Това съм аз! Серпико!
Ей, аз съм полицай! Полицай!
Поли... Аз съм полицай! Полицай съм!
Исусе, Франк, как можех да те разпозная?
- Ти тъп шибаняк.
- Франк, не те познах.
Не ме позна?
Стреляш без да гледаш.
Стреляш без предупреждение,
без шибан мозък в главата ти?
Мамка му!
Ако някой ме застреля, шибаняко,
няма да си ти.
По дяволите.
Виж тази бъркотия.
Ще попълвам формуляри до другия месец.
Хубаво.
Ей, боже, Франк...
Знам, че времето не е
подходящо да те питам,
но ще трябва да мина през всичките
тези изследвания на оръжия...
Хубаво. Така трябва.
Ще изглежда ужасно зле ако нямам
нищо, с което да се оправдая.
Франк, направи ми услуга.
Дай ни заслугата за ареста.
Ти шибаняко.
Искаш ареста, а?
Не искаш да попълваш формуляри, а?
Ето.
- Ти си приятел.
- Аз съм приятел.
Само кажи на Толкин,
че аз съм ви го дал.
Давам ви тези цигари марихуана,
за да ги разгледате,
така че когато станете
полицаи в цивилни дрехи
ще можете да идентифицирате
острия аромат
и да разпознаете дезориентиращия
ефект на наркотичното средство,
когато изследвате цигарите
в отделът за наркотици.
Между потребителите й,
цигарите с марихуана
са наричани коз,
стока, ганджа, джойнт.
Самото вещество е наричано с думите:
индийски коноп,
канабис, хашиш,
Мери Джейн, трева.
Ей, това е доста добро.
- Трябва да ям нещо.
- О, виж какво е това.
Виж какво е това.
Това е фабрика за картофи.
И трябва да си взема малко
и аз те обичам, обичам я.
Трябва да си взема. Нямаме нищо да...
Трябва да имам монета.
Монетата отива в малката дупка там.
Не работи.
Тази машина е от гражданската война.
- Дръпни здраво.
- Не ще, не ще, не ще.
- Давай, давай.
- Извади го. Моля те.
Моля те! Излезте.
Картофи, излезте!
Ти си доста странен за ченге.
Аз? Ти!
- Ами ти, приятел? Ти!
- Ти си странен тип. Аз?
- Ти си шибано хипи.
- Но това е прекрасно.
Двама ни.
Дай пет.
Къде трябва да работиш
след като това свърши?
93-то управление, цивилни дрехи.
Скрий си пистолета.
Ти?
Аз трябва да изпълня
специална задача
със службата по разследване на майора,
в детективското отделение.
- Това е детективска значка.
- Да.
Няма да работиш 4 години
в цивилни дрехи?
Кой познаваш?
Моят бизнес е да познавам хора.
Хора, които могат да помогнат.
Нечестно.
Животът е нечестен, приятел.
Имам предвид, виж, ти имаш усещане
за улиците, а аз...
- Аз имам усещане за политиката.
- Така ли?
Аз и ти на един Батмобил можем да
изчистим целия град за нула време.
А аз се чудя дали можем
да си вземем десертчета от тази машина.
Не, благодаря.
Ами това е добро място да ти кажа, Пако.
Сещаш ли се за човекът от Тексас,
за който ти разправях?
Да.
- Какво за него?
- Ще се омъжа за него след два месеца,
ако ти не се ожениш за мен.
Ами театърът и танците ти?
Всяка жена трябва някога да се ожени.
Ами ти имаш доста време, Лесли.
Мислех, че си обвързана.
Обвързана съм, но...
Обвързана си, но?
Мога да продължа да работя и да уча там.
Къде? Форт Уорт?
Амарило.
Ами, аз поканен ли съм на сватбата?
Ще питам Рой.
Да, доста е хубаво в това
полицейско управление.
Заповядай.
Обикновено смяната от 9 до 5 е най-добра
за политика и работа зад бюро.
Ако работиш нощем, например по пиянски
престъпления, извикай подкрепление.
Сега не е нужно да се
притесняваш за квоти.
Няколко ареста на проститутки
ще държат нещата под контрол.
Пазя това за теб.
От евреина Макс е.
Първи ден в управлението
и получавам това.
Това е страхотно, Франк.
Това са много пари.
Страшно е.
Искам да се защитя.
- Знаеш ли какво ще направим с това?
- Какво?
Ще го занесем при инспектор Келог.
Келог... Преди той не беше
ли полицай в цивилни дрехи?
Той е второто най-авторитетно ченге
в цялата службата по разследване.
- Е и?
- Какво имаш предвид "е и"?
Аз помогнах на човека да
получи работата си.
Той ми е длъжник.
Разбираш ли?
Той е най-честното ченге,
което познавам, Франк.
Франк, довери ми се.
Такива неща бяха често срещани
в лошите стари дни.
Не мога да повярвам,
че все още се случва.
Серпико, не мислиш ли че
е малко глупаво
да вземеш плик от някой,
който не познаваш?
Какво трябваше да направя?
Имам предвид...
Как щях да знам какво има
вътре ако не го бях взел.
Имаш две алтернативи.
Можеш да ме накараш да те заведа
при комисаря по разследванията.
Той ще те заведе пред голяма
група съдебни заседатели.
- Не искам да правя това.
- Разбирам те.
Думата ще се разчуе.
Преди всички да е свършило вече ще лежиш
мъртъв в източната река.
- Каква е другата алтернатива?
- Забрави за плика.
Ами, какво ще правя с това?
Сержант, ще ми отделите ли една минута?
Цветнокожо ченге ми даде това.
Не знам какво да правя с него.
Ще го изпратя в асоциацията против корупцията.
Алфи, хайде.
Това Бьорлинг ли е?
Не. Ди Стефано.
Мислех си, че е Бьорлинг.
Можеш да чуеш по-добре тук.
- Това е покана, нали?
- Да.
За кафе.
Ще го направим някой друг път.
Трябва да отида на работа в болницата.
Защо не се обадиш и кажеш, че си болна?
Болницата е перфектното място за това.
Не и аз.
Да не би да се посветена?
Точно така. Посветена съм.
Повечето мъже не го понасят.
- Какво пък знаят те?
- Харесвам градината ти.
Обичай градината ми.
Добре, обичам градината ти.
Знаеш какво казват, нали?
Не. Какво казват?
Ако обичаш градината на човек,
трябва да обичаш самия човек.
Харесваш ли я, Алфи.
Само едно нещо ще ви кажа, сър.
Върнах ги.
Трябва да се махна от 93-ти.
Какво стана с молбата ти
за преместване в отдел наркотици.
Изглеждаше, че щяха да ме вземат, докато
не им казах, че работя в цивилни дрехи.
Беше нещо като целувката на смъртта.
Те мислят, че всеки в цивилни дрехи
е корумпиран.
Сър, знаете ли нещо за
7ма дивизия в Бронкс?
Мога да ида там, ако искам, но ако е
по-същия начин го зарязвам.
По-скоро ще работя за испанската
комуникационна компания и ще полудея.
Хайде, Алфи.
Франк, казвали ли са ти някога,
че обичаш да се самосъжаляваш?
Не, вие сте първият, който ми го казва.
Добре, Франк.
Имам приятел там, Рой Палмър.
Той е административен полицай.
Ще говоря с него.
- Хубаво. Благодаря, сър.
- Довиждане, Франк.
Бог да те благослови.
Франк, обажда се капитан МакКлейн.
Капитан МакКлейн.
Можете ли да задържите за момент, сър?
Разбира се.
Да. Съжалявам.
Видях инспектор Палмър тази вечер
и той ме уверява, че 7ма дивизия
е чиста като сняг.
Това са негови думи, Франк.
"Чиста като сняг".
Казах му, че при него ще дойде
много трудолюбив полицай,
който има брада, говори испански и
ще бъде страхотно ченге под прикритие.
Той беше много доволен.
Това са добри новини, сър. Благодаря ви.
Благодаря ви много.
Дочуване, Франк.
Бог да те благослови.
Кога започна да правиш това?
МакКлейн каза, че Палмър казва,
че 7-ма е чиста като сняг.
Ами ако това е вярно
проблемите ти са свършили.
Дивизията на полицаите в цивилни дрехи.
На горния етаж.
- Как си? Радвам се да те видя.
- Добре съм.
Чухме, че ще идваш тук. Слушай.
Кажи здрасти на Нейт Смит.
Франк Серпико.
- Джейми Моралес, Франк Серпико.
- Серпико?
Ще обикнеш това място. Прекрасно е.
Слушайте...
Ще се видим по-късно, нали?
Повози се с мен.
Да почувстваш атмосферата в дивизията.
- Може би първо трябва да кажа, че съм тук.
- Зарежи това. Хайде.
10 хиляди на Далас - Минесота, нали?
Грийн Бей, 12 и половина в...
Ти тъп шибаняк.
Казахме ти, че на това място е напечено.
Казахме ти да не идваш тук.
Кио, никой не ми е казвал.
Глупости.
Хайде.
Да се поразходим.
Здравей, хлапе.
Добре, по стотарка на човек.
Няма начин. Получихме оплакване.
Нали, Франк? Хайде.
Добре. Направи ги 200, Кио.
Ей, да не би да ставаш все по-стиснат като
ставаш все по-стар?
- Триста.
- Триста?
Чу ме.
- Добре, триста.
- Този път мина леко.
- Искаш ли да те включа в доклада?
- Не, ще отида да кажа, че съм тук.
Вземи заслугата за ареста, Франк.
Включи се в списъка.
По-добре да ида да кажа, че съм тук.
По-късно ще си поговорим, нали?
Този глупак даде само две банкноти,
защото го вписах в регистрите.
Заповядай, Франк.
Това беше твой арест.
Задръж ги.
Имах чувството, че нямаше да ги вземеш.
Знаеш ли, Франк, получихме обаждане
за теб от центъра.
Няма да ти кажа кой.
Но те просто казаха,
че не може да ти се вярва.
- Защото не взимам пари, нали?
- Хайде, Франк.
Приеми го. Кой може да вярва на ченге,
което не взима пари?
А и ти си доста странен.
Нали знаеш това, хлапе?
И с това обаждане момчетата започнаха
да стават доста разтревожени.
Казах им, че няма нужда да се притесняват.
Знам, че си от старото 2-1.
Ти никога не би наранил друго ченге, нали?
Ти никога не би наранил друго ченге,
нали, Франк?
- Зависи какво е направил.
- Това е грешен отговор, Франки.
Ние не правим нищо лошо тук.
Просто свиваме малко пари
от комарджиите.
Чисто е. Няма замесени наркотици.
Не вреди на никой.
Хайде, Франк.
Комарджиите са джентълмени и
те ще се оправят и без тези пари.
Виж, Кио, не трябва да се обясняваш на мен.
Прави каквото трябва да правиш.
Искаш ли малко чай?
Не, чаят не ми харесва.
Ще пия кафе.
Какво има, Франк?
За какво се притесняваш?
Слушай. Тук ние не минаваме границата.
Ние не сме небрежни.
Ние внимаваме.
Испанците и негрите - ние ги арестуваме.
Те действат толкова тъпо и небрежно,
че ти вкарват задника в горещата вода
всеки път.
Но италианците - те са друга история.
Те са хора, държащи на думата си.
Те са надеждни, Франки.
- Ти наистина си анализирал всичко.
- Прав си, че съм анализирал всичко.
Струва си.
Знаеш ли колко взима
всеки в момента, Франки?
- Не, не знам.
- По $800 на месец.
Това са 800 неща, с които да угодиш
на гаджето ти, ако се разглези, без данъци.
Ето и хубавото нещо. Ти не взимаш нищо
в първите осем седмици,
докато момчетата не те опознаят и
решат, че ставаш.
Не ти не губиш тези пари, защото
ги получаваш от другата страна,
когато напуснеш дивизията.
Франки, това е като... като обезщетение.
Премисли го отново. Чу ли?
Или си вътре или си вън.
Виж ме. Треперя.
Знаеш ли, че през целият си
живот съм искал да бъда ченге.
Даже не мога да си спомня нищо друго.
Помня, че веднъж...
имаше...
Нещо стана.
Семейна кавга или нещо подобно.
Някой беше наръгал някой с нож.
И...
имаше голяма тълпа около това жилище.
Трябва да съм бил на 9 или 10 години.
Бях толкова голям.
Отидох да видя какво става.
Забелязах синьо-червената
светлина да се върти напред-назад
и всичките тези хора
и не можех да видя нищо.
И продължих да питам:
"Знаеш ли какво става? Знаеш ли?"
Никой не знаеше.
Това беше като една голяма мистерия зад
онази тълпа.
Изведнъж,
тълпата просто се раздели
като Червено море.
И там бяха тези хора облечени в сини
униформи и аз казах,
"Те знаят."
Какво знаят те?
Изумително е.
Невероятно е,
но се чувствам като престъпник,
защото не взимам пари.
Толкова си напрегнат,
когато говориш за това.
Чудя се защо.
Ела тук.
- Точно там.
- Тук?
Ще те питам един въпрос.
Харесваш ли ченгетата?
Ти си ми първото.
Вярваш ли на всичките глупости,
за които ти казах? Вярваш ли ми?
Защо не?
- Не те ли шокира?
- Не много.
Какво ми става?
Всеки знае за ченгетата.
Някога чувал ли си
историята за мъдрия крал?
Не, но имам чувството, че ще я чуя.
Ами, имало едно време един крал,
който управлявал кралството си.
Точно по средата на кралството
имало един кладенец.
Всички пиели от него.
Една нощ, една вещица дошла
и отровила кладенеца.
На следващия ден, всички пили от него
освен краля
и всички полудели.
Те се събрали на улицата и казали,
"Трябва да се отървем от краля,
защото той е луд".
И след това, на следващата вечер
той отишъл и пил от кладенеца.
На следващия ден хората ликували,
защото техният крал
си е възвърнал разума.
Мисля, че се опитваш да ми кажеш нещо.
- Аз?
- Да.
Ей, Франк, искам да се запознаеш с някой.
- Пусни си оная работа и си вземи чорапите.
- Какво по дяволите е това?
Франк Серпико.
Запознай се с Дон Рубело.
- Той ще ти е новият партньор.
- Как си?
Ако по някаква причина не искаш да
работиш с тази откачалка,
аз ще съм му партньор.
И да мина през всичките тези
документи при смяната на партньор?
Не. Ще се оправим.
Сънародници сме, а?
- Какво правиш с шибаната мишка?
- Тя ми е партньор.
- Партньор.
- Тя е специално обучена.
Може да надушва хероин.
Пускаш я, минава през дупката,
взима го и го носи обратно.
надушва го и ти го носи.
- Да. Чувал съм за това.
- Чувал си за това?
Човекът, който търся, Върнън...
От него събираме пари и сега
той закъснява с плащането.
Ще го намерим лесно. Той е движещата
сила. Сега е най-натовареното време.
След като сме партньори трябва да
знаеш ситуацията.
Казвам ти директно.
Аз събирам парите за дивизията.
Аз и още двама полицаи.
Това ти намекваше Кио.
Трима от нас взимат подкупите
два пъти в месеца.
Ей!
Виж, ето го там.
Кучи син!
- Внимавай!
- Ти тъпо копеле!
Къде са парите?
Само ме разиграваш, ти шибаняк, а?
Нямам никакви пари в момента, човече.
Три пъти не се показваш, нали?
Ще ги имам тази вечер. Заклевам се.
Не ме бий!
За последен път, Върнън,
за последен път.
Ако ме прецакаш се считай за мъртъв,
чуваш ли? Чуваш ли? А?
Ще си видим в Домино. В полунощ.
И по-добре да имаш 300 долара, копелдак.
Чуваш ли? Нали? Нали?
Добре, Франк.
Пазя това място за разговори.
Някой ден ще си вземем няколко мацки,
нали? Ще си имаме малко парти.
Хей!
Направи малко лед.
Пиенето е там.
Е, какво мислиш Франк?
Относно парите.
Виж, Дон...
ако бях разорен или ако имах семейство...
Не знам.
Но аз не съм разорен и нямам семейство.
Защо да си бутам носа където не трябва?
Вече го правиш, Франк,
като не взимаш парите.
По-хубаво е останалите да не знаят за това.
Ще ти кажа какво ще направя.
Ще пазя твоя дял.
Ако си промениш
мнението ще бъде точно тук.
Точно тук,
всяка една стотинка.
Ей. Виж това.
- Какво ще пиеш?
- Дай ме един скоч.
Следващото нещо, което ще направя е
да си купя цветен телевизор за мачовете
Какво ще кажеш за малко джин?
Добре. Нека първо го попитам.
Здравей, Франк. Влизай.
Боже мой, Франк.
Това е поверително.
Той е полицай.
Помислих се, че може да дойде.
Не, в никакъв случай.
Добре, добре.
Казах на комисар Дилейни
всичко, което ти ми каза.
Той иска да останеш там където си
и да продължаваш да събираш информация.
Каза, че ще му бъдеш ушите и очите.
Той кача, че е доволен, че цитирам
"Един честен човек се е показал".
Кога ще говоря с него?
Той каза, че ще те достигне,
когато му дойде времето.
Достигне?
Нали знаеш, че ситуацията ми е
доста напечена тук?
Имам предвид, какво трябва да направя?
Просто да го чакам?
- Трябва да си търпелив, Франк.
- Но стана доста напечено.
Търпение и вяра.
Когато човек като комисаря
каже, че ще се свърже с теб,
той ще се свърже с теб.
Довиждане, сине.
Бог да те благослови.
Добре. При Маринда е доста напечено.
Трябва да се отдръпнем от него
за няколко месеца.
И чуй, Фалко не плаща два контрабандиста..
Провери този тип.
Ей, Франки, как си?
- Как си?
- Ще местят Рубело,
така че ще трябва да работиш
с нов човек.
Ал Сарно, искам да се запознаеш с Франк
Серпико. Той ще ти е новият партньор.
- Как си?
- Добре.
Нали знаеш за операцията
при Хънтс Пойнт, новата?
Какво ще правим с нея?
На кой ще я дадем?
Ти ли си новият тип, който събира парите?
Боклук.
Какво стана с Рубело, ти кучи сине?
Ти шибано ченге наркоман.
Чакай малко.
Знаеш ли, Франк, понякога се питам,
какво по дяволите правя?
Знаеш ли какво ще стане,
ако всичко това излезе наяве?
Боже, семейството ми.
Дъщеря ми.
Тя току-що започна да пее
за операта на Сан Франциско.
В хорът.
Отне ми много пари.
Веднъж опитах да се откажа...
Боже, как ме бяха подхванали.
Така че ти...
просто ги вземи.
Освен ако не искаш пак
да си униформен.
Мамка му.
Как се натрупват парите.
- Ето. Ще ти дам твоите сега.
- Не ги искам.
- Какво имаш предвид "не ги искаш"?
- Каквото казах.
Не ги искам.
Не взимам пари.
- Стига си ме заблуждавал. Ето.
- Не, казах ти ясно и точно.
Не взимам пари и това е истината.
- Какво си правил с Рубело?
- Питай Рубело.
Ти откачалко...
Къде са отивали тези пари?
Питай Рубело.
Добре тогава сър.
Лично ще ида при Дилейни.
- Това не е препоръчително, Франк.
- Капитане, вие не разбирате.
- Минаха седмици, а не съм чул нито дума.
- Разбирам перфектно.
Не, но капитане,
сега те знаят, че не взимам пари.
Направих всичко, което можах.
Дочуване, Франк.
Той е вън.
Няма да направи нищо повече.
Блеър, казвам ти. Нищо няма
да се случи вътре.
Хората на върха са били
ченгета прекалено дълго.
Не си чувал нищо от комисар Дилейни, нали?
Не, нито дума.
Ще се съгласиш ли да отидем при някой
извън полицейското отделение?
Къде можем да идем?
Ще се довериш ли на
офиса на майора?
- Офисът на майора?
- Дясната му ръка,
човек на има Джери Бърмън от Принстън.
Ти знаеше, че познавах някой.
Това е този някой, който познавах.
И на него му пука, Франк.
Наистина му пука.
- Знаеш ли какво правим?
- Да.
- Отиваме извън полицейското управление.
- Точно така.
Динамит.
Всеки полицай в цивилни дрехи в дивизията
и един или два лейтенанта?
Това е динамит.
Това е невероятно
Това са 150...
Това са $250 000 на година,
и това е само едно полицейско управление.
Това е изумително.
Мисля, че тук се нуждаем от
едно истинско разследване
И съм сигурен, че майорът ще обърне
внимание на това незабавно.
МакКлейн и Дилейни
не са направили нищо?
О, човече,
това е невероятно.
Още нещо.
След няколко дни
те ще имат среща на групата.
Да...
- Франк е поставен в много сложна позиция.
- Виждам това.
Слухове. Чувал съм слухове,
но никога нищо директно.
И е прекрасно, че ченге поставено под риск
идва тук по този начин.
Наистина, Франк...
имаш уважението и симпатията ми
за това, през което минаваш, човече.
Здравейте.
Това е Джери Бърмън.
Той там ли?
Добре. Ще изчакам.
Е?
Кажи ми какво стана, Пако.
Искам питие.
Този човек ще иде при майорът.
При майорът!
Ела тук, Алфи.
Всички ще идем заедно при майорът.
Знаеш ли това?
Не мога да бъда по-засрамен.
Това е като лично поражение.
Обаче...
има приоритети.
Какви са приоритетите, Джери?
Приоритетите са
едно предстоящо, дълго и горещо лято
и очаквани размирици
и майорът не може да
засегне полицията.
През есента...
През есента може да е възможно
да се преразгледа ситуацията.
Добре, хубаво.
Съжалявам.
Всички са гнили.
Пълни глупости.
Цялата шибана система е корумпирана.
- Кой е там?
- Аз съм, Франк. Трябва да поговорим.
Знаеш ли, Франк,
държиш се като детенце.
Пусни го.
Ти го пусни.
Съжалявам, Франк. Съжалявам,
че те въвлякох в цялата тази каша.
Глупости. Аз сам се забърках в тази каша.
"Уау. Изумително!
Динамит.
Прекрасно. Динамит.
Приоритети. Приоритети."
Ти и твоите високопоставени приятелчета,
твоите контакти,
твоите големи, шибани имена.
Боб Блеър, големият човек от Принстън.
Мистериозният човек с връзки.
Дясната ръка на майорът.
За кой по дяволите сe мислиш, ти кучи син?
Идваш да търсиш помощ,
оплаквайки се, разстроен,
с твоето изпълнение на добрия самарянин,
светецът...
Кой ти каза, че управлението
е някакъв шибан
къмпинг за бойскаути?
Какво очакваш, за бога, магьосник?
Закрилник?
Един бял рицар да щракне с пръсти
и светът да стане бял?
Продължавай да говориш.
Това можеш да правиш.
докато хорът на папата пее "Аве Мария",
това ли е?
Ще обвиняваш мен, защото онези
боклуци не искат да помогнат?
Откъснах си главата да ти помагам.
А къде ти е главата? На раменете.
Това виждам.
- И ти не изглеждаш толкова добре.
- Какъв е този боклук?
Приготви се да се зарадваш,
защото имам друга идея.
Твоите идеи са шибани като теб.
- Тъкмо навреме.
- Тъкмо навреме
Можем да говорим с Форман,
комисаря по разследванията.
Друг човек!
Намерихме си друг човек.
Можем дори да говорим с един мой познат
в "Ню Йорк Таймс".
О, това е страхотно.
Отиди в Таймс.
Всеки път, когато говоря с теб, Блеър,
още 20 души знаят за това.
Това е безопасно, Франк.
Когато моят живот
е застрашен е безопасно, нали?
- Животът ти вече е застрашен.
- Това си е мой проблем.
- Не ми ли вярваш, Франк?
- Не ти вярвам.
- Тогава си го начукай.
- Ти си го начукай.
Виж, когато се върна вкъщи,
искам къщата да е чиста.
- Не си го изкарвай не мен, Пако.
- Не го правя. Не искам да събирам лайна.
Скъпи,
ела и си легни.
- Здравей, Франк.
- Здрасти, Франки.
Добре.
Всички знаем за какво сме тук, нали?
Затова не искам никакви лъжи. Франк,
какво ставаше между теб и Дон Рубело?
Просто е. Не взимах никакви пари.
Не взимам пари.
Рубело каза, че ако си променя мнението
ще ми пази дяла
и ще ми го върне.
- Но аз не си промених мнението.
- Това лъжливо копеле.
- Добре. Аз ще се оправя с Рубело.
- Дони е крал.
Ще взема парите, които е взел.
Но това няма да се случи отново.
От сега нататък махаме тримата, които
събират парите. От сега нататък всеки
ще си събира своето. Ако не го правите,
не получавате пари. Разбрано?
- Добре.
- Дадено.
Ами ти, Франки?
Ще ти върна каквото Дон е взел от теб.
- Защо да започвам сега?
- Всеки ще е по-спокоен за теб.
Винаги можеш да дадеш парите
за благотворителност.
Виж, Франки, какво ще кажеш?
Сто на месец, само за разходи.
За секретарката ми, бизнес обядите ми
и забавленията?
Добре. Добре.
Делим дяла не Франк от сега нататък.
Ти си нещастник, Франк.
Ако вземат всичката тази енергия
и я вложат в чиста полицейска работа,
ще изчистим целият град
за по-малко от седмица.
Ще го изчистят.
Няма да има престъпност.
Ако можех да работя сам.
Там е работата.
Ако можех просто да работя сам.
Но те не харесват това.
Те не искат това.
Те искат да те привлекат.
Повтаряш едно и също, Пако.
Толкова са корумпирани.
Всеки, всички. На никой не му дреме.
Трябва да има начин да спра това,
по дяволите.
Да излезем за малко оттук, скъпи.
Да идем на кино.
Престани да ме манипулираш?
Какво правиш? Как ще ида на кино?
Ако знаеха щяха да ме убият.
Да не мислиш, че не се е случвало?
Само избухваш или
лежиш като мъртвец.
- Не мога да го понасям, Пако.
- Не ти дреме, нали?
Всичко, за което ме е грижа си ти.
Само това е от значение за мен.
Затова ме боли толкова.
Затова не мога да те търпя такъв.
Уплашен, отчаян, ужасен от мисълта,
че трябва да иде на работа.
Това ме разкъсва.
И след това ми омръзва да чувам за това
и започвам да се мразя.
На теб не ти харесваше идеята, че съм ченге,
затова не ми ги пробутвай тези.
Аз те обичам. Искам да се омъжа за теб.
Искам да имам деца от теб.
- По дяволите. Мразя това.
- Тогава защо не напуснеш?
- Защо ти не напуснеш?
- Минавало ми е през ум.
Ами направи го.
- Какво имаш?
- Ще арестуваш ли ония белчо?
Кажи и ще видим.
Този тип е тежкар.
Италианец е.
Гангстер.
Още ли си заинтересован?
Престани да си играеш с мен.
Не съм в настроение. Хайде.
Той е лихвар,
работи с големи цифри.
Толкова е самоуверен,
че си купува слипове,
докато си събира заемите.
Къде е доставката?
Спри!
Аз съм полицай.
И...
Чакай малко.
Арестуван си.
- Аз си помислих, че си наркоман.
- Ще взема тези мангизи в джоба ти.
- Ти си смешен, хлапе.
- Знам, аз съм посмешище.
Какво правиш?
Какво е това?
Махни това или ще имаш повече
неприятности. Дай си ключовете от колата.
Къде се те крили досега, хлапе.
Не искаш да знаеш.
Задръж този човек.
Ще му претърся колата.
Къде е Корсаро?
Смит го заведе на горния етаж.
Кълна се в господ, помислих, че
този тип е някакъв наркоман.
Чуй, Руди, трябва да видиш някои oт...
- Ей, ти.
- Ей, кой?
Ти. Ела тук и си изпразни джобовете.
- Аз не правя такива неща.
- Ти си ми затворник. Правиш каквото кажа.
- Идвай тук.
- Той ще стане злобен.
Прав си!
Ей, Франк, успокой се.
Срещу стената, шибаняко!
Разкрачвай се!
Франк. Ей, Франк, Руди е добър човек.
Не се намесвай в това!
Копелдак!
Какво е това?
Влизай! Влизай!
Серпико.
Направих проверката на досието на Корсаро.
Искаш ли да прочетеш нещо.
За приятеля ти Корсаро е.
Ето, прочети.
Прочети.
Лежал е 15 години.
Знаеш ли за какво?
За убийство на ченге.
Той е убиец на ченгета.
- Радвам се да те видя отново.
- Това е. Писна ми. Махам се.
- Какво има?
- Не мога да го понасям. Напускам.
Ако трябва да се върна към униформа,
ще се върна към униформа.
Не мога да чакам Дилейни да се обади.
Повече на мога да им играя игричките.
Комисарят не си ли свърза с теб?
Нито дума. Никакво разследване. Никаква
работа под прикритие. Нищо.
- Нямах представа, Франк.
- Капитане, мисля, че е честно да ви кажа.
Бил съм във външни агенции.
Ще ида и в други ако трябва.
Какви външни агенции?
Света Богородице! Франк, тук перем
собственото си пране!
- Могат да ти наложат наказания.
- Ние не перем прането си.
- То става все по-мръсно.
- Ще имаш неприятности.
Не ме интересува, че ще имам неприятности.
Не ме интересува кой ще си го получи.
- Ако трябва да ходя във външни агенции...
- Стои далече от външни агенции.
- Къде ще ида?
- Чуваш ли ме?
- Чакай докато не се свържа с теб.
- Чакал съм година и половина.
- Ще се свържа с теб.
Достатъчно.
Къде ще ида?
Това е моят живот, ти копелдако!
Серпико, виж инспектор Палмър.
Случвай докладвани от това управление -
Убийства - 14 за август,
20 за септември, 23...
Инспектор Палмър?
Главен инспектор Дейли и
инспектор Гилбърт
те чакат, за да говорят с теб.
Ще дойдеш ли в офиса ми?
Капитан МакКлейн ми се обади.
Аз запознах накратко инспектор
Дейли и инспектор Гилбърт
с нашите изявления.
Въпросът е, защо през всичките тези
месеци не си дошъл при нас?
Ами...
никога преди не съм срещал тези господа,
сър.
Вие сте казали...
Имам предвид, че сте казали на
капитан МакКлейн,
че дивизията е чиста като сняг.
Мислиш ли, че си единственото честно
ченге, Серпико?
Досието ми е чисто.
Инспектор Гилбърт току-що дойде от
комисарския
таен разследващ участък.
Тогава трябва да сте чули нещо. Аз...
не разбирам.
Комисар Дилейни е знаел за това
от самото начало.
Не, не съм чул нищо от него.
Разбирам объркването ти, Франк,
повярвай ми.
Това е все едно да се
опиташ да се измъкнеш
от книжно пликче, нали?
До кои външни агенции си бил, Франк?
Не виждам какво общо има това
с моите изявления.
Мисля, че трябва да попитаме Серпико
директно дали ще съдейства или не.
- Хайде.
- Трябва да знаем
дали има някаква бази за истинско
разследване.
Ами, аз...
Аз трябва да премисля...
Ще трябва да си помисля за това.
Какво има да се мисли?
Не виждам как една дивизия може да
се разследва сама ,сър.
Тук имаш право.
Но ти ще ни съдействаш с безпристрастно
разследване, нали?
Да. Донякъде.
Стига да не съм замесен.
Просто искам да ида някъде,
където мога да си върша работата.
Имаш право.
Ще поддържаме връзка.
Инспектор Палмър?
Може ли да ми отделите една минута?
Беше ли нужно всички в управлението
да знаят, че щях да дойда тук
да видя тези хора?
Вярвам, че сега знаете, че
пълно разследване
е разпоредено?
- Да, комисар Дилейни.
- Ами започвайте.
Но, сър,
не трябва ли главният щаб да
ръководи нещо такова?
Не.
Вие всички сте хора с опит.
Командир Галахър ще бъде на
разположение за консултация.
Комисар,
Серпико твърди, че
МакКлейн е говорил с вас за това нещо
преди много време.
Да, спомням си нещо такова.
Не можем да сложим наблюдение
"някъде близо до парк Кротона."
Трябва ни точно място.
Казал съм ви 36 места,
от където взимат пари.
Какво искате? Цялото нещо с подпис,
печат и доставено?
Вие ръководите това разследване.
а не аз.
Добре, Франк. Лейтенант Смит.
Да се върнем към него.
Лейтенант Смит.
Лейтенант Смит ми каза,
че ако не искам парите, ще
ги пази на тавана си.
Още утре сутрин ще го преместя.
Майната му.
Защо не преместиш мен?
Чух, че си докладвал за мръсни пари
на таен разследващ участък.
Така ли? Как мога да докладвам за мръсни
пари като не взимам?
Няма да намериш нищо в Серпико.
Той е чист.
Нали?
Да не би да упражняваш претърсването си?
Не, искам да си купя
използван магнетофон.
Те ме претърсват всеки ден.
Как ще нося подслушвателни устройства?
Хайде, Франк.
Подслушването означава, че трябва да
свидетелствам, за да потвърдя касетата.
Аз няма да свидетелствам.
Трябва да сложа пари
в машината за паркинг.
Рагланд, сложи монета в машината
за паркинг на Серпико.
Ей, Франк, Франк, познаваш ли Херман
Таубер, адвокат?
Да, гледам телевизия.
Франк, искам да те поздравя, за това че
идваш тук по този начин.
Уникално е.
Това е уникално.
Трябва да си горд от себе си.
Ще има голяма група от съдебни заседатели
срещу тези боклуци
с Франк Серпико
като моят главен свидетел.
Г-н Таубер, вие и всички в тази стая
можете да вървите по дяволите,
защото аз няма да свидетелствам
- Слушай...
- Изчакай само секунда, Франк.
Нямаш от какво да се страхуваш.
Няма да те оставим сам.
Не ме е страх.
Не ми дреме кой знае...
- Чакай малко.
- ...стига да означаваше нещо.
- Но това разследване е глупост.
- Може ли да кажа нещо.
Глупости. Вие няма да се преследвате
корупцията в управлението,
дивизията, Бронкс.
Само няколко пропаднали ченгета
хвърлени на вълците,
за да защитят Дилейни и останалите,
които знаят за това от години
и не правят нищо по въпроса.
Затова няма да свидетелствам.
- Какво е това?
- Каквото пише на него.
Махам се.
"Махам се."
Никога не съм чел нещо толкова тъпо.
"Напускам. Ако искаш да поговорим
ще съм в кафенето на Феликс."
Не искам да има още една
яростна сцена.
Помислих си, че тук няма
да можеш да крещиш.
Мога да крещя, където си поискам!
Няма да крещя.
Седни, седни.
Това ще продължи завинаги, Пако.
Положението няма да се подобри.
И ако ти не напуснеш,
някакси вината ще падне на мен.
Как можеш да напукаш, човекът,
който обичаш,
бъдещият баща на децата ти?
Никога не си казвал такова нещо преди.
И ако остана
никога няма да го кажеш отново.
Ти искаш да си свободен и необвързан
и да продължиш да се бориш за каузата си
и да продължаваш да се самоизмъчваш.
Моята кауза.
Чувствах се толкова сигурна с теб,
толкова обичаща.
Остани с мен, Лаури.
- Хайде. Остани с мен.
- Не, не.
- Какво ви дължа за това?
- Извинете ме.
Ето.
Ето $2.
Какво правиш?
Ти ли ще си тръгнеш или аз.
Аз няма да си тръгна.
Всичко свърши.
Кой си мислиш, че си, та да ми минаваш
с този номер, че няма да свидетелстваш?
Капитан Грийн, знам репутацията ви.
Може би ако бяхте началник на район,
когато това нещо започна,
ако сам водехте разследването, щях да
имам друго мнения за свидетелстването
Но истината е,
че идвате като качулка след дъжд.
Ти си като някаква мацка, която казва,
че не иска това, след това го иска...
Да, аз съм като някаква мацка,
която е била прецаквана
цяла година и половина от типове като
Келог, МакКлейн, Дилейни...
Аз не съм Келог, МакКлейн или Дилейни!
Франк, няма да хванем само няколко
пропаднали ченгета.
Това е само началото.
Това може да е най-големият случай
- от случаят на Хари Грос насам.
- А през това време къде ще съм аз?
Ще бъда оставен сам.
На кой му дреме за това?
Аз съм тотално изолиран.
Нямам нито един приятел.
Не ми минавай с този номер. Хващал съм
корумпирани ченгета от 30 години.
Псувни за мен за написани по стените на
всеки полицейски кенеф в града.
- Забелязал съм това, сър.
- Сам си проправих пътя,
като евреин в полицията в дни,
в които можеха
да те убият само за това.
Имам един кошмар.
На 5та улица съм
гледайки парадът за деня на Свети Патрик
и нося венец
и 9 000 ченгета маршируват щастливо
над мъртвото ми тяло.
Приятели. И аз нямам нито един
приятел в полицията, Серпико.
- Аз ще ви бъда приятел, капитане.
- Не си търся приятели.
За теб ще направя изключение.
Франк, ти си добро ченге.
Спри да се правиш на разглезено
момиченце. Престани с глупостите.
Не разбирам.
Защо мислиш, че се правя на
разглезено момиченце? Искам да се защитя.
Франк, ще направим обвиненията.
Ще трябва да свидетелстваш.
Готови в дясно.
Готови в ляво.
Готови за стрелба.
Какво ще кажеш на съдебните заседатели,
Франки?
Зависи какво ме питат.
Ами ако те питат кой взима пари?
Каквото не знам, не знам.
Но ти знаеш, Фрак.
Виж, Франк, харесвам те.
Не искам нещо да ти се случи.
Но трябва да разбереш.
Тук могат да бъдат наранени много хора.
Не казвам, че нещо ще се случи.
Просто казвам, че може да се случи.
Имам предвид, че има много начини.
Не е задължително някой да те застреля.
Може просто да не се появят,
когато се нуждаеш от тях.
Ако някой се приближи до теб с пистолет,
те ще гледат на другата посока.
Или могат да те изпращат първи,
достатъчно дълго,
докато един ден не влезеш в грешната врата.
- Благодаря за информацията.
- Да ти го начукам, Франк.
Нямам друго да казвам.
Някой има ли въпроси?
- Да, госпожа Крист.
- Може ли, г-н Ноус, благодаря ви.
Полицай Серпико е пристигнал в седма
дивизия
преди повече от година и половина.
През това време, нещата, за които
той ни каза са се случвали.
Защо полицай Серпико
не е докладвал за тези престъпни действия,
когато се е сблъскал с тях за пръв път?
- Искам да отговоря на това.
- Г-н председател...
Въпросът на госпожа Крист не е свързан
със сегашното разследване.
- Въпреки, че иска да поясня...
- Искам да отговоря на този въпрос.
че полицай Серпико не е нарушил
задълженията си по никакъв начин
и не е извършил никакво
нарушение на закона.
Точно обратното.
Адвокатът няма какво още да каже.
Много добре. Полицай Серпико,
благодаря за свидетелстването ви.
Разглеждането на делото се отлага
за 10 часа утре сутрин.
Защо не му каза за Дилейни и Келог?
Франк, това е голямо дело
за полицаи
активно замесени с корупция.
Не замесваш хора без
значими доказателства.
Това са лъжи и ти го знаеш, защото дори
и тъпо ченге като мен знае,
че един адвокат може да насочи едно
голямо дело накъдето си поиска.
Ти никога не ме насочи към истинските
проблеми.
Не каза нищо за ръководителите,
за парите,
как може такава корупция съществува без
никой да знае за нея.
Само няколко пропаднали ченгета от Бронкс.
Това е всичко.
Нищо относно Куийнс, Бруклин, Манхатън?
Като си почнал, защо
не кажеш и Канзас Сити.
"най-големият случай, от Хари Грос насам."
Ти това каза.
Добре! Виж, Франк.
Ти имаш кураж, честност.
Заради това ще получиш
детективска значка.
Това е страхотно.
Това е добре.
Може би всичко е заради това.
Може би трябва да си взема детективската
значка и да забравя.
Знам, че си минал през цяло мъчение,
Франк.
Аз съм набелязан човек в този участък.
За какво?
- Вече съм ти уредил преместване.
- За къде? Китай?
Това има пълнител държащ 14 патрона.
Армия ли очакваш?
Не, само дивизия.
Таубер, знаеш ли, че имам доклади, че
Серпико е педал?
Преди се е размотавал в
кенефа на БИП.
Това е глупаво, комисар,
и вие го знаете.
Г-н комисар, една детективска значка
за Серпико в момента
би убедила много хора...
Не и докато аз съм комисар.
Офисът на командира?
В дъното на коридора.
Серпико, знаеш ли какво казват в Бронкс?
Казват, че си изплюл камъчето,
пред голяма група съдебни заседатели.
Кажи, че не е вярно, Серпико.
Не е вярно.
Знаем как да се оправяме с типове като теб.
Трябва да ти отрежа езика.
Не мърдай.
Полицай Серпико.
Докладвам, сър.
Аз съм инспектор Ломбардо.
Искам да ти стисна ръката, Франк.
Ще е хубаво да има човек,
на който да вярвам.
Има ли някой в този отдел,
с който искаш да работиш.
Въпроса не е с кой искам да работя,
а кой иска да работи с мен.
Добре. Щом не можеш да намериш никой,
с който искаш да работиш, Франк,
аз ще работя с теб.
Става ли?
Как ще минем през пазачите?
Колко виждаш?
Един.
Има двама.
- Да, там има един.
- Има трима.
Можем да слезем по аварийните стълби.
Да го изненадаме в гръб.
Как смяташ?
- Добре ли ти звучи?
- Да, да тръгваме.
Какво мислиш?
Искаш ли да опиташ?
- Боже.
- Добре ли си?
Да. Просто отново се чувствам като ченге.
- Да вървим.
- Благодаря.
Затваряйте!
Чакай, Франк!
Хайде!
Нямам нищо!
Разкарай се, копелдако!
Хвани другия! Излизай! Срещу стената!
Какво по дяволите става тук?
Кои по дяволите сте вие?
- Кои сте вие?
- Полиция. Кой си мислиш, че сме.
Срещу стената. Горе, горе, горе.
- Да ти видя значката.
- Добре. Ето ми я значката.
- От къде сте?
- Районът, 8ми участък в Манхатън.
Не, по дяволите, не сте от там.
На тях им платих тази сутрин.
Какво изнудване е това, по дяволите?
На кой плати в участъка?
Никой.
Не съм платил на никой...
На кой плати в участъка?
Не съм платил на никой.
Сега ме пусни.
Проследихме нещата и няма съмнение.
Корупцията в Манхатън е по-голяма
и по-усъвършенствана отколкото в Бронкс.
Парите тук се събират...
Трябва да чуете това.
Парите се събират от
пенсионирани полицаи.
По този начин, никой в цивилни дрехи
не е директно замесен.
Имаме нужда от помощ в това разследване,
капитане.
Ако ви трябва помощ и не вярвате на
собствените си хора,
защо не вземете нови новобранци
от академията?
С моите уважения, сър...
единствената надежда на участъка
е да ни подкрепи.
Добрите ченгета щяха да действат ако
смятаха, че има смисъл
това да се прави в участъка и
ако мислеха, че ще има ефект.
Ако нямат подкрепа, те няма да го направят.
Направил съм много, за да защитя
и запазя
имиджът на това управление и комисар
Дилейни
срещу дръзки и безотговорни атаки
на външни агенции.
Това ли е, а?
Това е най-важното, нали?
Това искате да знаете -
в какви външни агенции съм бил, нали?
- Ало.
- Здравей, боклук.
- Кой е това.
- Франк.
- Как си? Къде си?
- Готов съм да ида в Таймс.
Това е сериозна стъпка, Франк.
Не знам дали времето е подходящо.
Искам всичко да бъде записано,
в случай че нещо стане с мен.
Искам да е записано.
Не знам дали имаме достатъчно тежест.
Не знам дали Таймс ще повярват
на толкова малко.
На думата на две пропаднали ченгета.
Ами ако и инспектор дойде с нас?
От 20 години съм в полицията.
Току-що купих тази къща.
Имам да плащам ипотека 500 години.
- Спрете онова нещо.
- Хайде. Всички да си лягат.
- Мамо!
- Спри това нещо.
Хайде.
Качвайте се горе.
Каза, че можем да си легнем късно.
Това е срещу правилата на управлението,
и двамата знаете това.
Ако искат да ме махнат
могат да го направят.
Ако напусна полицията
не знам какво ще правя.
Добре, направих си малката реч.
Подкрепям ви на 100%.
Таймс и Нюз.
Ето парите, приятели.
Ето, ето, ето.
Нюзуийк, моля.
Пресвети боже.
Исусе!
Почти можеш да предскажеш номерата,
които ще врътнат.
Дилейни ще отрече всичко.
Някой от офиса на майора ще каже нещо
благородно.
Дилейни ще запее друга песен. Най-накрая
майорът ще назначи комисия.
"Майор Линдзи назначи комисия
от пет души,
за да обсъди начините за разследване
на полицейска корупция."
Защо не съм в първия абзац.
Невероятно!
Статията на Таймс прилича на познатите
клевети
на МакКарти.
- Направих изказване...
- Тук, в гражданската палата...
Майорът назначи специална
разузнавателна комисия
оглавена от Уитман Нап.
Да, влез.
Това ти е наградата. Преместване в
"наркотици". Южен Бруклин.
Пак си с цивилни дрехи, но не взимаш
детективска значка.
Вече ми липсваш, Франк.
Виж, Франк...
това е раздел "наркотици".
Внимавай.
Лесно е да те наранят
и
и да те насадят.
Влизай.
Нямаш подслушвателни устройства, нали?
Добре, педал.
Можеш и да минеш с тоя номер в Бронкс,
но тук 800 на месец е нищо.
Минала седмица един наркопласьор
изпрати тези хора да събират.
По 40 000 на всеки.
Оставяме ги да ги съберат
и след това ги взимаме.
120 000 разделени между четири човека.
Това се сериозни пари.
И с това не се бъзикаш.
- Разбрах посланието.
- Хубаво.
Сега се разкарай.
Името му е Лимбо.
Използва това място.
Той е пласьор на хероин.
- Ще отидем на ъгъла.
- Да.
Ти ще наблюдаваш отпред.
Когато видиш някой, който не е чист
си свали очилата и ги избърши.
- Разбра ли?
- Да. Добре.
Ако стоим тук дълго ще ни видят.
Франк, защо не идеш и не провериш?
- Защо ти не провериш?
- Облечен съм неподходящо.
Ще те заведа на пазар.
Лимбо.
Полиция. Спри!
Полицай. Добре, срещу стената.
Сложи си ръцете срещу стената,
по дяволите. Добре.
- Ръцете на стената и се разкрачи.
- Вдигни си ръцете!
- Хайде. Разкрачи се.
- Разтвори си краката.
- Видях размяната.
- Добре. Да викнем Лимбо. Хулио!
- Добре ли си?
- Да, държа ги.
Полиция!
Какво чакате по дяволите?
Излез по аварийните стълби.
Полиция! Хвърлете оръжията
и излезте с вдигнати ръце!
- Чакай. Кой водиш?
- Да са г-н и г-жа Серпико, сър.
Добре. Давай.
- Къде е синът ни?
- Водят го от ренгена.
- Искаме да го видим.
- Само няколко минути.
Г-н и г-жа Серпико,
новините са по-добри отколкото очаквахме.
За щастие куршумът е бил от малък
калибър.
Не е влязъл в мозъка
и не е ударил връзката с гръбнака.
Той е в списъка на критичните,
но състоянието му изглежда стабилно.
Благодаря ви, докторе.
Благодаря ви.
Не влизай там.
Не ти ли казаха?
Какво?
Казват да не говориш с него.
Той не води към добро.
- Как си, хлапе?
- Здравей, Сид.
Как си?
Искаш ли да прочетеш
пощата от почитателите ми?
Разбира се.
Сега си известен, а?
С пожелания за...бавна смърт.
Дано да се чувстваш по-добре с всеки ден...
и след това да пукнеш, боклук.
Искам да махнеш тези шибани ченгета
от вратата ми.
Комисията на Нап те харесва.
Искат да държиш реч.
Естествено.
Хайнман и Хулио се разследват.
Вас тримата ще ви
номинират за награда за заслуги.
Това е много смешно.
Франческо, обичаш ли ме?
Винаги съм си падал по теб, Сид.
Знаеш това.
Детективската ти значка стана реалност.
И за какво ми я дават?
Защото съм честно ченге?
Или защото съм толкова тъп,
че да ме застрелят в главата?
Кажи им, че могат да си я заврат отзад.
Не я искам.
Добре.
Франк,
фактите са такива.
Ще трябва да отсъстваш
за няколко месеца.
Най-вероятно няма да възвърнеш
слуха в лявото си ухо.
Две части от куршума все още са
в скелета.
Едната е близо до сънната артерия
и ще трябва да те
проверяват от време на време.
Лявата ти страна понякога ще се чувства
вцепенена.
Рядко може да ти се вие свят.
Но общо взето ще си добре.
С моята поява тук днес
се надявам, че в бъдеще полицаите
няма да минават
през разстройването и безпокойството,
през които аз минах,
през изминалите 5 години
в ръцете на моите високопоставени колеги
заради опита ми да докладвам корупция.
Чувствах, че все едно ги товаря
с нежелана задача.
Проблемът е, че все още не съществува
атмосфера,
в която един честен полицай може
да действа
без страх, присмех или натиск
от неговите колеги полицаи.
Полицейската корупция
не може да съществува, ако не е толерирана
от по-висши постове в управлението.
Затова, най-важният резултат
от моите изявления,
е осъждането от полицаите,
което управлението ще промени.
За да бъде изпълнено това,
независима, постоянна, разследваща
организация,
занимаваща се с полицейска корупция
е нужна.
Франк Серпико напусна полицията
на 15ти юни, 1972.
Връчен му беше медал за храброст
за "показване на забележителна смелост".
В момента Серпико
живее някъде в Швейцария.
Превод: WickedSick [TX]
Тайминг: DivXko Studio Works