（緬因州特赦灣，1985年）
凡爾納曾寫道
“將兩艘船放入開放海域中”
“不需風浪推進，最終也會相遇”
我父母就是這樣結緣
像註定相遇的小船
崔契爾即時料理包，保證獨家好滋味
沒事，沒事
放輕鬆，放輕鬆
妳剛才呼吸都停了
他們來自不同世界
但人生如同海洋，冥冥中自有安排
我打算幫妳炒點雞蛋
拜託別吃我的狗，好嗎？
沒事，沒事， 我給妳泡了茶
來，喝喝看，會讓妳舒服點
所以，妳到底是誰？
亞特蘭娜
亞特蘭提斯女王
厲害
我是湯姆，燈塔管理員
為了逃離政治聯姻
她拋棄自己的世界
但在我父親的燈塔中
她找到意想不到的東西
而我父親，則找到此生摯愛
四級颶風亞瑟
預計將在下午兩點後著陸
叫亞瑟如何？
要以颶風命名？
是以傳奇命名，他是國王，不是嗎？
不止如此，他是我倆族人能共存的實證
總有一天他能結合兩個世界
只有最強壯的亞特蘭提斯人
才配使用那支三叉戟
並賦予亞特蘭國王統馭七海的神力
它讓國王變得超強大，就連海洋都眼紅
因此釋出恐怖地震摧毀亞特蘭提斯
王國崩解，沉入海底
但根據傳說，終有一日新的王者將回歸
用三叉戟的力量重整亞特蘭提斯
帶他走
亞特蘭娜女王，奉歐維斯國王之命
妳得即刻返回亞特蘭提斯
亞特蘭娜
但亞特蘭提斯並不健忘
國王也拒絕讓她出走
- 亞特蘭娜
- 湯姆
- 我的武器
- 接好
他倆的世界本不該重疊
而我是那個不該存在的愛情結晶
妳不需要這樣，亞特蘭娜，拜託
不，他們總會找到我
下一次，他們會派出大軍
我得回去，唯有這樣才能保住他
並保全你
在我的故鄉
海水洗去我們的眼淚
這裡不會，這裡能感受它們滑落
等情勢安全後，我會回來找你
總有一天，在這碼頭，破曉時分
我們會再次團圓
要保持堅強，我的小王子
我會永遠與你同在
別讓他忘了我
所有生命皆來自海洋，若想了解自己
就得朝生命的源頭探索
目前，我們對火星的了解仍勝於海洋
（麻州波士頓海生館）
來啊，靠近一點，小魚
- 快啊，過來
- 同學
別鬧了，過來
快點，我們走了
再見，小魚們，掰啦
我叫亞瑟，你叫什麼？
- 你們餓了嗎？我也是
- 你們看
亞瑟在跟魚說話
你真是怪胎，亞瑟
- 住手
- 你又能怎樣，怪胎？
住手，別這樣，放開我
水  行  俠
（現今）
你是誰？
快點，走了，前進
走啊，快點
老大，我們抓到船長
求救訊號已解除
我們再次從雷達上消失
但我保證大家都收到了
我們打個商量，我不教你如何當船長
你也別教我如何當海盜
剩下的船員呢？
他們不想逞英雄而斷送小命
全把自己反鎖在魚雷艙
是被我們的威名嚇壞了吧
是你的威名，這次的成功都歸你
給你
我不能收這把破刀，這可是你的最愛
我從沒說過背後的故事
這是你祖父的
他是二戰時第一批海軍蛙人成員
在水中來去無蹤而獲得蝠鱝美稱
但戰爭結束後，國家拋棄他
所以他返回海裡，靠著頭腦和這把刀
拾荒打拼
我在你這年紀時，他把刀傳給我
現在是你的了，兒子
我們撞上什麼了嗎？
不，是有東西撞我們
老大，外面有狀況
另外一艘潛艇？
不，我想是一個人
那不是凡人
A小隊去右邊檢查
B小隊負責淨空通道
請允許登艇？
是水行俠！
（快點，我快趕不上
酒吧的早鳥特價了）
我等著堵你很久了
我該知道你哪位嗎？
我專搜刮海裡寶藏
你是水行俠，我們狹路相逢是遲早的事
我看定期約會就不必了，起來
好痛痛
老爸！
老爸？痛痛
他是你兒子？
真是壞榜樣
自己捅的婁子，自己收拾吧
混帳東西
老爸！
等等，幫個忙，他被卡住了
你不能這樣丟下他
求求你
你們濫殺無辜，自己去跟大海求饒吧
（安定器破裂）
快走，我自己搞定
閉嘴，我不會丟下你
你得活下去，才能殺了那個混帳
走吧！
不！
- 快走！
- 閉嘴！
不
不要
去你的！
走吧
我就知道你在這裡
舊習難改
- 走，我請你吃早餐
- 好耶！
要請店員幫你拿個寶寶學習杯嗎？
明明我能在水中呼吸
拚酒卻輸你是什麼道理？
那是我的超能力
一艘俄羅斯潛艇
昨夜被高科技海盜挾持
同幫人也疑似涉及
海軍高機密隱形潛艇原型失蹤一案
我台接獲未經證實消息指出
英勇援救艇上官兵的就是
被社群媒體稱為水行俠的超人類
人不是我殺的
狗屁，你又出手了，對吧？
遵循武爾科的教誨去伸張正義
我就知道你不會袖手旁觀
你母親知道你很特別
別又來了
她相信有一天你能結合兩個世界
別說了
比起亞特蘭提斯，你的問題大多了
亞特蘭提斯謀害了我媽
你無法確定那是事實
我就是知道
他們殺她，只因她愛上你又生下我
你也心知肚明
兒子，有天你得學會原諒自己
兄弟
你是電視上講的那個人魚弟吧？
這下好了
是人魚哥，你想怎樣？
我就直說吧
能跟你來張自拍嗎？
你是這裡的素人英雄，兄弟
我會很感激，而且很快…
隨便啦
- 好，我們來拍
- 少碰我
好喔，不碰就是，我們往上看
好了，大家笑一個
（大西洋某處）
他了解此次會面意義重大
他會聽你陳述
- 歐姆國王
- 涅羅斯國王
你選的地方離地表太近，我不喜歡
你認不出這裡是國王議會嗎？
在亞特蘭的時代，當七大王國還統一時
我們的祖先在此聚會
亞特蘭提斯坐在議會的主位
澤貝爾王國也總是伴隨左右
鹽海、人魚、沙漠和海溝王國
都還沒滅亡
失落王國也還沒消失，聯手一起
他們是有史以來最強大的帝國
但如今，我承襲亞特蘭的王位
卻被舊規箝制
而來自陸地的威脅卻越演越烈
地表的暴力事件一直層出不窮
他們終將自取滅亡
但我們會先被毀了，我們已躲藏太久
該是亞特蘭提斯崛起的時候了
涅羅斯國王，出於尊敬
我們邀請澤貝爾
成為首位加入歐姆國王的盟友
你們是別無選擇吧，武爾科
根據法律，需要四國聯署才能攻擊陸地
失落王國及沙漠王國早已滅亡
海溝王國只剩動物
鹽海王國絕不會加入你
人魚王國都是一群懦夫
若沒有我的大軍加持
你的計畫會胎死腹中
但我知道你的真正目標
一旦獲得四國聯署，你就會被任命為…
海洋領主
那不過是個虛名
歐姆國王，別把我當傻瓜
身為海洋領主，等於統領世上最強軍團
由我領導再名正言順不過
是這樣嗎？
關於真正傳人的謠言又怎麼說？
一個寄居陸地的亞特蘭提斯人
出生王族
你雖安坐亞特蘭提斯王位
但王權卻岌岌可危
你怎能奢望一統帝國？
我母親的雜種未曾踏足亞特蘭提斯
他只對陸地效忠
陸地居民，快整裝回擊
你們國王受傷了
我無意挑起戰爭
但戰爭已然開打
該是正面回應他們的時候了
- 我沒醉
- 聽話
- 鑰匙給你
- 謝了
咱們回家繼續你的紋身圖騰
要是你爺爺活著
他會因未完成而踢飛咱倆
是沒錯，但時間還多的很
現在先得送你上床睡覺
行了嗎？
我一直在找你
別鬧了
我要你跟我去亞特蘭提斯
我會用回絕武爾科的話來回絕妳
但會說得文雅點，因為妳是小姐
不，謝了，沒興趣
你擊敗荒原狼，拯救亞特蘭提斯
那跟亞特蘭提斯沒關係
你同母異父的小弟歐姆國王
即將對陸地宣戰
死傷將達數十億人，包含你我族人
我們必須阻止他
妳說說看該如何阻止？
你是亞特蘭娜女王的長子
繼承王位是你與生俱來的權利
阻止這場戰爭並拯救兩個世界
唯一的方式
就是順應天命，登上王位
妳以為我只要現身
歐姆就會乖乖交出王位
我是你們處決女王的私生子
相信我，我不是當國王的料
我同意
好極了，達成協議
但武爾科不知為何對你深具信心
所以我才會來
武爾科已研究出
失落的亞特蘭三叉戟所在位置
我最愛童話故事了，但只是神話
不是神話，有神聖三叉戟加持
大家就會聽你的
到時就可以推翻歐姆，順應你的天命
我的天命已跟隨我母親死去
但我能向妳保證，若歐姆展開攻擊
我會用你們對待我母親的禮數回敬他
毫不留情
（北海某處）
那艘潛艇幾乎快廢了
還好最後有達成目標
你們有個族人插手搞破壞
他才不是我們的人
他殺了我老爸
我們的交易已完成
錢你留著，我只要水行俠
爸
爸！
老爹！
老爹
加油，老爹
加油啊，醒來，他沒有呼吸
閃開，讓我來
加油，老爹
我還不知妳的大名
我是伊梅拉澤貝拉查拉公主
叫我梅拉就行了
謝謝妳，梅拉
老天
這是歐姆搞的鬼
更糟的還在後頭
此地持續發布洪水警報
高達九成建築被毀，並鑑定為不堪使用
今日全球皆傳出史無前例的災情
我們看見巨浪將戰艦及垃圾打上岸
全球海岸線都出現此種驚人景象
各式垃圾及廢料排山倒海而來
累積數十年的垃圾
被大海加倍奉還給陸地
許多人問：這是天災還是另有蹊蹺？
不不不，這不是天災
他們把我們的垃圾和戰艦拋回
這是我們與亞特蘭提斯人的首度接觸
別再提那瘋狂的亞特蘭提斯理論
你完全沒有證據，沈博士
張開你的雙眼
早就有亞特蘭提斯人在你我身邊
就是水行俠
來這裡幹嘛？
武爾科第一次教我游泳就在這裡
你得忘記陸地世界教你的一切
深掘自我，帶出你的亞特蘭提斯直覺
但我知道怎麼游泳
還差遠了呢
先跟妳說好了
我會幫助妳阻止戰爭
然後就閃人
或許這樣也不錯
海洋不只是我們生命的泉源，亞瑟
更是我們的本質
等等，你能在水中講話？
哇靠，我也能在水裡講話，太棒了
我們能做的遠不止講話
亞特蘭提斯人不僅能在水中呼吸
身體還能夠應付極端溫度和壓力
而視力也不受黑暗影響
超棒的！
好耶！
武爾科，我何時能去見我媽？
快了，我的小王子
等你準備好
我就帶你去亞特蘭提斯見女王
我把快艇藏在裡面
我才不要搭
一定要，才能抵達要去的地方
它泡在死魚海底撈裡面
要是上了，肯定一身魚腥味
那也比現在強
真的
（亞特蘭提斯王國）
把橋建在水裡是什麼道理？
門戶大橋是舊世界的遺跡
也是進出首都的唯一通道
難道不能直接翻牆進去嗎？
這裡的守備森嚴到滴水不漏
就算躲過守衛，也逃不過高壓水炮
總是有人想溜進去
最好是
那是什麼？
海關及邊防檢查
別擔心，我享有外交免驗通關
歡迎回家
舊城裡有個庇護所
貴族們從來不在海底逗留
到了
這是怎麼回事？
我們做成空氣室以提供額外保護
只有貴族才能同時在水中及大氣中呼吸
而且能杜絕動物亂入
牠們會搞得髒兮兮
武爾科，我來了，老頭
經過這麼多年，你終於得逞了
亞瑟，真希望我們是因為
更開心的理由團聚
真不敢相信歐姆竟發動攻擊
那不是主動攻擊
在法律上，他還不能那麼做
他對那些戰艦的處置只是警告
導火線是什麼？
歐姆跟妳的父親遭到陸地武力襲擊
陸地？不會吧
他們覺得亞特蘭提斯是神話
我也在場
一艘陸地戰艦向我們開火
現在澤貝爾跟亞特蘭提斯同一陣線
讓歐姆有足夠的軍力
去迫使另外兩個王國加入
要是想阻止這場戰爭，你現在就得推翻他
跟你說幾次了？我不想稱王
你不了解
一旦他成為海洋領主，一切就太遲了
他將統馭前所未見的強大勢力
我來自陸地，不會有人要聽我的
從哪下手我都不知道
你得贏得民心
向大家證明你是命中註定的王者
只要找到這個就行了
我已經有一支了
那支跟這支不一樣
這是失落的亞特蘭三叉戟
那故事我知道
那不只是故事，而是真的
那是由世界最偉大的武器工匠
用海神波塞頓的精鋼
特地為亞特蘭提斯
第一位國王亞特蘭煉鑄
據傳三叉戟擁有號令海洋的能力
它之後怎麼了？
想知道就得追溯回大沉沒之前
當時亞特蘭國王統馭一切
亞特蘭提斯仍然統一的帝國
那時國富民強，科技突飛猛進
我們發現擷取無盡能源的祕密時
其他人類還認為地球是平的
但我們太過躁進，太貪戀權勢
我們被海洋吞噬，亞特蘭提斯沉入海底
但是一手摧毀我們文明的力量
也替我們開創前程
讓我們獲得水中呼吸的能力
所以就這樣，我們演化了
其他則退化成蠻夷
而國王則用餘生踏上自我放逐之旅
再也沒人見過他及三叉戟
我們的考古團隊幾個月前挖掘到此物
是第一王朝的古老影像紀錄儀
我相信有亞特蘭要留給子民的最後訊息
並交代神聖三叉戟的下落
所以是怎麼說的？
還不知道，那科技太古老了
這圓筒刻劃著沙漠王國的印記
你們得帶它去那裡，解讀訊息
亞特蘭最後葬身處的線索就在裡面
邊防部，你因非法入境而被捕
不行！
不能讓人看到妳在這裡
我猜你不想先聊一下搏感情
我也不想
以歐姆國王陛下之名，你被逮捕了
歡迎來到亞特蘭提斯
兄弟
我不敢相信你真的來了
我聽說好多關於你的故事
這麼多年來
我一直因母親與陸地居民苟合而蒙羞
也因有個混血手足深感羞恥
恨不得拿三叉戟在他胸口捅幾個洞
如今你終於出現在我面前，我得承認
我感到很糾結
想跟我對幹，就拿掉這些枷鎖，弟弟
到時再看會是誰捅誰？
是的，我看你帶了母親的三叉戟來
所以過這麼久回來就是為了殺我？
我是來阻止那個想要毀滅世界的瘋子
我懂了
那你打算怎麼阻止陸地世界的暴行呢？
因為一世紀來，他們汙染了我們水域
毒害我們子孫
現在，他們的天空燃燒
我們的海水沸騰
而你大老遠跑來
只為了和自己人對幹？
這種戰爭一定兩敗俱傷
你顯然選邊站並前來挑戰王位
若能阻止你開戰，那也值了
你想提議舉行王者爭霸戰嗎？
隨你怎麼叫，我稱之為爆打一頓
既然你這麼說，或許該照辦
- 陛下！
- 歐姆，拜託
你們不懂嗎？
若能在全民見證下擊敗亞特蘭娜長子
那七大王國就得承認我是真正的王者
陛下，打敗這種無知鄉民稱不上光榮
你兄長顯然是個智障
陛下，他不瞭解我們規矩
那他即將體驗速成課
你要正式挑戰我嗎？
對，我要踢館，等我贏了後…
若你勝出
我會停止所有行動，結束戰爭
但若是我贏了
你就玩完了
我們開打吧
悉聽尊便
你提出挑戰，我也接受了
準備在火環競技場挑戰
等等，什麼環？
你怎麼蠢到讓歐姆引誘你跟他對戰？
在我看來，我解決了大家的問題
只要打趴他，戰爭結束
我就能回家了
你在陸地或許沒有敵手
但在這裡水土不服
歐姆一輩子都住在海裡
接受嚴酷訓練，成為頂尖的戰士
你教過我怎麼幹架，Seafood
來看看你還記得多少
沒事幹嘛拿支大叉子？
這是三叉戟，快點防衛自己
那是什麼妖術？
等你精通三叉戟的用法時
我再教你這招
真不公平
那玩意又大又重，為何不能用劍？
這是你母親的三叉戟，貴族的傳統武器
除非你精通此兵器，不然永遠無法稱王
她為何從不來看我？
我說過了，等你準備好…
別再騙我了，你要我做的我都照做
每次通過一個考驗，你又再立一個
我到底何時才夠格？
她不愛我嗎？
你母親愛你勝過世上一切
但為了確保你安全
她必須返回亞特蘭提斯
她很久前就許配給歐維斯國王
她只能依約出嫁
並替他生下歐姆王子
但歐維斯終究發現了你的事
他妒火攻心
就把她當作貢品獻給海溝怪物
你是說他們處決了她？
只因生下我？
我記得所有的一切
我有東西要送妳
是我母親的遺物
告訴我
你想她會樂見兒子自相殘殺嗎？
我理解妳的憂心和抗拒，梅拉
我真的理解，我也不想打仗…
別呼攏我，我清楚你的為人
你的主張完全違背
小時候你母親對我倆的教悔
要是她還健在…
但她不在了，不是嗎？
我母親給我們灌輸的是叛國觀念
別步上她的後塵
好，就真的只是個大火圈喔？
怎麼比法？在圈裡打趴你就行嗎？
武爾科
能護送我未婚妻去貴族包廂嗎？
走吧，梅拉公主
在海底，有個關於克拉森的傳說
那古老海怪的威力強大
連亞特蘭國王都畏牠三分
因此把牠囚禁深海中
在深淵中，海怪靜待再起的時機
亞特蘭提斯已沉潛多時
現在，怪獸已然覺醒
你知道，我曾經一度非常想見你
想認識我的小弟
讓他知道他並不孤單
我倆能互相扶持
早知道你是這種爛人
會省了我很多思緒
都是因為你，才害母親被處決
從那時起，我就恨你入骨
但我並不想殺你，亞瑟
我放你一條生路
回家
永遠不要返回亞特蘭提斯
你贏不了的
不管你愛不愛，我們都會對陸地開戰
而且我會席捲七海狂怒而去
你知道我不能放任它發生
我知道
那是什麼鬼？
火環競技場
好耶
吃屎了
亞特蘭提斯的子民，聽我說
我兄長從陸地前來挑戰我的王位
讓我們遵循古法決定此事
用鮮血來驗證諸神的旨意
叛徒！
（歐姆國王－優勢
亞特蘭提斯國王、貴族、戰士）
（混血－劣勢
陸地居民、混血、宿醉）
從沒想到有生之年會看到
父親對亞特蘭提斯國王稱臣
陸地居民先開火，妳要我怎麼辦？
向他們求饒嗎？
我跟你一樣厭惡陸地
但你不覺得這個時機點
太巧合了嗎？
你不是那麼天真好騙，對吧？
你也希望開戰吧？
該是時候給陸地居民點顏色瞧瞧
要是只有這個途徑，那就這樣吧
你用的是母親的三叉戟
強大，但和她一樣充滿缺陷
我用的是我父親的
而它從未嚐過敗績
我向亞特蘭娜發誓會保護他
這才不是競技，根本是行刑
我才是獨一無二真正的王者
得開口邀請你嗎？進來
梅拉
好喔，所以計劃是什麼？
原本該先找到亞特蘭的三叉戟
再挑戰歐姆
所以順序顛倒了，畢竟是新手上路
小心，六點鐘方向有阿飄
- 那是什麼鬼話？
- 壞人追來了
幹嘛不直說！
壞人追來了！
等等，妳說不能翻牆
- 對！
- 妳還說有高壓水炮
對，給我閉嘴！
吃屎了！
夭壽！
我們還沒死
但我希望他們以為我們掛了
妳拿好
你想幹嘛？
- 這招對小木偶很有用
- 哪位？
先別管了，快點，進去，快
很好，我們變魚飼料了
你為何能跟牠們溝通？
我也不瞭，我有時能聽懂，牠們也懂我
也對，你倆都是大而不當的蠢動物
- 欸，我才剛救妳一命
- 是我先救了你
牠說：壞人走光了
現在要去哪？
去你們稱為撒哈拉的那片沙漠之海
好吧
（西撒哈拉）
我很少載人
更少遇到用海盜寶藏支付旅費
感謝載我們，兄弟
老天，妳還好嗎？
我從沒飛這麼高過
或是離家這麼遠
至少妳還有個家
那是過去式了，我不能回去
從競技場救你走那刻起
我就背叛了一切
對，但妳是國王的未婚妻
他們會讓妳回去
亞特蘭提斯有很多美妙的特質
但寬恕絕不是其中一項
對，但妳是貴族
你媽也是
我要是回去，也會被丟到海溝裡
就連我父親都不會再接納我
往好處想，至少妳不用嫁給
妳不愛的討厭鬼了
我結婚不是為了愛情
而是為了家庭和民族
我卻兩個都背叛了
有時我必需做正確的選擇
即使令我心痛
陛下
追蹤器顯示，梅拉公主在沙漠王國
你說她死了
顯然沒死
- 那你大哥也活著？
- 活不了多久了
莫克上校，立刻組織快速行動部隊
不，必須把梅拉安全送回來給我
她背叛了王權
她是澤貝爾公主
你敢傷她一根汗毛
我們就不再是盟友
陛下，我們已進入人魚王國海域
與另外兩國結盟，應該才是當務之急
我的大臣，你向來言之有理
逮捕他們，並確保涅羅斯國王的女兒
安全返還
我們到了
附近有人煙嗎？
方圓幾百公里只有黃沙，兄弟
- 只有沙漠
- 他錯了
喂，妳在幹嘛？
等等，不要
她跳機了，而且沒背降落傘
紅髮辣妹，就是這麼暴衝
吃土了！
妳比我想像中更瘋！
往這邊走
（印度洋某處）
你上次落敗是因為陸地武器太遜
我們的保證不會
新一代亞特蘭提斯戰士的原型盔甲
亞特蘭提斯很瞭對復仇的渴望
你可以率領我最優秀的突擊隊員
去追捕那個混血雜種
我動不了他們，但你可以
他已逃回你的世界
殺了他和他的女伴，你會獲得豐厚報酬
殺了他就是我的報酬
這是武器中的極品，還在實驗階段
能把水轉換成能量電漿
我想需要更大頂的頭盔
亞特蘭提斯的一個從屬國
選擇脫離移居此處
這區當時是內陸海
當水枯竭後族人也滅亡了
滅亡？好喔，真是棒透了
我們很接近了
是喔，接近渴死邊緣嗎？
接近打臉邊緣
女打仔，我瞭妳還搞不懂地表狀況
麻煩看一下好嗎？我們迷路了
妳看到那邊嗎？那是什麼？
什麼都沒有，這裡是不毛之地
是你把這裡稱為家園
這才不是我家
又不是所有地表都這樣
當然不是，你們有噁心的城市
死命把污水排進海洋
還有垃圾山，更有很多工廠
專門吐出廢氣融化冰帽
好啦好啦，我懂妳的點
是有些腦殘在主事
但也有不錯的地方吧？
我們有綠色的森林和高山
還有美麗的湖泊
妳會很喜歡，它們就像迷你海
你是在找碴嗎？
我只是說沒深入探訪前，不該亂批評
你對亞特蘭提斯也沒少罵
不不不，拜託別再跟著那玩意，夠了
妳的蠢亞特蘭提斯定位系統
叫妳在沙漠中跳機
現在我們困在這
若你是天命真子，我們就死定了
（沙漠王國）
剛才真是爽斃了
妳看我找到什麼？
- 這下變成你找到的？
- 對
妳看這地方，真的酷斃了
這裡是兵器庫
據說亞特蘭的三叉戟就是在這鑄造的
我想那不再是傳說了
武爾科說得對
是真的
完全當機
當然沒用了，撒哈拉變成沙漠前
這玩意就在這集塵
可惡
在撒哈拉變成沙漠前
謝謝妳複誦我的話
裡面的水份都耗乾了
你沒在用腦時說出的話最有道理
別動
妳在幹嘛？
我們需要水，你是最近的水源
站好別動
真愛現
早說我撒泡尿就行了
亞特蘭國王
三叉戟中蘊藏著亞特蘭提斯的力量
落入惡徒手中，將會帶來毀滅
但若交給真正傳人
將促成海平面上下各王國統一
尋求我神力者，需先證明自我價值
穿越世界邊際，行向隱匿之海
眼觀瓶中尋找航海圖
唯有在真正王者手中
才能具體展現
不能落入歐姆手中
喂，等等
- 幹嘛？
- 不該先寫小抄嗎？
我全記熟了，你沒嗎？
有呀，當然有
他說了什麼？
巴拉巴拉三叉戟
“眼觀瓶中尋找航海圖”
那是我們下一站
（義大利，西西里島）
我覺得其實妳喜歡陸地居民
批評未探訪過的地方是不對的
我馬上回來，別走開
結果這地方就在山丘上，是個老城堡
我剛發現一件很有趣的事
小木偶，你竟學童書
拿我們的命開玩笑？
等等，這有寫成書喔？真厲害
我是看電影的
（人魚王國）
涅羅斯國王，我本以為我方人民思想進化
不再認為非與陸地交戰不可
人魚王國一向認為
若有天得在陸地居民前露面
應該是為了教育他們，而不是毀滅
我欣賞你的崇高理念，瑞可國王
但我懷疑那只是你怯戰的藉口
你好大的膽子
拜託，動手啊
你的王國充斥著
傲慢的哲學家與柔弱的詩人
水域變得沉悶迂腐，讓我作噁
吾王
國王已死，願他的傳人長命百歲
公主
叫妳的軍隊整裝，殿下
我們即刻對鹽海王國出兵
那段影像是怎麼說的？
“穿越世界邊際，行向隱匿之海”
“眼觀瓶中尋找航海圖”
“唯有在真正王者手中，才能具體展現”
哇靠
怎麼了？
太厲害了
讓我瞧瞧
但怎麼知道該對準哪邊？
我研究一下，最後一句是什麼？
“唯有在真正王者手中，才能具體展現”
唯有在真正王者手中
馬可斯阿格里帕
他是偉大的將軍，但不是國王
西庇阿也不是
你怎麼會知道這些？
因為我老爸堅持我一定要學好歷史
這些傢伙都不是國王，除了…
這個人，羅穆盧斯
羅馬的第一個國王
“唯有在真正王者手中，才能具體展現”
就在那裡，我們的目標
什麼？我看
我們做到了！
對個智障來說表現還不錯吧？
是還不錯
梅拉
“在深淵中，憎恨沉潛醞釀”
“腐敗在人類搖搖欲墜的城市中蔓延”
退後
亞瑟
我命令你們退下
梅拉公主，妳犯了叛國罪
（目標鎖定）
你是哪位？
或許這能喚醒你的記憶
你是潛艇上那小子
沒錯
現在我握有亞特蘭提斯利刃
叫我黑蝠鱝
你以為一走了之就沒事了？
我說過不想跟你定期約會
你逃不了的，我要你血債血償！
你怎麼找到我的？
有人喜歡隨時遙控你的女伴
不
快點
大家快進屋去
你沒饒過我爸，我要你加倍奉還
把你切成生魚片
（系統故障）
亞瑟
梅拉，他們在追蹤妳
什麼？
他們在追蹤妳
亞瑟，亞瑟，別昏過去
亞瑟，醒來，亞瑟
妳偷了一艘船？
碼頭的船不都是公用的嗎？
並沒有，都是私人的船
是喔
那些是歐姆的菁英突擊隊員
但領頭的那個不是亞特蘭提斯人
我沒見過他
我見過，他和他老爸是海盜
他把他爸的死怪我頭上
他們幹那行本來就風險高
不是你的錯
但感覺怪怪的
我可以決定他的生死，我卻讓他死
我可以救他，但卻沒有
我因此而樹了敵
若他傷害妳，那會是我的錯
但他是過去式了
我們該擔心的是未來的事
我們會航向海溝王國
就是殺死我媽的那群怪物？
對，她被押往海溝獻祭給牠們
那裡是死亡之地
我們對那地方幾乎一無所知
我們該回頭
可以去警告陸地，一起為戰爭做準備
回頭？
我很小就學會掩飾弱點
用憤怒和拳頭解決問題
我最擅長的就是橫衝直撞
但這趟走來，我被打得滿頭包
我不是領袖，也不是王者
我不擅長與別人合作或交好
我不能讓妳為了扶植
毫無潛力的我，而去送死
你覺得你來自兩個世界，而不配領導
正因如此你才最適合
你是連繫陸地及海洋的橋樑
我終於看清這點了
唯一的問題是…
你看到了嗎？
梅拉公主的追蹤器還是沒回應，陛下
武爾科，我最倚重的大臣
從我父王在位起，你就全力佐國
在開戰前夕你有何建言？
我該說的都說了，吾王
但我會永遠支持您的決定
我的決定
是要保衛家園
但你卻背叛了它
你以為我不知道你私下通敵？
一直對我母親的雜種效忠
並花了數年，訓練他來篡位
別想否認
我不否認
為什麼？
我才是純種傳人
我全心奉獻給亞特蘭提斯
他根本不屑一顧，你發過誓效忠王位
我的確效忠王位
亞瑟雖然只是半個亞特蘭提斯人
但他的王者風範遠勝於你
拿下他
給他選個有窗戶的牢房
那是什麼鬼東西？
海溝王國，我們到了
- 牠們太多隻了
- 走，進去
牠們來自深淵，懼怕強光，拿著
來吧
準備跳了嗎？
在那邊
（海溝王國）
那結界會打散我們
我們別無選擇
亞瑟
梅拉
（隱匿之海，地心）
亞瑟
媽？
歐維斯國王將我獻祭給海溝
但我活了下來
像你們一樣殺出重圍，最後來到這裡
妳獨自在這待了20年？
對，過來，坐下
你得原諒我，原諒我造成的一切
全是因為我的存在才會這樣
不是因為你，這一切不是你的錯
我做出選擇，我得離開
才能保全你，保全你父親
告訴我他的近況，他還…
他仍每天在碼頭徘徊
每個早晨
每天
等妳回來
妳為何不回去？
因為那個結界，只能進不能出
唯有取得三叉戟才能回去
但三叉戟由克拉森看守
我們傳說中的海怪，牠真實存在
就在瀑布的後方
我們一起去，聯手對付牠
不行，牠太強大了
我試過無數次了
海怪只會讓真正的王者通過
你很害怕
對
很好
你準備好了
亞特蘭提斯一直有國王領導
如今需要的不止如此
但有什麼能超越國王？
一個英雄
國王只為自己國家奮戰，而你…
則是為全人類而戰
你不屬於這裡
自古以來我一直守衛三叉戟
不讓師出無名之人指染
數千年來
我看過太多英雄豪傑無功而返
但還沒見過像你這樣不夠格的人
憑你這混血雜種也敢來這
爭取亞特蘭提斯最偉大的寶藏？
不要命就來吧
混血雜種
你覺得你夠格？
你覺得你是王者？
你的到來簡直玷汙了此處
且慢！
你說得對，我是個混血雜種
但我不是因為自認夠格才來的
我知道我差遠了
你聽得懂我的話？
是的
自從亞特蘭國王之後
就再也沒有凡人能與我對話
你是誰？
我是無名小卒
我來此是因為我別無選擇
是為了拯救家園及我深愛的人
我來此是因為
三叉戟是他們唯一的希望
若這理由還不夠好
那就去吃屎吧
還沒有凡人能從亞特蘭手中
取出三叉戟
若他覺得你不夠格
反正我也好久沒吃頓大餐
都快餓壞了
唯一真正的王者
記住，鹽海王國強大又魯莽野蠻
若能快速斬除領導者，必能扭轉局勢
擊敗鹽海國王
就能號令此星球上最強大的軍力
今日，我們一統王國
明日，我們弭平陸地
崛起吧，亞特蘭提斯
讓那些亞特蘭提斯雜魚去死吧
（鹽海王國）
我們絕不對亞特蘭提斯低頭
我們要讓他們見識
此生最難忘的戰役
不，我們需要他
不歸順我就受死吧
你指望我稱你為陛下？
不是陛下
叫我…
海洋領主
你可以奪走我的軍隊
你這軟趴趴的蠕蟲
但這輩子休想要我效忠你
隨你吧
搞什麼
王者終於回歸
攻擊
死傷太慘重了，得阻止大家繼續廝殺
我去找我父王，你得擊敗歐姆
要是我做不到呢？
上次交手時，他佔盡主場優勢
這次讓他領教你的主場
- 所以計畫到底是什麼？
- 就是千萬別掛點
對，好計畫，別掛點
海溝，他統領海溝王國
不可能！
退下，讓她通過
拜託，父王，他拿到三叉戟
我知道你認為非戰不可
但依神聖的律法，亞瑟理應稱王
若背棄這點，你奮戰的亞特蘭提斯
也就名存實亡了
是真的，那混血拿著亞特蘭國王的三叉戟
他號令海洋！
那麼混血就是我們的國王
武爾科，他需要幫助
不能插手，妳瞧，人民必須見證此事
那三叉戟無法改變你的本質
混血的雜種
亞特蘭提斯永遠不會接受你為王
那就用鮮血…
來展現諸神的旨意吧
放棄王位，快點退位
下手啊
放棄王位
慈悲不是我們的作風
或許你沒注意到，老弟
我跟你們不一樣
下手！
- 殺了我！
- 不
死傷已經夠多了
母親
我的兒子
這故事有點長，晚點再告訴你
來啊！
我不懂，我們以為…
我知道
亞瑟救了我
- 妳站在他那邊？
- 是的
你倆都是我孩子，我好愛你們
但你一直被誤導
你父王教導你，世上有兩個世界
他錯了
陸地及海洋
實為一體
女王陛下
武爾科
拿下他，但給他選個有窗戶的牢房
等你準備好
我們再來談
亞特蘭提斯的子民，今日開始於血戰
但卻以喜樂收場
隆重介紹亞特蘭提斯的亞瑟王
國王萬歲！
- 國王萬歲！
所以，我現在要幹嘛？
當他們的國王
這肯定會很好玩
妳回來了，妳回來了
對，對
我愛你
我父親是燈塔管理員
我母親則是女王
他們本不該相遇
但他倆的愛拯救了世界
他們造就了我
陸地之子，七海之王
我是深海的守護者
我是…
水行俠
(後面還有精彩片段)
喂！
我花了15年在美國海洋科學研究所
- 你不是被開除了嗎？
- 研究特殊海洋現象
這是我們截至目前最確切的證據
深海地震儀記錄了海床上的爆炸
我們有衛星影像
亞特蘭提斯戰艦的碎片浮上水面
- 沈博士
- 拜託讓我講完
又來了，亞特蘭提斯？
沒錯，政府不想讓民眾知道
我們所面臨的威脅
要是我就不會那麼做
這是亞特蘭提斯的科技，對吧？
告訴我你是怎麼拿到的？
行，但首先…
你得告訴我如何找到他
（水行俠到底是誰？）