很久以前在遙遠的銀河系…
星   際   大   戰
星  際  大  戰  三  部  曲
西 斯 大 帝 的 復 仇
戰爭不斷蔓延
共和國在西斯武士杜酷伯爵
無情攻擊下分崩離析
雙方都有英雄，邪惡無所不在
機器人大軍指揮官葛理維斯將軍
攻進共和國首都
並挾持銀河參議會議長白卜庭
正當分離主義機器人大軍
準備帶著人質逃離首都時
兩位絕地武士臨危受命
前去拯救被挾持的議長
鎖定他們，R2
師父
葛理維斯將軍的戰艦在正前方
就是躲在
禿鷹機器人戰機堆堥漪[
看到了，小事一樁
怪頭，收到了嗎？
收到，紅領隊
你們編隊跟在我後面
我們緊跟在後，肯諾比將軍
S翼已設定在攻擊狀態
好戲要上廠了
讓他們在我們之間通過
大軍壓境
甩掉他們…
-我去幫他
-不
專心執行自己份內的任務
飛彈！拉高！
飛過頭了
又飛回來了
R4，不，不要反應過度
能量全開，逆向推進器待命
搞定了，R2
飛行是機器人的專長
我中彈了，安納金
我看到了
蜂鳴機器人
R4，小心
噢，不妙
它們想關閉操控系統
我來解決它們
執行你的任務
再不趕快 登艦救議長出來
我們都要玩完了
怎麼講都沒用
停火，你越幫越忙
我同意，這招不行
看不見了，駕駛倉一片霧茫茫
爬滿整艘船了
到右邊去
我們兩個都會沒命
走，你救不了我的
我絕不丟下你
快對付他們，R2
小心
打機器人中間的眼睛
成功了
很好，R2
將軍的指揮艦在正前方
你注意到它還有防護罩嗎？
對不起，師父
我有不祥的預感
打他們
R2，找出議長位置
議長的訊號來自…
尖塔頂端的偵察平台
我能感覺到杜酷伯爵
我感覺到這是圈套
下一步該怎麼辦？
將計就計
R2，負責留守
這個帶著，聽候命令
情況如何，艦長？
兩個絕地武士登上主起落台
我們正在追蹤他們
果然不出杜酷伯爵所料
殺手機器人
放下武器，放下武器
收到，收到
確定是絕地戰機
你有按停嗎？
-沒有，你呢？
-我也沒有
出口不只一個
我們要走，不是要出去
R2，啟動電梯
聽到請回答，R2
那是什麼？
R2，聽到請回答
R2，啟動電梯31174號
沒什麼，辦正事要緊
啟動電梯31174號
R2，我們…
永遠那麼衝動
R2，通訊機打開，聽到沒？
R2？
停！R2，我們要上樓
手舉起來，絕地武士
R2，你聽到沒有？
聽到沒？上樓不是下樓
嘿！
終於搞對了
白癡機器人
噢，是你啊
我的眼睛！
這是怎麼回事？
因為R2…
又是線路接觸不良
-我有這樣說嗎？
-他已經盡力了
我什麼都沒說
-議長
-你沒事吧？
杜酷伯爵
我們這次聯手攻他
我正有此意
快去找救兵，他是西斯武士
議長，對付西斯是我們的專長
光劍交出來
免得在議長面前血肉橫飛
這次你逃不了了，杜酷
我等你們很久了
我的功力今非昔比
雙倍的傲氣，加倍的失敗
拿…
我感受到你的恐懼，天行者
你有仇恨、有憤怒
但你不知道怎麼運用它
安納金，好極了
殺死他
現在就殺死他
不應該殺他
動手
表現得很好，安納金
留他活命太危險了
他已經無還擊之力了
我不應該殺他，那違反絕地作風
這只是有仇必報
他砍斷你的手，你應該報仇
這也不是第一次了，安納金
你說過你曾經為母親報仇
而殺盡沙漠族的事
趁大批警衛機器人趕來前快走
安納金，沒有時間了
趁來得及，快離開
他應該沒有受傷
不要管他
我們應該跟他同生共死
準備攻擊
火力全開，發射
電梯壞了
R2，啟動3224電梯
反轉穩定儀
啟動磁廠
啟動緊急推進引擎
恢復水平了，長官
情況有點不妙
我錯過什麼了嗎？
抓緊
那是什麼？
糟了
R2，關閉電梯
來不及了，跳！
發射
找找看有什麼東西還能飛
R2，下來
R2，聽到了嗎？
發現絕地武士，在328通道
啟動光束防護罩
光束防護罩
怎麼了？我們應該沒這麼笨
顯然滿笨的
要有耐心
耐心
對，R2馬上趕來
它會解除光束防護罩
看到沒？沒問題的
別動
好痛
你有替代方案嗎？
啊，想起來了
原來是大名鼎鼎的談判專家
肯諾比將軍，恭候大駕久矣
讓各位久等了
真是不堪一擊的拯救行動
您太客氣了
這位…
安納金天行者
我以為有如此盛名的人
應該年紀不小
將軍，你比想像中矮多了
絕地無賴
我們有正事要辦，別惹火他
你們的光劍將成為我的收藏品
這次別想
這次你也逃不了
R2
消滅他們
讓他們痛不欲生
立刻跟我來
留守你們的崗位
快逃
別理他們，維持戰艦在軌道上
遵命
你輸了，肯諾比將軍
離開這堙A快逃
準備棄船
逃生艇已經發射
葛理維斯逃走了
你會駕駛這戰艦嗎？
你是說降落這架廢鐵嗎？
如何？
能否駕駛這玩意就要看功力了
趕快綁好安全帶
開倉口，伸展襟翼和垂直翼
有些玩意兒不見了
別擔心，還有一半的船身
速度加快了一點
8加60
進到大氣層了
抓住那個，保持水平
穩住
別緊張，R2
救火艦左右都有
我們會為你們護航
收到
降落跑道就在前頭
我們降落得太快了
又一次圓滿的落地
你要來嗎？
不了，我對搞政治沒興趣
況且我還得回去絕地議會報告
但這堭o有人去接受表揚
且慢，這次營救行動的策劃者
是你不是我
是你幫我從蜂鳴機器人中脫困
你殺了杜酷伯爵、救回議長
扛回昏迷的我
全多虧你的訓練
平心而論，這次你是英雄
你應該接受政治人物的表揚
我救你十次，你該幫我一次
九次，凱托尼莫德星那次不算
簡報會議見
白卜庭議長，安然無恙吧？
感謝兩位絕地武士，杜酷被殺
但葛理維斯將軍又逃走了
他一向藏頭露尾，是個懦夫
杜酷死後
他就是機器人大軍司令
只要葛理維斯活著
參議會必會作戰到底
絕地議會會將搜捕葛理維斯
列為最優先任務
-小心
-對不起
過來，R2
共和國真該大大表揚你
謝謝你，歐嘉納參議員
情況沒那麼可怕吧？
我同意，保養一下應該有好處
戰爭會持續到
葛理維斯被徹底毀滅
我會在參議會上盡力幫忙
-失陪
-沒問題
安納金
我好想你，帕米
有人謠傳你殉職了
我好得很
感覺我們分開好久了
要不是議長遭挾持會更久
邊境星域戰亂仍未平息
等等，這堣ㄕ
可以的
不必遮掩，反正我們結婚了
不要說這種話
你好嗎？
你在發抖
怎麼啦？
告訴你一個好消息
安納…
我懷孕了
這…
真是太棒了
我們怎麼辦？
現在什麼都不必擔心
這是幸福時刻
我這輩子最幸福的一刻
是的，西帝
葛理維斯將軍
我建議你將分離主義領袖
送往穆斯塔法
遵命，西帝
戰爭快要結束了，將軍
可是痛失杜酷伯爵…
他的犧牲是必要的
很快我就會有個新徒弟
遠比他年輕
力量更強
我想回那卜星家鄉生產
千湖區沒有人知道，也很安全
我可以先去準備育嬰室
花園邊有個地方很適合
你…
好美
因為我陶醉在愛
不，是因為我愛你
你是說愛使你盲目？
我不是這個意思
但很可能是真的
安納金，救我
什麼事讓你這麼煩惱？
沒什麼
我還記得當時把它送給你的情景
我們什麼時候才能坦誠相對？
我作了一個夢
惡夢？
就像母親死前我作的那個夢
夢到什麼？
夢到你
說給我聽
只是一廠夢
你因為難產而死
那孩子呢？
我不知道
只是廠夢罷了
我不會讓這廠夢成真
這個孩子將會改變我們的生活
女王不會讓我繼續擔任參議員
如果絕地議會發現，你會…
我知道
你想歐比王他幫得了我們嗎？
我們不需要他幫忙
孩子是我們最大的祝福
徵兆？
徵兆…
你見到的景象…
充滿痛苦…受難…
死亡
你指的是自己…還是別人？
別人
親密的人
是的
感知未來要特別小心，安納金
對失去的恐懼
會將你引入黑暗之途
我不會讓它成真的，尤達大師
死亡是自然的一部份
你應該為身邊的人
轉化成原力而高興
不要哀傷、不必緬懷
感情牽絆導致嫉妒
那是貪婪的前兆
我該怎麼辦，尤達大師？
自我訓練
放開你害怕失去的一切
你錯過了邊境星域的作戰報告
對不起，我被事情耽擱了
我不該遲到
簡單說，一切進行得很順利
薩硫凱密已歸降
沃斯大師的部隊
已經移往波士比提
那還有什麼問題？
參議會今天將表決是否該
賦予議長更大的行政權
這樣商議減少行動增加
不好嗎？
那將會使這廠戰爭更容易結束
當心你的朋友白卜庭
當心什麼？
他要求你去見他
什麼事？
他不肯說
沒通知絕地議會？這相當反常
很多事都很反常，我覺得很不安
我希望你信任我，安納金
當然
我需要你的幫忙，孩子
你的意思是？
我全依賴你了
什麼事？
當共和國的耳、目以及聲音
安納金…
我要你當我個人
在絕地會議的代表
我？
成為絕地大師？
你太抬舉我了，閣下
議會自選成員，他們不會接受的
我認為會，他們需要你
遠超出你的瞭解
議會不會輕易同意這項委派
白卜庭議長這項動作很詭異
我瞭解
你可以是絕地議會的成員
但不能授予你大師的階級
什麼？
怎麼可以這樣？
太羞辱人了
毫無公正可言
一個議會成員
怎能不具大師資格？
請坐，年輕天行者
請原諒我，大師
我們調查過共和國所有星系
但找不到葛理維斯將軍的蹤跡
葛理維斯躲在邊境星域
你應該掃蕩偏遠星系
沒有多餘的船艦了
攻擊武技族的機器人怎麼處理
必須立刻派攻擊部隊過去
沒錯，絕不能失去那個星系
我去
我跟武技族人的關係很好
就這麼決定了
就讓尤達帶一隊複製人
前往卡須剋星支援武技族
願原力與你我同在
這是什麼狗屁道理？
讓我當議會成員
但不給我大師資格？
這史無前例，太污辱人了
冷靜點，這是莫大的榮譽
這種年紀進議會也是史無前例
事實是你跟議長太親近
絕地議會不喜歡他干涉太多
我沒有要求進議會
但你心埵陶o種期待
你跟議長的交情有了代價
那跟這件事無關
絕地議會同意這項委派
是因為議長信任你
所以呢？
安納金，我不想讓你處境尷尬
什麼處境？
絕地議會要你回報議長的一切
他們想知道他打什麼主意
要我去議長那當間諜？
那是叛國罪
現在是交戰期
那在絕地會議中為何不提出來？
這項任務不能列入記錄
議長不是壞人，歐比王
他是我朋友
所以對我多關照一點
那麼你更應該要幫我們
我們該忠於銀河參議會
而不是議長
他任期屆滿卻一直不肯下台
是參議會要求他留下來的
運用你的感覺，事有蹊蹺
你要我做違背絕地法規的事
對抗共和國、對付良師益友
這才是有蹊蹺的事
你為什麼要求我做這種事？
這是絕地議會的要求
安納金很不情願的接受了指派
安排他們兩人在一起很危險
我認為那年輕人應付不了
我信不過他
難道他不是天擇人選嗎？
那個摧毀西斯
使原力重歸和諧之人
預言是這麼說的
預言也曾被錯誤詮釋
他從來不曾令我失望
以後也不會的
希望你是對的
不知道絕地議會是怎麼了
戰爭摧毀了共和國的基本信條
你有沒有想過我們可能站錯邊了
這話什麼意思？
如果我們信仰的民主蕩然無存
共和國豈不變成
我們奮戰的邪惡？
我不相信，這是分離主義論調
戰爭意味我們該從失敗中學習
你比任何人都接近議長
請他停戰
並改以外交手腕解決紛爭
不要要求我做這種事
你該按照程序
在參議會正式提案
怎麼啦？
沒事
不要拒絕我，我想幫你
抱我
像在那卜星湖畔那樣
當時我們之間只有愛
沒有政治、陰謀、戰爭
閣下召見我有何指示？
靠近一點，我有好消息
複製人情報單位找到葛理維斯了
他躲在猶它堡星系
終於找到了
逮住那傢伙戰爭就可以結束了
我擔心絕地議會的長老們
可能不會指派這項任務給你
而你絕對是最佳人選
坐下
你們先下去
安納金
你知道我信不過絕地議會
他們很快就會讓你加入決策核心
我不懂
你一定感覺到我的懷疑
絕地議會想控制共和國
他們計劃背叛我
我不認為…
安納金
運用你的感覺吧
你還不瞭解嗎？
我知道他們不信任你
也不信任參議會或共和國
更因此不信任民主
我承認我對他們的信任已經動搖
為什麼？
他們要求你做不忠誠的事？
要求你監視我？
我不知道…
不知道該怎麼說
回想你早期所受的教誨
得到權力的人害怕失去它
絕地武士也不例外
絕地武士運用權力行善
善惡全因立廠而定
西斯與絕地在各方面幾乎一樣
包括取得更大權力的慾望
西斯太依賴自身對力量的狂熱
他們的內向思考只關心自己
絕地武士就不同嗎？
絕地武士大公無私、一心為人
你沒聽說過
智者達斯普拉格的悲劇？
沒有
果然
這種事，絕地武士是不會提的
那是西斯傳奇
達斯普拉格是位黑暗西斯武士
力量強大、智慧過人
可以運用原力影響迷地原蟲…
創造生命
他對黑暗面的豐富知識
甚至可以讓他關心的人…
長生不死
可以讓人免於死亡？
原力的黑暗面是一扇通往…
許多人認為反自然能力的門
後來他發生什麼事？
他的力量太強大了
他唯一擔心的是…
終將有一天會失去他的力量
不幸的是他對徒弟傾囊相授
而徒弟卻趁他睡覺時將他殺死了
說來諷刺
他能挽救他人的性命
卻救不了自己
有可能學習這種力量嗎？
絕地武士是無法教你的
紅部隊，把守這
白卜庭認為葛理維斯在猶它堡？
我們攔截到一個從猶它堡
發出的外交訊息封包
我們一定要採取行動
只要逮捕到葛理維斯
戰爭就結束了
應該盡快果決的處理
議長要求讓我指揮這次行動
決定權在絕地議會，而不是議長
必須指派絕地大師…
經驗比較豐富
我附議，派肯諾比大師
-我贊成
-我也贊成
我也贊成
很好，會議結束
機器人啟動他們的發電機了
現在是時候了，指揮官
是的，長官
衝啊
上前掩護
這次你一定需要我的協助
我同意，但很可能白忙一廠
師父…
我曾令你失望
對你的教誨沒有心存感激
我太高傲
我很抱歉
絕地議會讓我感到很挫折
你強悍有智慧，我覺得很驕傲
你從小跟我學藝
我對你傾囊相授
你青出於藍，不負我所望
但你要有耐心，安納金
議會很快會正式賜你大師資格
歐比王
願原力與你同在
再見老友，也願原力與你同在
大多數居民集中在這塊…
遠端的小陸地
你抵達之前，我先引開他們
不要拖延太久
我曾令你失望嗎？
我會想辦法不殺光所有機器人
不要浪費力氣
我撐不住了
不要放棄，帕米
歐比王來過，對嗎？
他今天早上來過
為了什麼事？
他擔心你
他說你壓力很大
我覺得失落
失落？什麼意思？
歐比王和絕地議會都不信任我
他們信任你
到可以將生命托付給你
我不知道是怎麼了
越來越偏離了絕地武士之道
我想要的更多
我知道我不應該
你對自己的期望太高了
我找到救你的辦法了
救我？
因為我作的惡夢
你為這件事煩惱？
我不想失去你
我不會死於難產，我保證
不，應該由我來保證
歡迎，年輕絕地武士
什麼事勞煩你到這偏遠的行星？
很不幸，是為了戰事
這堥S有戰事，除非是你引起的
請准許我們補充燃料
並以貴城作為到鄰近星球
搜尋葛理維斯的基地
他在這，我們都是人質
他們正在監視我們
我知道
第十層有數千個戰鬥機器人
吩咐你的人民尋找掩護
若你有養兵，現在正是用兵之際
把戰機飛回母艦，告訴寇迪
我已經尋獲敵軍的下落了
他會加派武力嗎？
他沒說
共和國軍隊很快就會
追蹤到這堥
我要將你們送到邊境星域的
穆斯塔法星系去
那是火山行星，很安全
安全？
連白卜庭都從你手中逃脫
加上杜酷已死
我更懷疑你的能力了
總督，你該心存感激
我對你算是仁至義盡了
你的船在等你
你好
肯諾比將軍
你膽子不小
殺了他
退下
我要親自對付這個絕地無賴
出招吧
笨蛋
杜酷伯爵教過我你們的絕地武藝
接招啊，肯諾比
上啊
快點
大家上
快…
快找掩護，快
快點
大家快…
不管有沒有救兵
這次你完了
我可不這麼認為
掩護那一邊
雲杜大師，抱歉打擾
肯諾比將軍找到葛理維斯將軍
我們已經展開攻擊了
謝謝你，指揮官
安納金，將消息轉達給議長
觀察他的反應
以查實他的用意何在
是的，大師
我感覺有人密謀
想要消滅絕地武士
黑暗原力籠罩著議長
剷除葛理維斯後
如果他還不放棄緊急處分權
他就應該被革職
我們必須掌控銀河參議會
才能確保政權和平轉移
這想法會將我們帶往黑暗之地
我們必須極度謹慎
議長
剛剛收到了肯諾比大師的報告
他已經跟葛理維斯將軍開戰了
希望肯諾比招架得住
我應該陪他去的
很遺憾議會未能賞識你的才能
你不懷疑他們為何
不賜你絕地大師資格？
我很希望知道
我越來越覺得遭受絕地議會排擠
關於原力的事他們不對我透露
他們不信任你，安納金
他們預見你的未來
你的力量將強大到他們無法控制
你必須撥開絕地武士
施放在你週遭的迷霧
我來幫你瞭解原力的奧妙
你怎麼會瞭解？
我師父曾徹底傳授我原力的知識
甚至包括黑暗原力的本質
你懂黑暗原力？
安納金
如果你想瞭解終極之謎
你必須做全方位研究
而不只是學習教條
和狹隘的絕地觀點
如果想成為全知的智慧領袖
你必須接受更宏觀的原力觀點
當心那些絕地武士，安納金
唯有透過我
你才能具備
比絕地武士更強的力量
學習原力的黑暗面
你才能拯救你的妻子…
免於一死
你說什麼？
運用我的知識來幫助你自己
原來你就是西斯大帝
我瞭解你的煩惱，聽我說
別再當絕地議會的馬前卒
第一次見到你
我就知道你在尋覓
比一般絕地武士更偉大的一生
舉足輕重、伸張道義的一生
你想殺我？
當然
我知道你會
我感到你的憤怒
它使你專注，力量變強
我要把你交給絕地議會處理
是該這麼做
但你不知道他們的意圖
我馬上就會瞭解所有真相
你的智慧過人，安納金
瞭解黑暗原力
取得拯救帕米的力量
真不文明
雲杜大師，我有要事稟告
歐比王已經殺了葛理維斯
議長必須將權力交還參議會
他不會交權的
我剛得知一個壞消息
原來白卜庭議長就是西斯大帝
西斯大帝？
我們找尋了很久的那個
你怎麼知道？
他知道各種原力法則
他受過運用黑暗原力的訓練
你確定？
我確定
我們最大的恐懼終於現身
絕地組織若想存活就得趕快行動
議長力量強大，逮捕行動需要我
為了你好，不要管這件事
我感覺到你心中滿是迷惑
恐懼遮蔽了你的判斷力
我一定要去，大師
不
如你所說屬實，我從此信任你
但現在你留在這
在會議室等我們回來
是的，大師
你知道…
萬一絕地武士毀滅我
救她的機會就此消失
雲杜大師，葛理維斯被剷除了吧
你比我預計中來得更早
我現以共和國銀河參議會之名
將你繩之於法，議長
你在威脅我嗎，絕地大師？
參議會將決定你的命運
我就是參議會
你言之過早
那…你這是叛國
束手就擒吧，西斯大帝
安納金，我說過會有這種下廠的
我說對了
絕地武士想奪權
西斯的惡勢力絕不能回來
你功敗垂成
不
不…不…會死的人是你
他是叛徒
他才是叛徒
我有力量救你所愛的人
你必須做個選擇
別聽他的，安納金
不要讓他殺了我
我快撐不下去了
不行，我好虛弱
我太虛弱了
安納金
救我，救我
我撐不下去了
我讓他一了百了
不行
他必須接受審判
參議會和法院都受他操控
留他活命太危險了
我好虛弱
別殺我，拜託
這不是絕地作風
他必須活下去
請不要
我需要他
不要
不
力量！
無限的…
我做了什麼？
你只不過是順應天命，安納金
當我的徒弟
學習運用黑暗原力
我會遵從你的吩咐
很好
只要你幫我救帕米的性命
沒有她我活不下去
只有一個人具備
逃避死亡的力量，但…
如果我們合作
一定可以發掘這個秘密
我發誓…
遵從你的教誨
很好
你的原力很強
你會成為一位強大的西斯
從今以後，你將改名為…
達斯維達
謝謝你
師父
起來
因為絕地議會不信任你
你是唯一不明白
這項計劃的絕地武士
一旦絕地武士知道此事
他們會殺我們和所有參議員
我同意
絕地議會下一步是對抗參議會
現在每一個絕地武士…
包括你朋友歐比王肯諾比
都是共和國的敵人
我明白，師父
行動要快
絕地武士是不留情面的
如果不斬草除根
內戰將一發不可收拾
首先，你到絕地聖殿去
我們殺他個措手不及
該做的事不可延宕，維達大臣
不要遲疑、不可心軟
然後你的黑暗力量才夠強
才救得了帕米
散落銀河各處的絕地武士呢？
我自會處理他們的叛亂行動
殺光聖殿的絕地武士後
你到穆斯塔法星系去
除掉甘雷總督
和其他分離主義領袖
西斯…
將再度統治銀河
從此…
天下…
太平
士官，過來
快！
紅部隊全體，動作快
快走！
指揮官
通知各部隊，移防到更高層
長官，你應該需要這個
謝謝，寇迪
走吧，這廠仗非贏不可
是的，長官
寇迪指揮官
時機到了
執行66號密令
是的，西帝
轟他！
上！
執行66號密令
遵命
天行者大師，好多複製人
我們該怎麼辦？
議長辦公室說
安納金大師回到了絕地聖殿
別擔心，他不會有事
出了什麼問題？
發生叛亂事件
情況已獲得控制
抱歉，長官，你該上路了
看來只好如此了
抓住他，小心
殺了他
不！
別管他，讓他走
武技族都死了，往東移動
是的，長官
再見，塔福
再見，秋巴卡
我會想念你們的
希望能及時救幾個絕地武士
免得他們全死於這廠突來的浩劫
有找到肯諾比嗎？
摔下那堙A沒人活得了
部隊 登艦
快！
緊急代號913
所有頻道都失去聯繫
肯諾比大師
重複
歐嘉納議員，複製人倒戈相向
我需要支援
尤達獲救，各地都發生伏擊
我們將所在座標傳送給你
安靜，小聲一點
你沒事吧
聽說絕地聖殿遭到襲擊
煙硝從這堻ㄔi以看見
我沒事，你和胎兒都好吧
出了什麼事？
絕地武士想推翻共和國
我不相信
我看見雲杜大師企圖行刺議長
那…
你現在怎麼辦？
我不會背叛共和國
我對議長忠心不二
還有參議會，和你
歐比王呢？
不知道
很多絕地武士被殺
唯有希望他依然忠於議長
安納金，我好害怕
保持信心，事情會很快平息
議長交付我一個重要任務
分離主義份子聚集在穆斯塔法
我去結束戰爭，你等我回來
我保證世局將會不一樣
千萬要等我
他的壓力好大，R2
保重了，我的小朋友
夫人，還有什麼吩咐嗎？
沒有了，謝謝，3PO
我覺得好無助
有多少絕地武士逃過劫難？
完全沒有消息
我看見大軍進攻絕地聖殿
所以才前來尋找尤達
聖殿曾發出任何訊息嗎？
有收到加密的撤回訊息
要求所有絕地武士返回聖殿
聲稱戰爭已經結束了
那麼我們必須回去
落單者一定會落入圈套遇害
你建議我們解開加密訊息？
是的，否則後果不堪設想
我同意
越多訊息越能指引方向
計劃進行得十分順利，西帝
做得很好，總督
等我的新徒弟達斯維達抵達
他會好好獎賞你
議長辦公室來的訊息
傳送過來
歐嘉納參議員
議長邀請你出席議會特別議程
我一定出席
他會恭候大駕
可能是個陷阱
不太可能
議長無法不透過參議會
而控制數千星系
趁議會在開特別會議時…
我們應該比較容易進入聖殿
R2，你負責留守
維達大臣，恭候大駕
絕地武士叛亂事件已經被弭平
怎麼回事？
議長正在詳述
絕地武士的陰謀叛變
殘餘的絕地武士
將繼續被追捕、剷除
連小學徒都不放過
這個小學徒…
不是被複製人殺害
而是被光劍殺死的
是誰？
誰會忍心下這種毒手？
這次對我本人的謀刺行動
留下重大傷痕
使本人容貌全毀
但我向各位保證
我的決心卻是空前的堅決
住手，不！
為了確保安全與永續的安定
共和國將變更組織
成為銀河第一帝國
建立安全…
鞏固的…
社會
自由就這樣…
在如雷的掌聲中淪喪
戰爭結束了
西帝承諾，我們只要…
我已經將密碼解密
警告倖存絕地武士勿接近此地
複製人短時間不會發現
密碼已被解密
等等，大師
有件事我必須知道
進入保全記錄檔案
你只會發現令你痛苦的事
我必須知道真相，大師
不可能
你表現得很好，徒弟
維達大臣…
現在去為帝國帶來和平吧
我看不下去了
西斯必須被消滅
請派我去刺殺皇帝
我無法下手殺安納金
你的力量不足以對抗達斯西帝
他和我情同手足，我下不了手
年輕天行者遭受黑暗勢力魅惑
你一手訓練的愛徒已消失了
他已轉化成達斯維達
不知道皇帝派他去哪
我不知道去哪奡M找
運用你的感覺，你會找到他
你上次看到他是什麼時候？
昨天
你知道他在哪媔隉H
不
帕米…
我需要你幫忙，他處境很危險
因為西斯？
因為他自己
帕米…
安納金已經轉而投靠黑暗勢力了
胡說，你怎麼能說這種話？
我看過保全記錄影像
他…
屠殺小絕地學徒
不可能，安納金不會做那種事
他被謊言所騙，我們也一樣
看來議長是這一切的幕後操控者
包括這廠戰爭
白卜庭就是
我們一直在找的西斯大帝
杜酷死後，安納金是繼任徒弟
我不相信
我無法相信
帕米…
我必須找到他
你會殺了他，對吧？
他已經成為大患了
我不能說
安納金是你肚堳臚l的爸爸？
非常抱歉
讓我陪你去
戰爭結束了，我去處理私事
當然可以，但還是危險
沒事的，這事我必須親自處理
而且3PO會照顧我
天啊
這東西我越來越得心應手了
分離主義份子已經處理完畢
這麼說，已經完成了
你已經讓銀河…
恢復和平與正義
發訊息給貿易聯邦各船艦
立即關閉所有機器人
是，師父
我看到你的船了
你來這堸竣偵礡H
我很擔心你
歐比王跟我說了很恐怖的事
什麼事？
他說你投靠了黑暗勢力
說你…
屠殺小絕地學徒
歐比王在挑撥離間
他關心我們
我們？
他知道了
他想幫你
安納金，我別無所求
我要的是你的愛
愛救不了你，帕米
唯有我的新力量可以
代價是什麼？
你是好人，別這麼做
我不能像失去母親那樣失去你
我將變得無比強大
超過所有絕地武士的夢想
我是為了你，我要保護你
跟我走
跟我一起撫養孩子
趁來得及，丟下這一切
你還不明白嗎？
我們再也用不著走了
我已經為共和國帶來和平
我的力量比議長更大
我可以推翻他
我們可以一起統治銀河
一切都可以為所欲為
我不敢相信你會說出這種話
歐比王沒錯，你變了
我不想再聽到歐比王的名字
絕地議會已經背叛了我
你不要也背叛我
我再也不認識你了
安納金…
你傷透了我的心
我不能跟你一樣墜入深淵
因為歐比王？
因為你做的事、你的企圖
停止、收手，回頭吧
我愛你
你說謊
我沒有
你跟他同夥，你帶他來殺我
不…
放開她，安納金
安納金…
放開她
你挑撥她對抗我
是你疚由自取
我不會讓她被你奪走
是你的憤怒和你對權力的慾望
逼走她的
你讓黑暗大帝扭曲你的心智
自己變成曾誓言消滅的那些人
不要對我說教，歐比王
我看穿了絕地武士的謊言
我不像你懼怕黑暗勢力
我已經為我的新帝國
帶來和平、自由…
正義以及安定
你的新帝國？
不要逼我殺你
安納金，我盡忠的對象
是共和國、民主制度
如果你不與我同盟
你就是我的敵人
只有西斯才如此極權
我不得不下手了
你不妨試試看
聽說你收了新徒弟，皇帝
還是應該稱你達斯西帝？
尤達大師
你還活著
驚訝嗎？
你的自大使你盲目，尤達大師
現在讓你見識一下…
黑暗原力的完全威力
我等這一刻
已經很久了
我綠色的小朋友
絕地勢力終於消失了
那還得我同意呢
你的統治期就要結束了
可惜還不夠短
既然你的力量如此強大
為什麼要逃？
你阻止不了我的
達斯維達的力量將比你我更強
把期望寄托給新徒弟可能會落空
就跟你太信任黑暗原力一樣
快，時間一定要精準
準備好就啟動定位追蹤器
找不到他的屍體
那表示他沒死
加強搜索
遵命，我們立刻去辦
交代凱吉艦長備妥我的座機
準備隨時起飛
是的，主人
我感覺到達斯維達有危險
我不得不自我流放
我失敗了
我沒有把你教好，安納金
我早該知道絕地武士想掌權
白卜庭議長是邪惡的
依我看，絕地武士才邪惡
你的心智真的淪喪了
你的末日到了，師父
勝負已定，我已經取得制高點了
你低估了我的力量
不要逼我動手
你本該是那個天擇人選啊
預言中你將毀滅西斯
而不是加入他們
你該使原力重歸和諧
而不是將它遺棄在黑暗中
我恨你
我們曾情同手足，安納金
我關愛過你
肯諾比大師
帕米小姐已安置好在艇上
快點，趕快離開這恐怖的地方
歐比王…
安納金還好嗎？
陛下，請走這邊
他在那
他還活著
準備擔架
馬上來
抱歉，尤達大師
歐比王聯絡上了
送她去醫護中心，快
以生理上來講，她非常健康
卻不知為何生命跡象越來越微弱
她會死？
我們不知道原因
但她喪失了生存意志
必須動緊急手術救那對胎兒
那對胎兒？
她懷的是雙胞胎
路克
噢，路克
是女孩
莉亞
歐比王
他還有善良的一面
我知道…
我知道他…
還有…
維達大臣
聽得到我的聲音嗎？
聽得到，師父
帕米呢？
她安全嗎？
她平安無事吧？
你似乎在盛怒之下…
奪走了她的生命
我？怎麼可能？
她當時明明還活著
我感覺到了
不！
孩子必須藏在安全的地方
一定要帶到
西斯感覺不到他們的地方
必須將他們分開
我們夫妻可以照顧那個女孩
我們一直想領養個女孩
我們會好好疼她
那個男孩怎麼辦？
送回塔圖因故鄉交給他家人
我會負責照顧他
時機成熟前，我們先銷聲匿跡
肯諾比大師，稍等
當你單獨在塔圖因時
我要給你一項功課
功課？
一位老朋友所習得的不朽之術
他曾從原力的冥府歸來
你的先師
魁剛？
我會教你怎麼跟他交談
安提利斯艦長
是的，閣下
機器人交給你，好好照顧它們
清除公關機器人的記憶體
什麼？
噢，不
Mandarin Traditional