温州杰音视听电子有限公司 高清字幕组制作
我像块石头
纹丝不动
我慢慢地把雪放进嘴里
不让它看见我呼吸
我很有耐心 等它再靠近些
我只有一颗子弹
我缓缓地瞄准它的眼睛
手指扣在扳机上
我不发抖
也不害怕
我已经是个大人了
准备好
赶快开枪 开枪
开枪 瓦西里 开枪
兵临城下
准备上车 快 快
快 快 抓紧时间
起来 起来 准备上车
老百姓都下去 老百姓快下来
这是一辆军用列车
除了英勇的士兵 其他人不许呆在车上
这是运送红军战士
去斯大林格勒的专用列车
除了英勇的士兵
其他人不许呆在车上
这是运送红军战士
去斯大林格勒的专用列车
1942年秋季
纳粹的铁蹄践踏整个欧洲
德意志第三帝国势头正盛
希特勒的军队穿过苏联的心脏
向亚洲的油田挺进
只剩下最后一道屏障了
世界的命运系于伏尔加河上的一座城市
斯大林格勒
同志们 神圣的使命在等待我们去完成
大家准备下车 赶快下车 赶快下车
1942年9月20日
光荣的斯大林同志命令我们
不能再后退一步
苏联人民要争取自由
不能做奴役
前进吧 同志们
不能后退一步
快 前进吧 同志们
请听苏联母亲
给她们在前线的儿子们的信
沃罗迪亚 听我说
我知道 为了我们的祖国
我知道 为了祖国 你准备献出生命
我们都知道你不会退缩的
我们都为你感到骄傲
你父亲死了 你的兄弟们死了
得向法西斯们讨还血债
斯大林格勒码头
快上岸
凡是拿到枪的人 射击
两个人一支枪
没有拿到枪的 跟在后边
一旦拿到枪的人牺牲了
跟在那个人后面的人
捡起枪 继续射击
凡是拿到枪的人 射击
没有拿到枪的 跟在后面
一旦拿到枪的人牺牲了
跟在后面的人
捡起他的枪 继续射击
凡是拿到枪的人 射击
没有拿到枪的 跟在后面
向前进 同志们
向前进 同志们 去争取胜利
光荣的红军战士们
从现在起 要勇敢 不能做逃兵
违抗命令者 按军法处置
懦夫和叛徒 坚决就地正法
同志们 退回去 没用的
退回去
没用的
再退后一步
我们就开枪了
不许后退
后退者绝不宽待 后退的人
开枪 开枪
枪毙他们
俄国士兵们 投降吧
你们可以重返家园
我们会更加关心你们的
俄国士兵们 投降吧
你们可以重返家园
我们会更加关心你们的
俄国士兵们 投降吧
你们可以重返家园
我们会更加关心你们的
开火
绝不让敌人踏进斯大林格勒一步
政委同志 我们会被发现的
政委同志 把枪给我
你要我先瞄准哪一个
你得等爆炸的时候开枪
你会开枪吗
会一点儿
见鬼
别开枪 他发现我们了
谢谢 政委同志
丹尼洛夫
第21步兵团 二级政治委员
瓦西里・扎耶采夫
1942年9月20日
一个出生于乌拉尔的牧羊儿童
现在来到了伏尔加河岸边的斯大林格勒
他叫瓦西里・扎耶采夫
他来这里
是为了响应斯大林同志的号召
他用一支步枪
使得法西斯分子意识到
从现在起
他们每推进一步 都将受到惩罚
他们唯一的出路就是撤退
怎么样
我觉得政委同志太过奖了
1942年9月22日
让我过去
我们要和敌人血战到底
大家不要离开城市
让我过去
退回去 退回去
给斯大林同志的特使让路
我执行了命令
派遣了所有的士兵
当武力强大的德军压倒了我们
他们有飞机 大炮 坦克
而我们有什么
死守的神圣任务
我必须报告领导人
我想你不需要交接仪式了
我是
尼基塔・谢尔盖耶维奇・赫鲁晓夫
我来接管的这座城市
不是库尔斯克
不是基辅 明斯克
而是斯大林格勒
是斯大林格勒
它是以领袖的姓命名的
要知道它是一种象征
要是德国人把它占领了
整个国家就会崩溃
现在我希望士兵们
昂起头来
我希望他们能拿出勇气来
我希望他们以后别再尿裤子
这是你们的工作
你们是搞政治的
我仰仗你们了
你有什么建议
我建议从高级将领抓起
包括他们的参谋长
要严肃军纪
要加强教育
已经这么做了
给他们希望
士兵们只能选择前进死 还是后退死
但还有一条生路
勇敢的生路
热爱祖国的生路
我们必须把军报再办起来
报道英勇的事迹
歌颂牺牲精神和大无畏的精神
让士兵们相信一定会胜利的
给他们希望 自尊和战斗的欲望
对 得树立榜样
学习的榜样
我们需要
自己的英雄
你知道这儿有这样的英雄吗
对 同志 有一个
这是我
瓦西里・扎耶采夫
对 你不是做梦
这是你的名字
登在头版上
他一个字没改
你知道这意味着什么吗
这不是末版 不是第二版
这是头版
这是头版  是头版
各地的报纸都会转载的
高加索 克里米亚 甚至乌拉尔
明天早晨斯大林同志用早餐的时候
会看到我的文章 记住你的名字
我们出名了
赫鲁晓夫很高兴
他调我去参谋部
调你去狙击队
这很好
非常地好  非常好
好极了  好极了
我们共同努力的结果
共同努力
我干得比你辛苦哇
是吗
真是幸运 我不能还击你
因为赫鲁晓夫说过了
你得重点保护
你是名人了
有这么重要吗
当心我的眼镜 当心我的眼镜
对不起 长官
我出名了
我们出名了
我们都出名了
击毙的第12名德军军官
他以前打狼 现在打法西斯
瓦西里今天报销了第23名
又有一名上校死在他手上
他是我们大家的榜样
今天瓦西里击毙了第32名德军军官
他有苏联人的耐性 他击毙了第46名德军军官
你们消灭了多少德国兵
今天瓦西里击毙了第35名德军军官
瓦西里三天内摘下11枚军牌
苏联战士深受鼓舞 也使敌人闻风丧胆
他已击毙了54名了
我军各部队
越来越多的男女战士
自愿加入狙击队
向瓦西里・扎耶采夫学习射击技术
我像块石头
我缓缓地呼吸
我瞄准眼睛
原来是你
伟大的瓦西里・扎耶采夫
我母亲的土豆烤肉最好吃了
太好了
她要是见到你 准会乐坏了
今天几个
就两个
刚才那个 怎么不开枪
他只是个步兵
不值得暴露我方位
祝福你
我们非常感谢你
每天为你祈祷
每天晚上都收听莫斯科电台关于你的报道
谢谢
你这儿搞得挺像样子
战前我父母就把家具存放在这儿了
沙夏 你把枪放下来
有子弹
这边 政委同志
谢谢
晚上好
扎耶采夫同志
天哪 哪儿来这么多的信
全国寄来的 菲利波夫太太 全国各地
这是库茨巴斯的矿工们寄来的
想以瓦西里命名矿场
就从矿工们开始吧
来 给他们回信
亲爱的库茨巴斯同志们
谢谢你们的赞扬信
赞扬  称赞的赞
但愿我不会辜负你们大家的期望
啊 是星期的期
你对德国文学感兴趣 菲利波夫太太
没事儿 是我们的邻居
说到哪儿啦  期望
丹尼娅 来客人啦
我
我认识你
他是瓦西里・扎耶采夫
你的照片上报了
谢谢你做的一切
那是他朋友 是政委
丹尼洛夫  丹尼洛夫
丹尼娅就像我女儿
以前我上班的时候 她帮助我照顾沙夏
还教他德语
那些书是她的  是你的书
她在大学里学过德语
哪个大学的  莫斯科
莫斯科
我们是不是
哦 继续吧
你们想以我的名字命名矿场 真是
我的荣幸
光荣的荣
我会 荣幸  太好了
是不是
该说明一下 不光我一个人战斗
对 你说得有道理 瓦西里 好主意
我们下面阐明
对 下面阐明
你们在煤矿战线上的工作
像我一样光荣
煤矿 这个词你会写吗
矿工的矿
对了
你要是嫌快 可以告诉我
不 你说得不算太快
我只是想把字写得好点儿
你们歇一会儿吧
明天可以接着写
得写下去
我们不累 谢谢你 大婶
工人们好不容易写信来
明天只怕没有空儿回信了
1942年10月21日德军总部
将军 科尼克少校来了
我本来以为会派别人来
没想到会劳您大驾
你亲自来处理这件事 我想一定是有原因的
我的军队不擅长这种诡谲的作战方式
昨天我一下子又提拔了25名中士
替代那些被狙击手们击毙的军官
那帮狙击手打击了我军的士气
这座城市其实已经是一堆废墟了
可元首坚持要打
他把这当作他和斯大林两个人之间的事了
应该相信元首的直觉
他一直引导我们走向胜利
我们得回家过圣诞节
你打算怎么找那个俄国年轻人
我会想办法让他来找我的
瓦西里 瓦西里
快 该起来了
怎么
百货大楼那儿出了问题
让我们过去 快点儿
瓦西里
他就藏在那边的百货大楼里
今天早晨
他干掉了我们五名军官
外加两名机枪手
瞧 三楼
左边第四扇窗户
瞧见了
啊 瞧见了
打中了
真准
去摘他的身份牌
再见了 政委同志
谢谢你的招待 菲利波夫太太
想借的话 随便拿
我要是抱了一捆歌德和席勒的书回去
总部的人会说闲话的
也有马克斯的书
你被派到12区的民防队
我自愿去的
能遇见你 真是太巧了
赫鲁晓夫同志昨天对我说
我们急需一批会说德语的机务员
不行
我们的民防队负责这里的安全
我们也挺缺人手的
这好办
我用10个士兵换一个会说德语的人
我想参加战斗
在总部也是战斗 你去那儿更有用处
你留下 掩护我们
好
我们走
嘿 保重
卢蒂米拉 快点儿
搜查楼梯
是圈套
知道
撤退
他还在这儿
这是冲我们来的
卢蒂米拉 呆着别动
他就在我们附近
我们得离开这里
呆在原地 别动
我们怎么办
卢蒂米拉 呆着别动
见鬼 我走了
卢蒂米拉 别
这是什么意思
乌拉尔的小牧童获得了新狙击枪
莫辛7.62型步枪
配有3.5倍率的瞄准镜
这是苏联制造的精良武器
我见过那支枪
是吗
我还摸过呢
我跟瓦西里很熟悉
苏联总部登陆区
卢蒂米拉和安东今天牺牲了
都怪我
不 不能这么说
冒出个德国狙击手
我们中了他的圈套
还有什么情况
他不挪动地方
他在哪儿纹丝不动
不寻常
他很厉害
不光是他的枪法 还有他的直觉
总比我抢先一步
那是因为他了解你的一切
他叫科尼克 科尼克少校
他们派他来这儿
想杀
想找你
其实我们也不相信这个消息
他好像是特意从柏林来的
你搅得敌人寝食不安
他们就派高手来了
还知道些什么
他是国防军少校
佐森狙击手学校的校长
库里科夫 战前在他那儿学习过
熟悉他那一套
从现在起他就跟着你
一个猎鹿的巴伐利亚贵族
跟一个打狼的乌拉尔牧羊童干上了
这不光是两国之间的对抗
是阶级斗争精髓
你不怪我就好
他已经占了便宜
战了平手了
你的枪法更准
她被调来了
我去看看他们准备好了没有
你好
你穿上新制服挺帅的
开完会别让他们收回去
可能要收回
我听说那个德国人了
我想祝你好运气
谢谢 谢谢你
丹尼洛夫同志对我说
你会赢的
来吧
瓦西里 瓦西里
让我抱一下
往这边儿瞧
往这边
把帽子戴上 显着更英雄
这边
我喜欢这小伙子
瓦西里 你是自愿来前线的吗
瓦西里
瓦西里 你今年多大了
你了解这个战役的意义吗
你五岁的时候 就打死过一只狼
这是真的吗
瓦西里 今天你消灭了多少法西斯
你受到德国神枪手…
这表明德国人开始尿裤子了
说说你打算怎么对付他
我  瓦西里
好 等等 等等
再提一个问题
去对领袖说
他爱听打猎的故事
你出生在乌拉尔什么地方
你骄傲地看着他
因为他正看着你
全国人民都在看着你
原谅我 原谅我 爷爷
1942年10月23日
捕猎地点不是由狼选择的
而是猎手
我想你爷爷应该跟你说过吧
可是这一回 我是猎物
反正今天我们得想法子把狼引出来
去我们要他去的地方
你的命比较金贵
你先过去
不 不 我们轮着来
下回你先过去
再下一回 瓦罗迪亚
狗娘养的
见鬼
这是条新裤子
我昨天刚从敌人上尉的身上扒下来的
我在德国佐森学校
待了16个月
那时候我们跟德国佬还很友好
我们的约瑟夫和他们的阿道夫
还手拉着手
这离电话线有160米吧
155米
反正他们得派人来接上
我们转移吧
瓦罗迪亚
德军入侵我们以后
情况就大不相同了
他们把我关进监狱 说
你在德国干嘛
我说 对不起
是斯大林同志叫我去的
别拿我们伟大的领袖作幌子
给我招供 你这个混蛋间谍
砰 砰 砰
那里没有镰刀 却有铁锤子
然后 砰 所有的牙齿被敲掉了
这是对的 小伙子 不要有幻想
这就是社会主义的天堂
嘿 修电话线的来了
我对付
该喝汤了吧
我去
你赶快去 瓦罗迪亚
回来的时候别把汤洒了
你个愣头愣脑的小子
这是敌人狙击手
最近24小时的活动情况
火车站附近 两名哨兵被杀害
北区一名炮兵观察员遇害
工厂区第24装甲师一名中尉遇害
工人住宅区三名电话修理工遇害
他们还说捉到了一名俘虏
您可能感兴趣
但愿他能开口
你说什么
没什么 谢谢你
告诉我 瓦罗迪亚
他在哪幢楼里
我怎么会知道呢
他一直在流动
从这幢楼跳到那幢楼
第几层
这个我不知道
你不知道
把他扒了
换上我们的制服
瞧 还真倔
他们就这个长处
德国人办事 就是认死理儿
行
看看客人来了没有 好了吗
现在给少校当作傻瓜的
我们的乌拉尔牧羊童
起身查看一下是否击中了目标
少校发现他了
瞄准他钢盔了
开枪了
暴露位置了
自己中弹了
可是
科尼克少校没开枪
因为少校不在那儿
库里科夫
刚才那件事 不对劲
他们让他白白地送死
这不正常 没有开炮
也没人掩护
不 是我太笨了
他们不在乎电话修理工
死几个当兵的算什么
这种区区小事 不值得麻烦少校
明天干掉他几个将军
轮到谁了
应该我了
你这个小滑头
想哄库里科夫老爹
不 不 不
该我先跳了
你就等着裤子出窟窿吧
为了胜利
那件较量的事已经拖得太久了
你那位小伙子在忙什么
他在探察 赫鲁晓夫同志
他正在寻找敌人的弱点
他做事一丝不苟
伏特加 我们这里紧缺
鱼子酱 我们这里紧缺
时间有的是
我明白 赫鲁晓夫同志
非常明白
我担保他会成功
很好
看来你和他的命拴在一起了
让你忙坏了
我从厨房拿的 这是那天招待会上的
菲利波夫太太会喜欢的
对 她会乐坏的 你太好了
你要喜欢 多着呢
你是犹太人吗
我们的宗教没规定不许吃鲟鱼
我父亲早就料到会出这种事
你指战争
他知道对犹太人的仇恨会加深
他攒钱在巴勒斯坦买了块地
还说那儿才是属于我们的地方
那儿才值得我们保卫
他非得让我学打枪
我学会了
我知道战争时期
个人感情应该放在一边儿
可我想求你件事
说吧 尽管说
我想调动工作
怎么了 丹尼娅
他死了
第一个跳 也被打死了
跑动中打死的
枪法绝对地准 我从来没见过
你向人民承诺了我办不到的事
我不可能赢他 根本不可能赢
别这么说 瓦西里
要是我们能探察到他的行踪呢
我找到一个人
一个接近他的人
能报告他的消息
下回你绝对能抢在他的前面下手
我保证
我想求你一件事
求我
为丹尼娅
进来
他原先不知道你存在
可那回你和他非常地接近
你能看清他的脸
看见他刮了胡子没有
还能够知道他结过婚没有
有没有戴戒指
这不像是
我朝远处的目标开枪 朦朦胧胧的
是他的脸
知道吗 在我面前
也有些脸出现
还会被新面孔代替
是丹尼洛夫让你来说的
他非常喜欢你
他希望你能改主意
他没说我为什么想调工作
没有
今天早晨总部收到一份名单
是一批被捕的平民
三个星期前
被法西斯从斯大林格勒 专程押往德国
我父母也在其中
开了30公里
德国兵
把火车拦下来 逼大家下车
赶到桥上面 把他们成对儿的
绑起来
母亲跟女儿 丈夫跟妻子
还得挨着栏杆排队
之后他们为了节省子弹
朝每一对儿
开一枪
死了的那个人
把另一个带进河里
他们会死在一起
我父母从来不想分开
这是库里科夫的枪
拿着
谢谢
我知道他走的路线
他穿过拖拉机厂
拖拉机厂大着呢
具体的是
他穿过管道内上面
有好多桶
然后从车间出来
外面是空地 他会暴露的
那上面还有一座天桥
1942年11月5日
祝你好运
我知道他在哪儿候着我
他在管道那边的天桥上
我们从后面抄过去
我们穿过管道 到车间的那一头去
跟着我
你走那边
我从这边过去
好
见鬼
你回去吧
不
回去
我没事
快回去
小心点儿
拜托 拜托 拜托
斯大林同志要求我们做最后的拼搏
祖国到了危险的时刻了
为了我们亲人的命运
得跟敌人血战到底
我说 丹尼娅
德国人的攻势很猛
幸运的话
只有十分之一的士兵能生还
你受过高等教育 又懂几国语言
你翻译的情报
能拯救成千上万的人
你破译的电文能杀敌无数
你有责任活着
瓦西里天生是个使枪的人
而你跟我天生有另一种用处
要是瓦西里在这儿 也会这么说
他在哪儿 瓦西里呢
把头低下
他在哪儿
快退回去 丹尼娅
回去
退回管道里面去
慢一点 别开枪
他在那边儿
瞧见你后面的柱子没有
我想你现在到它后面去
去吧
丹尼娅
我要你找一块大玻璃
大玻璃
我后面是个锅炉房
你瞧见没有
说呀 你说话呀
对
好
你瞧见两扇百叶窗吗
对
有没有瞧见
一扇坏了的
瞧见了
你明白我的意思吗
好了吗
好了
三  二  一
你好 沙夏
他真的去那地方了
差不离儿
他挺聪明的
跟我说说他
为什么是他爷爷 而不是他爸爸教他枪法
他爸爸死了 妈妈也死了
他提起过爸爸吗
没有 他不了解
他上过学
他会写字 回过好多信
是姑娘写的吗
人人都给他写
他在家乡有女朋友吗
不在家乡 在这儿
那姑娘爱他吗
爱 因为他英俊
因为他勇敢 那姑娘也漂亮
我认识她 她是我邻居
她上过大学
他们很般配 以后肯定会结婚
我是这么想的
那你 沙夏
为什么帮德国人
因为他们强大 会赢这场战争
因为你喜欢巧克力
他们都知道随时会牺牲
每天晚上能回来
倒是运气
对不起
所以每一杯茶
每一根烟
都是一次庆祝
对一些人来说
这可能是最后一个晚上
其实我们用不着恐惧
人都快死了
在森林里 狼只活三年
驴子活九年
你这是乌拉尔喻语吗
可是我觉得这没什么意思
驴子活得长 因为它有用处
这挺有意思的
森林里面没有驴子
你是胡编的
那
我是驴子
你和丹尼洛夫这样的人
应该活下去
你们读过书 受过教育
战后会很需要你们的
你要是活着呢
你这个没有用处的瓦西里干什么呢
我去工厂工作
我爷爷带我去过工厂
那里有一个人
高高地站在天桥上
他不像别人穿蓝制服
他管理的那些工人们
其实并不清楚自己在干什么
可他心里很明白
我希望有一天
我也能这样
可惜这已经是不可能了
怎么不可能
你比我们长寿
你会是森林里最老的驴子
德军距伏尔加河150公尺
引起了全世界的关注
使得斯大林格勒成为
战争的首府
你的朋友丹尼娅
你见到吗
她跟狙击手们在一起
告诉少校 我们将派所有的神枪手
去支援袭击工厂
告诉他 瓦西里也去
我找你谈谈
行
丹尼洛夫
你不要再宣传我了
我杀不了他 本事还不够大
迟早他会发现我 杀死我的
我提醒过你了 别说这种话
可是
这会儿不一样
你把我
吹嘘得也过于伟大了
我受不了这份量 我想打仗
跟普通的士兵一样地打仗
我理解
可你不是普通士兵
你是一个很杰出的战士
那是你宣传的结果
不是吗
干嘛跟我说这些
怎么了
出什么事了
你跟丹尼娅谈了吗
谈了
那她愿意考虑吗
我不知道
应该考虑
那里更安全 这你也知道
是的
她调动工作也比你容易
最近德军又在准备进攻了
宣传工作 得鼓舞士气 非常重要
你看我们现在很需要你 等等
沙夏
你跟他说说
你好 沙夏
少校靴子上有沙土
沙夏让少校以为 他已经投靠他们了
用不着说 这有很大的风险
是黄的沙土
只有一个地方有这种土
是化工厂后面 小路边上堆着
干得好
沙夏
你去外面等我
丹尼洛夫
你没有权利利用他
不 我没有利用他啊
你要知道
他是自愿干的
知道为什么吗
因为他信任你
明天早晨我们要收复化工厂
沙夏通知少校你也去
现在你知道在哪儿等他了吧
进攻的时候
我是奉命行事
你也得执行命令
可能有点儿风险
没事的
同志
上面是德国兵 昨天还是我们的人
就快到了
沙夏
你这是危险的游戏
我希望你赢
瞧见吗 沿着河走
这会儿 还安全
他死了
在他尸体上找到的
你留在这儿的理由 已经不存在了
请原谅 将军阁下
可我 我不相信
明天晚上有一架飞往柏林的飞机
你就回去吧
现在我要你把身份牌留下
免得万一你死了 俄国人作大肆宣传
你即使死 也不能公开
上一次就险些送命
把这十字勋章也收好吧
这是追赠给战役刚打响时
死在这里的第116步兵师一名中尉的
他是我儿子
要是码头被攻占了 就不可收拾了
过来
我早就说过
你磨磨蹭蹭得太久了
要是证实他死了 我们就完了
噢 你完了
不是真的
这证件是从他们的参谋部截获的
你还想怎么样
让他们把尸体挂在面前
他们撒谎
那就好 很好
你就写
瓦西里・扎耶采夫没有死
这是他今天在吃早餐
这是他在看今天报纸时的照片
你是笔杆子
什么 必须坚守河岸
最后一个人也必须坚守
这是命令
他人呢
快回来了
德军攻击 路被封锁 所以晚了
你出来一下
我给我妈妈写信了
她让我告诉你 战争结束
如果你有什么要求 任何要求
他们都会满足你的
我来 就是为了你
他们说瓦西里死了
瓦西里・扎耶采夫
再也见不到他的亲人了
投降吧 这是你们唯一的出路
你很难过
因为瓦西里死了
你不必掩饰 这并不羞耻
你也是俄国人嘛
别信他们的
这只是宣传
他并没有死
知道为什么吗
因为我还没杀他
我告诉你个小秘密
只告诉你 因为我很信任你
不过你必须对我发誓 不告诉别人
发誓
我发现一个好地方
在火车站出口的附近
我会躲在水塔里
明天 我在那儿候他
瞧着吧 他准去
他常去那儿
我还想要你发誓
从现在起 你待在这个家里
你发誓
说呀
好
他一定活着 不会令我们失望的
他是我们的一部分
瓦西里永远活着
你去哪儿了
我们到处找你
你没听见吗
我死了
至少那个光辉夺目的
瓦西里死了
现实中的
我
当时睡着了
错过了机遇
然后我缩在角落里 躲过了
那个想杀死我的人
我会报告赫鲁晓夫
他会送你回原单位
丹尼娅在哪儿
她在隐蔽所
我去过隐蔽所了
我告诉她 你没有死
是少校说的
他说他们骗人的
还说你会在车站等他
瓦西里
我的小沙夏 我料到了
丹尼娅
我相信你没死
为什么
因为我们刚认识
我平生还是第一次祈求上帝
当我睁开眼睛
沙夏站在我的面前 告诉了我好消息
他甚至比我还爱你
致相关军事当局
我郑重地提醒司令部注意
士兵瓦西里・扎耶采夫
最近的关于作战态度上发生的变化
他都已经数次逃避履行应尽的责任
怀疑我军将会取得胜利
并且公开散布失败的言论
他与纳粹狙击手的决斗
之所以一拖再拖 迟迟不肯动手
恐怕只能表明
他是对共产主义理想缺乏信仰
早上好 沙夏
他又一次准确地发现了我
你不觉得奇怪吗
除我之外 只有你知道
我不怪你 沙夏
你非常勇敢
你选择了阵营 我尊重你
但不是我的阵营
我们都是战士
又都是敌人
所以你能理解的
我很生气 小沙夏
你发过誓 可你没待在家里
我很生气 你逼迫我
做我不得不做的事
我从来没有看见过睡觉还皱着眉头的
你这样看着我多久了
一宿
你打呼噜 打了好几个小时
不会吧 打了吗
像头猪
我一定也说梦话了吧
是的
有件事得告诉你
来这儿的火车上
我们同一个车厢
是吗
我看见你了
你在看书 然后睡着了
我简直不敢瞧你 你太美丽了
怕吓着你
以后 我经常地想起你
心里很甜
可一想到
那些围在你身边的人
能逗你笑
多幸运哪
可现在我睡在你的身边
我打呼噜吗
像头猪
怎么了
我的天啊
不 别这样
他就希望你这样
就希望我们这样 别碰我 不
不  放开我  他会杀死你的
放开我  杀死你 然后我追赶你
他也会杀死我
这是他的诡计 我会杀死他
我向你保证
杀死他 把他的枪给你
你跟我来
斯大林格勒保不住了 你得快走
最后的船马上就要开了
德军随时就会到来
票买好了
在那边儿会更安全
快点收拾东西 我帮你拿到码头去
我不能走 这是我的家
这是沙夏的家 我不能走
菲利波夫太太 有件事我得告诉你
虽然这件事让人很费解
是关于沙夏的
他投靠德军了 背叛了国家
他在敌人那边 不再会回来了
我的天
他成了叛徒
我可怜的孩子
他到底做了什么
所以他要留在那边
对
他会留在那边
政委同志 我知道不该这样说
或许这样会好些
假如德军赢了 他就会安全了
但也许他这种选择是对的
丹尼娅 丹尼娅
丹尼娅
得找个大夫 大夫
得找个大夫
大夫
我有船票
我有船票 你们得送她过河
求你了
不行了 她活不了啦
她得活着
她是我女儿
她是我女儿 我求求你了
好吧
你们俩把她抬到船上去
我身体很好，我撤到河对岸去了 多保重，我的沙夏！
他在哪儿
少校在哪儿
就在你面前
我这个人真傻 瓦西里
人就是人
没什么特殊的
我们努力想创造一个平等的社会
好让大家不嫉妒别人
可还是会去嫉妒
一个微笑
一份友谊
你没得到的而又特别看重的
在这个世界上 即使在苏联
也有贫富差别
有天分高的
有天分低的
艳福深的
艳福浅的
丹尼娅不会回来了
她死了 瓦西里
她被弹片击中了
来得太突然 可能她根本没看见
她本来要来这儿的
她想把菲利波夫太太送上船
再回来找你
她是对的 你是好人 瓦西里
我想帮你 瓦西里
让我做最后一件事
做一件善事 补偿一下
我给你把少校引出来
别这么做
千万不要
1943年2月3日二个月后
今天 1943年2月3日
是希特勒和几十万德兵战俘的
不吉利的日子
也是我们祖国获得胜利的 一个令人难忘的节日
为此 广大军民无不欢欣鼓舞
经过了在斯大林格勒的180天的英勇奋战
以及广大战士表现出来的大无畏精神
和自我牺牲精神
光荣的苏联红军指挥官
接受了德国法西斯侵略者的无条件投降
在这次具有历史意义的战役中
我国政府充分显示出了英明的决策
卓越的组织才能和指挥才能
在广大军民的密切配合下
终于粉碎了纳粹德国妄图图霸世界的野心
对不起 同志
我这个本子上 实在查不到这个名字
请你再查查
她不在这里 这是医院的地址
这是她的名字
地址没错 可她不在这里
我们这儿没有这个人
对不起 同志
这是你们的地址 他写信给我说 他就在这里
没有这个人 相信我
这里没有丹尼娅・车尼诺娃
我爱莫能助 对不起
瓦西里・扎耶采夫，曾数次荣获列宁勋 章而后被排在苏联英雄的行列，他的枪至 今仍存放在斯大林格勒历史博物馆，作为 战胜纳粹德国的一种伟大的象征。