ترجمة وتعديل
||د.علي طـلال & محمد طالب التميمي & أحمد عباس & م.حسين هليبص||
!(أندرو)
"سان فرانسيسكو - عام 2014"
!لا
!(أندرو)
تجمع الآلاف في منطقة
الخليج ليلة أمس
.لتكريم ضحايا هجمات عام 2014
جزء من موجة الحفل التأبيني والاحتجاجات
يطالبون تحالف صيد الوحوش السرّي
.المعروف بـ "مونارك" بتحمل المسؤولية
الارتفاع الأخير في عمليات القتل
الجماعي في محيطات العالم
يمكن أن يكون بسبب جهود
،"تحديد وتعقب "غودزيلا
.الذي فقد أثره لأكثر من 5 اعوام
كبار منظمة "مونارك" الغامضة سيواجهون
..استجواب مكثف آخر
مع استمرار الحكومة في الضغط
."على إبادة فصيلة "تايتنس
ولا تزال الشائعات مستمرة حول
..قيام "مونارك" بأخفاء
مخلوقات اكثر حتى من التي
.تم اكتشافها في هجمات 2014
المأساة التاريخية التي غيرت العالم
.كما نعرفه إلى الأبد
اليوم الذي اكتشف فيه العالم
.بأن الوحوش حقيقية
"أبي"
"المرسل أبي : كيف الأحول"
مرحبًا أبي. آسفة لعدم مراسلتك
.لفترة طويلة. أني مشتاقة لك
..لكن هناك شيء أود اخبارك به
.أنّي قلقة بشأن أمي
!سحقًا
!سحقًا، سحقًا
مادي)؟)
!صباح الخير
ـ صباح الخير، أمي
ـ يا إلهي
.حسنًا
.أنّي أعددت الفطور
أنه بيض وخبز محمص
.ولحم خنزير مقدد قديم
ـ وأيهما تنصحي؟
ـ الخبز المحمص والبيض
.شكرًا لكِ
هل تريدين قهوة؟
ـ علام كنتِ تعملين؟
ـ كنت أتفقد الوصفات
للخبز المحمص؟
.أبي كان يراسلني
.لكنه يبدو بخير
.سليم
ـ وهل رديتِ عليه؟
ـ ليس بعد
ماديسون)، أنّي فقط لا أريد)
.أن يصابكِ أيّ أذى
.أعرف
ـ بالأخص ما يجري الآن
ـ أعرف، امي
.أسمعي، أعرف أنّكِ تواجهين وقت عصيب
.لكننا سنتجاوز هذا
.معًا
أأنتِ واثقة أنه سيكون بخير؟
أنه في أمن مكان يمكن
.أن يكون فيه الآن
هل تودين سماع بعض الأخبار الجيّدة؟
ـ لقد انهيته
ـ حقًا؟
ـ هل تظنين أنه سيجدي نفعًا
ـ أجل
.كل شيء سيكون بخير
دكتورة (راسل)، نريدكِ
.في قسم الأحتواء
.أنا قادمة
موقع "مونارك" - 61
________________
"يونان، الغبابات المطيرة بالصين"
ـ ماذا حدث بحق الجحيم؟
ـ لا أعلم
أنها كانت تنعم بنوم هادئ حتى
.قبل ساعة وثم انهارت
.مستويات الأشعاع عالية جدًا
.كما لو هناك شيء حفزها
.(شكرًا، (تيم
.يمكنني تولي الأمر من هنا
لمَ لا تنال قسطًا من الراحة؟
محال. أنام أو لا أنام
.فأنّي لن افوت هذا
.فريق الأحتواء، تحركوا إلى الموقع الرئيسي
ـ هل اعطيتوها مهدئات؟
ـ أجل دون أيّ تأثير
.هذا المخلوق يريد أن يولد
.بروتوكول الطوارئ قيد التنفيذ
.عشر ثوانِ حتى الاحتواء الحيوي
.حان وقت ولادتها
."اعرفك بـ "تايتنوس موسيرا
..أو كما نلقبها
."موثرا"
.رائع
.تفعيل شبكة الأحتواء
ـ تحذير
ـ ماذا يجري؟
.تحذير
.ثمة خطب ما هنا
.انظمة احتواء الوحش لا تعمل
،اجهزة أنذار المحيطية ستتوقف
.الشبكة بأكملها ستتضرر
ـ ماذا تعني؟ كيف يمكن أن يكون هذا؟
ـ (إيما)، أظن ان احدهم يفعل هذا
.فريق الأحتواء، تراجعوا
.اكرر، تراجعوا
.انّكم تخيفونها
!لا
.دكتورة (راسل)، آسف
.لكنكِ تعرفين البروتوكول
ـ يجب ان نقضي عليها
ـ سأتولى الأمر
!أمي! لا
.ماديسون)، ابقي هنا)
.سيجدي نفعًا
.ابتعدوا
.لا بأس
"تحليل العينة الصوتية الحيوية"
!أمي
!مادي)، انتظري)
!(مادي)
!عودي هنا
!مادي)! عودي)
!أمي! لنذهب
!أمي
"ايجاد التردد ألفا"
.ايتها الوغدة
.لقد نجح
أمي؟
ما نشاهده هنا يا اعضاء مجلس الشيوخ
.هو عودة أنواع خارقة قديمة ومنسية
."غودزيلا"، "موتوس"، "كونغ"
"جلسة استماع اعضاء مونارك"
"العاصمة واشنطن"
نظن ان هذه "تايتنس" والوحوش
الأخرى المشابه لها
.توفر توازن أساسي لعالمنا
،وبينما البعض منها قد يشكل تهديدًا
مونارك" مستعدة تمامًا لتحديد"
أيّ من تلك "تايتنس" قد تهددنا
.ومن التي قد تحمينا
شكرًا لدرس التاريخ الصف
.(الخامس يا سيّد (كولمان
لكننا ما زلنا لم نسمع سبب وجيه واحد
لم "مونارك" لا تخضع للسطلة
.القضائية العسكرية
.أو لم لا يجب ابادة هذه المخلوقات
كُلفت "مونارك" لإيجاد وتدمير
.هذه الوحوش المشعة
لكن أما لا يمكنكم أو لن تخبرونا
.عن اعدادها أو سبب اختفائها
لذا، ربما حان الوقت
.للجيش أن يقضي عليها
.قتلهم سيكون خطأ
.انهم عادوا بسببنا
اختبارنا الذري كان السبب
."في ايقاظ "كوجرا
مخلوقات آخرى مثل "موتوس" استيقظت
.بسبب التعدين والدراسات الزلزالية
.لكن هذه ليست وحوش
انها حيوانات تنهض للمطالبة
.بعالم كان لهم فيما مضى
يبدو تقريبًا أنّك تحاول حمايتهم
.(يا دكتور (سيريزاوا
.كما لو أنّك معجب بهم
.انّي معجب بكل أشكال الحياة
،يا اعضاء مجلس الشيوخ
،إن كنا نأمل أن نبقى أحياء
يجب ان نجد حلاً للتعايش
."مع "تايتنس
."مع "كوجرا
نوع من العلاقات التكافئية
.إن شئتِ
.مثل الأسد والفأر
.أو العقرب والضفدع
"لذا، تريدون أن تجعلوا "غودزيلا
حيواننا الأليف؟
.لا
.بل سنكون حيوانه الأليف
..لا، في الواقع
.(ـ هذا ليس ما يقصده الدكتور (سيريزاوا
.ـ يجب أن نذهب
..لا أحد يعني بأننا سنكون
ـ حيوان أليف "غودزيلا" أو ايّ أحد
ـ (سام)، يجب ان نذهب
،)دكتور (سيريزاوا
،)دكتورة (غراهام
.لم تنتهي هذه الجلسة بعد
د.(سيريزاوا)، آمل أن تفهم  عواقب
.خروجك من هذه الجلسة
،أتعرفون امرًا يا أعضاء مجلس الشيوخ
،بينما كنت أتباحث مع زملائي هنا
سأعرض عليكم وثائقي
وجيز وومتع جدًا
."عن انتاج "تايتن
أظن أن هذا المقطع حيث
.الاعضاء التناسلية غير واضحة
لكن إذا لا تودون، فيمكنكم ترك
.اقتراحاتكم عند مساعدي
"كولورادو"
.البث انقطع هناك
لم يتمكنوا الناجين من اعطائنا
.معلومات أكثر من هذه اللقطات
فقط (إيما) و(ماديسون) من
.قاموا بأختطافهما
.(آسف، (مارك
.كان يجب ان اكون بقربها هناك
ـ مَن هم؟
ـ لم نحدد هويتهم بعد
.نظن انهم كانوا يسعون وراء هذا
ـ ليس كذلك
"ـ أنه "أوركا
.(لهذا السبب نظن انهم بحاجة لـ (إيما
ظنت إذا تمكنا بطريقة ما من تقليد
السونار الحيوي الذي تستخدموه
..تايتنس" في التواصل"
.اعرف ماذا يكون
.لقد ساعدت في صنع نموذج أولي
مَن هذا؟
.(سام كولمان)
.رئيس قسم التكنولوجيا
انضممت إلى "مونارك" بعد
.رحيلك بفترة قصيرة
.أنا معجب كبير بعمل زوجتك وبك
.آسف لزلة اللسان
.إيما) وأنا دمرنا النموذج)
.وثم قررت (إيما) أعادة بناءه
،"بعد حادثة "سان فرانسيسكو
،"عادت إلى "بوسطن
.قضت أعوام في تطوير الجهاز
..ـ ظنت أنه يمكن أن يساعد في
ـ يساعد في ماذا؟ يلعب دور الرب؟
.ـ لا، يساعد في منع هجمات آخرى
.ـ "أوركا" هو مشروع تخرج علمي
كان يفترض ان يبقي الحيتان
.بعيدة عن خط الساحل
.وليس التحدث مع مخلوقات كهذه
استمعوا إليّ، سيظنون
.انه واحد منهم
إذا استخدمت التردد الخاطئ على أحدهم
ستكون مسؤولاً على قتل ألف
."شخص في "سان فرانسيسكو
.ولهذا السبب نريد استعادته
إيما) كانت تقول دومًا أن لا احد)
.يعرف جهاز "أوركا" افضل منك
.ما كان يجب ان يكون موجودًا
.(قد يكون كذلك، يا (مارك
.لكنه بحوزة الأيادي الخاطئة
والآن أن "أوركا" هو الشيء الوحيد
.الذي يبقي (إيما) و(ماديسون) أحياء
.مارك)، نعرف أنّك تعاني)
،"لكن إذا وجدنا "أوركا
.سنجد عائلتك
.أعدك
متى آخر مرة تحدثت إلى (إيما)؟
.منذ 3 اعوام
،"بعد حادثة "سان فرانسيسكو
."عدنا إلى "بوسطن
.حاولنا ان نتعافى من الصدمة
ركزت (إيما) مجهوداتها على حماية
.العالم بينما أنا بدأت أشرب
لا يمكنني ان اصف لك كم كرهت
.نفسي لجعل (مادي) تراني هكذا
هل تمانعا اذا قاطعناكما؟
.أنه فقط ستود رؤية هذا
جمعت (إيما) الصوتيات الحيوية لمختلف
."أنواع "تايتن" لخلق أشارة جهاز "اوركا
وهناك نوع من تردد أساسي
.تستجيب له كل المخلوقات
.جذبهم، صدّهم
.حتى في بعض الأحيان تهدئتهم
.انه جهاز مذهل حقًا
المشكلة هي لا نعرف أيّ
.تايتنس" قامت بجمعهم"
لكن إذا تمكنا من تحديد
،هذه الترددات
"سنتمكن من تعقب أثر "اوركا
.(وإيجاد (إيما) و(ماديسون
!يا إلهي
ـ كم عدد هذه المخلوقات بالخارج؟
"ـ 17 والعدد مستمر بعد "كوجرا
ـ 17؟
ـ أكُتشف معضمهم في سبات عميق
بينما الآخرى قمنا بأحتوائها في
.مواقع سرّية للغاية حول العالم
."كمبوديا"، "المكسيك"، جزيرة "الجمجمة"
."حتى وجدنا مخلوق في "وايومنغ
.انهم في كل مكان
ـ لمَ لا تقتلوهم؟
ـ الحكومة تريد ذلك
لكن (إيما) وأنا نظن أن
.هناك مخلوقات ودودة
.لا تضحك على نفسك
.انظروا إلى هذا
.لقد وصلنا
،"كاسل برافو"
."هذه طائرة "رابتور 1
.أننا نقترب
"كاسل برافو"
"موقع مونارك 54 - برمودا"
رابتور 1"، لديك الإذن في الهبوط"
.في المدرج رقم 4
.ضبط اجهزة الاستشعار على 3 امتار
.البدء في عملية الهبوط
.هذا جديد
."أجل، اننا نسميه "كاسل برافو
منشأتنا الرئيسية الجديدة التي شيدت
.لتعقب ودراسة "غودزيلا" في مناطقه
.ظننت أنه مفقود
حسنًا، فقط إن كنت لا تعرف
.اين تبحث عنه
كما تعرفون، قرابة الساعة 7 صباحًا
تعرض موقعنا الاحتواء في غابات
.يونان" الصينية لعملية مداهمة"
العينة باسم "موثرا" تمكنت
.من الهروب
التي شرنقت نفسها لاحقًا
.تحت شلال قريب
بينما دكتورة (إيما راسل) وابنتها
.ماديسون) تم خطفهما كرهائن)
.(هذا الرجل المسؤول (آلان جوناه
عقيد سابق بالجيش البريطاني
.تحول إلى إرهابي بيئي
.مهووس بأستعادة النظام الطبيعي
،ولتمويل عملياته
إنه بدأ بالتجارة في السوق
.الجديد والخطير
.سوق احماض "تايتن" نووية
ماذا سيستفاد احدهم
من دودة عملاقة؟
أتمزح، يا (مارتينيز)؟
ماذا يمكنك ان تفعل بها؟
،في الأدوية، الاسلحة البيولوجية
..الأغذية
ليس هناك بلد أو شركة في العالم
لا تريد الحصول على واحد
.من هذه المخلوقات اللعينة
.وللتذكير انها مجرد يرقة
.أنه طفل
،بعد وضع الشرانق
.سيولد مخلوق آخر
..مخلوق أضخم وأبشع
(ـ لسنا متأكدين من هذا، (ريك
ـ حقًا؟
.فقط انتظريه يا (تشين)
تشير معلوماتنا بأن (جوناه) يريد
.الأستحواذ على تلك العينة
.حية
مما يعني هو ومرتزقته لن
.يكونوا بعيدين
..في الساعة 5 سنطلق عملياتنا المشتركة
.لن أشترك
عفوًا؟
.تبدو كأنها مكيدة بالنسبة ليّ
مارك)، لمَ لا ندع العقيد)
..فوستر) ينهي)
.طعم. تموية
.إيما) و"أوركا" بحوزتهم فعلاً)
لمَ لا يريدون هذا المخلوق
..عندما بحوزتهم مفاتيح
مملكتكم السحرية المرعبة هنا؟
أظن أنهم يريدونكم أن تسعوا
.."وراء "موثرا
لكي يتمكنوا من السعي وراء
.الجائزة الكبرى
.مخلوق أكبر
.صحيح
مارك)، هذه ليست العينة الأولى)
.التي استحوذوا عليها
.انهم يعرفون ما يفعلون
.انها ليست مجرد عينة
لديّ زوجة سابقة وابنتها في
.الخارج في حال إذا نسيت
لا، لا أحد نسى هذا يا (مارك)
،لكن لتذكّيرك
أنّك استدعيت هنا لمساعدة تعقب
..أوركا" وتقدم لنا النصائح"
.انصحكم في قتل هذه المخلوقات
.جميعها
.بالأخص هذا
هل تريدون أن تحرصوا ألّا تقع هذه
المخلوقات في الأيادي الخاطئة؟
.أقتلوهم وسيكون "اوركا" عديمة الفائدة
.ما كانت (إيما) لتريد هذا
.حتى لو كان على حساب حياتها
حسنًا، لن تكون هذه المرّة الأولى لـ (إيما)
أن تضحي بحياتها أو بعائلتها، صحيح؟
."إنه يكره "تايتنس
.حسنًا وأنت كذلك لو كنت مكانه
،"موقع 32، معكم "رابتور 5
.أننا نقترب مع التعزيزات والأمدادات
.نطلب الإذن في الهبوط
،سيريزاوا) حذر جميع المواقع)
.لذا، سأرسل رموز الطوارئ الآن
."مفهوم، "رابتور 5
.الرموز سليمة
.سعداء بعودتكم
"أنتاركتيكا"
__________
"موقع مونارك 32"
.تحركوا
.من الجيّد رؤيتكم
ـ هل تحتاجون مساعدة في التفريغ؟
ـ لا، نحن بخير
.سنضعها في الخليج 5
!ـ اتبعوني
!ـ تراجعوا
!اتركهم، هيّا
.أنا خائفة
.اعرف وأنا ايضًا
.حسنًا
.هيّا بنا
.انظري للامام
.خذي نفس عميق
.كما تحدثنا عن ذلك
.ياللهول
.لم يكن لها علاقة بهذا
."الوحش "زيرو
أيّ ناجين؟
لا، لقد حاولوا إرسال إشارة طارئة
.لكننا أعترضناها بالوقت المناسب
.سيكتشفون الأمر
.تخلص من كل شيء
هل لديكِ كل ما تحتاجينه؟
.جيّد
.حسنًا، لنبدأ
.أكثر
"تحليل أوركا لعينة الصوتيات الحيوية"
.لدينا حالة طارئة في العلية
.(هيّا، (أندرو
.(أندرو)
.لقد جئت لتناول خيولك
..لا، لا يمكنك تناول خيولي
..هذا ليس
.توقفوا
.انظروا
!مُتسللة! امسكوا بها
امسكوها -
!كلا، لا تمسكوا بي -
!يا (اندرو)، (ماديسون) امسكوا بها
!امسكوا بها -
.قُبَلّ الدُب -
.قُبَلّ الدُب
الى كل الموظفين، اذهبوا
للمحطة الخلفية، انذار بالخطر
الى كل الموظفين، اذهبوا للمحطة الخلفية
.انذار بالخطر -
.هزة بدرجة 60 على الاقل -
.هذا ليس تدريباً
الى كل الموظفين، اذهبوا
للمحطة الخلفية، انذار بالخطر
.انذار بالخطر
ماذا يحدث؟
.هناك خطبٌ ما
.لم يكن بهذا القرب من قبل ابداً
من هو؟ -
ماذا تعتقد؟ -
.إنهُ يقضي على طائرات الاستطلاع بدون طيار الخاصة بنا
ما مساره؟
.بأتجاهنا مباشرةً! 1200 متر ويقترب
فريق "جي"، (بارنز)، (مارتينز) و(هندريكس)
!اريدكم على متن تلك الطائرات الان
!سمعتم الرئيسة، هيّا لنتحرك
ايها دكتور (ستانتون)، هل لديك مؤشراتهُ الصوتية؟
!موشراتهُ قادمة
.حسناً إنهُ يقترب، نحن على بعد 800 متر
.تحركاته غير مُنظمة
.نبضات قلبهُ وتنفسهُ مرتفعة
.اجل، إنهُ بالطبع غير مسرور حول شيءٍ ما
كيف يحصلون على كل ذلك؟
"عزت (إيما) المؤشرات الصوتية لـ"غودزيلا
.انها تسمح لنا يتعقبهِ
,حتى لمعرفة اعضاءهُ الحيّوية
.إنهُ يدور الان ويقترب على بعد 200 متر
!ايتها العقيد
كل الفرق في موقعها، جهزوا الاسلحة
.استعدوا للأشتباك عند إشارتي
!هيّا
.اوقفوا نيرانكم
.نحن لا نعرف إن كان سيُهاجم
.سيُهاجم إن ابقيتم اسلحتكم موجهه إليّهِ
.الان اريدهُ ميتاً اكثر من اي شخص اخر
.لكن ما لم تكن هذهِ المعركة بأنهُ يُمكنك الفوز بها
.بحق الرب، تراجع
.تراجعوا
.لا يُمكنك ان تكون جدياً
.انا جاد
.تراجعوا
.اقولها مجدداً، اخفضوا اسلحتكم
.لا تشتبكوا
.اصغوا
.معدل نبضات قلبه، ينخفض
.افتح الدروع
.بالطبع، دعنّا ندعوه لتناول الجعّة
هل فقدت صوابك؟
.دعهُ يعلم بأننا لسنا تهديداً
.افتح الدروع
.افعل ذلك
ما خطب الاضواء؟
.من اجل التخويف
.مثلما تفعل الغوريلا عندما تضرب على صدرها
يعتبرنا
.مُرعبون للغاية
.لا اعتقد إن ذلك من اجلنا
ماذا تفعل يا صاح؟
.حسناً، كان ذلك مشوقاً
!ربّاه
هلاّ يُمكننا غلق الدروع الان؟
.ارني طريقهُ الاقليمي
ماذا؟ لماذا؟
.لأنني اريد الذهاب في رحلة بالقارب، أرني فحسب
.حسناً
هلاّ تخبرنا عمّا تبحث عنهُ؟
،عندما يرحل الحيوان عن منطقة صيدهُ
.عادة يكون السبب بوجود تهديد بواسطة شيئاً ما
.اشبه بالمسار المخطط
.علينا ملاحقتهُ
.إنهُ يبحث عن شيء ما هناك
"قد يكون "اوركا
دكتور (ستانتون)، ما هو مسارك؟
.جميع المسارات قادتهُ الى نفس المكان
.القارة القطبية الجنوبية
.جيد إذن
...اعني لنذهب، لنجدهُ
تمهلوا، ماذا يوجد في القارة القطبية الجنوبية؟
،)بارنز)
."اتصل بـ"أرغو
.اجل سيدتي
"أنتاركتيكا"
__________
"موقع مونارك 32"
"يو أس أس ارغو"
_____________
"سفينة مونارك القيادية"
العينة في الموقع
.ابقيت بالكامل مخفية
،وبما أنه اكتشاف أكثر حداثة
.بياناتنا محدودة
.ولكن يبدو إنهُ مُفترس آخر
"اطلقت عليهِ (إيما)، الوحش "زيرو
"قد يكون منافسا لـ"غودزيلا
تُقاتل من أجل الهيمنة على
فصيلة الوحوش "تايتنس" الأخرى
دكتورة (تشين)؟
بحثت خلال الالاف السنوات
.عن الاساطير والخرافات
لكن يبدو إن الناس كانوا مرتعبين
.حتى من الكتابة بشأن ذلك
.كما لو كان من المفترض أن يكون منسياً
معذرةً، اكره ان اقاطع الحفلة
.لكن لديّ اخبار سيئة
،بإمكانك ان تقولها فحسب
.الاخبار دائماً ما تكون سيئة
."اضعنا "غودزيلا
"خرج من تتبعنا بالقرب من "فنزويلاً
خرج؟
.اخبركم ان الدكتور (بروكس) كان محقاً
.إنها أرض مجوفة
.هكذا يتحرك بسرعة فائقة
.يستخدم هذه الأنفاق تحت الماء مثل الثقوب
.للتحرك بحرية
.لينتبه الجميع
.سنصل إلى القاعدة
.إنهم هنا -
.ابقهم مشغولين -
!فريق الدفاع، هيّا بنا
.حسناً! استعودا
إذا كان (جوناه) يتطلع
إلى استخراج العينات الجينية
.فسيكون هنا في المختبرات الحيوية
!حسناً، دقيقتين
.تفقدوا معداتكم، قفوا بجوار الباب
.هيّا (آش)، بسرعة
.المفجر جاهز -
.لنذهب -
.هيّا (مادري)
!تحركوا
.تذكروا، افتحوا عيونكم جيداً لدينا اصدقاء هنا
.التحرك للنفق 2
.ابقوا متيقظين
.عُلِمْ ايها الرئيس
!كمين
!الفريق تحت اطلاق النيران! إنهُ كمين
!نحن نستقبل خسار فادحة
!تراجعوا
!اوقفوا اطلاق النار
!لدينا اصدقاء
!كلا
(مارك)؟
.اذهب لهناك وساعد (بارنز)، انا سأطاردهم
.عُلِمْ
.يا رفاق، انا احصل على مؤشرات تخطيط نبضات القلب
(إيما)؟
!(مادي)
.رقم 1"، لنذهب"
.يا (بارنز)، هذهِ (فوستر)
الهدف امام انظاري، اكرر
.الهدف امام انظاري
!دعهم يذهبون
.(آش) -
.ابي -
.(مارك) -
.(إيما)، (ماديسون)، لنذهب -
.ابي
.لنذهب
.(إيما)، (مادي)، هيّا -
ابي؟ -
.(ماديسون)، سيري إليّ
.سيري إليّ الان، هيّا عزيزتي
.يا (بارنز)، لديّ رهينتين وهدف واحد سقط
.الان! هيّا (مادي) -
.ليست لديّ طلقة -
.اكرر، ليست لديّ طلقة
.(إيما) ماذا تفعلين؟ لنذهب تحركي
.ابي -
.(مادي) -
ابي
.(ماديسون)
ماذا بحق الجحيم؟
.اسفة
.اهرب
!(مادي)
!ابي
!تحركوا
.(فوستر) -
.ابتعد عن الطريق -
.لنذهب -
.تمسكوا! تحركوا -
!(هندريكس)، على المنعطف
.امسكتكِ ايتها العقيد -
.امسكوا ساقيّها -
.علينا الذهاب
.تباً
.(مارتينز)، (فوستر) لنذهب
!تحركوا! هيّا
!هيّا لنذهب! ادخلوا
.لا توجد قائمة تحقق هذهِ المرة
.تم التحقق تماماً
ماذا يفعل ابي هنا؟ -
.لا اعلم يا عزيزتي -
.لنذهب
.لا يُمكننا تركهُ
ما الذي تنتظريهِ؟
.افيقيهِ
!لنذهب! تحركوا
.لابد إنكم تمزحون
!تراجعوا
!اذهبوا الى الطائرة
!اذهبوا
!اطلق النار
.سنقلع اضطرارياً بالقوة القصوى
.رقم 2" لازال يسخن"
.تباً
"هنا "رابتر 1" الى "ارغو
.اطلب استخراج فوري طارئ
.اكرر، استخراج طارئ
.يا (غريفن)، اخرجنا من هنا
.(ماديسون)
.(ماديسون)، كلا
.عليكِ ترك الامر -
!كلا -
.(ماديسون) -
.(مادي)، اتركيهِ -
!كلا
.يا "ارغو" هنا "رابتر 1" لقد تم ضربنا
.كل الانظمة معطلة
!احترسوا
!على الجميع التمسك
!(مارك)
!على الجميع الاخلاء، لنذهب
!اذهبوا
!(مارك) -
.انا عالق -
هل انت بخير؟
!حللت الامر! اذهبي
اي شيء على الاقمار الصناعية؟
."الاقمار الصناعية توضح ان "غودزيلا" فوق "الارجنتين
."فقدنا الوحش "زيرو" في عاصفة استوائية فوق "البرازيل
قمنا بمسح ضوئي لنصف القارة الجنوبية بالكامل
.حتى الان لا شيء
.اذاً قم بمسخ ضوئي للقارة الشمالية
.اجل
.اعلم ما رأيتهُ يا (سام)
.وانا اخبرك بأنها هي من ضغطت على الزر
.مع كل الاحترام ايتها الكولونيل، ما رأيتهِ كان خطئاً
.حسناً؟ هي لا تفعل ذلك
ربّاه، لقد جندت إلى حد كبير
الجميع من في هذه الغرفة
ربما (جوناه) اجبرها، صحيح؟
.ربما استخدم (ماديسون) كتأثير
.كلا، لابد إنهُ كان شخصاً اخر
.(إيما)
.كانت (إيما)
.ما رأتهُ (فوستر) كان صحيحاً
.كانت هي، لم يُجبرها احد على فعل ذلك
هل انت متأكد؟
"اولاً، اطلقت سراح "موثرا
"والان الوحش "زيرو
اي احد يشعر بنمطٍ هنا؟
.اجل، ليس نمط جيد
.يبدو الأمر كما لو أنها تحاول بدأ صحوة جماعية
حسنًا ، إنه أمر سيء للغاية حيث لم يحاول أحد
.أن يحذركِ من أن هذا سيحدث
.تمهلوا يا رفاق
لماذا تريد تحريرهم بحق الجحيم؟
ولماذا تجتمع مع (جوناه)
من بين كل الناس لفعل ذلك؟
سنسألها
.عندما نجدها
.لذا، لنستمر بالبحث
يبدو أن "غودزيلا" يتبع
.نفس مسار (إيما)
.يتجه شمالا فوق أمريكا الجنوبية وصولاً إلى هنا
"الموقع 56 في جزيرة "دي مارا، المكسيك
.سنهبط هناك خلال 10 دقائق
ماذا بشأن الناس؟
معذرةً؟
الناس في تلك القرية
الذين لا يُدركون بأنهم سيكونوا
.الطبق المميز للوحش
.لقد أرسلنا الفريق "جي" لبدء الإخلاء
،دكتور (سيريزاوا)
لدينا مكالمة على قناة الطوارئ
"من جزيرة "دي مارا
.اجيبي
.يُفترض ان ابدأ اولاً
اين (ماديسون)؟
.إنها هنا معي -
ابي، هل انت بخير؟ -
(ماديسون)، انتِ بخير يا حبيبتي؟
...ابي
.انا اسفة
...ليس عليكِ ان تكوني
.لا بأس
.اسفة يا ابي
.إنها بخير يا (مارك)، ثق بي
الثقة من الصعب
.الحصول عليها، دكتورة (راسل)
.بالتحديد بعدما قمتِ بضغطهِ
.اعلم
.وأستطيع أن أتخيل فقط ما تفكرون فيه جميعًا
ولكن إن كانت هناك أي طريقة
أخرى للقيام بذلك، اود فعلها
القيام بماذا يا (إيما)؟
.انا انقذ العالم
.لكن بأطلاق سراح هؤلاء؟ هذا لا يبدو منطقياً
.مستحيل كما يبدو ، إنهُ كذلك
.إصغ إليّ يا (مارك)
.بعدما فقدنا (اندرو)
.أقسمت أن وفاته لن تذهب سُدى
.أن أجد إجابة
"حل لسبب نهوض فصائل "تايتنس
،لكن كلما بحثتُ اعمق
.أدركت أنهم كانوا هنا لسبب ما
وعلى الرغم من كل السنوات
،التي قضيناها في محاولة إيقافهم
.لم نتجرأ مطلقًا على مواجهة الحقيقة
اي حقيقة؟
.كان البشر النوع السائد منذ آلاف السنين
.وانظر ماذا حدث
،إكتظاظ سكاني
تلوث، حرب
.الانقراض الجماعي الذي كنا نخشاه قد بدأ بالفعل
.ونحن السبب
.نحن العدوى
،ولكن مثل كل الكائنات الحية
.أطلقت الأرض حمى لمحاربة هذه العدوى
.حُكامها الأصليين والشرعيين
"تايتنس"
.هم جزء من نظام الدفاع الطبيعي للأرض
.طريقة لحماية الكوكب ، للحفاظ على توازنه
.لكن إذا سُمحت للحكومات باحتوائها، قامت بتدميرها
.او يستخدمونها في الحرب
.العدوى البشرية سوف تستمر فقط في الانتشار
،وخلال حياتنا، سوف يهلك كوكبنا
.وكذلك نحن سنهلك
.ما لم نستعيد التوازن
وما الذي سيتبقى، إذا قمت بذلك؟
عالَمْ ميّت، مُتَفحّم، تغلب عليه الوحوش؟
،كلا دكتور (ستانتون)
.العكس تماما
،تماما كيف ان حرائق الغابات تغذي التربة
،أو كيف يخلق البركان أرضاً جديدة
لقد رأينا علامات على أن هذه
المخلوقات ستفعل الشيء نفسه
"سان فرانسيسكو" ،"لاس فيغاس" ، أينما ذهب "التايتنس"
.الحياة تتبعهم، ناجمة عن اشعاعهم
إنهم الشيء الوحيد الذي يمكنه عكس
.الدمار الذي بدأناه
.إنهم الضمان الوحيد إن الحياة ستستمر
.ولكن لكي يحدث ذلك ، يجب أن نطلق سراحهم
.انتي تقتلين العالم
.كلا
،بقدر صعوبة هذا
.أعدكم أن الإنسانية لن تنقرض
.باستخدام "اوركا"، سوف نعود إلى النظام الطبيعي
نظام منسي حيث تعايشنا
"بتوازن مع "تايتنس
.اول الآلهة
.هذا مسارٌ خطِر
.انتي تتدخلين بقوى تفوق فهمنا
.تقامرين بحياة البلايين
وبماذا انت تقامر يا (سيريزاوا)؟
مونارك" مُدمَرة"
إنها على وشك أن تغلقها حكومة
.هدفها الوحيد هو القضاء على المخلوقات
وإذا حدث ذلك ، فما هي فرصنا؟
!انتي فقدتي صوابكِ اللعين
.أولًا، عرضتِ حياة ابنتنا للخطر
!والان تقررين مصير العالم
.هذا كثير يا (إيما) -
،لن أكون أكثر عقلانية -
.و(ماديسون) لن تكون اقوى
.بعد أن فقدنا (أندرو)، قمت بتدريبها على النجاة
.والان على الأقل، ستتاح لها فرصة القتال
فرصة قتال؟ لماذا لا تستمعين لنفسك؟
.ليس الامر كلهُ رياضياً يا (إيما)
.بعض الاشياء لا يُمكنكِ السيطرة عليها
.وهناك بعض الأشياء التي لا يمكنك الهروب منها
.هذا لن يعيدهُ لنا
.يمكنني فقط أن أحثكم جميعًا بالذهاب للجوء
،على مدى السنوات الـ60 الماضية
وقد أعدت "مونارك" الملاجئ في جميع أنحاء العالم
.لإنقاذ وإعادة بدأ الحضارة
.اقترح عليكم ان تجدوهم
.تلك الساقطة
كم من الوقت حتى يهبط هذا الشيء؟
.ثلاثة دقائق
ربما عليك اعادة التفكير بذلك؟
لماذا؟
.شيء ليس صحيحاً، تفقدي هذا
"(إيما) ليس في جزيرة "دي مارا
.اعني، الاشارة ضعيفة جداً لتكون محلية
.انها تجعلها وكأنها تبدو امام اقمارنا الصناعية
.لابد أنهم يختبئوا في أحد ملاجئنا القديمة
.بإمكانها ان تكون بأي مكان
ما ذلك؟
.ربّاه! لقد أغلقت نظام الاحتواء
كم امامنا من الوقت؟
تم تجاوز نظام الاحتواء
"مستعدون لبث "اوركا
دكتورة؟
!أمي ، أياك
اسف ، هل طفلة اخبرتك للتوا ما يجب القيام به؟
.ربما كان ابي محقاً ، ربما هذه ليست الطريقة
،)بكل الطرق دكتورة (راسل
.لنضع بعين الاعتبار كامل خطتنا
.خصوصاً بعد اخبار اصدقائك حول الامر
.ماديسون) ، ناقشنا هذا)
.لا، قلتِ ستساعدين الناس
.بأنكِ ستدعينهم يجدون مأوى
!ليس لدينا وقت لمناقشة هذا
هل اعتقدتِ حقاً ان هذا سيكون سهلاً؟
غير مؤلم؟
.هل ذلك ما اخبرتي اياها
.اتركها خارج الموضوع
لمَ؟
انتِ من جذبها لهذا الامر
.ماديسون)، اخبريني)
بماذا بالضبط اقنعتك امك؟
مجتمع مثالي؟
.البشر والوحوش يعيشوا سوية
بتناغم سعيد؟
.سيدي انهم يحاولون حجبنا
.إما الآن أو ابداً
.أيما)، لجأت ألي ، هذه خطتك)
.كلانا يريد انقاذ هذا الكوكب
.لكن ، سيموت كل شيء
.أن لم نُنهي الامر
.ارجوك ، على الاقل دعيهم يصلوا بِر الامان
.سيدتي ، الوقت ينفذ منا
...امي
.(انا اسفة (ماديسون
.هذا الامر اكبر منكِ ومني
"جزيرة دي مارا، المكسيك"
____________________
"موقع مونارك 56"
!قل لهم ان يُبطئوا
!قل لهم ان يتراجعوا
!تحرك ، ابتعد عن طريقي
لديك اسم جذاب لهذا الوحش؟
.الاساطير المحلية تُسميه
.رودان"، شيطان النار"
.هذا مريح
يا رفاق؟
.أتتذكرون تلك العاصفة الاستوائية
حيث فقدنا الوحش "زيرو"؟
..انها تُغير اتجاهها و
.احزر الى اين متجهة الان
.هذا غير ممكن
.لا عاصفة تتحرك بتلك السرعة
.ما لم تكن عاصفة
.يا الهي
.نحتاح وقت
.لأنهاء الاخلاء
.حسناً ، من الافضل ان تُسرع
.لأنها تنغلق بسرعة
.سيريزاوا) انها ليست مصادفة)
.بأن الوحش "زيرو" متجه الى هناك
.انه يستجيب لصرخات الطائر الكبير
....هذا يعني انه قادم لأجل الطعام او القتال او
.الى شيء حميمي اكثر
ماذا تقترح؟
،الى كل المقاتلات
.اطلقوا الصواريخ
اعتقد اننا لفتنا انتباهه
ليربط الجميع الاحزمة
كل المقاتلات ، احذوا حذوي
!لا
.ارجوك ، تمهل
!سيكون الامر على ما يرام
!تشبث يا فتى
"من "ارغو
.الى السرب الذهبي
.لنستدرج هذا الديك الرومي بعيداً عن اليابسة
."مباشرة الى الوحش "زيرو
.!الوقت المقدر للوصول دقيقتان
."السرب الذهبي ، اشتباك من الخلف"
."عُلِم ، أبدأ العد"
.بوغي"، اتجاه الساعة التاسعة"
."داستر 223"
"اخرج من هناك ، انه في اثرك ، اخرج من هناك"
"!كوبرا رابتور خارج الفريق"
!الوقت المقدر للوصول الى الوحش "زيرو" ستون ثانية
"رابتور 37"
.بوغي"، قادم خلفك"
."انا افقد السيطرة"
!فقدنا السرب الذهبي
!وقت الوصول المقدر الى الوحش "زيرو" ثلاثون ثانية
!عشر ثوانٍ
!أغطس ، أغطس
!بحق المسيح ، انهما يقتلان بعضهما البعض
."النجدة النجدة ، من "رابتور 1 ارغو
أرغو"، هل تتلقاني؟"
عُلِم "رابتور 1"، ما هي حالتك؟
.قُضي علينا ، هذا ما في الامر
."ولدينا اطفال على متن الطائرة
.سنحتاج الى استرداد جوي فوري
.حافظوا على موقعهم
.وجهزوا الطائرة
.لهبوط طارئ
.ابواب الطائرة لا تستجيب
.التحكم اليدوي؟
.انها عالقة
.حسناً
.أي طريق يؤدي الى الحظيرة؟
.استطيع ان أريك
.اي احد اخر؟
.اعرف الطريق
.انا....هيا
.امل ان يكون لدينا مفتاح كبير
ما المشكلة؟
.انظمة الهيدروكلوريك عالقة
.أنّي أحاول تحويل الطاقة
.لا يبدو الامر جيداً
.(انه الادميرال (ستينز
.ادميرال
."(الدكتور (سيريزاوا)، العقيد (فوستر"
"اريدك انتِ وقواتك ان تفضي الاشتباك"
."والأنسحاب الى منطقة آمنة"
.أدميرال ، لا أفهم
."كنا نطوِر نموذج سلاح جديد"
" مدمِر أوكسجين "
."مصمم لأبادة كل أشكال الحياة"
."ضمن نطاق ميلين"
." لو حالفنا الحظ ، فسيقتل هذه الوحوش"
"وهذا الكابوس سينتهي أخيراً"
."أدميرال ، علينا ان نحافظ على ايماننا في "غودزيلا
.أسف ايها الدكتور ، فقد حظيت بفرصتك
.الصاروخ بالفعل في طريقه
"ليرحمنا الرب جميعاً"
.انه لا يكذب
.انه قادم بسرعة فائقة
.ارغو" عليك ان تفتح هذه الابواب فوراً"
.جهز طاقم الحريق والسقوط
ماذا تعتقد انك فاعل بحق الجحيم؟
!احترسوا
!تشبثوا
!هيا (غريف)، هيا
!أرتطمي بها، أرتطمي بها
!(هذا ما اتحدث عنه (غريف
هل الجميع بخير؟
.اذهبوا خلفها
.سنتجه جميعنا من هذا الطريق
.من هنا، من هنا
!شكراً على التوصيلة
!هيا، هيا
!رباه
.نحن خارجون من هنا
.القوات العسكرية اطلقت الصاروخ
.سيقتل كلاهما
.حسناً، تلك ليست الفكرة الأسوء
.عشرة
.تسعة
.ثمانية
،سبعة
..ثلاثة، اثنان..
.بحق المسيح
دكتور (ستانتون)، ايمكنك تحديد موقع "غودزيلا"؟
.اجل، لدي شيء
.مؤشراته الحيوية تضمحل
.مستويات الاشعاع تنخفض
.هيا ، ايها الوحش ، قاوم
.لقد مات
.(يبدو ان أمنيتك تحققت (مارك
" مـوقع مـونارك 55 "
_______________
"سيـدونا ، أريزونا"
" مـوقع مـونارك ، 67 "
_________________
" مـيونـخ ، ألمـانيـا "
" مـوقع مـونارك ، 91 "
_________________
" اليابان "
" مـوقع مـونارك 75 "
________________
" جبل البركـل ، السـودان "
.ظننت اننا سنطلقهم تدريجياً
.واحد تلو الاخر
.لست من افعل هذا
.يحيا الملك
.انتِ وحش
"موقع شرنقة موثرا"
_______________
"يونان، الغبابات المطيرة بالصين"
.كاسل برافو"، معك"
."معك فريق "ميسورا"، هل تتلقاني؟ حول
.كاسل برافو"، معك فريق الاحتواء"
أي شيء؟
.(دكتور (بروكس
."فقدن الاتصال مع "أرغو
.كاسل برافو" ومواقع الاحتواء الاخرى"
."انغور وات، جزيرة الجمجمة ، ستون ماونتن"
.كل وحوش "التايتنس" تهرب
"..اكرر قد يكون هذا الاتصـ"
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.أنه....انه هو
.انه هو من يفعل ذلك
.انهم يستجيبون لنداءه
رباه ، اين دكتورة (لينغ)؟
.انها في الخارج
."دكتورة (لينغ) ، فقدنا الاتصال بـ "مونارك
دكتورة (لينغ)؟
!ـ (ماديسون) ، انتظري
.ـ ابتعدي عني
،أسمعي، اعرف ان الامور لم تُسِر
.تماماً وفق الخطة ، لكن بوسعي اصلاح الامر
وفق الخطة؟
.قلت انكِ ستكوني حذرة
، بأنكِ ستطلقينهم واحد تلو الاخر
.من شأن ذلك ان يعيد التوازن
كانوا سيستولون على  الحكم
."ويقتلون كل "التايتنس
.ولم يكن لدي خيار
!هُـراء
.(قلت انكِ كنت تفعلي هذا لأجل (أندرو
هل حقاً تعتقدي انه كان ليريد هذا؟
.بالضبط
!(ماديسون)
هل حالفك الحظ؟
.كلا
."أياً ما استخدمته (ايما) لأنشاء اشارة "اوركا
.فلم اسمع بها من قبل
كيف احوالك؟
كيف ذلك؟
"الخرافة بوصلتنا"
.انها عبارة اعتادت امي ان تقولها
.آمنت بقصصنا حول الوحوش والتنانين
."قد تساعدنا بأيجاد "التايتنس
.وأستعادة اتصالنا بالطبيعة
مهلاً، أمك؟
انتِ من الجيل الثاني الحاكم؟
.الثالث
.أنه يسري في العائلة
.هذا رائع
.لا افترض ان عائلتك لديها اية نصائح
حول ذبح التنانين ، أليس كذلك؟
.ذبح التنانين مفهوم غربي
.في الشرق، انه مقدس
.مخلوقات مقدسة ، جلبت الحكمة ، القوة
.حتى التوبة
، مدمر الاوكسجين هذا
لمَ لم يتأثر به الوحش "زيرو"؟
،اعني انني لستُ عالماً
.لكني اعتقد ان للأمر علاقة
.بأعادة نمو رأسه
.حسناً، لم أرَ امراً مماثلاً من قبل
.انه ينتهك كل شيء يتعلق بالنظام الطبيعي
.أن لم يكن جزءاً من النظام الطبيعي
ماذا تعنين؟
.كنت قادرة على جمع هذه
.حسناً، يبدو مألوف بشكل غامض
.انها تحكي قصة تنين هائل
.الذي سقط من النجوم
هايدرا " عاصفتها ابتلعت الرجال والالهة على حد سواء "
ماذا ، أتقصدين كائن فضائي؟
.اجل ، انه ليس جزءاً من النظام الطبيعي
.وليس من المفترض ان يكون هناك
.ملك مزيف
.فصيلة غازية
.هذا قد يُفسر كيفية خلق هذه العواصف الهائلة
،التأثير الذي لديه على "التايتنس" الاخرين
أنه تقريباً يعيد تشكيل الكوكب
على ميوله الخاص
هذه الاساطير ، ماذا بماذا دعته؟
.(كيدورا)
" الـواحد المـتعدد "
كـي ماذا؟
."قالت "كونورا
ماذا؟
."كيدورا"
."دكتور (سيريزاوا)، نحن نقترب من "كاسل برافو
.لكن هناك شيء يجب ان تراه
.انا اعتقد انكِ لم تتوقعي هؤلاؤ الرفاق
."موسكو"، "لندن"، العاصمة "واشنطن"
.كلها تتعرض لهجوم
..في كل قارة ، وحوش "التايتنس" تُسبب
.زلازل ، حرائق غابات ، أمواج مدية
.وكوارث ليس لدينا اسماء لها بعد
.الان مثلما قبل ، كنا نحاول استدراج
.المخلوقات مواد نووية
.لكنهم لا يبتلعوا الطعم هذه المرة
.سلوكهم اصبح عشوائي
.غير منظم
.ومع انتشار قواتنا بشكل ضئيل
.وهذه المخلوقات تجوب العالم دون رادع
.فالخيارات تنفذ منا
.والوقت
من فضلك ، هل لديك شيء لتضيفيه؟
.اجل، انت مخطئ
.سلوكهم ليس عشوائي وغير منظم
.لو سمحت لي سيدي
، كما يبدو هذه رائعاً
.انهم يتحركون كقطيع
.يصطادون
.كل القطعان ، من الذئاب الى الحيتان القاتلة
."انهم يستجيبون مباشرة الى "ألفا
.وهذا "كيدورا" هو "الفا" الجديد
.وكل المخلوقات الاخرى تُنفذ أوامره
.انه امتداد له
.نوقفه ، نوقفهم جميعهم
، هل هناك مخلوق اخر
قد يملك فرصة ضده؟
.كلا
منافسة "كديورا" و"غودزيلا"  قديمة وفريدة
.صحيح ، لذا القتل افضل فرصة لنا
لهزيمة هذا المخلوق؟
.جوناه)، انتَ لا تعي الامر ، هذا قد يغير كل شيء)
."مع موت "غودزيلا
.الوحش "زيرو" لا يستغل التايتانز
لأستعادة الكوكب
.بل يستغلهم لتدميره
.هذا ليس تعايش ، هذا انقراض
.اسمعي ، بينما كنت تجلسين بأرتياح
.في مختبر ما
.كنا نقاتل لعقود
.في حرب قذرة تلو الاخرى
.رأيت الطبيعة البشرية بنفسي
.وأنا هنا لأقول لكِ
.ذلك الامر لا يتحسن
.بل يزداد سوءاً
"لذا ، انا اسف ان الوحش "زيرو
.لم يكن كما نتوقع
.لكننا فتحنا صندوق باندورا ، ولا يوجد اغلاق الان
.ربما هناك
.لا تكوني غبية
.تقومي بالبث مرة اخرى
.وستكشفي مكاننا كلنا
هذه المخلوقات تتواصل مثل الحيتان ،أفهمت؟
.يمكنهم سماع السونار على بعد أميال
.اذاً ، لنرسل فريق
."لنقوم ببث "اوركا" من "فينواي
.انها على بعد بضعة اميال من هنا
.يمكنني استخدام الملعب لتضخيم الاشارة
.التي من شأنها ان توقف الهجوم
.المدينة بالفعل يتم اخلائها ، لذا سنكون بأمان
.وثم ماذا؟
.وثم سنعرف من يكون
.الوحش "زيرو" ونحاول ايقافه
قبل ان يجدنا "مونارك"؟
.انا واثق انا اصدقائك
.سيسعدون برؤيتك مرة اخرى
.لا يمكننا الجلوس هنا ببساطة
.هذا ، ليس العالم الذي أردناه
اتذكر انكِ قلت لي
.بأن العالم دوماً يعود اليهم
.حسناً، ربما حان الوقت لنعيده اليهم
!(مارك)
.مارك)، انتظر)
ما الذي تفعله؟
.لا يمكنني الجلوس ببساطة هناك
.على فعل أمر ما
مثل ماذا؟
.ـ مثل الذهاب و أيجاد ابنتي
ـ كيف؟
إلى أين ستذهب؟
.(انها الشيء الوحيد الذي تبقى لي (سام
.لم أكن حاضراً لأجلها
.لن ادع ذلك يحصل مرة أخرى
.بالتوفيق
.جميل
."موذرا"
.ملكة الوحوش
هل تُسجل هذا (ستانتون)؟
.أنا أسجل كل شيء الان
.كل شيء
.انها مثل أغنية
.اراهن ان هناك شيء واحد
.يستطيع فهم هذا
."غودزيلا"
.اجل، سأتولى الامر
.التقط أشارة
.سأحضرها
.لا يزال حياً
...اذاً ، هي و"غودزيلا" مثل
تربطهم مثل العلاقة؟
ذلك يبدو أمر ملخبط ، أليس كذلك؟
.العلاقات التكافلية بين جنسين مختلفين
.ليست كلها مألوفة
أيمكنك تعقبه؟
.كلا، الاشارة ضعيفة
.لكن هي ربما تستطيع
كم رأس نووي لديك؟
لماذ؟
.بوسعنا مساعدته
.هذه الفئة فيها ستة اعاصير فوق العاصمة
.حيث الملك "كيدورا" يعشعش
، بالعمل مع الفروع العسكرية الاربعة
.ستكون هذه عملية مشتركة
.لأستدراجه بعيداً عن اليابسة
.لكي نستمر بالأخلاء لفترة كافية
.لفريق الغوص الخاص بنا لأستكمال المهمة
اذاً، هذه الخطة تسمونها ، فرصة ضئيلة صحيح؟
.ماذا تعتقد سيفعل اولئك الحمقى
في الاسفل ، بتلك الرؤوس النووية؟
الم تسمعيه (غريفن)؟
.سيعيدوا "غودزيلا" من الموت
.سنكون خارج النطاق هناك بالأسفل
.لكن السرب سيبقى خلفكم
.ليراقبكم
اقدر ذلك
.(حسناً (بومان
.لنغوص بها
.اجعل العمق 150
حظاً موفقاً
‫شكراً يا (سام)
سنحتاج اِلَى الحظ حقاً
بأي توقيت هي؟
وقت الحصول على ساعة جديدة
مزحة "أندروا" المفضلة
أنت لم تخرج تلك الساعة من جيبك مطلقاً
بدون أن يسألك نفس هذا السؤال
أنت أخبرتني قبل خمس سنوات مضت
بأنني سأحاول إنقاذ الكائن الذي أخذ إبني
وبأنها ستكون الطريقة الوحيدة
..لإنقاذ ما تبقى من عائلتي
في بعض الأوقات
الطريقة الوحيدة لشفاء الجروح هي بعقد السلام
مع الشياطين التي سببت تلك الجروح
هل أنت حقاً تؤمن بهذا؟
الا تؤمن أنت؟
أليس هذا سبب تواجدك هُنَا؟
‫هُنَاك أشياء تفوق حدود تفكيرنا يا (مارك)
علينا تقبل ذلك بصدر رحب
وتعلم الدروس منها
لأنه هذه أوقات المحن والأزمات
وكذلك لحظات ممكنة للإيمان
سيأتي وقت
بالإتحاد قوة وبالتفرقة ضعف
فالطبيعة دائماً لها طريقتها
الخاصة لموازنة نفسها
..السؤال الوحيد المطروح هو
في أي طرف سنكون؟
هل إختلقت هذا للتو؟
لا
قرأته في ورقه الحظ التي في داخل الكعكة
ورقة حظ طويلة جداً
ما حالة السفينة؟
يبدو إنها دُوّامَة أو شيء كهذا
إنها تسحبنا
1600 قدم للإصطدام
‫800 قدم
‫200 قدم للتفجير الإضطراري
‫100 قدم
‫25 قدم
إستعدوا للإصطدام
.مياة شرب للحالات الطارئة
"مونارك"
‫خطر إشعاعات
_____________
‫ممنوع الدخول الحكومة الأمريكية
"بوسطن"
‫"آرغو" هذه السفينة يو إس إس (برودي)
‫العاصمة "واشنطن"
في الطريق اِلَى محيط الإجْلاء
مستعدون للإشتباك مع الـ"تايتنس" بإنتظار الأوامر
يا إلهي
كأن السماء كلها حية
لأنها حية حقاً
لقد بدأ الأمر
تقرير عن الأضرار
لا يمكنني تحديد موقعنا
جهاز تحديد المواقع معطل
..لكن نظام التوجيه يقول
نحن على بعد 600 ميل من منطقة المغادرة
هذا مستحيل
علمتُ ذلك
الدوامة كانت نفق اِلَى جوف الأرض
إنه نظام أنفاق تحت الأرض
والذي يربط الكوكب كله
لا يهم علمت بأنني محق
‫- قلت لكِ يا (تشين)
‫- أصمت يا (ريك)
لحظة واحدة وسنصعد للأعلى
دكتور؟
أطلق المسابير
المدى 1000 متر
الكاميرا بحالة جيدة
مدى الإنتظار
ثابت
ياإلهي
‫(بان) محق
تبدو كأنها أشكال مصرية
أو رومانية
لا بل هذا شيء مختلف
هذا أقدم بكثير
يا إلهي
كل الأساطير
القصص
إنها حقيقية
هم بالفعل كانوا أول الآلهة
لو كانت بمقدر الحجارة والأرض أن تكلمنا
عن القصص التي يستطيعون إخبارنا بها
‫د.(ستانتون)
‫أي علامة عن "غودزيلا"
المسبار يلتقط فقاعات إشعاعية
عبر هذا الممر
حدد المسار
أرجوا الإنتباه
الحكم العرفي قد فعل الآن
بأوامر من الرئيس
ساحة "بوسطن" الكبرى
الآن تحت تصرف الجيش الأمريكي
على كل المواطنين التوجه لأقرب مركز إجلاء
من أجل النقل الفوري
أكرر على كل المواطنين
التوجه لأقرب مركز إجلاء
عواصف شَعْواء وكوارث آخرى
‫سببها الـ"تايتنس"
مما أجبر الملايين على
النزوح من المدن الرئيسية
مع تعرض العاصمة لإعصار
مدمر من الدرجة السادسة
والذي ترك المدينة غارقة بالكامل
وهذه إشارة لأعظم الكوارث في تأريخ البشرية
البحث المضني مستمر
مثل حال الناس حول العالم
وهم يبحثون من خلال أطلال بيوتهم المتروكة
من أجل إيجاد أحبائهم
وهذه المناظر تحبس الأنفاس
للأسف لا يوجد شيء كهذا
مدن في كل العالم إنهارت
تحت يقظة ما يسميه الكثيرون
.تردد "ألفا" جاهز
"نهوض الـ"تايتنس
أعتقد إنه علينا التوقف
لمَاذَا؟
لأنني أريد إنجاب الأطفال في يوم ما
‫وأن يكونوا بلا زعانف!
أوقف كل شيء وأصعد بالسفينة
‫لدينا غازات الأوكسجين
‫وثنائي أوكسيد الكاربون والميثان
يبدو كأنه هُنَاك جيب هوائي أو شيء كهذا
يا إلهي
"غودزيلا"
‫- وليلة سعيدة
‫- شغل آخر مقطع
‫- أجل
‫- هُنَاك
مصدر الإشعاعات
لهذا عاد اِلَى هُنَا
هو يتغذى
يقوم بتجديد نفسه
هذا موطنه
إذاً هذا سبب نجاته كل هذا الوقت الطويل
دائم التطور والتكيف
إنه مذهل
إذاً هو قام بهذا
صحيح؟
لأنه يحتاج لقيلولة صغيرة
لا
هذا العملية يمكن أن تستمر لسنوات
علينا الأستمرار بالخطة
إنتظر لحظة
نحن سنطلق طوربيد نووي
لإنعاش وحش عملاق
هذا لا يبدو مثل
مثل تشغيل سيارة
لدينا مشكلة آخرى
نظام الأسلحة تضرر أثناء الإصطدام
لا يمكننا إطلاق طوربيد
وهل يمكن إصلاحه؟
لا يمكن ذلك
مَاذَا لو دخلنا للداخل ووضعنا قنبلة بمؤقت
وفجرنا الرأس النووي يدوياً؟
إذا الحرارة لم تحرقكِ فالإشعاعات ستفعل
أنا سأذهب
مَاذَا تعني بقولك هذا؟
لابد من طريقة آخرى
لا وقت للنقاش
أنا سأذهب
‫"آرغو" لقد نفذت منا الذخيرة
ولدينا وقود قليل لا يمكننا
الإستمرار أكثر من هذا
تلقيت ذلك فقط قوموا بتأخيرهم قدر المستطاع
أيها العَقِيِد إلقي نظرة على هذه
كل الـ"تايتنس" توقفت
ما الذي أصابهم الآن؟
يبدو كأنه هجوم
يحدث بالوقت الحالي
مع تحول الكائنات من التَدْمِير اِلَى الخضِوع
هجوم الـ"تايتنس" توقف
خلال دقائق
والآن لا أحد متأكد متى و لمَاذَا حدث ذلك
والذي يبدو إنه يحدث فِي وَقْتٍ وَاحِد
حول العالم
ما الذي يحدث؟
‫جهاز الـ"أوركا"
مَاذَا؟
وأنا أتسائل مَن قد يفعل هذا
‫(مادي)؟
(مادي)
في أول إتصال ستبدأ
بفقدان الرؤية للمدى الطويل
عندما تطفو للسطح
مؤشراتك الحيوية ستبدأ بالإنخفاض
لكنني وضعت مزيج من الهيلوكس في الخزان
والذي سيساعدك للبقاء مستمراً لفترة أطول
كان لي شرف مقابلتك
شكراً لك
ملاحظاتي
هل أنت متأكد من هذا؟
لقد قاتل من أجلنا ومات من أجلنا
هو ليس الدليل الوحيد على
أن التَعَايُش ممكن بيننا
هو كان المفتاح لذلك
‫إعتني بهم يا (مارك)
‫(بومان) أخرجنا بسرعة
حَسَنًا أيها القائد
الطريق سالك
هل أنتِ بخير؟
‫أرسل نداء إستغاثة اِلَى "آرغو"
حَسَنًا أيها القائد
هل ترى شيئاً؟
لا يتحرك أحد
هل أنت بخير؟
أعرف كيف أجدهم
لنجعله فخوراً و لا نضيع تضحيته هباءاً
..كيف
من أجل إنقاذنا
‫(سام) ما الذي يجري؟
‫نعتقد بأن (إيما) فعلت جهاز الـ"أوركا"
‫بمكان ما قرب "بوسطن"
‫حيث "غيدورا" و"غودزيلا"
كلاهما يتوجهان اِلَى هُنَاك الآن
لكننا لم نحدد المكان بالتحديد
‫بدون الجزء المفقود من إشارة جهاز الـ"أوركا"
لدي الجزء المفقود
إنه "غودزيلا" صحيح
‫- أعلم بأننا حاولنا من قبل
‫- إنه ليس "غودزيلا"
بل نحن
مَاذَا تعني بـ"نحن"؟
‫(إيما) قامت بدمج أصوات
‫ومستقبلات "غودزيلا" مع أصوات البشر
‫هكذا صنعت الإشارة لجهاز الـ"أوركا"
والوحوش يعتقدون بأنه مفترس آخر
حَسَنًا هذا يبدو منطقياً
أعني نحن مجموعة من القتلة آكلي لحوم البشر
أجل هذا شاعري جداً والآن نفعل مَاذَا؟
نتعقبه و نجده و نرجع إبنتي
ومَاذَا عن "مو" و"لاري" و"كاري"؟
‫"غودزيلا" سيوازن المعركة
لقد فهمت الأمر (سيريزاوا) قام بإرجاعه للقتال
كنت أحبه عندما يقول هذا
لا هذا وقت مشاركتنا بالقتال
مَاذَا تظنين نفسكِ فاعلة؟
‫ليس لدي وقت لإجادلك بهذا يا (جون)
(سأرجع (مادي
ولكن لن تأخذي رجالي
‫(إيما) قلتِ بأن هذا هو لمصلحة الجميع
وبأن الكوكب يستحق عملية تنظيف
لكنكِ الآن تتحضرين
لتضعي حياتنا جميعاً بخطر
لأن إبنتكِ مفقودة
...أوركا" مع"
الـ"أوركا" لم يعد مهماً
البشر لا يتحكمون بقوانين الطبيعة
ولا أنتِ ايضاً
لقد فقدت طفلاً بالفعل ولن أفقد طفلة ثانية
عليّ إصلاح هذا
دعوها ترحل
لدينا كل ما نحتاج
تباً
‫حددنا آخر مكان لجهاز الـ"أوركا"
‫في ملعب "فانواي"
سنقوم بإطلاق نيران للتغطية من أجل
إبقاء "غيدورا" مشتت
تلقيت ذلك
كل أسراب الطائرات وجهت نحو الهدف
‫من أجل (سيريزاوا)
هل أنا من شعر بذلك فقط؟
أم أنه بدأ يتمرن؟
هل تمزح معي؟
‫(سيريزاوا) ترك تلك السحلية تُشحن بالطاقة
أنت محق
يا ويحي مستوى "غودزيلا" الإشعاعي
مرتفع جداً
لدينا حوال 12 دقيقة حتى يتحول اِلَى إشعاع نووي
مَاذَا تعني؟
أقول بعد 12 دقيقة
‫سيكون يوماً سيئاً لمعجبي فريق "ريد ساكس"
‫حَسَنًا علينا إيجاد جهاو الـ"أوركا"
ونجلب (مادسون) ونخرج من هُنَا
‫مهما فعل (سيريزاوا) لـ"غودزيلا"
فيبدو إنه نجح قليلاً
لأنه على وشك الإنفجار مثل القُنْبُلَةٍ الذَرِّيَّة
تلقيت ذلك
نستعد للإنزال
تحركوا تحركوا
إنتشروا
أتبعوني
(ماديسون)
وجدت شيئاً هُنَا
تعال وتفقد هذا
هل أنت بخير؟
لقد وجدت جهاز الـ"أوركا" لكن يبدو إنه تضرر
لا يوجد أثر لإبنتك
هي ليست هُنَا
علينا أن نخرج من هُنَا
هَيَّا بنا
إصعدوا
‫ضربة قادمة!
‫(غريفن) هل أنت بخير؟
‫(مارتينيز) هَيَّا لنقوم برفعها
أين (ماديسون)؟
لا أعلم أعتقدت بأنها متواجدة هُنَاك
والآن تبين إنها ليست موجودة
على مهلكِ
‫- خذي ذلك الإتجاه
‫- حَسَنًا
إنتبهي
أتمنى بأنك بارعة بإيجادها
بنفس براعتكِ بفقدانها
أنا لم أضيعها بل هي هربت مني
حَسَنًا يا (جيّ) أتسائل لمَاذَا
أنا لا ألوم تلك الطفلة
فلو كان لي والدين مثلهما
لهربت من المنزل أيضاً
مَاذَا قلت؟
فلو كان لي والدين مثلكما
لهربت من المنزل أيضاً
المنزل
مستوى "غودزيلا" الإشعاعي وصل اِلَى مستوى حرج
‫ستة دقائق حتى ينفجر!
أعطي أوامر لكل الطائرات بالتراجع
(مادي)
(ماديسون)
(إيما)
(مادي)
(مارتينيز)
لقد وجدناها
عند العد لثلاثة
..واحد إثنان ثلاثة
لنرفعها معاً
عزيزتي
هل تتنفس؟
‫(مارك) هل تتنفس؟
(مادي)
أمي
أبي
‫- أمي
‫- نحن هُنَا معكِ عزيزتي
تلقيت ذلك
العقاب قادم خلال دقيقتين
علينا التصرف بسرعة
للقيام بمَاذَا؟
هل أنت واثق إنه سينجح؟
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذه
نقوم بإصلاح الجهاز ونوجهه على العقاب
‫وبذلك نبعد ذلك الكائن عن "غودزيلا"
نمنحه وقت لكي يقف على قدميه
‫(مارك) رأيت ما بمقدور ذلك الكائن فعله
أعلم بأنه صعب ولكن علينا إغتنام هذه الفرصة
هل أنتِ مستعده؟
أجل
حَسَنًا واحد إثنان
ثلاثة
لقد نجح
هَيَّا يا (غريفن) أمسكت بك
هَيَّا يا (إيما) لنذهب
حَسَنًا خذها
لا يزال عليّ أن أقوم بتفعيله
مَاذَا؟
سآتي بعدكم مباشرة إذهبا
هَيَّا بنا هيا
أماه
يا أماه
‫تعالي يا (مادي)
تحركوا بسرعة
هل لديك ألم آخر بجانب الذي بساقك؟
علينا أن نقلع الآن
إنتظر
‫(إيما) لنذهب هَيَّا تعالي
أمي
أنا أحبكِ
لا
‫- لا يا أمي
‫- (إيما)
أمي لا
لا
أمي
عاش الملك
يا إلهي
من الجيد إنه بجانبنا
للوقت الحالي
إنظروا
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
"غودزيلا"
مَلِك ٱلْوُحُوشُ
الـ"تايتنس" يرجعون اِلَى البيئة الطبيعية
‫"مونارك" تطلق إستوديو الـ"تايتنس" اِلَى العامة
‫"مونارك" تَرْخِيص من المستوى 6 مطلوب
‫(رودن) يعشعش في بركان في شمال دولة "فيجي"
الالآف من الرحلات للجزيرة من اجل المشاهدة
‫إزدهار غابات إستوائية غامضة في
‫الصحراء الكبرى
‫"مونارك" عقود من إِسْرار تكشف
مسار "غودزيلا" من خلال المحيط الهادئ أرْجَع الحياة
اِلَى الشعب المرجانية و أعاد تجمعات الأسماك
‫"مونارك" تؤكد بوجود "تايتنس" على شكل حبار
‫من الأساطير اليونانية معروف باسم "سيلا"
‫""غودزيلا" يتفقد الـ"تايتنس
‫سيد الوحوش يحمي المدن من الهجمات
‫ويحافظ على نظام الطبيعة
‫الـ"تايتنس" المعروف بـ"بيهموث" يعيد
‫المناطق مقطوعة الأشجار في "آمازون"
‫"سيلا" توقف ذوبان الثلوج في القارة القطبية
‫ الجنوبية ممن ساعد بإستقرار مستوى البحار
في إطار تعافي النظام البيئي 14 فصيلة
تحذف من قائمة المهددة بالإنقراض
‫توقعات بمنافسة قديمة بين الـ"تايتنس"
مخلفات الـ(تايتنس) يمكن أن تكون مصدراً للطاقة
هل عصر ما قبل التاريخ سيجلب طعام مثالي؟
‫تقرير عن اضطرابات متكررة بـ"سكول أيلند"
‫"تايتنس" جديد يؤخذ اِلَى "سكول أيلند"
‫"مونارك" تقوم بزيادة قوات حول "سكول أيلند"
‫"مونارك" تجد بيضة هائِلة
‫حكاية "جوف الأرض" تبين تعايش البشر مع الـ"تايتنس"
‫"مونارك" ستقوم بإستكشاف
"جوف الأرض" ‫
‫صائدي الوحوش يبحثون عن أصل
‫الـ"تايتنس" تحت "سكول أيلند"
ما هو ملك لآله؟
رسوم بكهف لـ"تايتنس" "كونغ" و"غودزيلا" قد أكتشفت
"مونارك"
ترخيص من المستوى ال6 مطلوب
‫جَزِيرَة "دي مارا"
يا صديقي إنه عالم جديد شجاع
أشياء مثل هذه
أصبحت لها قيمة أكثر
منذ قيام الملك
رجالي لا يطالبون بالكثير
لا نستطيع صيد الأسماك هُنَا
لأن كل شيء ميت
سنأخذها
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||د.علي طـلال & محمد طالب التميمي & أحمد عباس & م.حسين هليبص||