گروه زيرنويس بتـــــــــــا تقديم مي كند
(P30World سايت)
مترجم ها:
P30Time(امين), Masoud(مسعود), Diego, Shayan8218(شايان), OOS HABIB(حبيب)
در سال 1884 بيش از يك چهارم كره ي زمين توسط ارتش بريتانيا تصرف شده بود
براي يك مرد جوان، هيچ افتخاري بالاتر از جنگيدن براي ملكه و وطن نبود
آنان كه از فراخوان پيوستن به ارتش امتناع مي كردند، شرم و تحقير
... را براي دوستان و خانواده هايشان به بار مي آوردند
... و نشانه ي آن پر سفيدي به نشانه ي بزدلي بود
!پاس بده به سمت چپ به جك
!اون لعنتي رو پاسش بده، تام
!تام، به سمت چپ پاس بده
!توپ رو پاس بده
!بجنب، تام
!بدش به جك
!ادامه بده، تام
!تام
!اسم اون مرد چيه؟
دخترها رو ديدي، جك؟
!آماده باشيد
!بجنبيد، بچه ها! بجنبيد
!!صاف بايستيد
بگيرش ... مستقيم برو
!ادامه بده، ويكار
!شان! شان
!ادامه بده ... برو
!جدا بشيد
من تو رو توي زمين نياز دارم، لد
ها؟ -
حق با توئه -
!پشت سرت
!جك
!بگيرش، جك
!خوب بود، پيرمرد
آفرين، جك
چيز ديگه اي هم مونده؟ ها؟
چند وقته كه تصميم داري بري توي اون وام حموم، ويكار؟
هر وقت كه دلم بخواد
صاف وايستا، ويكار
!نخاله
ويليبي، خيلي خوشگل شدي، عزيزم
پرنسس ويليبي
خانم ويليبي
هي، تام، اينجا موهات يه خورده از مدل خارج شده، پسر
پس كي شما آقايون مي خواين بزرگ بشين؟
"آقايون"؟ اون الان به ما گفت "آقايون؟"
فكر كنم همينو گفت
تا حالا كسي به من نگفته بود -
من هم همينطور -
وقتي اينطوري مي كني، خيلي خوشم مياد
!به موهاي من دست نزنيد
... ويليبي، اين -
!به موهاي من دست نزنيد -
!به موهاي من دست نزنيد
... و از وقتي كه به لغب "خانم ويليبي" ترفيع درجه گرفتي
فكر نكن ديگه تو رو جدي مي گيريم
خواهيم ديد
خانم ها
نگران نباش، ويكار، اون ها
فقط چند تا زن اند
گازت نمي گيرن
فقط ساكت باش
درد مي كنه؟
آه ... آره
شما دو تا پرنده ي عاشق به چي مي خندين؟
به چشم اون
گول اون كبودي رو نخور
اون با خودكار رنگش كرده
اگر دلت خواست، مي تونم
چشم تو رو هم اونطوري كنم
!پس منتظر چي هستي؟
چي؟
خب، من هم دوست دارم چشمم مثل جك سياه باشه
... اگر واقعا دوست داري، هري، من مي تونم
كارتو راه بندازم
دوست داري اون چشم ات هم سياه بشه، جك؟
نه
خوبه
نگراني؟
بس كن
چي؟
شما دو تا چكار مي كنين؟
هيچي
من مي خوام برقصم
اون بالا نه، اتني
حالا، اتني، از اونجا بيا پايين، لطفا
نه تا موقعي كه تا به من نرقصي، هري
اوه، عزيزم، آره، بيا پايين، اتني
به خاطر خدا، مراقب باش -
اوه، خواهش مي كنم -
جك، بهش بگو كه بياد پايين
كي ديدي كه اون به حرف من گوش بده؟
اتني، خواهش مي كنم به حرف جك گوش كن
آروم باش، هري
گوش بده
ممنون، جك
من پارالل نمي رم
(پارالل: چرخش روي يك پا در رقص)
با من برقص
باشه، باشه
اوه، خداي من -
ترسناكه، مگه نه،‌هري؟ -
اينقدر خسته كننده نباش، هري
سعي خودمو مي كنم
خواهش مي كنم مراقب باش، باشه؟
اصلا جالب نيست، اتني
معذرت مي خوام، آقاي فاورشم
پدرتون مي خوان شما و خانم استس رو ببينن
ممنونم
قربان -
كلنل ساچ
هري، پسرم
حال شما چطوره، قربان؟
خوبم، خوبم
كلنل ساچ
معذرت مي خوام كه فرستادم دنبالت، عزيز من
اميدوار بودم كه براي آخرين رقص، بتونم تو رو بدزدم
باعث افتخار منه، ژنرال
پسر شما با من نمي رقصه
كجا بودي؟
داشتم كمي هوا مي خوردم، قربان
عزيز من
اون واقعا زيباست، هري
بله، همينطوره،‌ قربان
داشتم فكر مي كردم كه اگر پدرم اينجا بود
چقدر افتخار مي كرد
سربازي كه جان خودش رو براي كشورش فدا مي كنه
لايق احترامي خيلي بيشتر از چيزيه كه من انجام مي دم
آرزوم اينه كه اون رو ملاقات كنم
آماده اي، عزيزم؟
با تمام وجود
سروران من، خانم ها و آقايان، ژنرال
يك بار دكتر جانسون گفت
هر مردي كه احساس سرباز بودن نداره
احساس حقير بودن بهش دست مي ده
خب، اين چيزيه كه امشب لازم نيست نگرانش باشه
چه دوره فعال ارتش رو گذرونده باشيد، چه نگذرونده باشيد
شما همتون نشون داديد كه آماده ايد جانتون رو فدا كنيد
... و به همين خاطر
من به شما درود مي فرستم
! رويال كامبريان -
و،‌ به نظر من، فقط يك فداكاري، با ارزش تر از
بخشيدن جان در راه وطن هستش
... و اون ... عشق
و ازدواج انسان هاست
!ازدواج؟ -
هري ... و اتني
!هري و اتني
!براوو
!براوو! براوو
!وضعيت مربع ــي
... خب، حالا كه ما اينچنين نامزدي عمومي اي داشتيم
ميشه، يك عروسي خيلي خوب بگيريم؟
!معلومه كه مي گيريم
من ميخوام كه همه كارها كامل باشه
يك كليسا نزديك خونه من
و بعدش هم يك سخنراني عالي
از طرف پدرت
پدرم؟
من مي خوام به پسرم تبريك بگم"
"وقتي من همسن اون بودم، من فرمانده ي يك هنگ بودم
اون اصلا اينطوري صحبت نمي كنه
اوه، چرا، همينطوريه
در ضمن، تو هم فرمانده ي هنگ مي شي
!آروم
دفعه بعد نوبت جك و ايزابل ــه
جك؟ اوه، نه
جك هيچوقت ازدواج نمي كنه
اون خيلي بيشتر از يك سرباز معموليه
تو هم همينطوري
آره، اما نه مثل اون
،آره، همينطوره، تو بيشتر از اوني
تو از همه شون بالاتري
تو همسر مني
شب بخير، خانم ها
... شب بخير، خانم ها
ول كنيد
خواهش مي كنم، ولشون كن
!مثل بچه ها رفتار نكنين
با خوشحالي، ما مي رقصيم، مي رقصيم
با خوشحالي، ما تا وقتي صبح بياد مي رقصيم
،شب بخير، آقايان
... شب بخير، آقايان
!شب بخير، اتني
!شب بخير، هري
،شب بخير، اتني
!ما بايد برسونيمش خونه
!زودباش، هري، ادامه بده
!زودباش، جان
!زودباش، آقاي كسلتون، بيارش بيرون
آقاي ترنچ، به راهت ادامه بده
... آقاي كسلتون مرده
!دشمن به خاطر پاهاي ضعيفش پيروز شد
!زودباش، راه بيفت
!بكشش بيرون
!زودباش، بريم! بجنب
!آقايان، كلنل
آقايان
من خبرهايي دارم
يك ارتش از متعصبان مسلمان تحت فرمان
يك فرد، كه اداعاي منجي بودن به نام "مهدي" كرده است
به يكي از كاخ هاي انگليسي در سودان حمله كرده
نيروهاي ما قهرمانانه جنگيدند
،اما در نهايت تاسف
شكست خورديم و مجبور به عقب نشيني شديم
همه اي اونها بدون استثنا قتل عام شدن
در جواب اين قتل عام
چندين هنگ انگليسي، از جمله
رويال كامبريان
در طي هفته آينده به سودان اعزام مي شن
به تمام شما تبريك مي گم
دولت بلاخره تصميم گرفت كه
سربازانش رو به جنگ بفرسته
بلاخره، تونستيم از اينجا خارج بشيم
آقايان
خداوند به مردم بريتانيا
يك امپراطوري جهاني
اعطا كرده
....که بتونه جنبه هاي مختلف قدرتش رو
به جهان ديکته کنه
... پيروزيهايي که در برابر کفار خواهيد داشت
پيروزي روح نجيب انسانه
خدا ملکه را حفظ کند -
!خدا ملکه را حفظ کند -
!همه با هم
ببين هيجان با مردها چكار مي كنه
اگه قراره بريم به جنگ
دوست دارم دائمي باشه
... هيچوقت فکر کردي چطوري ميشه
وقتي ما برسيم اونجا؟
هميشه
تو فکر نکردي؟
... بعضي وقتها مي خوام بدونم
يه صحراي دور افتاده وسط
.... ناکجا آباد
چه ربطي به علياحضرت ملکه داره؟
چي شده؟
چه اتفاقي افتاده؟
تو نمي ترسي که شايد برنگردي؟
در مورد من يا چيز ديگه کابوس ديدي؟
کله ي منو يکي از وحشي هاي "مهدي" کنده بود؟
آره جک
البته که منم ترسيدم
.... پس چي
چي باعث ميشه که تو بري؟
من بايد ... برم
... چون تو هم ميري
تو، ترنچ، کسلتون
... حتي ويليبي
ولي مخصوصاً تو
کس ديگه اي نيست که من توي
زندگيم بيشتر از تو بهش اعتماد داشته باشم
اين چيه؟
مدارکم قربان
اگه استعفا چيزيه که تو مي خواي
يه روال ديگه اي داره
معمولا من تو اينجور شرايط
بهش رسيدگي نمي کنم
... ولي با توجه به اينکه تو تازه نامزد کردي
من نمي خوام استعفا بدم و برم قربان
من مي خوام از ماموريت خارج بشم
اگه جاي تو بودم با دقت بيشتري فکر مي کردم
در مورد حرفهايي که ميزني سروان
من تصميمم رو گرفتم قربان
در اين مورد بعد از اينکه تو با
پدرت صحبت کردي حرف مي زنيم
اين تصميم اون نيست قربان
من اين مدارک رو قبول نمي کنم
... و قبول نمي کنم که يکي از افرادم
... بخواد از اين هنگ بره بيرون
... قربان -
... اونهم تو همون هفته اي که -
ما داريم براي جنگ حرکت مي کنيم
حالا، تا جايي که به من مربوطه
تو هيچوقت اينجا نيومدي
تو مي توني از پدرت از اين بابت تشکر کني
... قربان
من مي خوام از ماموريت استعفا بدم
لطفاً سريع اين سربازخونه رو ترک کن
!هي
سلام خانم ويليبي
... فکر کردم که بوي
گل رز تازه مياد
هري خارج شده
از چي خارج شده؟
ماموريت لعنتيش
نظر شما چيه؟
هميلتون چي کار کرده؟
اونو خارج كردن كه با اتني ازدواج كنه؟
هميلتون هيچ کاري نکرده
هيچ بهانه اي براي اين كارش نياورده
"هيچ بهانه اي؟"
شما در مورد هري صحبت مي کنيد
اون راست مي گه تام
هري تازه نامزد شده
کاملاً طبيعيه که ترديد داشته باشه
ما مي ريم جنگ و درست
روز بعدش اون استعفا مي ده؟
هيچ "ترديد"ي تو اين نيست
چي مي خواي بگي؟
دقيقاً روشنه چي مي خوام بگم
تام، مزخرف نگو -
خفه شو ويکار -
معنيش اينه که اون بزدله جک
پس اينو تو روش بگو
ميخواستم بگم
ولي قبل از اينکه فرصتش رو
داشته باشم از سرباز خونه رفت
خب، پس
اينو تو روي من بگو
بيخيال جک
!هري يه افتضاح بزرگه
!اون براي هنگ يه افتضاح بزرگه
!̘
!اون بهترين سرباز هنگه
البته نه وقتي که لازمش دارن
!ولم کن
من بهش مي گم
... ولي نه تو روش
اون لايق اين کار نيست
... با اون بايد همونطوري تحقيرآميز رفتار بشه
که اون با ما رفتار کرد
کدوم تحقير؟
اون در موردش باهات صحبت کرده بود؟
با هيچکدومتون صحبت کرده بود؟
اون پشت ما رو خالي کرد
و حتي جراتش رو نداشت که بهمون بگه
اون دوست من هم بود، جک
اون باهامون مياد
به اين بايد جواب داده بشه
تو، هري فورشم
اين خانم رو به عنوان همسر قانوني
و شرعيت قبول مي كني؟
بله. و مي توني عروس رو ببوسي
تو نمي توني اينطوري جلو بپري
بايد بزاري من از عروسيم لذت ببرم
اوه
... تقصير توئه که تا شيش ماه ديگه نمي تونيم
يه واقعيشو انجام بديم
... دليل نداره که ما نتونيم
هر وقت دلمون خواست ازدواج کنيم، داره؟
اينو قبلاً هم شنيدم
من از ارتش استعفا دادم
... نه. اتني، من
من ... از ارتش استعفا دادم
چرا؟
خب، يه صحبتهايي بود که
... ما رو بفرستن خارج کشور
براي يک يا دو سال
من نمي خواستم براي ازدواج
اونقدر صبر کنم
... خب ، من منتظر مي موندم
يا باهات مي اومدم
مادرم همين کار رو با پدرم کردن
بله مي دونم، ولي من
نمي خواستم اونطور بشه
تو همه ي چيزي هستي که الان برام مهمه
قرار بود کجا بفرستنت؟
مطمئن نبودن
آقاي فورشم
دوستات مثلاً مي خواستن شوخي کنن؟
اينا چي ان هري؟
پرهاي ... بزدلي
... ديروز ما ... خبردار شديم
... که هنگ ما قراره منتقل بشه
به سودان
... که قراره اونجا
بريم به جنگ
... تو نمي دونستي کجا قراره بفرستنت
... خودت اينو گفتي
و اين کار رو به خاطر من من انجام دادي
... اتني -
... هيچکس با عقل سليم -
نمي تونه تو رو بزدل بدونه
مخصوصاً دوستات
يه سوتفاهمي پيش اومده
تو بايد روشنش کني
تو بايد برگردي به هنگ و روشنش کني
نه من نمي تونم
پس من اين کار رو مي کنم
من خودم مي رم و ترنت، ويليبي
و کسلتون رو مي بينم
و بهشون مي گم که تقصير
من بود که استعفا دادي
تو به خاطر من اين کار رو کردي
اين ربطي به تو نداره اتني
پس چرا؟
!من هيچوقت نمي خواستم برم ارتش
به خاطر پدرم اين کار رو کردم
... فکر مي کردم خدمت مي کنم
... يکي دو سال
همه رو راضي مي کنم
... و بعدش مي تونم فقط
چيکار مي خواستي بکني، صبر کني
تا عروسيمون، بعدش حقيقتو بهم بگي؟
نه، اتني. من هيچوقت نمي خواستم
بهت دروغ بگم
نه. ولي کاملاً راضي بودي
که من خودم رو گول بزنم
فکر مي کني مردم مي زارن ما
اين قضيه رو فراموش کنيم؟
اهميتي برام نداره که مردم
چي فکر مي کنن اتني
فقط خودمون برام مهمه
اين در مورد خودمون نيست
اين فقط در مورد خودمون نيست
جک چي؟
اون مي خواست جونش رو
به خاطرت بده
فکر مي کني من نمي دونم؟
پس برگرد
هنوز دير نشده
... بهشون بگو اگه به خاطر من نبود
استعفا نمي دادي
... من ... استعفا مي دادم
و به خاطر هيچکس و هيچ چيزي به جنگ نمي رفتم
پس تو بزدل هستي
!براي انگليس بجنگيد
"از خوردن آب و مشروب محلي خودداري کنيد"
از رفتن به بارها و فاحشه خانه هاي محلي "
"خودداري کنيد
و گذشته از همه چيز به خاطر داشته باشيد"
"شما يک سرباز مسيحي هستيد
چرا اونها اينو بهم دادن؟
اين بايد مال تو باشه ويکار
پدر؟
شما بفرماييد
مي تونم باهاتون حرف برنم قربان؟
من تو رو نمي شناسم
من بايد باهاتون حرف بزنم قربان
!بريتانيا به شهر کورتي حمله کرد
!تلفات بريتانيا در سودان
چيزي شده جک؟
خب، من خيلي تو رو نمي شناسم
ولي مي خوام قبل از مصطفي
يه چيزي بنوشم
احتمالا سمّي ــه
مصطفي ، اول تو بفرما رفيق
!سنگر بگيريد -
!بخوابيد رو زمين -
! سنگر بگيريد! سنگر بگيريد
از کجا شليک مي کنه؟
!بخوابيد رو زمين و رو زمين بمونيد
!بخوابيد رو زمين -
!سنگر بگيريد -
از کجا شليک مي کنه؟
! سنگر بگيريد
!بخوابيد رو زمين
! همه بخوابيد رو زمين
!پيداش کنيد! پيداش کنيد
تو کدوم جهنم دره ايه؟
! رو پشت بومه
کجا؟ -
!اونجا -
! اونجا
!بگيريدش
حالا
حرکت کن -
چشم. قربان -
هي
اسلحه رو بذار زمين
بهش بگين اسلحه رو بذاره زمين
اسلحه ات رو بذار زمين
بخاطر خدا مرد
اينكارو نکن
شليک نکنيد
اسلحه ات را بذار زمين
بهش بگين اسلحه اشو بذاره زمين
!اين كارو نكن! اين كارو نكن
کاريه که شده ديگه نميشه تغييرش داد. هري
نه. قربان
نه
وقتي اتفاقي مثل اين بيفته
آدم خودشو گم ميکنه
و ديگه نميدوني
کي هستي يا چه توانايي هايي داري
... مگر اينکه يک کاري بکنم
مردم منو اينجوري به ياد ميارن
... يک پر
و منم خودم رو هميشه
يک ترسو ميبينم
تنها چيزي که ميدونم اينه که نميتونم
اينجوري زندگي کنم
کي بهت اين 4 پر رو داده؟
جک دورانس؟
خير. قربان
اتني داده
اتني عزيزم
منو بخاطر ننگي که برات آوردم ببخش
تنها چيزاي که ميتونم تصورش رو بکنم
بي آبرويي است
که  داري بخاطر من ازش رنج ميکشي
اميدوارم خارج شدنم از لندن  بهت اين
اجازه رو بده
که يک زندگي تازه را بدور از سايه اي که روت
انداخته بودم آغاز کني
من شايسته گي اعتمادت و عشقت را نداشتم
اما لطفا قبول کن
که من هيچ وقت قصد فريب تورو نداشتم
نميدونم
اصلا شانس اينو دارم که خودم را
از دست اين کارم رها کنم
ولي بايد اميدوار باشم که دارم
و اعتقاد دارم
که اين دفعه ميتونم با ترسم روبرو بشم
و به خودم و بقيه ثابت کنم که يک آدم ترسو نيستم
چي بهت داد که بياريش اينجا؟
گوش کن. گتوسو
.... من نياوردمش
اينو بگير
حالا بزن به چاک
ديگه هم برنگرد
چي ميخواي؟
ميتوني منو به کمپ انگليسي ها تو کورتي ببري؟
از وسط بيابان؟
آره
چرا؟
ميتوني منو ببري يا نه؟
به خاطر وقتي که گذاشتي
ميتوني عربي صحبت کني؟
ميتونم ياد بگيرم
بله. ولي ميتوني ياد بگيري که شبيه عرب ها هم باشي
... اگه افراد مهدي پيدات کنن
من دارم يک کاروان از فاحشه ها را
هفته ديگه ميبرم کورتي
اون موقع بيا بهم يک سري بزن
چپ. راست. چپ. راست. چپ. راست
ممنون
بهت تبريک ميگم جک
تصميم گرفتم يک چند هفته اي بهت مرخصي بدم
هر گزارشي که من گرفتم همشون تعريف و تمجيد از تو
بودن
تو و چند تا ديگه از افسر ها برميگردين لندن
تا پارلمان را و افکار عمومي
را قانع کني که زمان اون رسيده که
دولت به ما
خارج از کورتي هم دستور عمليات بده
تا ژنرال گوردون را نجات بديم
اگه اجازه بدين من ترجيح ميدم اينجا با
گروهان بمونم
چرا؟
چون فکر ميکنم هنوز وظيفه ام را انجام ندادم
نميخوام بقيه را تنها بگذارم
اجازه اين کارو نميدم
قربان. چرا من؟
چون تو يک قهرماني جک
با تمام احترام قربان
من فکر نميکنم ما اينجا به اندازه کافي
جنگيده باشيم که
تو اين نبرد قهرماني داشته باشيم
خفه شو
خفه شو. سعدي
من برا چي بهت پول ميدم
اونا پرنسس هستند
باورت ميشه
حتي وحشي ها هم خانواده سلطنتي داشته باشن؟
اما سربازاي انگليسي
بهم 3 درهم بابت هرکدوم هر ساعت ميدن
که ارزش سفر به کورتي را داره
اينجا قلمرو مهديه؟
هرجايي قلمرو مهديه
چيه؟
انگار اين زنه از رفتار من خوشش نيومده
وحشي ها
بس کن
تو حق نداري بهم نگاه کني
بس کن. بس کن
بس کن
آدمت ميکنم
بس کن. کافيه
اينجوري آدمت ميکنم
بس کن
فکر ميکني بخاطر کاري که امروز انجام دادي
ازت تشکر ميکنه؟
انتظار تشکر ندارم
البته که داري
تو جونش رو نجات دادي
اونا شبيه بچه ها هستن
اونا هيچ ذهنيتي نسبت به وفاداري
يا سپاس گذاري ندارن
اين چيزيه که شما انگليسي ها نميفهمين
شما مياييد اينجا تا متمدنشون کنين
با روش هايي که عيسي مسيح ميکرد
حالا. اون ازت متشکره
اينقدر به خودت نناز
دوست من
بذار اون زنده بمونه
طرفدارهاي مهدي همه جاي سودان هستند
قبيله هاي شورشي تحت فرماندهي اون با هم متحد شدن
تا با ما بجنگن
ما نيروي تقويتي بيشتر نميخواهيم
تنها چيزي که از دولت ميخواهيم
اينه که به ما اجازه بده
تا اونا را به خاک سياه بکشونيم
واحترام امپراطوري مون را حفظ کنيم
خبري از هري شنيدي؟
نه
تو چي؟
اتني. تو نبايد خودتو مقصر بدوني
اگه آدم يک اشتباه احمقانه بکنه
بايد بهاش را با بقيه زندگيش بپردازه
نميتونم خودم را ببخشم
تو دلايل خودتو داشتي
چه دلايلي؟
سربلندي؟
چون از حرف مردم ميترسيدم
چرا بايد برام مهم باشه مردم چي ميگن؟
من دوسش داشتم
... اتني. تو
اون اومد پيشم. جک
اومد پيشم و من بهش پشت کردم
عيبي نداره
قرار نيست تا ابد که اوضاع اينجوري بمونه
وقتي از اينجا برم برات نامه مينويسم
چپ. راست. چپ. راست. چپ. راست
چپ. راست. چپ. بايستين
داور. حواستو جمع كن
منصفانه نبود
تبريک ميگم
باز کن
اين که اصلا دندون نداره
بفرستش بره
بعدي کيه؟
زود باش
نه.خيلي کوتاهه
ميخوام دندون هاش را ببينم
به نظر به اندازه کافي قوي هست
بگذارش براي حمل اسباب ها
چند تا ديگه بايد برداريم؟
خب. ما سه تا مرد ديگه لازم داريم
چي شده؟
اين مرد از قبيله برده ها مياد
بقيه باهاش کار نميکنن. قربان
ببين. ما از تمام کمکي که بهمون ميشه بايد استفاده کنيم
حمال اسباب و وسايل
بفرستش داخل
من که باور نميشه
بيا. بفرستش داخل
بعدي
جک عزيزم
وقتي نامه تو بدستم رسيد احساس آرامش کردم
درحالي که تمام کشور در حال جشن گرفتن بودن
نبرد شما در برابر مهدي
تنها چيزي که حس ميکنم ترسه و تنها چيزي که بهش فکر ميکنم
دوران استثنايي است که ما با هم بوديم
من و تو و هري
پدرم قبلا ميگفت
خدا عزيزترين چيزاي ما رو ازمون ميگيره
تا بهمون نشون بده که ما ارزش واقعي اونا
رو درک نکرديم
الان خيلي ديره ولي آرزو ميکردم بشه
زمان را برگردوند
اگه شانس دومي بود
ميتونستم جور ديگري عمل کنم
مواظب خودت باش
̘
برام مهم نيست اگه با پيروزي و سربلندي برنگردي
فقط سالم برگرد
دوست هميشگيه تو. اتني
ژنرال ولزي چه با تدبيره
که اين چتر ها را به ما داده
دارم تو اين آفتاب ميسوزم
زودباش. الان. سريعتر
سريعتر
مواظب باش
اون تنها نشسته. قبلا اونو ديدين؟
تو كي هستي؟
ما حواسمون بهت هست
ابوفتما
اسم من ابوفتما است
ودو
من ديده بان ژنرال هيچکز بودم
من مي دونم تو انگليسي هستي
تو اين اردوگاه خيلي ها واسه مهدي خدمت ميکنن
وقتي که بفهمن يه جاسوس انگليسي بين اونها
مراقب اونهاست، ميکشنش
زياد طول نميکشه، ودو
چرا به من هشدار ميدي؟
واسه پول
من نميتونم بهت پول بدم
اون پر واسه چيه؟
اولين باري که يه نفرو کشتم
پنج نفر
صبر کن
ده مرد
... اينو
به زودي ميپوشم
من سرباز خوبيم
من ... ازت محافظت خواهم کرد
!کي اين کارو کرده؟! کي اين کارو کرده؟
!کي اين کارو کرده؟
حواست به جلو باشه
چرا يه جاسوس انگليسي بايد از سربازهاي خودشم مخفي بشه؟
من جاسوس نيستم
اين يه نامه است که مدام ميخونيش
يا که هر روز يکي ديگه به دستت ميرسه؟
اونا رو خودش واسه خودش مينويسه
يه خط واسمون بخون
خودت بخون
اينقدر کمرو نباش
تو بين دوستات هستي
زودباش جک، ميتوني به ما اعتماد کني
"من خيلي خوشحالم که اونروز تو لندن واسه شنيدن حرفات اومدم"
بيخيال، بيشتر از اون
... مارو تو کف نذار
جزئياتشو هم بگو
"باعث شد که من درک کنم چقدر دوستي تو براي من پر معناست"
"زود و به سلامت برگرد"
"جک عزيز من"
!اوه
خوبه، آفرين
"جک عزيز من"
اون خانوم خوشبخت کيه؟
اتني
ميخوام ازش درخواست ازدواج کنم
تبريک ميگم جک
خارق العاده است جک
هنوز جواب مثبت نداده
اوه، ميده
"من درک ميکنم که چقدر زياد دوست دارم"
"چقدر دوستيت واسه من پر معناست"
دقيقاً همون
جک، به سلامتي
تبريک ميگم جک
به نظر مياد از افراد مهدي باشن
بايد بفهمم کجا ميره
قربان، فراري ها
!شليک نکن سرجوخه
هري
به نظر مياد به خاطر شب توقف کردن
چرا اينقدر مهمه که تعقيبشون کني؟
جاسوس هاي مهدي حرکات نيروهاي مارو گزارش ميدن
... جاسوسها نه
دوستانت ...
مي خوام كمكشون كنم ... اگه بتونم
تو يه فراري هستي؟
يه چيزي تو همين مايه ها
من به جنگ فرستاده شده بودم، ولي در رفتم
چرا؟
... خوب
... من فقط
دلايل زيادي هست
بيشتر اينکه ترسيده بودم
... من تو رو نيمه جون پيدا کردم
تنها از صحرا عبور ميکردي ...
ميگي که ترسيده بودي؟
اين يه جور ترس ديگست
چرا از من محافظت ميکني؟
خدا تو رو سر راه من قرار داده
چاره ديگه اي ندارم
خدا؟
يه مرد انگليسي و يه مسيحي
حتما گناه بزرگي انجام دادي كه اين بلا سرت اومده
مثل يه مرد انگليسي ميخندي
و خنده ي يه مرد انگليسي چطوريه؟
... ابو
! اونا دارن ميرن
دارن دور ميشن
نمي تونيم گمشون کنيم
... بسيارخوب، من
من همينجا ميشينم و منتظرت ميشم
اصلاً عجله نکن
اين قلعه ي ابو کلي هستش
نيروهاي پشتيباني بريتانيايي اينجا مستقر هستن
چرا بايد جاسوس ها برن به يك قلعه ي بريتانيايي؟
قلعه توسط ارتش مهدي تصرف شده
اما اين جائيه که نيروهاي ما عازمش هستن
!ابو
ابو، به دوستانم هشدار بده
اينو بپوش
! گروهان، ايست
! گروهان،ايست -
... خدايا
! آقاي ترنچ
! ويليام
از اونا دور شيد
! تنهاشون بذاريد
... کثافتها
قربان؟
! اونا رو تنها بذاريد
!برگرد اينجا
! برو
قربان
مصري ها يكي از ديدبان هاي دشمن رو دستگير کردن
اونو کجا پيدا کردي؟
من خودم اومد پيش شما
افراد مهدي قلعه ي شما رو در ابو کلي تصرف کردن
اين مرد دروغ ميگه، قربان
اون يکي از اونهاييه که شترهارو دزديدن
اونا اينجا به شما حمله خواهند کرد
بهش بگو که يه پادگان بريتانيايي هيچ وقت
به دست وحشيهاي مهدي سقوط نميکنه
!ازش بپرس که ميدونه مجازات جاسوس بودن چيه؟
من جاسوس نيستم
افراد مهدي براي اينکه شما رو اينجا نگه دارن
اين جنازه هارو اينجا گذاشتن
بهش بگو اگه يه کلمه ي ديگه انگليسي صحبت کنه
زنده به گورش ميکنم
ازش بپرس کي فرستادش و چرا
ميگه يه افسر بريتانيايي فرستادش، قربان
بدون شک يه ژنرال
اسمش چي بود؟
بيا اينجا بچه
يه افسر بريتانيايي رو نشونت ميدم
اين يه افسر بريتانياييه
و اين خون يه افسر بريتانياييه
حالا ليسش بزن
همه ي قطره هاي خون رو
!ببين
!اينقدر عجول نباش
از اينجا ببرينش
سر در بيار چرا دشمن فرستادش
از هر وسيله اي که لازمه استفاده کن
مسلمونها هميشه مرده هاشون رو دفن ميکنن
حتي جنازه ي دشمنهاشون رو
! يه دليلي وجود داره که اين جنازه ها اينجا رها شدن
هي تو
! راه بيا
ببين، فکر ميکنم بايستي به هميلتون بگي
من موافقم، تام
براي چي؟
به خاطر رعايت احتياط، تام
اين مرد سعي داشت ما رو گمراه کنه
من تصميم خودمو گرفتم
من نميخوام که وقت سرهنگ رو تلف کنم
با فرستادن يه وحشي نيمه لخت جلوي اون
و يه داستان طولاني
چي شده جک؟
اينجا يه خبرهاييه
خداوندا، اي که حاکم سراسر زميني
تويي که پروردگار تمام رستگاري ما هستي
به دعاي من گوش فرا ده
! الله اكبر
براي تو که از هر انسان عادي برتر هستي
هر چيزي بر طبق خواسته ي توست
هر چيزي همانگونه که خواهي، خواهد شد
اگه کاري که ما ميکنيم درسته
پس به ما توانايي بده که به تو خدمت کنيم
براي چيزي که به شدت ميترسيدم بر سرم بياد
و چيزي که نگران بودم به سويم ميآيد
به خط
... چوخه ي اول
حالت بگيريد، لطفا
جوخه اول، سر نيزه ها رو نصب کنيد
! نصب کنيد
! آماده باش
! آماده
آتش -
! آتش
مجدداً گلوله گذاري کنيد
صد يارد
! آماده
اونا مسلح نيستن، قربان
آتش -
! آتش
به اسم خدا دارن چيکار ميكنن اونا؟
! آماده
آتش -
! آتش
! پنجاه يارد
! آماده
آتش -
! آتش
ممنونم آقاي ويليبي
ممنونم گروهبان
!گوش به فرمان
!خبر ... دار
به چپ، چپ
چپ. راست. چپ
!به صورت مربع بشيد -
!به صورت مربع بشيد
!اون شترها رو بيار
!به صفشون کن
!سريع باش، همه بريد سر جاهاتون
!گروه شماره ي سه، آماده باشيد
آماده باشيد
آماده باشيد، پسرها، آماده باشيد
خونسردي خودتون رو حفظ کنيد
خيلي خوب و خونسرد
خيلي خوب و خونسرد باشيد
گردان آماده بشيد براي سواره نظام
آقاي ويليبي
گردان، آماده بشيد براي سواره نظام
براي سواره نظام راه باز کنيد
،چوخه ي شماره يك
آماده بشيد براي تيراندازي
! آماده بشيد براي تيراندازي دوباره
... چوخه ي شماره يك
سمت راست آماده باشيد
!آقاي كسلتون
هدف بگيريد
!آتش
قربان، از پشت به ما حمله کردن
قربان
!از سمت راست به دشمن نزديك بشيد، كسلتون
افسرها برن به سمت جلو
... آماده
... هدف گيري کنيد
!كسلتون
!... آتش
!آتش
به اسب ها تير اندازي کنيد
!صف رو نگه داريد
!قربان، سواره نظام انگليسي
!دارن عقب نشيني مي کنن
!دارن فرار مي کنن
!خوبه، افراد، تيراندازي نکنيد
!تيراندازي نکنيد
تبريک مي گم، قربان
!هنوز جنگ تموم نشده
!آره
!ما فراريشون داديم، بچه ها
پياده نظام رو بفرستين، آقاي ويليبي
!پياده نظام رو بفرستيد
!هر چهار گروه کارتون عالي بود
!ويكار
!زودباش، ويكار
!ويكار، بجنب
! مربع رو ببنديد -
تفنگها رو پر کنيد
Deliver me from
blood guiltiness, O God.
!اون ها انگليسي نيستن
!افراد مهدي ان
!برگرديد
لطفا، دستور آتش بديد
!آقاي ويليبي
پياده نظام،‌ قربان؟
به هر قيمتي شده مربع رو حفظ کنيد
!آقاي ويليبي
!برگرديد به مربع
!برو
!برو! برو
!ويكار
!گناهان من، پيش از من به خداوند مي رسن ...
!دستور آتش، آقاي ويليبي
!همين الان
آقاي ويليبي
! من بهت دستور مستقيم دادم
!كسلتون
منو از گناهانم حفظ کن
،ويكار
!برگرد به مربع
! برو، ترنچ! برو -
!بدويد -
! آماده باشيد
!آتش
!شليک نکنيد
!بدو! بيا بريم
!ويكار
!مربع رو ببنديد
... آقاي ويليبي
̘
قربان، چه دستوري مي ديد؟
!قربان
!عقب نشيني مي کنيم
... جک عزيز من
من يه احمقم
من يه احمقم که فکر مي کردم يه روزي مي تونم برگردم خونه
من نمي تونم
دوستت احتياج به کمک داره
دوست من مي دونه چجوري به خودش کمک کنه
من نمي تونم ببينم
!من نمي تونم ببينم
!اووه! اين کار رو نکن
!اين کار رو نکن! اين کار رو نکن! اين کار رو نکن
تو کي هستي؟
من چندتا نامه داشتم
... اووه
تو کي هستي ؟
من نمي تونم ببينم. من نمي تونم ببينم
من نمي تونم ببينم
سلام جک
اتني
حالت چطوره؟
مي خواستم نظرتون رو بپرسم، ژنرال
نظر من؟
جك درنس
از من خواسته تا باهاش ازدواج کنم
تو به نظر من احتياج نداري
جك درنس مرد خوبيه
من هنوز بهش جواب ندادم
من با خودم فکر مي کردم که شايد شما از هري خبري داشته باشيد
من خبري ندارم
... و
و فکر نکنم
که خبري هم ازش بشنوم
من بايد به حرفش گوش مي کردم
دلم براش تنگ شده
پسر من جك درنس رو مثل يك برادر دوستش داشت
من ميدونم که اون مي خواست تو خوشحال باشي
چند هفته ي ديگه اون مي تونه بدون کمک اسب سواري کنه
اينطوري رنج و عذابش تموم ميشه؟
̘
بد نيست
تو بايد من رو با شتر مي ديدي
... اسطو خودوس
و  پياز
نهار يکشنبه
اگه اسب رو ببري به اسطبل مي تونم يکم ازش بهت بدم
،ممنون رابرت
همه چيز عاليه
اين منم، جک
تام
بالاخره کاپيتان شدي خانم ويليبي
تمام اون تزئينات
تو هم خودت بايد يکم داشته باشي
از کجا مي دونستي من امروز ملاقات مي کنم
... من
من هري رو ديدم، جک
کجا؟
توي سودان
داشتيم عقب نشيني مي کرديم
خيلي موقع بدي بود
دشمن تمام راه رو دنبالمون اومد
به نظر ميومد که صحرا هم طرف اوناست
ما آب و وسايل پزشکي مون تموم شده بود
حتي مجبور شديم بعضي ها رو هم همونجا بذاريم
بالاخره پيشاهنگ هاي بوميمون به ما کمک کردن
ما توي عقب نشيني بيشتر از خود جنگ تلفات داديم
!برو بيرون
نشنيدي من چي گفتم؟
گفتم برو بيرون يا با همين شلاق ميزنمت
!مثل يك سرباز ترسوي كثيف
همونطوري كه دوستمو شلاق زدي؟
هري؟
من يکي رو فرستادم که بهتون هشتار بده
و شما اون رو شکنجه داديد
... من
به چه قيمتي به حرفاش گوش ندادي؟
من نمي دونستم از طرف تو هستش
تو بايد پيشگيري مي کردي از اين اتفاق، تام
،به خاطر خدا
تو اينجا چكار مي كني؟
و بعدش؟
اون ازم مقداري پول گرفت و رفت
که برگرده؟
نه
نه، يه شايعه اي بود اونجا
که تعدادي از سربازهاي نجات يافتمون
رو گرفتن و زنداني کردن
هري فكر مي كرد كه ترنچ هم يكي از اونهاست
رفت دنبالش؟
من سعي کردم جلوشو بگيرم، جک
من بهش گفتم که اين فقط شايعه ست
که شانس زنده موندنش عملا صفره
ولي اون گوش نداد
تو اومدي اينجا كه به اتني بگي، جك مرده؟
من نمي دونم که مرده يا نه، جک
پس اومدي اميدوارش کني؟
تو اگه جاي من بودي چي کار مي کردي؟
پيش خودم نگهش مي داشتم تا وقتي که مطمئن بشم، تام
و مهدي به زنداني هاي انگليسي گفت
... خداوند به خاطر غرورتان شما را مجازات كرد"
"به خاطر اينكه او از همه ي ارتش ها پر قدرت تر است ...
بنابراين اون ها رو به زندان بزرگ "اومدرمن" فرستاد
تا منتظر مرگشون باشن
اون چي گفت؟
دوستت مرده
من ديدم كه اونو وقتي بردن، زنده بود
زنداني ها ماه پيش به اومدرمن برده شدن
ارتش شما اون ها رو رها کردن
شرمندگيش ديگه براي تو نيست
تو نسبت به خودت و خدا مسئولي
نه نسبت به اونا
من نسبت به دوستانم مسئولم
من پيداش مي کنم
تو هيچي ياد نگرفتي
به اندازه کافي کار کردي
اين اصلا کافي نيست، ابو
ببين، اگه آدماي مَهدي
بفهمن من انگليسي ام
ميندازنم تو زندانشون
اين تنها راهي ــه
که من دوستم رو پيدا کنم
اونا دارِت مي زنن
ابو، تو بايد کمکم کني
که وارد زندان بشم
من مسئول مرگت نخواهم بود
چطور ممكنه تو مسئول
مرگ من باشي؟
اگه خدا بخواد، من ميميرم
درسته؟
تو، مرد انگليسي، خيلي
مغرورانه روي زمين راه ميري
... تو يك احمقي
دوست من ...
!ترنچ
!ابراهيم
!جامون رو از دست نده
بيا، پسر
!تو نبايد بيوفتي
... خوبه
ت-ترنچ
هري؟
هري ...
،اگه با ارتش نيومدي
پس کي تو رو فرستاده؟
تو منو فرستادي
تمام اين راه رو ... فقط به خاطر اين پر اومدي
من يه مقدار پول اوردم
چقدر؟
صد تا
صد تا؟
فقط مي تونيد غذا با خودتون ببريد
!تمام بسته ها بايد باز بشن
چي شده؟
اون زن ها کي ان؟
اونها از اقوام مردهايي هستن كه اينجا هستن
بهشون چند تا تکه غذا ميدن
بريم ببينيم ميتونيم
يه چيزي بهت بديم بخوري
با اين پول چي کار ميتونيم بکنيم؟
خوبه، شانسي براي
رشوه دادن به ادريس نداريم
کل خانوادش با يکي از
حملات توپخانه اي ما مردند
حالا، حسن، از طرف ديگه
خيلي رشوه ميگيره
،براي 100 درهم
... يا به هر دو مون کمک ميکنه فرار کنيم
يا از پشت بهمون خنجر ميزنه
و پولو بر ميداره
اگه باهاش صحبت کنم
مي فهمم چه کارس
،وقتي برگشتم
... اولين کاري که مي کنم
اينه که يه ميز در ويلتونز رزرو کنم ...
يه اتاق خصوصي
جايي كه هيچ شلوغي اي نباشه
،دو پينت (يک هشتم گالن) آبجو
!لطفا، گارسون
!ها! سريع، هري
!سريع
ترنچ
خواهش ميکنم، ترنچ، بلند شو
ترنچ، يالا
تو امروز خارج مي شي. اجساد رو ببر به اون گودال بيرون
اين مرد داره مي ميره. اون به من پول داد كه تو رو آزاد
!كنم. اگر نمي خواي بري، صبر كن و با اون فاسد شو
تو چي؟
غذا، خواهش مي كنم ... سرورم
من يه مقدار پول دارم
پول به درد من نمي خوره
ديگه نميتونم به نگهبانا رشوه بدم
ديگه چيزي براي از دست
دادن برام نمونده ...
... چيزي نمونده که
بخاطرش زندگي کنم ...
... اما هنوز، وحشت زده ام
ترس هميشه باقي ميمونه
برام دعا کن، ابو
هر چه قدر که دوست داري
حالا ديگه با غرور راه نميرم
اينکارو نکن
يه مقدار غذا دارم
بهتر ه نظر مياي
شايد حس نكني، ولي ظاهرت بهتر شده
،وقتي بهتر شدم
به بدي تو مي شم؟
،ما تو رو از اينجا بيرون ميبريم
ترنچ
من نمي خوام از اينجا خلاص بشم، هري
فكر نمي كنم كه بيشتر از اين بتونم تحمل كنم
من امروز يه ملاقاتي داشتم
اون برامون يك هديه آورد
فقط چند ساعت طول مي كشه تا اين سم كار كنه
هيچ دردي احساس نميکني
اين ميتونه يه تغيير ايجاد کنه
مواظب باش
منظورم اين نبود كه مثل خوك همه شو بخوري
چطوره كه يك شب جهنمي بهشون بديم؟
!من هم مي خوام بخورم
مطمئن بشيد كه مردن
بعدش اونا رو پرت كنيد توي گودال اجساد
زنداني هاي انگليسي مردن
هر دوتاشون؟
بله
هر دو در يك روز؟
!اي احمق
اوه، ترنچ
پاهام بي حس شدن
سم بدنتو فلج کرده
اثرش به زودي از بين ميره
فکر کنم اين بايد منو ميکشت
فقط براي مدتي، آره
منظورت اينه که ميدونستي؟
نميتونستم خودمو گول بزنم
اين آخرين بار بود که بهت
اجازه ميدم نوشيدني بخري
چند تا فشنگ داري؟
يه دونه
بهتره كه جدا بشيم
نه
من نميتونم حملش کنم
تو ميتوني
از دوستم محافظت کن
مراقب دوستت باش
حالا چه کار ميکني؟
هرچي خدا براي ما گماشته
اينقدر بد به نظر مي رسم؟
... همه مي گفتن كه چقدر تو
تغيير كردي
من حرف اونا رو باور نمي كردم
ميشه من برشگردونم؟
من به اين خاطر نيومدم
من هنوز دوست دارم مثل قديم بشيم
من معذرت مي خوام كه ول كردم و رفتم
... در چند ماه گذشته
اين برام خيلي شانس آورد
در مورد ما شنيدي؟
بله
جک چطوره؟
فکر ميکنم كه اون خوشحال ــه
خوبه
اون سزاوار زندگي کردن ــه
پس تو هم اين کار رو بکن
اين ماجرا تموم ميشه
تو هم به زودي يه نفر رو مي بيني
بعدش تو و اون زن
... و جك و من
آره
... چايي درست مي کنيم
و مؤدبانه با هم گپ ميزنيم
طوري كه ... طوري كه انگار قبلا
هيچ اتفاقي براي ما نيفتاده
اين اتفاق نميوفته، اتني
اين بايد اتفاق بيفته
بايد بيوفته، چون من عاشقتم ...
هري
... من عاشقتم و نميتونم
متأسفم
کالسکه ي اتني بيرون بود؟
اون به من مأموريت داده
تا به پايگاه بيام
چرا خودش نيومد؟
فکر ميکنم اون ميخواست يکي دو
دقيقه وقت بده که تنها باشيم
ما نيازي داريم که يکي دو
دقيقه تنها باشيم، هري؟
من اومدم اينجا تا ازت تشکر کنم
براي چي؟
براي اينکه حمايتم کردي
اگه داري درباره
اون پرها صحبت ميکني
من اونجا نبودم
ويليبي به من گفت تو اونجا بودي
،تو چيزي به من بدهکار نيستي
هري
جشن عروسي تا يك ماه ديگه برگزار نمي شه
اتني آزاده تا
فكرهاش رو بكنه
اون فكرهاش رو كرده
تو بايد به قضاوتش اعتماد کني
به افتخار كسلتون و تمام كساني كه
از دست داديمشون
مسلما
اولين باري رو كه ما سواره نظام رو در معرض
عموم رهبري كرديم، يادت مياد؟
آره، يادمه، جک
تو منو تحقير کردي
فكر كنم بيشتر اسب هاي من توي گروهان هاي
سواره نظام كارشون تموم شده
آره، يادمه، و ...
آره، اونا هم يادشونه
اتني اونجا بود ... تماشاچي بود
آره، يادمه
بايد هم يادت بياد
تو تنها کسي بودي
که اتني باهاش رقصيد
من هرگز حسادت نکردم
خواستم بهش ثابت کنم که
من سرباز بهتري بودم
خوبه، تو هميشه سرباز
بهتري بودي، جک
بله، البته، اما ...
اتني اولين کسي بود که
بين جمعيت دنبالش گشتم ...
و اون به تو خيره شده بود
همه بجز اون
داشتن منو تحسين ميکردن ...
و اتني به تو خيره شده بود
هيچ چيز تغيير نکرده
او زيباست ...
زيبا نيست؟
آره، زيباست
تو ممکنه گم بشي ...
اما فراموش نميشي
براي کساني که به
دوردست ها سفر کردند
براي جنگ در سرزمين بيگانه
اينو بدون که بهترين
آسودگي اون سرباز ها
اينه که دوستانشون در کنارشون باشن
به خونه خوش اومدي، هري
ممنونم، قربان
در اوج جنگ
... اون از اينکه به اين فكر باشه كه
... چرا ما مي جنگيم
يا براي چه پرچمي مي جنگيم دست مي كشه ...
بلکه ...
ما فقط براي فردي که سمت
... چپمونه
و براي فردي که
سمت راستمونه مي جنگيم
... و وقتي که لشکر
متفرق شد
و وقتي که امپراطوريها متلاشي شدن
تنها چيزهايي كه باقي مي مونه، خاطرات
اون لحظات گرانبها هستند
خاطراتي كه نسل به نسل به همديگه
منتقل مي كنيم
منو ببخش
من خيلي به تو بي احترامي کردم
چيزي نيست که به خاطرش
من تو رو ببخشم
چرا، هست
بايد ازت حمايت ميکردم
من بايد قضيه رو درك مي كردم
قبلا درمورد هر چيزي ايمان داشتم
هر دوي ما اينجوري بوديم، اتني
و حالا؟
... و حالا
،خوب ... خوب
حالا انتخابي ندارم، اتني
خدا تو رو سر راه من قرار داده
ارائه اي ديگر از گروه زيرنويس بتــــــــــا
=-: Beta Team :-=
مترجم ها:
P30Time(امين), Masoud(مسعود), Diego, Shayan8218(شايان), OOS HABIB(حبيب)