- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- lucasvsribeiro -
- Spa -
Legenda
- Murrice -
- NikaBrasil -
Revisão
- Murrice -
RODA DA FORTUNA E FANTASIA
CONTOS DE RYUSUKE HAMAGUCHI
EPISÓDIO 1
MAGIA (OU ALGO PARECIDO)
Muito bonito!
Gosto dos cílios
refletindo a luz.
Vamos experimentar o chapéu.
- Tem uma coisa aqui.
- Obrigada.
Deixe-me dar uma olhada.
Um minuto, por favor.
- Bom.
- Sim.
- Estão muito boas.
- Estou satisfeito. E vocês?
- Eu também.
- Ótimo!
- Bom trabalho a todos!
Terminamos!
- Obrigada, tchau.
- Se cuide!
- Venha comigo.
- Não tem problema?
- Até logo.
- Até mais!
- Se cuidem.
- Obrigada, tchau.
O quê?
Você acabou de conhecê-lo!
Como se deram tão bem?
Bem, em algum momento,
ele começou a dizer...
"Tsu, você não é
quem eu pensava que era."
"Tsu"?
O dono do bar sugeriu
apelidos para nós,
"Tsu" para Tsugumi,
"Ka" para Kazuaki.
Então, perguntei
o que ele achava de mim.
Ele me achava linda
quando nos conhecemos.
- Sim...
- Bem, bem...
Mas achava
que eu estava indiferente
por causa dos e-mails que mandei
antes de nos conhecermos.
Comunicação empresarial é assim.
Mas sabe como sou bem soltinha.
Então, ele disse:
"O contraste me surpreendeu."
E eu disse: "Calma.
Você é uma pessoa legal".
Honestamente,
ele parecia meio "garanhão".
- Garanhão!
- Mas não exatamente.
Mas ele é um gostoso.
- Gostoso não é assanhado.
- Quer dizer...
Ele me pareceu um tanto garanhão
às vezes,
mas não
de uma forma negativa.
Ele me falou que o escritório
dele fica em Aoyama.
O paraíso dos garanhões!
Aí eu já não sei...
O que ele faz?
Ele tem uma empresa
de design de interiores.
Agora ele parece...
um garanhão.
Sério, Gumi?
Você não gosta de garanhões.
Eu sei. Estou chocada
que me diverti com ele.
Percebi.
Recusei a oferta de negócio
e ele aceitou.
Mas conversamos por duas horas
sem percebermos.
Logo depois um "Toma um café?"
virou um "Você bebe?"
E perdemos o último trem.
Nossa.
Quanto tempo passaram juntos?
A reunião começou às 13h,
então umas 15 horas.
- Mentira!
- Pois é.
Começamos a falar
sobre nossas infâncias.
Tivemos uma educação parecida
e nos mudamos muito.
Percebemos que gostamos de nos
aproximar sem sufocar os outros.
Contei a ele coisas
que nunca disse a ninguém,
nem mesmo a você, Meiko,
e ele também me contou.
Talvez ele só estivesse
sendo simpático.
Mas...
Senti que toquei
em algo profundo dele...
e que ele me tocou
profundamente também.
Parece...
- erótico.
- Não é?
Sério, senti algo
muito erótico nisso.
Não sabia que conversas
podiam ser tão eróticas.
- Falaram de algo mais quente?
- Não.
Sem nada mais quente,
nem houve contato físico.
Não entendi.
Mas nos acariciamos
durante a conversa.
Isso é muito erótico.
Acabamos conversando sobre
como seríamos como um casal.
- Vocês estão apaixonados!
- Acho que sim.
Sentíamos que estávamos
nos apaixonando,
ou que pelo menos
nos dávamos muito bem.
Na verdade, achamos
que poderíamos fazer algo mais.
Isso não é esquentar o papo?
Não. Nossa conversa fluiu
naturalmente nessa direção.
Você é tão madura!
Mas pensamos:
"Hoje não."
Nos despedimos
e cada um pegou seu rumo.
O quê?!
Por que não?
- Não, não...
- Não?
Sexo no primeiro encontro
é comum?
Sei lá, mas no seu caso,
você poderia.
Você tem razão...
E você, Meiko?
Você já...
- Como assim?
- Sexo no primeiro encontro.
Não,
não no primeiro encontro.
- E no segundo ou no terceiro?
- Sim, rolou.
- Nunca fez isso?
- Não.
Sei lá.
Muito rápido para mim.
A maioria dos caras
quer lá pelo terceiro.
Eu sei. Então, eu os coloco
na lista dos garanhões.
Gumi, você é muito exigente!
- Nisso somos bem diferentes.
- É.
Sinceramente...
não foi uma má ideia.
Nunca senti que faria
no primeiro encontro.
Na verdade, eu queria.
Me perguntei
como seríamos depois.
Se a conversa foi tão boa...
Pensei nas consequências
e fiquei um pouco insegura.
Mas acho que dei sinais
a ele.
Que tipo de sinais?
Não vou te contar.
Não posso.
- Qual é!
- Só rolou naquele momento.
Sabe...
foi ele quem se conteve.
Ele não conseguiu levantar?
- Cala a boca!
- Ai!
Em poucas palavras,
ele não conseguiu
entrar no clima.
Ele falou...
que terminou com a ex
porque ela o traiu.
Isso parece familiar...
Trapaceira!
Peça desculpas.
Vamos rezar por perdão.
E sabe, ele foi traído
mais de uma vez.
Mas ele a amava muito...
e foi tão doloroso
que ele provavelmente
não amará novamente.
- Quando isso aconteceu?
- Faz uns dois anos.
- Ele não vai superar isso?
- Eu sei! Mas...
Eu entendo ele.
Entendi.
Ele também disse
que se divertiu muito comigo,
mas se sentia despreparado,
que foi algo inesperado.
Isso o empolgou,
mas também o fez perceber
que tem medo
de se apaixonar.
Ele falou que eu lembrava
a ex dele.
- Você se parece com ela?
- Não.
Não era meu rosto
ou personalidade.
Mas, ele nunca...
se sentiu tão à vontade
conversando com alguém.
E ele lembrou
que nunca foi capaz
de falar assim com a ex.
Ficou à vontade...
Isso me chamou a atenção,
então eu falei:
"Sentir-se à vontade
não é o mesmo que apaixonado."
O que ele disse?
"O que você acha, Tsu?"
Que irritante.
É difícil explicar as nuances.
Tivemos
um momento mágico juntos
e nunca tínhamos tido
uma experiência como aquela.
Ele disse que, para nós,
que sempre evitamos os outros,
cruzarmos os nossos caminhos
foi especial.
E percebi
que aquilo foi sincero.
Então, ele sugeriu
encerrarmos ali mesmo.
Ele disse:
"Se a magia acabar
quando nos encontrarmos,
que seja."
- Magia?
- A palavra era perfeita.
Ele disse: "Foi o melhor dia
da minha vida".
"Será ótimo se nosso próximo
encontro for ainda melhor."
"Estou otimista sobre nós.
Esperemos que consigamos."
- E apertamos as mãos.
- Sério?
Está com medo
do próximo encontro?
Sim... muito.
E ainda quero vê-lo.
Em breve.
Gumi, você está linda.
Você está brilhando agora.
Obrigada.
- Obrigada.
- Obrigado.
Muito obrigada.
- Boa noite.
- Até mais.
Com licença.
Se importaria de voltar
pelo mesmo caminho?
O presidente está?
- Perdão?
- Posso entrar?
Você é...?
Uma amiga.
Com licença.
Pois não?
Preciso conversar.
Sra. Morita, pode ir.
Mas...
Deixa comigo.
Eu cuido do resto.
Certo.
- Boa noite.
Boa noite.
Fofo.
O quê?
Você mudou de escritório.
O antigo também era fofo.
Onde está sua cama agora?
Lá em cima.
Certo.
Você parece bem-sucedido.
Sobre o que você quer falar?
Soube que você começou
a investir.
Está se dando bem? Nunca vi
perfil de investidor em você.
Quem te disse isso?
Vocês dois tiveram
um encontro mágico.
"Tsu" e "Ka"?
Vocês são uma piada.
Você conhece ela?
Está falando da Gumi?
É minha melhor amiga.
"Gumi"?
De Tsugumi.
Tiramos umas fotos hoje.
Está surpreso?
Surpreso?
É bem difícil de acreditar.
O que é tão difícil
de acreditar?
Ela te contou sobre mim?
Não exatamente.
Percebi que ela estava falando
de você.
Contou a ela sobre nós?
Não, não contei.
Como falaria?
Certo.
Está apaixonado pela Gumi?
- Ainda não sei.
- Como não?
E o "momento mágico"?
E o "melhor dia da minha vida"?
Pare com isso.
Acha que estou com ciúmes?
- Não está?
- De forma alguma.
Não estou nem um pouco
apaixonada por você, Kazu.
Você mal passa
pela minha cabeça.
Superou rápido.
Você se passou por um cara
traumatizado que foi traído.
Ela disse isso?
Não. Presumi.
Quem você acha que é
para investigar aquela noite?
"Aquela noite"?
Vá embora. Parece uma stalker.
Você é louca.
Não se preocupe. Estou ciente
do meu comportamento estranho.
Então você está bem.
- Você me conhece.
- Por que veio aqui?
Quer saber?
Preciso.
Estou apavorado.
Para falar a verdade, não sei.
Mas não há mais ninguém
com quem eu possa falar sobre isso.
Exceto a Gumi, é claro.
E eu sabia que você me ouviria
mesmo depois de dois anos.
- Como vai?
- Ouviria o quê?
Não sei.
Mas você gostava de ouvir
o que eu tinha a dizer.
- Como vai?
- O que você quer saber?
Fiquei tão chateada
quando ouvi sobre você e ela.
Também fiquei triste.
Mas não estou apaixonada
por você.
- E você...
- Não faça isso.
Talvez seja a perda de alguém
que eu acreditava ser meu.
- Eu não pertenço a você.
- Estou falando da Gumi.
Olhe, mulher.
Essa garota também não é sua.
Por que me chamou de "mulher"?
Você nunca falou assim comigo.
Diga de novo e eu irei embora.
Mulher. Vá embora.
Não gosto de como você se refere
a Gumi como "aquela garota".
- A Sra. Konno não lhe pertence.
- O que você quer?
Ainda não sei.
Vai dormir com ela
da próxima vez?
Isso não é da sua conta.
Está prestes a ter um
relacionamento comum e chato.
Como assim?
Você vai implorar por aquele
primeiro encontro encantador...
Está jogando uma praga
em mim?
- Pode ser.
- Como é?
Está com raiva de mim?
Não tenho certeza
se estou brava com você,
mas talvez eu esteja.
Então, com a Tsugumi?
- Tsu não tem culpa.
- Não a chame de Tsu.
Então...
talvez esteja com raiva
do nosso destino.
Destino?
Nosso destino
não é culpa de ninguém.
Se tem alguém mau-caráter
nesta história, é você.
Por quê?
Porque eu te traí?
Não apenas traiu, como...
- Como...?
- Seu motivo foi nojento.
Você queria experimentar sexo
com um homem rico.
Sim, eu disse isso.
Você é desprezível.
Sim, mas falei
porque você continuou sondando.
Não estava pronta
para falar, mas você forçou.
- Não foram as palavras certas.
- E a verdade?
Frustração sexual.
E curiosidade.
Você me chamou
de mau caráter,
mas e você
por me deixar frustrada?
- Não sou seu dildo.
- Dildos são melhores.
Seja humilde.
Você me assustou!
- Isso é mesmo seu?
- Vá embora.
Posso perder o controle
e te matar.
E nunca mais verá Tsu.
- Aonde vai?
- Me larga! Vou embora.
- Você mora aqui.
- Sai daqui!
- Fugindo de novo?
- Sim!
Por que continua
me machucando?
Não sei. Deve ser amor.
Quando era criança,
magoava os garotos que gostava.
Pare. Não vou deixar
você me enganar de novo.
Devo estar te amando.
- Mas duvido disso.
- Quê?
Não é engraçado?
- Não mesmo.
- Há sintonia nas nossas brigas.
Como nos velhos tempos.
Você está brava por perder o homem
que achava que era seu.
Está repetindo o que eu disse.
Eu sempre tinha
que estar te amando,
mesmo depois que nos separamos
e mesmo que você não me amasse.
É, talvez.
Então vá embora.
Não podemos ficar juntos.
Eu não, pelo menos.
- Eu entendo, mas por quê?
- Não aguento você.
Mas você me amava tanto.
Soube disso por Gumi.
E você ficou devastado.
Mas Kazu,
acho que nunca imaginou...
O quê?
O quão ruim eu fiquei
por te fazer mal.
Não. Para.
Assim é fácil.
Não consigo evitar, eu te amo.
Sempre amei.
E quanto a Gumi?
Disse a você
que não sei ainda.
O que sinto por ela
é diferente.
Se me abraçar, Tsugumi vai sumir.
É isso?
E não posso garantir
que serei sua.
Pode vir a perder as duas.
Não posso garantir nada.
Eu sou assim. Vai me aceitar?
Vou vomitar.
Você sempre me amou?
Esse tempo todo?
Me pergunto o mesmo...
- Acabou de falar isso.
- Por impulso.
Às vezes a verdade é revelada
por impulso.
Eu vim aqui por impulso.
Nada é de verdade com você.
Acha isso?
Ao menos, nada garantido.
Certo.
Porque eu não sei.
- Por que está aqui?
- Está seguro de si?
Pois não está,
está dividido em relação a Gumi.
Eu gosto mesmo de Gumi.
Ela é surpreendente.
Acho que vocês vão dar certo.
Mas ela é difícil.
Às vezes é cabeça-dura.
Percebi.
Você e Gumi são parecidos.
Você deve estar certa.
É bem verdade.
O que você adorou em mim?
Você ser sincero.
Sim, eu sou...
Você é uma pessoa confiável,
Meiko.
Mas eu traí você.
Foi mesmo traição?
Eu tentei não te ver
como posse minha.
Para que não se magoasse.
Não pode deixar isso de lado?
Já tentou ao menos uma vez,
me encarar de frente?
Tentei entender você.
Escutei você
o tanto que pude.
Responda minha pergunta.
O que quer dizer com
"encarar de frente"?
Se não sabe, vai repetir
os mesmos erros com Tsugumi
e acabar a magoando.
Você ficou magoada?
- Sim.
- Por quê?
Tudo que faço é magoar
quem eu amo.
O amor é para fazer
as pessoas felizes.
Tivemos tempos felizes.
Me sinto
um produto defeituoso.
Não é a única.
Eu não sou nem um dildo.
Por você ser tão bom...
você não foi feito para mim.
- Você e Gumi serão um belo casal.
- Eu sei.
Kazu.
Você ousaria acreditar...
em algo menos garantido
do que magia?
Perdão.
Esqueci meu computador.
Essa é a mulher que você disse
que estava pensando?
Não, não é.
Então por que ir atrás dela?
É ruim?
Claro que é.
TRÊS DIAS DEPOIS...
Gumi, aconteceu algo bom?
Por quê?
Você anda tão linda.
O quê?
O cara que tinha te falado
me chamou para sair hoje.
Quer me encontrar
para conversar.
Entendo.
Caramba!
É ele.
- Eu vou indo.
- Fique!
Quero saber o que você acha.
Aqui!
Que surpresa!
Desculpa fazer você parar.
Essa é minha amiga, Meiko.
Esse é o sr. Kubota.
Desculpa,
já falei a ela de você.
Você se decidiu?
O quê?
Quem vai ser, Kazu?
Desculpa, Gumi.
Sou ex-namorada dele.
Que coincidência, hein?
É tão engraçado.
Eu fui vê-lo logo depois
que nos falamos.
Pareceu que os dois anos
desapareceram em um segundo.
Foi como mágica.
Então, eu percebi...
Eu te amo, Kazu.
De todo coração,
tudo que quero é você.
Não imagino a vida sem você.
Percebi que seu encontro com Gumi
foi a mágica destinada a nós.
Você também deve ter
percebido isso.
Essa é minha amiga, Meiko.
Esse é o sr. Kubota.
Desculpa,
já falei a ela de você.
- Estou indo.
- O quê? Fique!
Ora, eu conheço a etiqueta.
Você cuida disso?
- Belo casal!
- Pare!
- Deixe isso comigo.
- Ah, não...
Deixe, por favor.
E vamos a outro lugar.
Está bem, aonde?
EPISÓDIO 2: PORTA ESCANCARADA
Quando terminarem de escrever,
coloquem no vidro.
Então, o que faz uma pessoa
se sentir distante?
Discutam entre vocês.
Tipo quando as pessoas
usam honoríficos.
Por favor!
Eu imploro a você!
Levante.
Meu futuro depende de você.
Vai afetar meu trabalho!
Eu não ligo.
Sasaki?
Por favor!
Por que não me ajuda?
Você devia se envergonhar.
Com licença.
Professor Segawa.
Deixe aberta.
Isso está parecendo assédio.
Mais ainda com a porta fechada.
Por favor, deixe aberta.
Não há nada para se ver.
Vamos, continuem o debate.
Vamos levantar.
CINCO MESES DEPOIS...
Está atrasada.
Desculpa, demorou.
Tive perguntas após a aula.
Você é tão novo.
Já está vestida?
Tenho que pegar minha filha.
- Ainda tem tempo.
- Você tomou banho.
Posso tomar banho frio
o dia todo.
Uma viagem de curso de verão?
Eu tive que repetir um ano.
Por que eu iria?
Pelo menos foi convidado,
ao contrário de mim.
Esqueci que te deixaram fora
do grupo de chat. Desculpa.
Ai. Essa doeu.
Mas é engraçado.
Já pensou que suas palavras
podem me magoar?
E elas magoam?
Quem liga?
Não que eu queira ser odiada.
- Talvez seja minha culpa que...
- Claro que é.
Você não segue a turma
e levanta um muro.
Um muro, eu?
Todos falam que você os olha
com um ar superior.
Quem?
- Todo mundo.
- Mesmo?
Sim, de verdade.
Nunca vou levar
essa vida de universitária.
Eu sou o único...
que escalou esse muro,
então seja grata.
E pensar que tive que tomar coragem
para frequentar a faculdade...
Você me achou.
Pode-se encontrar amigos coloridos
em outros lugares.
Olha aí.
O quê?
É por isso que você não está
no grupo das meninas.
Grupo das meninas?
Soube por Kana.
Ela estava rindo.
Achei engraçado também,
desculpa.
Estranho, acho que vou chorar.
Vá em frente. Chore.
É sério?
O professor Segawa ganhou?
Que ótimo.
Não, não é.
É um prêmio de prestígio.
Não pude escrever
por mais de 20 anos,
mas consegui
escrever esse romance
do começo ao fim.
Tenho esse livro comigo.
Você comprou?
Quero que leia.
De jeito nenhum.
Elogiado pelo estilo renovado e
estrutura inteligente de narrativa.
Eu poderia ter apresentado
essa matéria.
Então você é ex-aluno dele?
Sim. É muito humilhante.
Sei que dei trabalho a ele.
Como ele era?
Muito rígido.
Eu não era o melhor aluno.
Ei.
Leia esse trecho.
Ei?
Francês é obrigatório
para se formar,
então é culpa sua mesmo.
Araki me deixaria passar
só por mostrar,
mas ela tinha
que engravidar...
Credo!
Fico feliz por você
não ter conseguido o trabalho.
- Por quê?
- Porque sim.
Agora ninguém vai me contratar.
Nem rádios locais.
Mas que diabos?
Ele é meio nojento.
E eu achava o professor Segawa
todo conservador.
Mas fico feliz,
isso até me deixa com tesão.
Mesmo?
Tive uma ideia.
O quê?
Uma isca.
Fisgar o professor?
Isso.
Você tem que me ajudar, Nao.
Por quê?
Ele acabou com meu futuro.
Quero retribuir.
Justo, não?
Não.
Eu gosto dele.
Fala sério?
- Mais do que sexo comigo?
- Mas o que é isso?
Sem ajuda, sem sexo.
É um adeus.
É?
Vou te ignorar no campus.
- Já está ignorando agora.
- Vou cancelar você.
Coitadinho.
Vamos...
Você é a única
para quem eu posso pedir.
Com você,
continuo querendo transar.
Então nada de armadilhas.
Nossos corpos se complementam.
Por favor.
- Tenho que ir.
- Vamos.
Me ajude a me sentir melhor.
Pare.
Ah, srta. Murayama.
Lembra de mim?
Claro. Como posso ajudar?
Ah, parabéns...
pelo Prêmio Akutagawa.
Obrigado.
Posso pegar seu autógrafo?
Claro.
Gostei mesmo do livro.
Obrigado, entre.
Por favor, deixe aberta.
Claro.
Desculpe.
Tudo bem.
Pode assinar aqui?
Na capa não?
Eu gostei da pintura
que fez aqui.
Sua assinatura aí me deixará feliz
cada vez que eu vir até ela.
Pode ser?
Sim, claro.
Muito obrigada.
Eu que agradeço.
Legal.
Fiquei muito feliz
que tenha vencido, professor.
Estava na sua turma de francês
no 1º e no 2º ano.
Sim, eu lembro.
Já faz mais de um ano.
Estou impressionada.
Bem, você se destacou.
Isso.
E sou mais velha que todos.
Mas não por essa razão.
Você fez várias perguntas
durante e depois da aula.
Sim, sou eu.
Eu gostei das suas aulas,
em especial.
Você é muito cuidadoso
e seu francês é lindo.
Nem tanto.
Caso tenha tempo
e não se importe...
Sim?
Posso fazer algumas perguntas
sobre seu livro?
Claro.
- Está ocupado agora?
- Não, estou livre.
- Gostaria de ir a um café?
- Não, aqui está bom.
Vou servir o chá.
- Não precisa.
- Tudo bem.
Sente-se, por favor.
Então, em que ano
você está agora?
Quarto. O tempo voa mesmo.
Tem um emprego "engatilhado"?
Não exatamente.
Serei uma dona de casa
novamente.
Então você é casada?
Sim.
Tenho uma filha também.
Voltar à faculdade
deve ter sido difícil.
Eu queria estudar psicologia.
Aqui está.
É bem úmido.
Obrigada.
Uma pós-graduação
está fora de questão,
então não conseguirei terminar.
Entendi.
Chega de falar sobre mim.
Quero ouvir de você.
- Mas não sei o que perguntar...
- Qualquer coisa.
Tem família?
É casado?
Não, sou solteiro.
Perdão. Você quis dizer
qualquer coisa sobre seu livro.
Eu pensei
em algumas perguntas.
Sobre a cena
na página que você autografou...
É fascinante.
"Eu me mantive em pé
com o dorso da mão
para que não a atrapalhasse
enquanto me raspava."
"Ela tratou meus testículos
como se fossem
um passarinho
com uma asa quebrada."
"Ela tinha pouco interesse
em meu pênis
e o segurava
apenas de vez em quando
com o dorso da mão
enquanto me raspava."
"Aos poucos,
meu pênis enrijeceu."
"Mas ela continuou
deslizando a lâmina
em uma velocidade constante
sobre a pele espessa
dos meus testículos."
"Depois de me raspar,
ela retirou o creme
com cuidado
usando uma toalha
com água quente."
"Para não deixar
nenhum pelo ali,
ela cuidadosamente limpou
entre meus testículos
e a bacia de metal."
"Depois da última passada,
nada ficou
entre ela
e meus testículos macios,
e ela sorriu orgulhosamente
pela primeira vez."
"Então, ela abriu a boca
de forma que não sujasse
sua arte,
e colocou meu testículo direito
na boca."
"Meu pênis estava tão rijo
que nem precisava mais de apoio,
mas ela virou a palma da mão
e o segurou cuidadosamente."
"Não senti nada
além da bondade dela,
e nada iria interferir
enquanto ela estivesse
com meu testículo na boca."
"Assim como um carpinteiro
mede uma rosca com um calibrador,
ela tentou equiparar o tamanho
da própria boca com meu testículo."
"Sempre que ela a abria muito,
eu desejava
que meu testículo expandisse
para encher
toda a boca dela."
Com licença.
"Ela só se focava em medir
o tamanho do meu testículo direito
enquanto mexia queixo e língua
para cima e para baixo,
parando apenas para limpar a baba."
"Vê-la tão dedicada
fez com que eu me sentisse
envergonhado
pelo meu pênis duro."
"Minha humilhação e a rigidez dele
eram proporcionais,
e a vergonha se tornou
uma dor intensa."
"No momento em que ela
chupou com força,
eu ejaculei."
"Ela soltou
meu testículo direito."
"Enquanto segurava
meu pênis mole na mão esquerda,
ela disse: 'Perdão',
sem sequer olhar para mim."
"Lentamente,
ela abriu a boca outra vez,
engoliu meu testículo esquerdo
e voltou a equipará-los."
"Com meu pênis amolecido,
ejaculei novamente."
"Antes que ela pudesse
pedir perdão,
eu me ajoelhei e toquei minha testa
no chão."
"Lágrimas brotaram.
Eu continuei a tremer
e deixei meus fluidos circularem
por alguns momentos."
Professor.
Sim?
O que faz você escrever assim?
O que...
A resposta é complexa.
Complexa?
Primeiro,
a estrutura da história.
Simplificando, ela atrai
certos tipos de leitores.
Fazendo com que isso
aparecesse bem no meio,
supus que os leitores iriam querer
continuar lendo até o fim.
Uma jurada rejeitou meu livro
com veemência.
Ela disse que essa cena
baixou muito o nível do romance.
Talvez seja verdade.
Eu apreciei essa cena.
Tive a impressão de que você gostou
de escrever esse trecho.
Talvez.
No entanto,
é o que as palavras queriam,
não o que eu queria.
- As palavras?
- Essa é minha outra razão.
O acordo é determinado
pelo relacionamento deles.
Palavras pedem palavras,
que é diferente do que eu peço.
Se a sequência resultante
de palavras
estiver correta
para meus padrões,
deixo como estão.
Você estava com uma ereção
quando escreveu isso?
Talvez...
Eu bem que pensei.
Acho que estava.
É esse sentimento
que a cena deve evocar.
Claro.
Fiquei contente
por ler esse trecho.
Por quê?
Eu sou fraca
quando o assunto é sexo.
Você é?
Sim.
Geralmente perco
para a tentação sexual.
- Geralmente?
- Sim.
Não consigo recusar homens
aos quais me sinto atraída.
Estou em alguns relacionamentos
agora.
O que eu queria dizer...
é que talvez
você tenha a mesma fraqueza.
Tipo,
de ceder à tentação sexual?
Sim.
Bem, talvez.
Para escrever um romance,
você também deve
se aproveitar de suas fraquezas.
Você já cedeu?
Minha vida é bem chata.
Nunca encontrei tentações.
Se tivesse,
teria me entregado a elas.
Alguém que viveu uma vida chata
pode escrever um romance?
Apenas aumentei
o que pode ser expressado
em palavras.
Não há espaço
para minhas experiências.
As palavras se relacionam
com a experiência do leitor.
Por exemplo, sua experiência.
Minha experiência?
Desculpe minha intromissão,
mas você disse que sexo
é sua fraqueza.
Sim.
Está preocupada com isso?
Se estiver, deveria falar
com um terapeuta, não comigo.
Fico com medo
que meu marido descubra, um dia.
Mas em relação à personalidade,
não estou muito preocupada
porque não me sinto viciada.
Só sinto que preciso
um pouco mais de força de vontade.
A mim, me parece que a sua
força de vontade é grande,
se comparada
com a dos outros estudantes.
Obrigada.
- Sou bem mais velha.
- Não.
A questão é o talento,
não a idade.
Que tipo de talento seria?
Sua capacidade de ser indescritível
e permanecer indefinida.
Simplificando,
você pode pensar e agir
sem ficar presa
ao senso comum.
É algo muito difícil,
em especial na sociedade japonesa.
Não é nada de mais.
Minha libido é mais forte
do que a dos outros,
ou meu autocontrole é fraco.
Eu não me encaixo bem
nos padrões das outras pessoas.
É isso que estou dizendo.
Acho isso maravilhoso.
Maravilhoso?
Nunca pensei que eu era melhor
do que os outros de forma alguma.
Acho que é também um sinal
da sua inteligência.
Você é incrível, professor.
Por quê?
Nunca ninguém teve
tanta certeza sobre mim.
É mesmo?
Mas eu discordo.
Sou uma idiota.
Então me convença,
porque eu não acho.
Vai demorar um tempo...
porque tenho que começar
com minha infância.
Você provavelmente me diria
para procurar um terapeuta de novo.
Peço perdão
pela minha grosseria.
No entanto, fazer terapia
não é ruim.
Eu concordo.
Eu deveria fazer, um dia.
Acho que isso é tudo
que preciso...
para provar como sou tola.
Você sabia
que eu estava tentando...
te seduzir esse tempo todo?
Não,
nem passou pela minha cabeça.
Então o que você pensou
que estava acontecendo?
Só achei
que você era bem estranha.
Para ser honesto,
fiquei um pouco assustado.
Eu também ficaria.
Acho que fiquei em alerta
porque não entendi
seu comportamento.
Estava tentando te seduzir.
Meu objetivo era arrancar
ações e declarações
a fim de que você
tentasse me seduzir.
Para quê?
Para gravar
e vender para a imprensa.
Está gravando agora?
- Sim, vou parar...
- Esse tempo todo?
Enquanto você lia o trecho?
Sim, estava gravando.
Inacreditável...
- Me desculpe.
- Ouça-me, por favor.
Espero que não me entenda mal.
Pode me ceder o arquivo?
Enquanto a ouvia,
fiquei querendo gravá-la
porque isso poderia
nunca mais acontecer de novo.
Mas você já estava gravando.
Fiquei excitado.
Tenho certeza de que isso
é constrangedor para você.
A parte que você leu
pode causar um mal-entendido.
Ter alguém com uma voz tão linda
ler o que eu escrevi
foi jubilante.
Nunca ia pensar nisso.
Você terá muitas oportunidades
no futuro.
Não, é a sua voz
que foi incrível.
- Obrigada.
- Não, eu que agradeço.
Você não...
não quer saber
por que eu tentei te enganar?
Não é por que
você não gosta de mim?
Não. Não tenho razão
para não gostar de você.
As pessoas não gostam de algumas
apenas por serem elas mesmas.
Mas não posso mudar
quem eu sou.
Nesse caso,
o que eu devo fazer
se sou odiada apenas por ser
quem sou?
Não sei.
Se quem eu sou,
algo que não é possível mudar,
faz as pessoas ficarem enojadas,
o que posso fazer?
Não sei o que aconteceu
em sua vida.
Mas se as pessoas à sua volta
fizeram com que pensasse
que você não tinha valor,
reaja, por favor.
Recuse quando a régua da sociedade
tentar te medir.
Você deve abraçar
o valor que possui
e que apenas você conhece.
É doloroso fazer isso sozinho.
Ainda assim,
é algo necessário.
Porque apenas aqueles
que fazem isso
conseguem desenvolver
vínculos inesperados
e incentivar alguém.
Pode nunca acontecer,
mas se ninguém nunca fizer,
não acontecerá mesmo.
Nem todos conseguem.
Você é talentoso o suficiente
e foi reconhecido pela sociedade.
E por essa razão,
pode dizer isso.
Verdade.
Gostaria
que tivéssemos conversado assim
antes da premiação.
Mas se eu não tivesse vencido,
não estaríamos aqui.
Tem razão.
Desculpe.
Eu deveria ter lido o livro antes.
Há muitos outros livros
que você deveria estar lendo.
Não li muitas coisas mais.
Isso me deixa com inveja.
Como vou mandar o áudio
para você?
Consegue enviar por e-mail?
Sim, com certeza.
Envie para "segawa",
com o domínio da universidade.
Sim.
Ao receber o áudio,
planeja fazer algo...
peculiar com ele?
Peculiar?
- Quis dizer, se masturbar.
- Não, acho que não.
Então não posso
enviar para você.
Se quiser o arquivo,
tem que prometer a mim
que vai se masturbar ouvindo
minha voz ao menos uma vez.
Se prometer,
eu envio o áudio.
Entendi.
Eu prometo que me masturbarei
ouvindo sua voz
ao menos uma vez.
Está bem. Vou mandar.
Obrigado.
Ficaria incomodado
se eu pensasse em você também?
Sinta-se à vontade.
Se quiser,
enviarei uma gravação
lendo o livro
do começo ao fim.
Faria isso?
Fico contente
que alguém gosta da minha voz,
e que é você.
Não será fácil.
Será um prazer.
Muito obrigado.
Obrigada.
Agradeço muito.
A porta?
Deixe-a aberta, por favor.
Tchau.
Cuide-se.
QUERIDO PROF. SEGAWA,
OBRIGADA PELA CONVERSA DE HOJE.
AQUI ESTÁ O ÁUDIO.
APESAR DE TER SIDO
DE UMA FORMA INCOMUM,
UM PESO FOI RETIRADO
DOS MEUS OMBROS.
Que deprê...
OBRIGADA PELA CONVERSA DE HOJE.
FOI DIVERTIDA.
AQUI ESTÁ O ÁUDIO.
NÃO ESQUEÇA DA PROMESSA.
- Chegamos.
- Sejam bem-vindos.
- Achei que você tinha saído.
- Oi? Ah, meus planos mudaram.
A Sagawa Express
deixou um comprovante de entrega.
É mesmo?
- Yamato.
- Obrigada! Yamato?
É "Sagawa", não Yamato.
Sagawa. Sagawa.
Ah, é mesmo.
Estamos sem comida,
vamos comer fora.
Está bem.
O que você quer comer?
PARA: SAGAWA@TOKO-UNIV.AC.JP
Você consegue!
Muito bem!
Muito bem.
CINCO ANOS DEPOIS
Não pode ser!
Você não mudou nada.
- É mesmo?
- Sim, mesmo.
Caramba.
Por que você está aqui?
Sinto que você mudou.
Bem, é claro.
Quanto tempo faz?
O que anda fazendo?
- Trabalho como revisora.
- Não pode ser.
Minha empresa acabou de demitir
todo o departamento de revisão.
O que você faz agora?
Publico livros. Sou editor.
Sou encarregado do departamento
de literatura. Irônico, não é?
Me dê seu cartão de visita.
Por quê?
Vamos terceirizar
nossa revisão.
- Não tenho nenhum comigo.
- Qual é o nome da sua empresa?
É segredo.
Nossa.
O que foi?
Você está com raiva de mim?
Você nem lê romances.
Agora vou ler,
mas acho que é isso
que me torna único.
Devem ter me dado
o emprego por isso.
Ser muito culto é chato.
- Não vende.
- Desculpe.
Poderia calar a boca?
Não é minha culpa
Segawa ter pedido demissão
e você ter se divorciado.
Você está cometendo um erro.
Eu sei.
Mas realmente foi impagável
quando o administrador recebeu
seu e-mail sensual por engano.
- "Segawa" e "Sagawa"...
- Pare.
Não acredito
que você misturou os dois.
Mesmo assim, é engraçado.
Também não acredito
que fiz isso.
Nao, eu me sinto mal
por ter feito você falar com ele.
Mas estou muito grato.
Minha própria estupidez
me faz chorar.
Não tivemos notícias
de Segawa.
O que será
que ele está aprontando?
- Não sei.
- Será que ele está vivo?
Você pode pedir a ele
para escrever um livro.
Não.
Ele desapareceu mesmo.
Você não consegue pistas
com outros editores?
Por que eu faria isso?
Algum dia,
você poderá editar o trabalho dele
e eu revisar.
De jeito nenhum.
- Não seria legal?
- Nem um pouco.
Próxima parada...
- É a sua parada?
- É.
Vou me casar, Nao.
- Nada de "parabéns"?
- Parabéns.
Obrigado.
Fale-me dela.
É uma colega de trabalho,
dois anos mais velha.
Quer se casar antes dos 30.
Caí numa armadilha.
Parabéns.
Espero que seja feliz.
Nossa,
por essa eu não esperava.
- O que é isto?
- Meu cartão de visita.
Você tinha um?
Mudei de ideia.
EPISÓDIO 3: MAIS UMA VEZ
XERON:
VÍRUS DE COMPUTADOR QUE SE ESPALHA
AO ENVIAR ARQUIVOS ALEATÓRIOS
NO HD DO USUÁRIO
PARA QUALQUER PESSOA
NA LISTA DE CONTATOS.
DESDE 2019, ELE TEM VAZADO
INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS,
O MUNDO FICOU OFF-LINE
E VOLTOU A USAR
OS CORREIOS E TELÉGRAFOS
NINGUÉM SABE SE A SITUAÇÃO
É TEMPORÁRIA OU PERMANENTE...
TURMA DE 1998
REUNIÃO DO ENSINO MÉDIO
ESCOLA FEMININA MIYAGI
REUNIÃO DA TURMA DE 1998
Hora do brinde.
- Saúde!
Bom ver você de novo.
Você não mudou.
- É sério?
- Nem um pouco.
- Lembra-se de mim?
- Claro. Você é Kiyohara.
- É Kiyomiya.
- Desculpe.
Não se desculpe.
Você é desse tipo.
- Que tipo?
- O tipo inocente.
- Que maldade!
- É.
Fiz algo errado?
- Veio ver alguém?
- Não.
- Por que está aqui?
- Não sou bem-vinda?
Achei que não gostasse
de reuniões.
Eu gostava da aula de história
do sr. Fujisaki.
- Quer que eu o chame?
- Não, não.
Seria estranho.
Você era assim?
Não sei como eu era.
Quer dizer,
você escolheu uma saia.
Descobri que gosto de saias.
Estranho, não é?
- Você ficou mole.
- É, fiquei mole e comum.
- Não está falando sério.
- Não?
Você está deslumbrante.
Está ótima.
Obrigada.
Vamos para a pós-festa.
- Está indo embora?
- Estou.
Obrigada.
- Tchau.
COSTELETAS DE PORCO NA TIGELA
- Senhor?
- Pois não?
- Está delicioso!
- Obrigado!
Eu vinha aqui
quando estava na escola.
- Lembra?
- Desculpe. Minha memória é fraca.
Tudo bem.
Isso está bom demais!
Eu agradeço.
- Volte em breve.
- Voltarei!
ESTAÇÃO SENDAI
- Espere lá em cima.
- Devo descer?
- Espere lá em cima!
- Entendi.
- Que surpresa!
- É.
- Inacreditável!
- Por que você está aqui?
Por causa da reunião.
Reunião da escola?
- Eu não sabia.
- É mesmo?
Eu aposto que foi
porque meu nome e endereço mudaram.
- É, mas pude encontrar você.
- Certo. Estou feliz.
- Você ainda mora em Tóquio?
- Moro.
- Vai voltar para lá?
- Vou.
Você tem tempo?
Podemos tomar um chá?
É uma razão boba para arruinar
este encontro emocionante...
mas tenho que estar em casa
entre 14h e 16h para uma entrega.
- Entendi.
- Não estou dizendo "não".
Venha à minha casa.
Quer dizer, se você tiver tempo,
vamos tomar chá.
Tenho tempo,
mas não tem problema mesmo?
Claro que não.
Ninguém fica em casa durante o dia.
- Que tal?
- Claro.
É uma caminhada de 15 minutos.
- Fica próximo a Kadan.
- É um bom lugar.
É conveniente.
Quem estava na reunião?
Eu não sabia quem era quem.
Já faz 20 anos
e os sobrenomes mudaram.
Certo.
Não consegui manter
o bate-papo.
Aposto que também
não me reconheceram.
Você deve achar
que eu não tinha amigos.
Não acho.
Deve ser tudo
da minha cabeça.
Mas falei com Kiyomiya,
do clube de arte.
Kiyomiya?
Não me lembro dela.
Ela agora é professora
de arte na escola.
É mesmo?
Ela queria
que eu posasse para ela.
- Uma modelo nua?
- De jeito nenhum!
Mas não tenho certeza.
Você era legal naquela época.
Kiyomiya disse
que não mudei nada.
Isso não pode ser verdade.
Talvez. Nós duas mudamos.
O que você faz?
Sou engenheira de sistemas.
Trabalhadora de TI.
Então quer dizer...
- É, estou desempregada.
- Isso é muito ruim.
Mas tenho economias,
e trabalhadores de TI ganham
seguro-desemprego extra.
Farei de conta
que é uma folga.
Isso é bom.
Olá.
- Está quente, não é?
- É.
- Yu se divertiu na sua casa.
- Que bom!
Hitomi pode vir brincar
quando ele quiser também.
Obrigada, ela vai adorar.
- Bom dia.
- É meio surreal.
- É?
Quantos anos tem seu filho?
Tenho um filho de 16
e uma filha de 14.
- Sério?
- É.
- Incrível.
- Não é.
- Chegamos.
- Nossa!
"Kobayashi".
Entre.
Pode deixar a bolsa
onde você quiser.
- Seu parceiro.
- Sim?
Qual é o trabalho dele?
Ele trabalha em P&D
numa empresa farmacêutica.
Faz sentido.
- O quê?
- Nada.
Algum sintoma?
Do vírus?
Os dados da pesquisa dele
e de outras empresas vazaram.
Ele só precisa do microscópio
para trabalhar.
- Então, está tudo bem.
- Entendi.
O que você fez hoje?
- Tive aula de chá.
- É mesmo?
- O quê?
- Nada.
Meio inesperado,
mas aposto que você é boa
em cerimônias de chá.
Obrigada.
Mas, por ora,
estou fazendo um chá normal.
Tudo bem para mim.
Quer geleia de feijão doce?
Eu congelei.
- É de primeira.
- Você não se importa?
Minha família não gosta
do jeito que eu faço.
Que desperdício.
Posso ajudar?
Está tudo bem.
Só relaxe.
- Não toque nisso!
- Desculpe.
Desculpe.
Seu filho é fã?
- Meu filho é, sim.
- Entendi.
Fico envergonhada.
Mas, hoje em dia,
os animes são intrigantes.
A entrega que esperamos hoje
é um Blu-ray de anime.
Afinal, não há mais
serviços de VOD.
Há dois dias,
perdi a entrega desse pacote.
Meu filho fica rabugento.
- Você também assiste?
- Não. Você assiste?
Agora eu assisto direto
para passar o tempo.
Não entendo mais.
Não consigo acompanhar a conversa.
- Consegue, se assistir.
- Talvez.
Mas não estou interessada.
Não me importo
com o que as pessoas gostam,
e não tenho interesse.
- É da minha sogra.
- É mesmo?
Você ainda toca piano?
O quê? De jeito nenhum.
Entendi.
Também só toco o violino
da minha filha.
Você parece ter medo
do silêncio.
Pareço?
Continua evitando
o que é importante.
Mesmo após 20 anos.
O que é importante?
Está feliz agora?
Parece bobagem perguntar,
depois de ver esta casa.
Mas é a minha única pergunta.
Não pensei nisso.
Não deveria ter que pensar.
Não sei dizer.
Faço o melhor para me virar
todos os dias.
Houve momentos difíceis,
mas não fui miserável.
Falando objetivamente,
devo ser muito feliz.
Acho que eu seria criticada...
se dissesse que não sou feliz.
Estou perguntando
o que você acha.
Eu não sei.
Você está feliz?
Não estou.
Por quê?
Por causa do seu trabalho?
Não.
Porque tenho me arrependido...
por não lutar
por meus sentimentos.
Eu não deveria ter desistido,
mesmo que o resultado fosse igual.
Mas na época,
eu era ignorante.
Tinha medo de sofrer mais.
- Por isso vim aqui ver você.
- Espere.
Vamos esclarecer esta conversa
porque ela parece ser
importante para você.
O quê?
Para ser sincera,
não me lembro do seu nome.
- Você está falando sério?
- Desculpe.
Queria ter me lembrado
ou que você tivesse falado.
Como pôde esquecer?
Depois comecei a imaginar...
O quê?
Você sabe o meu nome?
- É claro que sei.
- Então, quem eu sou?
Mika Yuki.
- Aya Kobayashi.
- O quê?
Meu nome é Aya Kobayashi.
Meu nome de solteira é Nomura.
Não sou Mika Yuki.
- Você não é Mika?
- Não.
Sou Aya Kobayashi
e não a sua colega de classe.
Está com a pessoa errada.
Mas você lembrou de mim.
Bem...
Nos encontramos
na escada rolante, não foi?
Foi.
Quando nos cruzamos,
você me olhou com muita surpresa.
Então achei que você fosse
alguém que eu conhecia.
Quando voltei para cima,
você desceu e eu entrei em pânico.
Eu não conseguia me lembrar.
E, de repente, aconteceu.
"Ela é minha colega de classe
que foi para a universidade
em Tóquio."
Isso não significa
que você me conhece?
Qual é a sua escola?
Escola Feminina Miyagi.
Estudei na Escola Sendai.
Viu? Sinto muito.
Eu me enganei.
Quer dizer, nos enganamos.
Não acredito nisso.
Você devia querer muito
reencontrá-la.
É verdade.
Senti muita saudade dela.
Você deve ter
me confundido com Mika
por termos idades similares.
Não pode ser.
Mas você não a vê há 20 anos.
Vocês mantiveram contato?
Não.
Porque eu soube
que ela se casou após a faculdade.
Você e Mika eram amantes?
Desculpe.
- Desculpe.
- Aqui está a entrega.
- Obrigada.
- Assine aqui, por favor.
Claro.
KOBAYASHI
- Pronto. Obrigado.
- Obrigada.
Por que não fica
mais um pouco?
A geleia de feijão doce
e o chá estão prontos.
É como um picolé
de feijão doce!
É?
Uma versão refinada.
Você tem certeza
de que não é a Mika?
Não sou Mika. Desculpe.
Mika foi seu primeiro amor?
Não tenho certeza.
Mas ela foi
minha primeira parceira.
Namoramos no final
do ensino médio
e depois foi à distância,
quando me mudei para Tóquio.
Depois ela arrumou
um namorado.
Éramos diferentes.
Eu já deveria saber.
Mas, de alguma forma,
fiquei indiferente.
Quer dizer que só você
era lésbica de verdade?
De verdade?
É.
Planejamos morar juntas
em Tóquio, após a faculdade...
mas terminamos
quando ela me traiu...
Quer dizer, se mudou.
Entendi.
- Nunca mais a viu?
- Não.
Depois alguém me disse
que ela se casou com o cara.
Você a amava?
Meu marido...
estava mantendo contato
com a ex-namorada da escola.
É mesmo?
Descobri porque o vírus
enviou os e-mails dele para mim.
Pude ver o histórico
das trocas dos e-mails.
Sei.
Ele escreveu num e-mail:
"Eu queria muito ver você,
mas não devemos.
Sei que amamos
nossas famílias."
Ele é fiel.
- É.
- Como você se sentiu?
É difícil colocar em palavras.
Mas o texto era bonito.
Fiquei surpresa
com as palavras dele.
Quais palavras?
"As coisas que você disse
me mantêm seguindo em frente,
mesmo agora.
Sua existência
é a minha âncora
até os dias de hoje.
Conhecer você
foi uma das melhores coisas
que aconteceram
na minha vida."
Nossa.
Eu reli várias vezes.
Mas não existe somente
uma "melhor coisa"?
É uma expressão estranha.
- Você disse a ele que leu?
- Não.
O seu parceiro...
Quer dizer, o sr. Marido, percebeu?
"Sr. Marido"?
Não tenho certeza.
Na época,
acho que ele estava ocupado.
Quase tudo vazou.
Aposto que ele não soube
o que foi exposto.
Você não vai contar?
Só vai causar
mais constrangimento.
No fim das contas,
ele que entrou em contato com ela.
E quis vê-la.
Não consegue perdoá-lo?
Só por esse pensamento dele?
Acho que não se consegue
deixar de querer ver alguém.
Você não precisa ser
tão compreensiva.
Desculpe. Nem conheço você.
Tudo bem.
Pareço ser compreensiva?
O que foi?
Continuo vendo a Mika em você.
Pareço tanto com ela?
Talvez seja a vibração
que você emana.
Você é exatamente
como eu achava que ela seria agora.
- Mika era compreensiva?
- De jeito nenhum.
Apesar de parecer, não dá
para argumentar com ela.
Talvez ela seja como eu.
Se você quiser,
posso fingir ser a Mika.
Fingir?
Parece um desperdício.
- De quê?
- Desse dramático encontro.
Como assim?
Minha aparência e personalidade
se encaixam com a dela.
- Essa não é a questão.
- Posso não ser boa o bastante.
Mas sei que isso é algo
que significa muito para você.
Sei que é tarde,
mas poderia me dizer seu nome?
Natsuko Higuchi.
Natsuko significa
"criança do verão".
Natsuko.
É um lindo nome.
Você disse que não era feliz.
A culpa é minha?
Pare com isso.
Não namorou mais ninguém
depois de mim?
Algumas vezes.
Mas não consegui
me conectar de verdade.
Sua conexão comigo
foi verdadeira?
Você está com raiva?
Estou.
Estou com raiva.
Sinto muito.
Não sinta.
Não é você.
Tenho raiva por não ter dito
as coisas que eu deveria.
O quê?
O que não consegui dizer.
Na última vez
que você me ligou,
eu estava na rua
mais movimentada de Shibuya.
A música da moda
e as garotas bronzeadas
faziam muito barulho.
Mas ouvi sua voz claramente.
Você parecia determinada.
Percebi que você sofreu
antes de me ligar.
Então, não pude dizer nada.
Eu sabia que se falasse,
faria você sofrer mais.
Por isso desliguei
e nunca mais liguei de novo.
Mas eu queria ter dito
que você é meu único amor.
Você pode conseguir
amar outra pessoa,
mas eu não consigo amar
mais ninguém.
Ficar comigo
poderia complicar sua vida.
Mas eu queria
que você tivesse me escolhido.
Não consegui dizer isso.
Entendi.
Mas...
eu não vim aqui
porque queria algo de você.
Só queria dizer as palavras
que não consegui falar antes.
Mesmo que você sofresse,
eu deveria ter dito.
Agora eu sei que a dor
foi essencial em nossas vidas.
Achei que você teria
um buraco na sua vida agora,
como eu tenho.
Por isso eu vim.
Um buraco?
Você deve ter um buraco
que nada consegue preencher.
Não consigo preenchê-lo.
Mas tenho o mesmo buraco.
Talvez ainda estejamos
conectadas por esse buraco.
Vim aqui para dizer isso.
Cheguei.
O pacote chegou?
- Diga "oi".
- Oi.
Prazer em conhecê-lo.
Ele é bonito.
Pensei que ele fosse um geek.
Não consegue nem cumprimentar.
É melhor eu ir embora.
Está tudo bem.
Ele não vai descer.
Sua filha vai chegar.
Vou embora.
Tudo bem.
Posso andar com você até a estação?
Pode. Obrigada.
Kei, vou até a estação
com a minha amiga.
O nome do seu filho é Kei.
É.
- E a garota se chama Yu.
- Certo.
- Como você sabia?
- Você mencionou antes.
É mesmo.
Yu significa "brincar".
Nomes bonitos e simples.
Queríamos nomes
de gênero neutro
para não os restringir.
Vocês são progressivos.
Como é o sr. Marido?
Ele é uma pessoa
firme e diligente.
Isso deve ser ótimo.
- Você acha?
- Bem, eu não o conheço.
Mas senti confiança
e um pouco de distância no seu tom.
Você está certa.
- Mas você esqueceu de "amor".
- Desculpe.
Tudo bem.
Nunca disse isso a ninguém.
Estou honrada.
Estou surpresa.
- O que foi?
- Com quem você me confundiu?
Era minha colega de escola.
Tinha trejeitos masculinos.
Vocês eram próximas?
Não muito.
Não éramos próximas.
Ela tocava piano sozinha
durante o intervalo do almoço.
Eu também tocava piano
como passatempo.
E começamos a nos encontrar
na sala de música durante o almoço.
Nós alternávamos no piano
nesse intervalo.
Enquanto uma tocava,
a outra comia e ouvia.
Não conversávamos na aula.
Só na sala de música.
- Que lembrança linda.
- É.
Era especial.
Perdemos o contato
depois que ela foi para Tóquio.
ESTAÇÃO SENDAI
Ei.
Vamos brincar
de fingir outra vez.
Por onde começamos?
Desta vez,
serei a pianista masculina.
Mas a minha memória é vaga.
- Parece injusto.
- Por quê?
Eu quero fazer!
Tudo bem. Você vem dali.
Nos encontramos
quando eu subir a escada rolante.
Parece uma sátira.
Aya?
É você?
Você lembra de mim?
Lembro. Da escola.
Mas não me lembro
do seu nome.
Não importa.
- Lembra que tocávamos piano?
- É claro.
Por que voltou de Tóquio?
Por causa reunião da escola.
Estou voltando de lá.
Por que não fui convidada?
Sei lá!
Mas estou feliz em ver você.
Eu imaginava
como você estaria.
É sério?
- Sério.
- Fico feliz.
Achei que ninguém da escola
lembraria de mim.
Sem chance. Em segredo,
eu me orgulhava por falar com você.
- Se orgulhava?
- Sim.
Você parecia ser antissocial,
mas muitos queriam conversar.
- Tem certeza?
- Tenho.
Você era admirada.
Pare com isso.
Vai me fazer chorar.
- Como você está?
- Bem.
Há muitas lutas,
mas vivo ao máximo todos os dias.
Fico muito contente
por você não ter mudado.
E você está bem?
Não posso responder
diretamente como você.
Você não está bem?
- Meu corpo está bem.
- Então...
Não é um problema sério.
Mas, às vezes,
penso por que estou aqui.
Eu poderia ter sido
qualquer coisa,
mas o tempo voou
e eu não percebi.
Estou razoavelmente
satisfeita.
Eu escolhi esta vida.
E sei que é errado
querer mais.
Mas...
Hoje em dia,
não tenho mais paixão por nada.
Não sei o que fazer.
O tempo está...
me matando aos poucos.
Desculpe dizer isso tudo
tão de repente.
Tudo bem.
Posso dizer como eu via você
naquela época?
Claro.
Disse que todos me admiravam,
mas você está enganada.
Sempre me senti diferente,
como se me observassem de longe.
Sempre me senti marginalizada.
Você foi a única
que se aproximou.
Foi só um passo,
mas significou muito para mim.
Você era minha única luz.
Eu a achava em qualquer lugar.
Sua existência me deu poder.
É verdade.
Você tem a capacidade
de dar poder às pessoas.
Lembre-se disso, por favor.
Obrigada.
Mas eu não disse
que "todo mundo" admirava você.
O quê?
Eu admirava você.
Obrigada.
Estou feliz
por encontrar você.
Também estou feliz.
Tchau.
Até logo!
Até logo.
- Espere.
- O que houve?
- Não é nada de mais.
- O que foi?
Mas só posso dizer para você.
Pode me dizer qualquer coisa.
- Eu me lembrei.
- Do quê?
Do nome dela.
É Nozomi.
Nozomi?
- Nozomi!
- E o sobrenome?
- Não me lembro.
- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas