人們用顏色發黃
象征希望。
黃色...
像太陽
我們很少看到。
當我很小的時候，
我以為生活會
像一個長和完善
夏季的一天。
畢竟，
它開始了這種方式。
我們
四個美麗的孩子
金髮
和瓷的肌膚。
我們看起來像
那些花哨的德累斯頓玩偶
這恩典貨架
和壁爐台。
只是我們不只是欽佩。
我們真的愛過。
不過那是以前。
「人生是充滿驚喜，」
我媽常說。
與貪婪和恐懼和羞恥，
我很快就學會了。
和絕望。
我們從來沒有彩色
我們的紙花黃色甚至一
讓他們回來，
克奡策咱情C
直到您退出
敲打在我的牆上，你發飆。
[雙胞胎傻笑]
我什至不得到一個擁抱？
- [笑]
爸爸！
哦！我想念你的所有
這麼多！
[雙胞胎]：你是怎麼
帶給我們什麼？
[蓋砰砰]
對於你，兒子。
謝謝。
沒有你
忘了我嗎？
[笑著]
毫米！
我從來沒有
忘記你。
它是如此美麗。
並[d]
[孩子們笑，傻笑]
哦！我給你！
[笑]
哦！
[全笑著]
祝你永遠
只好走開
再次工作。
答應我
你不會。
我不想分手的一方，
但晚餐幾乎准備好了，
和我做了你最喜歡的 -
自制蘋果派。
CORRINE，
你不應該有。
她沒有。
你忘了
脫下面包店標簽。
唉。凱茜！絕不可能
得到任何東西過去，你，是吧？
是的，媽媽。
這是怎麼回事？
我的意思是，你穿
一套新衣服和香水。
好了，老婆
副總裁
不能穿
只是任何舊的東西。
我要去等待
直到100％官方，
但我得到了晉升，
而我現在是銷售主管
整個東海岸。
這是偉大的！
[爸爸]：謝謝你。
[CORRINE]：他升職了！
他是如此聰明，這就是原因。
[抽鼻子]
[敲]
沒有人在這堙C
凱蒂...
嘿。
[輕聲歎氣]
這是一個大
機會，讓我。
對於我們所有人。
我知道什麼是
要發生的事。
你會離開
所有的時間。
媽媽會很忙
與雙胞胎。
克奡策咱控N像
他是家堛漕k人。
[歎氣]
我會完全忘記了。
我可以告訴你一個秘密嗎？
我買了這個...
在我的最後一趟，
而且它是更多的錢
比我應該已經花了，
但目前
我看見了，
我知道你
必須有它。
[笑輕聲]
所以，當我旅行，
我需要你
要堅強。
你能為我做？
媽咪！
Cathy的傷害我！
它不會傷害那麼多
如果你願意坐以待斃
五秒鍾。
女孩，請。
你爸爸的會是家
在不到兩個小時，
我需要冰蛋糕，
寒冷的香檳 -
哪堿O你的兄弟？
為什麼我要
戴領帶？
「因為我們是
在「德累斯頓玩偶。」
我不想
是一個玩偶。
這只是一種說法，
寵兒。
因為鄰居
覺得我們看起來那麼完美。
[笑]：
我們是完美的。
[播放音樂的音響，
人們嘮]
並[d]
為什麼不
他到了嗎？
他可能只是
被堵在路上。
當我們該怎麼
吃蛋糕？
我現在就要！
我可以脫下
我的領帶，好嗎？
只要有耐心，
寶貝，好嗎？
我要去
清新的冰。
等待，等待，等待，等待，等待。
- [車門關上]
我聽到有人在車道上。
[興奮淙淙
和繁華]
[吱吱作響的門打開]
[腳步臨近]
夫人Dollanganger？
我很抱歉，但是，嗯......
有過
一個意外。
並[d]
媽媽？
好吧，夥計們，
五分鍾。
是爸爸
回家今晚？
號
還記得嗎？我們告訴你。
他死了。
有時候，
當我真的很想念他，
我只是假裝
他出差
而且他會
回來的任何一天。
你們洗臉，准備吃飯。
[足跡]
[歎氣]
媽媽，嗯，這對雙胞胎要你
讀他們的故事。
是郵件？
龐弗雷夫人說
我不能留
在芭蕾課，
除非我們支付
上個月。
我們是否會是
沒有好爸爸？
我在做什麼
盡我所能。
這並不容易
對於一個女人能找到一份工作
並支持四個孩子
在她自己的。
看看我，
我是一個裝飾品。
唯一
我是在以往任何時候都好
正在漂亮。
你知道嗎...
你很幸運。
你有一個爸爸了
以為你是特別的。
因為我只是喜歡你。
那麼，在外觀，也許，
但你更積極
並確定。
你就像他的母親，
他愛
他的母親。
為什麼沒有任何人
愛自己的母親呢？
有些媽媽
不可能去愛。
他們不會像
母親的。
有克奡策咱掛\讀
雙胞胎故事，
並把這個在
郵箱明天。
另一個呢？
但你已經發送 -
現在已經晚了。
你要完成你的功課。
凱蒂，克奡策咱情I
進來，現在。
你知道嗎
所有這些信我送？
好吧，我終於得到了回應。
這一切都工作了
因為我希望。
我們可以去住用
你奶奶的，
在弗吉尼亞州。
奶奶是什麼？
你和爸爸說
我們從來沒有
有任何家庭。
嗯......
它是複雜的。
我的父母和我，
我們沒看見眼睛對眼睛，
因此，我們認為這是最好的
保持我們的距離，
但你的父親走了，
這是我們最希望的
現在。
怎麼樣的學校？
和所有
我們的朋友？
我的芭蕾舞課？
你們兩個是夠老
明白了，
為了幫助你的母親
出了絕望的境地。
但是，我們仍然
有房子，
我可以得到一個兼職工作，
凱茜可以幫助更多
與雙胞胎。
[CORRINE歎氣]
人有
信的方式
這沒什麼不好
可能不會發生。
和你的父親
在做這麼好
在他的工作，所以...
我們的收費
對我們的未來。
你是什麼意思？
這堥S有什麼
真的是我們的。
沒有家具，
汽車，你的玩具...
N-連
這條項鏈。
它已經四個月了，
而且我一直
拿著他們在海灣，
但銀行是要去
來把它全部帶走。
你看，我知道這聽起來很嚇人，
但我已經保存最好的消息
留到最後。
我家很有錢。
沒有中產階級豐富，
但令人難以置信的富裕，
和他們有最優秀的
家中所有的弗吉尼亞，
與仆人，
和畝土地，
和他們自己的湖。
等到我們告訴
每個人都在學校。
我們今晚離開。
今晚？
這是我們唯一的選擇。
我知道這很難，
但我向你保證，
不管你留下，
我給你買了一千多
在弗吉尼亞州。
你不會錯過任何事情。
別擔心，媽媽。
我們dollangangers。
我們會很高興的地方。
我知道我可以指望
你，克奡策咱情C
還有一件事...
我們的名字
是不是真的dollanganger。
這是foxworth。
[火車轟隆隆過軌]
[克奡策咱崧：
我敢打賭，房子是巨大的。
我的意思是，你可以有
你自己的舞蹈工作室
與服飾
和三角鋼琴。
我什至不
聽你的。
你會發掘出
樹林和湖泊。
更好的方法
比任何枯燥的生物課。
夫人？
我們將到達您的倉庫
在幾分鍾的時間。
謝謝。
你確定
你會不情願
下車
在夏洛茨維爾？
這是上午03點00，
在中間
不通。
哦，謝謝你。
我們有專人我們見面。
就在孩子們的書包。
有人會
拿起礦的明天。
謝謝。
有一個美好的夜晚。
一帆風順，
夫人。帕特森。
[發動機隆隆]
我想你說
有一個人
我們見面。
我們應該在那
之前的太陽爆發。
這是一個很長的步行路程。
多長時間？
我不能隨身攜帶
這對雙胞胎。
好了，讓他們走。
鄉間的清新空氣
會做他們好。
[嘉莉]：我們去哪兒？
我想現在回家！
只是遠一點，
一切都會好起來的。
你真的這麼認為嗎？
是。如果是這樣的
什麼媽媽說。
這是
foxworth大廳。
好吧，科堙A
擤鼻涕，好嗎？
好吧。好。好。
好吧，凱蒂，
按鈕，這個按鈕。
[吱吱作響的門打開]
你好，媽媽。
嗯......
看什麼貓牽扯進來。
噓。
謝謝你
把我們的，母親。
我不知道
我們會一直做。
我不是你的父親，CORRINE。
您的卑躬屈膝
一直厭煩我。
我看到你的孩子
繼承了你的好看起來。
我只希望有
沒有任何隱藏的缺陷或苦惱。
我不同意
在這媢B行一個馬戲團。
我的孩子是完美的，
身心。
他們只是需要一些休息。
那麼，這兩個年齡較大的兒童
不能共用一張床。
凱茜和克奡策咱
是兒童。
他們是無辜的。
是。這就是
我曾經相信你。
你為什麼不把它們
在一個單獨的房間嗎？
天曉得
有足夠的在這堙C
不，這是唯一安全的房間
在哪塈A的父親
不能聽到他們的聲音。
把兩個女孩在一個床上
而且，這兩個男孩
中的另一個。
而當我和你媽
離開這堙A
我會鎖定這個房間
從外面看，
會讓你
保持關閉窗簾。
請記住...
上帝看到的一切。
神看見什麼惡
你做我背後。
我會等你
在大廳堙C
[腳步退去]
[門打開和關閉]
爺爺不
知道我們在這堙H
我很抱歉，我應該已經
告訴你真相，
但我不想讓你
被嚇壞了。
當我18歲，我做了一件
我的父母不同意的，
所以，我的父親
給我寫了他的意志。
這就是為什麼她恨我們？
她不
恨你。
她只是嫉妒
我是多麼的愛
你們和你的爸爸，
多少錢我的父親
以前很喜歡我。
這就是為什麼我們在這堙C
我會贏他。
他會幫我們
在他的遺囑。
他是78歲
他快死了，
我只是需要一點時間
單獨重新與他。
需要多少時間？
我不知道到底。
也許幾天
還是一個星期？
而在當我贏了我的父親，
我要把你們都
下來迎接他，
我知道他一定會喜歡每個
和每一個你
只是像我這樣做。
我們將在這媞赬F。
我們foxworths。
[放心歎息]
而明天，
我會帶玩具和遊戲，
我會來拜訪你
為盡我所能。
而就不管你做什麼，
不要讓你的奶奶
生氣了，好嗎？
CORRINE！
那是什麼
在那個孩子的手？
這是一個承諾戒指，
從我的父親。
把它給我。
媽媽，她不能。
爸爸送給我的。
我說，給它
對我來說，女孩！
還是我必須說話
更多...
慢？
而你從來沒提
你父親在這所房子了。
[huffs]來吧，CORRINE，
這就足夠了。
[私語]：對不起。
我保證，我們所有的夢想
是會成真。
只是相信我。
[接吻]
[科傒：太陽在哪堙H
這還是晚上？
科堙I沒有。
你的食物。
呃！嗯，嗯，嗯。
讓你的手拿開了。
食物有，最後你
整個一天。
我不能運行
上下樓梯。
仆人
可能會懷疑。
就會有雞蛋的早餐，
三明治午餐，
和雞吃晚飯，
我要你
吃了這一切。
不要浪費它一咬，
你明白嗎？
如果你是很不錯的，
我可能給你帶來
一些水果。
謝謝。
我已經寫了
其他規則的列表。
首先，你會保留
這個房間幹淨整潔，
仿佛沒有人住在這堙C
讓你的頭發整齊地刷，
和你的身體清潔
和和衣。
和謙虛
當你去洗手間。
女孩和男孩都從未使用
衛生間在同一時間。
你年齡較大的兒童會
保持年輕的安靜。
周圍沒有運行
或喊叫或哭鬧，
他們是很好的孩子，
但他們需要的地方
玩和制造噪音。
啊。在這堙A有一個...
樓梯。
通向閣樓。
你想讓我們
在頂樓玩？
在那堙A
會有足夠的空間。
而且，上周五
每個月，
你清理掉
所有的東西
和隱藏在那
雖然女傭
正在打掃這個房間。
沒有人必須曾經看到
或聽到你。
你明白嗎？
好。
因為如果你的祖父曾經
發現你在這堙A
你會全部被拋出
沒有紅仙，
但在此之前被懲罰
即使活著。
嘉莉...
你可以打扮
在這堣恁C
嘿，COR'，
檢查出來。
你終於得到
你自己的唱機。
但它不
有一個插件。
你只需要曲柄它。
[音樂開始劈啪]
更希望你繼承
從這個一半的基因庫。
喜歡你
知道任何事情。
並[d]
我們的整個家庭。
他們都是脾氣暴躁的！
像我們的奶奶。
他們不是脾氣暴躁。
夥計們！你總得
過來檢查了這一點。
並[d]
看起來我們不是
第一個孩子在這堙C
[嘉莉]：
它的熱和灰塵。
我不喜歡它。
這不是那麼糟糕。
我想去外面
在花園堙C
這是一個不好的地方。
我要媽媽！
好了，我們要去
使這個遊戲。
假裝
我們在外面。
地面可以
是花園，
和天花板
可以是天空，
而且我什至
做一個秋千。
你怎麼看
她的意思，
爺爺懲罰我們
即使活著？
她只是
想嚇唬我們。
那麼怎麼來的，她說
我們會在這埵n幾個月？
退出堪憂。
媽媽會照顧我們。
也許這不是
這樣一個好主意。
看到了嗎？它的工作。
科堙A嘉莉，
來嘗試了這一點。
我告訴你，
本周的飛逝了。
媽媽要去拉攏她的爸爸
我們都會發財。
我們永遠不會有
再次看到這個閣樓。
這是冷，油膩！
我不喜歡它。
天哪，嘉莉。
這是我們擁有的。
不！
我不知道
這樣無論是。
孩子，就夠了。
浪費食物...
是魔鬼的工作。
如果你離開這麼多
為你的食物之一咬...
上帝會告訴我 -
[偷笑]
...你會受到懲罰
並送
地獄的深處！
[偷笑]
媽咪！
哦，媽媽。抱歉。
我們只是
消磨時間的情景。
他試圖
讓這對雙胞胎吃。
哦，孩子，我怎麼告訴你的？
我只是，嗯...
哦，媽媽。嗯...
不要激動。
這不是他們的錯。
他們沒有
正確理解。
他們會的。
[門吱吱作響]
媽媽？
你沒事吧？
我只是想來
說晚安。
怎麼是你第一天？
這不是那麼糟糕，不是嗎？
媽媽，我們不
喜歡這堙C
這不是很好。
嘉莉停止。
凱蒂號和克奡策咱
是平均值。
我們想回家。
[科傒：
有了你，媽媽。
我們想你了。
對不起，寶貝，
這只是，現在，
你要聽
你的哥哥和姐姐，
像他們的父母。
不！
帶我們離開這堙C現在！
CORRINE！
制止孩子尖叫
現在。
[尖叫]
嗷！離我遠點！
搞定！下車！
別喊了！
他們是只有五個。
脫掉你的襯衫
並告訴他們
如何惡劣的行為是
在這所房子處理。
你可以做任何
你想我，
但你不能
殘忍的對我的孩子，
否則我們就會離開今晚，
而你永遠不會看到他們，
或者我，以後再。
[笑幹巴巴]
去！
[外婆笑著重新開始]
現在起飛
你的襯衫。
[怒吼]：你呀！
走了好遠的樣子，孩子，
會發生什麼
當你不聽我的。
18睫毛，
每一年，她用
她邪惡的魅力
我的丈夫！
和20多
每一年，她住在罪
與你的父親。
婚姻
這是一個令人深惡痛絕
在主的眼中，
有四個孩子
魔鬼催生了！
惡...
從目前
你被設想。
邪惡！
我制定規則
在這所房子。
我做的！
我執行的處罰。
[門吱吱作響]
因為我無法想通
讓你一個真正的花園，
您可以建立
花園閣樓。
怎麼樣
奶奶？
難道她不會懲罰我們？
她的幽閉恐懼症。
她永遠
拾階而上。
[呼氣大幅]
你應該很容易。媽媽。
這沒關系。
這只是
柳切換。
我的驕傲疼
比我的背部變得更糟。
但是，為什麼？
為什麼奶奶說
那些東西對爸爸？
關於我們？
我小的時候，
我轉身
我父親的愛。
我們所做的一切
在一起。
帆船
和騎馬騎，
甚至打獵。
只有做媽媽
多吃醋。
她每天花
的機會，她可以
折磨我
和羞辱我，
她成功了。
多年來，
我的父親變得更加
多工作忙，
我成了
更孤僻
和寂寞。
而這個都挺
我父親的同父異母兄弟。
他的母親剛剛去世
和我的家人帶他進來。
只有他
比我大幾年。
他是如此英俊
和太客氣了，和，呃...
所以，充滿生機。
[傷心輕笑]
我的父親對待他
好像他是自己的兒子，
而且我從來沒有遇見
任何人都喜歡他。
[歎氣]
你在說什麼爸爸？
我們試圖保持
我們的感情秘密，
甚至彼此分開。
我的意思是，我們
有血緣關系。
他是我一半的叔叔。
當我們私奔，
我的家人勃然大怒
爸爸喪失繼承權我，
和媽媽說
我的孩子會
天生蹄腳
和分叉的尾巴。
她錯了。
上帝沒有懲罰我，
不跟你。
你是完美的。
你要相信它，
不管別人怎麼說。
我希望你能理解
那愛情並不總是
當你想要它。
有時候，它只是發生，
違背自己的意願。
我不在乎你做了什麼，媽媽，
或做。
我會永遠愛你。
為什麼奶奶
讓你回來？
因為她一直
等待20年
說
「我告訴過你了。」
相信我，凱茜，
我盡可能多的俘虜
因為你是這個地方的。
嘿，COR'。
這是一個偉大的...
這是一個蝸牛。
我迫不及待地表現出來
到媽媽時，她來了。
如果她來了。
她只錯過
幾天。
一個星期。
我做了一個日曆。
你要幫幫忙
與花園還是什麼？
我們需要水。
看你要去哪堙I
你為什麼
這麼著急？
對不起，我，我不得不
得到一些更多的水
對於克奡策咱
之前的油漆幹燥。
油漆？
我們正在建設
花園
在閣樓上，
所以這對雙胞胎
不會那麼害怕。
這是
你母親的想法？
希望你沒有繼承
她的藝術能力。
唯一真正的人才
CORRINE曾有是...
異性。
我是一個舞者，其實。
芭蕾舞團。
和克奡策咱悸
一個真正好的藝術家。
他可以畫任何東西。
他有否
畫你？
他向你
構成他
與你的衣服？
來吧，姑娘！
灑出的真相！
我想知道是什麼樣的
惡你到！
什麼都沒有。
什麼？
你為什麼發抖？
因為你一直指責我們
的做這些壞事，
我什至不知道
你在說什麼。
[嘲笑恨恨]
你不知道
我在說什麼。
問問你的兄弟！
他會知道。
的時候，他們正在誕生，
該物種的雄性
他們知道所有有關
邪惡...
邪惡的。
右。現在，確保
你把所有的玩具。
檢查床底下。
請確認。
我不想
任何一絲你在這堙C
你為什麼不走呢？
為什麼這個表
看拋光？
房間堣ㄞ酮
像它只是被撒！
女傭都將要來這
在不到一個小時。
好吧，沒關系。
我會照顧它。
呃 -
下面是一些真實的花朵
為你的假花園。
只要去。
「見簡運行。
跑，簡，跑。「
現在，你試試。
不！
我們已經閱讀
一個kazillion次。
如果你們
很好地發揮今晚，
我們可以去屋頂上的
明天早上。
[科傒：
我不想去屋頂上。
媽媽！
我們想念你這麼多！
對不起，我已經把你
這麼漫長的等待，寶貝，
但這堛漱@些遊戲，
與油漆
你問，凱蒂。
你去哪堣F？
我想
提前到來，但...
我已經度過每一刻
與我的父親。
你不知道
如何努力，它已經在我身上。
今天，我終於
只是有機會
走在這湖媢熔謘C
你去航海？
你有一些偉大的
顏色，媽媽。
你可以住
這對雙胞胎的就寢？
[雙胞胎歡呼]：
是啊！入住！入住！
我有一個電影日
與一位老朋友。
她一直
我出去
但我寧願
與你們！
那麼你為什麼不下樓
告訴你父親知道我們的？
好吧，凱蒂，我有時間了
非常仔細。
我才剛剛回來。
它已經一個月了！
而且我生病的
是在這堙C
這對雙胞胎需要
新鮮的空氣和陽光。
我想去航海！
停止采摘
對媽媽，凱蒂。
我只是想知道什麼時候。
你什麼時候告訴
你父親知道我們的？
我們什麼時候能夠留下？
就像我說的，
我父親剛
終於接受了我。
那麼為什麼他不能接受我們？
我們這麼可怕，
或愚蠢，或醜陋，
他會不想見
他自己的孫子？
我不能。
我不能告訴他
關於你的，直到永遠。
我的父親原諒了我
但有一個條件 -
我沒有任何孩子
與你的父親。
你知道嗎？
我會取消
我的電影日期，
我會留在這兒
你和這對雙胞胎。
這沒關系，媽媽。
你走。
我們將在這堻Q罰款。
他可以去
現在的任何一天。
這就是
心髒疾病的作品。
血塊
可以掙脫
和尋路
到他的肺部或心髒，
鼻煙他出去
像蠟燭。
隨著我們的運氣，
爺爺永遠不會死。
我們將堅持
在這堨羶楚C
什麼是幾個星期？
一個月，甚至？
不一會兒，
我們就要變成
價值百萬。
媽媽已經充當
像她。
你已經注意到
她怎麼總是
在一個新的裝備？
她是一個foxworth。
她以適應
在這堙C
科堿O個騙子！
我以為你們是
玩捉迷藏捉迷藏。
我們是！
但我打了個電話，叫
他也不會出來。
科堙I
你在哪堙H
克奡策咱情C
在這堙C
[轟的一聲]
它會好起來的。
我們只需要得到他
熱身。
凱蒂？
我想念媽媽這麼多。
假裝我是你的媽媽。
我愛你這麼多。
這就是使
一個真正的母親。
[足跡]
我們的第一個聖誕節
沒有爸爸。
還記得
他曾經帶我們乘雪橇
該flanagans背後'？
他總是
運行和我們一起，
確保
這對雙胞胎是安全的。
一個聖誕
在這堻ㄓㄦ|有問題。
我們可以做我們自己
提出了雙胞胎。
說這是從聖誕老人。
我們可以做什麼
為祖母，太。
她沒有給我們帶來
每天的食物。
她得到了我們的工廠。
她甚至有可能讓我們出去。
快點，凱蒂！
她會
在這堙C
小心。
我不希望它撕裂。
克奡策咱情A
我可以有卡？
它是完美的。
奶奶？
凱茜！凱茜！
醒來。聖誕老人來了！
這件禮物
是不是從聖誕老人。
這對Cory和嘉莉
玩假裝的房子，
就像我一樣。
和所有的門和窗戶
真正的工作
和鎖。
我知道顏色
看起來完美的你。
你看起來就像你的父親
當我第一次見到他。
你這麼認為嗎？
並[d]
我得到這個
從巴黎發出。
這是手工刺繡。
難道你不喜歡嗎？
是。
我只是不知道
在那塈皕|穿。
嗯，我知道
它不是一個完美的聖誕節，
但我仍然有
多一個絕招了我的袖子。
一個窗口
到外界。
我的父親
送給我的。
但是這還不是全部。
巴特先生。溫斯洛，
他說，我的父親
有一個更大的
讓我驚訝的。
誰是先生。溫斯洛？
他是我父親的律師。
他說，這只是一個問題
的制定
新的文書工作，但...
我要去
繼承一切。
[尖叫聲和笑]
我知道你可以做到這一點，媽媽。
他扔我
一個黨今晚，
香檳
和現場樂隊
和任何人誰是誰 -
- ...在弗吉尼亞州。
- 我們能來嗎？
請？
我們會躲起來
我們將保持安靜，
沒有人會聽到我們
或見我們，我發誓。
我認為這是太冒險了。
我的意思是，把後
在這一切的時候...
我們還沒有看到
其他人這麼久。
它是唯一的事情
我真正想要的。
難道你不關心
如果我幸福嗎？
凱茜，退出它。
你認為她是幸福的
知道了她的孩子們
被關在一間閣樓？
[歎氣]
這沒關系，克奡策咱情C
你能來。
你可以都來。
這對雙胞胎後
是睡著了。
我覺得喜歡，第一次
因為你的父親死了，
事情終於
望著我們。
這是我用來隱藏和
看我父母的政黨。
只要記住
你的諾言，好嗎？
安靜的老鼠。
晚飯後，
直行回
我們的房間。
是。
這房子一直沒有
這麼熱鬧的年。
而這一切
因為有你。
這就是我擔心的。
我希望我不
辜負任何人。
哦，不，小姐foxworth，
你一樣可愛如初。
謝謝你，莎拉。
[背景喋喋不休]
那件衣服...
大多數婦女會
太謙虛穿它。
我知道你不
批准這一方，
但盡量玩得開心，
對於父親的緣故。
你父親的福祉
是我唯一關心的。
這是一件事
我們分享。
聖誕快樂。
CORRINE，這是
太華麗。
我想
簡單的東西，
但是我的父親堅持。
[CORRINE笑聲]
好吧，我總是告訴他，
「閑了棍子，
，慣壞了孩子。「
媽媽，請。
好吧，她肯定
看起來不撒嬌。
上帝，我不能
想象
被邀請
以這樣的聚會。
你不會要。
有一天，
它會是我們黨。
[以下客人熙熙攘攘]
約翰，我告訴
莎拉專
為了更好地服務
老年人波旁。
我始終保持
一些額外的瓶
方便在這堙C
我知道如何
先生。 Foxworth享受。
[安靜的喘氣聲]
哦，沒關系。
它只會讓他
晚飯前入睡。
和約翰...
擺脫薩拉。
今晚？
不過，夫人，
它的死寒冷，
並沒有其他列車。
並[d]
[突然停止播放]
[黨喋喋不休靜寂]
爸爸！
聖誕快樂。
[笑聲]
[喘氣]
它是如此美麗。
我不值得的。
它是屬於我的母親。
通過上
從她自己的母親。
這...
僅僅是個開始。
[泄氣歎息]
它是如此美麗。
也許有一天你就會有
自己的女兒
您可以
它傳遞給。
[下黨的微弱株]
來吧，在這堙C
你錯過
所有的樂趣，先生。溫斯洛。
來吧，CORRINE。
只需五分鍾孤單。
你知道嗎
我討厭大黨。
我不能，巴特。
每個人的
等著我。
你必須有一個秘密。
什麼？
你是美麗，聰明......
不一會兒，
你會之一
最富有的女人
在弗吉尼亞州。
這是最少的
你的魅力。
你好
如此完美？
嗯，我遠非完美。
只問我的母親。
啊，這是什麼
你媽媽知道嗎？
[笑聲笨拙]
我要回去，並
孝順的女兒，還記得嗎？
我迫不及待地開始
我們生活在一起......
只是我們兩個人。
[凱茜細語]：
你聽到了嗎？
他說，「只是我們兩個人」？
[克奡策咱崧：嗯，
她是即將繼承百萬。
很多球員
是要去照顧她。
我們應該回去
到房間。
你來嗎？
不，不，還沒有。
我要去探索的房子。
[CORRINE]：
我們不能這樣做，不是今晚。
[巴特]：我只是想
看到這個著名的「天鵝床」
每個人都在談論。
沒人的說話
關於我的床。
哪堿O克奡策咱情H
在哪
克奡策咱情H
我不知道。
他去四處看看。
你知道嗎
會發生什麼
如果有人發現了
你呢？
只是當一切
正在走到一起給我嗎？
媽媽，我們很安靜。
沒有人聽說過我們，
我發誓。
只為這一點，你將永遠不會
走出這個房間。
沒有任何理由！
你怎麼可以這樣說？
你不能讓我們
鎖在這堨羶楚C
如果你曾經
再次做到這一點，
我會抽你！
凱蒂呢！
早晨。
出了什麼事？
我應該告訴聖誕老人
收回所有的禮物？
去發揮。
對不起
昨晚。
我不是故意的，
關於鞭打。
它的任何。
我只是 - 我很害怕
你會被逮住
我們就會失去一切。
我永遠不會做任何事
傷害你。
你必須
相信我。
那麼巴特溫斯洛？
我們看到你們在一起。
你和他在一起？
好吧，我，我告訴你，
他是我父親的律師，
而他幫助我們。
你應該感到高興
我們已經變得如此接近。
這一切都是一個錯誤。
什麼？
來到這堙C
你看什麼它做了你。
對我來說。
讓我們離開，現在。
重新來過別的地方，
沒有我父親的錢。
再多的錢是值得
有我自己的孩子
不愛我。
只知道，
如果我們離開，
我們永遠不能
回來。
當然
我愛你，媽媽。
[電視]：
...一個堅固耐用的設計。
一個堅固，
輕量級的鋼架...
...在所有四個車輪上。
和液壓制動器。
它有
一個完全自動變速器，
而且它配備
鋁框...
嘿。
你在做什麼了嗎？
抱歉。我只是...
我才意識到
我們已經在這媥蒝膉@年。
那是什麼？
沒什麼。
你為什麼要
看那個？
在這些婦女？
只是將其刪除。
[她歎氣]
當男人和女人
彼此相愛，
他們是有感情的
在他們的心中
以及自己的身體。
你看，在你的年齡，
它的自然
你的身體
會開始改變。
我不想
我的身體改變。
好吧，你不
沒有任何選擇。
這是大自然的方式
讓你成為一個女人。
你不想成為一個孩子
你的一生，你呢？
怎麼樣
克奡策咱情H
那麼，他將不得不
開始剃須，
並有其他的東西
他將不得不學習。
像什麼？
接吻？
你知道，我會解釋這一切
給你一天。
但在此期間，
我給你帶來了所有
一些新衣服。
我把這個
專門為你。
你知道嗎，你是幸運的。
在你這個年紀，我有沒有人
來與這些問題。
[腳步後退]
你在幹什麼？
你看起來那麼，呃......
[足跡]
啊。
我知道我會抓住你
遲早的事。
我們不
做任何事情。
你以為
你看起來如此漂亮
在你的新的年輕的曲線
和你的長，
金黃色的頭發。
[扣]多少次
你讓你的兄弟
用你？
使用？
你是什麼意思？
我走了
在凱蒂的事故。
我們沒有做
什麼錯。
你的妹妹是幾乎赤裸。
她讓你
的眼光來看待她的身體！
坐下來，女孩。
你在幹什麼？
我要剪除
您寶貴的頭發
倒在頭皮上。
也許你不會
覺得這麼多的驕傲
當你看
鏡子。
[喘氣]
你不會切
一條鏈的Cathy的頭發。
哦？
好吧，那麼。
有它自己的方式。
她的頭發...
或者你的四個
不要吃了一個星期。
但是這對雙胞胎...
他們沒有做任何事情。
我認為
它會是你的兄弟
誰將會切斷
您寶貴的頭發。
或者沒有一個人會吃的。
我還餓。
我也一樣。
我想
現在一個三明治。
我們只需要口糧
我們所擁有的。
直到媽媽回來。
你們
可以有我的餅幹。
怎麼可能
她這樣對我們？
我不知道。
不！
我們是無辜的。
她無法控制我們。
我們不能讓她。
這對雙胞胎
不看好。
我可以檢查鼠標
陷阱在閣樓上。
我認為這是焦油。
它不出來。
我什麼都試過
從化學試劑盒
媽媽給了我。
你必須
使用剪刀。
[水濺]
這不是你的錯。
所有你做
在看我。
我著急
不要去想女孩。
我只是想神
你是不是這樣......
關閉。
那麼你做
想起我？
你覺得我漂亮嗎？
是啊。呃...
你很漂亮，但是...
磨刀不認為
她們姐妹的這種方式。
沒辦法。
我需要一個舞伴
做到這一點的下一步行動。
我說
我不跳舞。
給我的。
你這個混蛋！
這是我最喜歡的之一。
這不是我的錯
你放棄它。
你不敷
很多事情。
當我們該怎麼
長大了的東西呢？
不！我不知道
要到外面去！
你們需要新鮮空氣
和陽光。
不！
讓他們走，克奡窗C
他們永遠不會長大。
不在這個閣樓。
凱蒂...
我們要離開這堙C
凱蒂，來吧！
在哪塈A覺得媽媽是什麼？
我不知道。
它已經過了一個月。
她從來沒有
早已不複存在了。
她為什麼不告訴我們
她要去哪堙H
無論她是，
我敢肯定，
她在想我們的。
你還相信她？
我什至不知道
我的感覺了。
我的意思是，我想
信任她，
我這樣做，但...
如果事情
發生在她身上......
會是什麼
發生在我們身上？
[枝扣]
她是如此美麗。
凱蒂，小心。
[凱茜笑]
我們應該回去，
這對雙胞胎之前
醒來。
他被困！
做一些事情！
不要讓他死！
我想他是我的寵物。
科堙A只
不要碰他。
你意思！
你不會讓
科埵酗偵礡C
我要去
叫他米奇。
細心，溫柔。
不要擔心。
我會好好照顧你的。
我保證。
- [門打開]
- 甜酒！
對不起
我走了這麼久，
但我有個好消息！
它是爺爺？
他死了？
哦，凱茜，別那麼病態。
你還記得我告訴過你
關於我父親的律師？
巴特溫斯洛。
好了，我們已經長大接近
在過去的一年，
我們結婚了。
什麼？
什麼時候的事？
幾個月前。
這就是為什麼
我這麼久不見了。
我們剛回來從
我們在歐洲度蜜月。
嗯，我在想你
的全部時間。
我什至有你
這些美麗的禮物。
這是一條船
它被稱為一個吊艙。
你錯了
走開。
遠離了這麼久。
我不在乎為什麼。
希望你能幸福
對我來說。
我愛你的父親，
但他走了。
我需要
有人愛，
有人來愛我。
當你年紀大了，
你就會明白。
我們年紀大了，媽媽！
你看我們。
我不是一個孩子了！
凱蒂，難道她連
看起來像一個小女孩？
[笑淡淡地]
我知道
你會愛上巴特。
我給你
這個放大鏡。
這是一個古董。
你說我們會在這
一晚，
隨後幾天，一個月 -
它已經超過
兩年來，媽媽！
你覺得你的禮物
是要去補
對於我們已經失去了什麼？
我們正在失去？
你沒有權利
和我說話那樣。
你同意留在這
直到我父親去世了。
我說我會
照顧你，
我有。
你有食物
與書籍和玩具，
和一台電視！
如果你不能有憐憫我們，
想到雙胞胎。
媽媽...
他們甚至不知道
你是誰了。
我是他們的母親。
我是唯一的人
誰真正愛他們。
一直以來，
我只是做盡我所能。
你甚至還沒有
巴特告訴我們。
你有嗎？
他甚至不知道我們的存在。
我從來就不會得到任何東西
過去的你，可能我呢，凱蒂？
[鎖鑰匙發出哢嗒聲]
[門吱吱作響]
這些甜甜圈？
他們是從你的母親。
我也不會吃他們，
如果我是你。
他們不是好
為您的健康。
[門吱嘎聲和重擊聲]
我們可以逃避，
你知道的。
我知道他們是
之前害怕，
但是，如果我們只是
解釋吧...
我們可以逾出來
與火車。
難道你不覺得
我知道？
那麼，為什麼我們
還在這堙H
所有的錢
在世界
是不值得的。
[歎氣]
你還相信媽媽？
我有什麼選擇？
[歎氣]
而且...
到底在哪兒，我們應該
從這堥哄H
[槍擊火災]
[拍火]
[鎖搖鈴]
[門吱吱作響]
一步之遙
從窗口，男孩。
我的名字不是「男孩。」
這是克奡策咱情C
你說什麼？
我說，我的名字是克奡策咱情C
同樣作為我父親的。
起飛
你的襯衫，男孩。
我將掀起你的妹妹
和兩個雙胞胎
如果你不這樣做
脫掉你的襯衫。
現在！
凱蒂，去閣樓。
- 別碰他！
去！
凱蒂...
現在。
脫掉你的襯衫。
[鞭開裂多次下文]
我很害怕。
想著想著，
如果事情
發生在你身上......
別擔心，導管「。
我就在這堙C
我知道我們所做的事情
錯了，
但我不在乎。
感覺很好，
沒了？
和浪漫？
[門打開]
[喘氣]
這個是什麼意思？
什麼都沒有。
你是對的
關於我們一貫。
我們是魔鬼的重生。
「當有人
想要做不對，
「這是從來沒有神
誰在試探他...
「看在上帝從來不希望
辦錯事
「永不嘴饞
其他人這樣做。
「誘惑是拉
人自身的邪惡想法
並希望「。
你能原諒我們嗎？
只有主能
原諒你，孩子。
禱告是關鍵
為你的救恩。
[門吱吱作響]
[外婆鎖的門]
[笑著]
號
這是我們的重點。
這是主鍵。
它可以工作在所有的門，
甚至在前1。
我希望我們能
逃跑今晚。
好了，我們需要錢。
它的地段。
因此，當我們逃避，
我們可以去
無論我們想要的。
我們可以偷...
從房子。
如果奶奶抓住我們，
她會鞭打我們。
她可能會跟蹤
每一分錢。
但不是媽媽。
爸爸總是說
她是不小心
用錢。
凱蒂，你發現了什麼？
你沒告訴我
有這一切的東西。
上次我在這堙A
有沒有這麼多的東西。
我看上去怎麼樣？
你看起來很荒謬。
現在，呃......
就拿這些東西了
並開始尋找現金。
我們不能花太多
或她可能會注意到。
凱蒂，你怎麼了？
你聾了？
30元。
這會勉強讓我們
到下一個縣城。
我們需要一千年。
A-最少。
這將需要數周時間。
我們必須現在就離開。
不，不是，直到我們有足夠的
要離開這堙C
科堙H
我沒有給你
我額外的甜甜圈
如果您想坐以待斃？
這是米奇。
他不喜歡
錘擊的聲音。
他們在幹什麼？
他們把一個柵欄。
好吧，
你走在沒有我。
我需要檢查
外面。
號，如果有什麼東西
發生在你身上？
我必須確保
我們可以全身而退。
我愛你，
克奡策咱惚蔚翩C
我也愛你。
[CORRINE]：
巴特，你只是不小心。
你不能找到你自己的錢包。
[巴特]：這不是我的，
它的女傭。
我發誓，我離開它
在我的黑色長褲。
而且我認為他們已經
從我們這堸翩C
有一天，
我錯過了5美元。
在這之前，
它是10。
$ 5，$ 10 -
有什麼區別？
你獨自一人離開了我
在我們自己的晚宴？
這不是
完全是一個黨，
說完就坐在對面
從你的母親。
對不起。你知道嗎
我想搬出去住的這堙A太，
盡快。
讓我們走一趟。
寶貝，我不能。
你知道如何忙
工作是現在。
怎麼樣
迷你度假？
我知道一定天鵝床
有一個空缺。
由於事實上，
我有甜蜜的夢
早前有今天。
真的嗎？
是啊。美麗
年輕的金發女孩
悄悄進了房間，
吻了我。
右邊的嘴唇。
她提醒我
你，
但年輕，
更多無辜的。
哇。這意有所指以來的夢想。
我們為什麼不走留
在酒店堙H
這樣，您不必看
我母親的臉在早晨。
[巴特笑]
你怎麼能
這麼不小心？
對不起。
他是睡著了。
我很好奇。
你吻了那個男人！
他沒有睡著。
他看到你！
媽媽不知道
我們通過一個鎖著的門！
我們沒有足夠的錢呢。
你以為你是唯一一個
沮喪？
克奡策咱情I住手！
你弄疼我了。
[呼吸困難]
這沒關系。
你不是那個意思。
我們會去佛羅媢F。
所有在哪
馬戲團的人居住。
是啊。
我們可以出演
在一個怪胎秀。
我們可以假裝
這從來沒有發生過。
我們可以確保
它永遠不會再次發生。
事情是...
我想要的感覺
這種方式對你。
我愛你。
我不知道我是否可以
永遠愛任何人。
[門打開]
科媟P覺並不那麼好。
他一直
嘔吐好幾個小時。
我想可能是
食物中毒。
他需要去
到醫院檢查。
為什麼你只
站在那堙H
難道你不關心
發生在他身上呢？
你忘了
你是他的母親？
您。
它總是你。
凱蒂，停下來！
你以為
你可以做任何你想要的
人們會相信你。
他們會了解真相的一天。
當你的丈夫得知
你有四個孩子
鎖在一個閣樓，
怎麼看「非常完美」
他認為你真的是。
和你的父親了。
你不會繼承
1該死的一分錢，
我會很高興！
這個女孩是正確的，
CORRINE。
那個孩子應該去
到醫院檢查。
我科媔}車去醫院。
他怎麼樣了？
科堭o了肺炎。
醫生做
所有他們可以，但是......
這是為時已晚。
會不會有
葬禮？
他已經被掩埋。
對不起。
[大叫繼續]
嘉莉？
凱茜。
只是讓她。
我們需要跑開。
要不然我們都
會死像科堙C
我們有
足夠的錢？
我們就去今晚。
采取一切所能。
金錢，首飾。
一切。
她不回來了
是她？
她死了我們。
當我們告訴她？
早餐後。
我不想她
心驚肉跳。
超過她的人。
所以我們只走正確
出了大門？
我們等到吃晚飯，
當所有的仆人和家庭
在廚房
或飯廳。
所以，Carrie和我會的
去籬笆
而你會去棚
所以，你可以關閉
電？
然後我們趕上
在湖邊
和頭部的車廠
在晚上的火車。
而到了時間
奶奶進來
隨著我們的早餐
明天，
我們會半途而廢
到佛羅媢F州。
我在想，
我可以賣掉我的戒指。
這沒關系。
這就是
爸爸會一直想。
你保持那個戒指。
永遠。
我告訴你，
我沒有聽到有人。
一定是那些老鼠。
他們讓一個可怕的球拍。
你可以聽到他們
了所有的方式在閣樓上。
Foxworth攜帶夫人
夠毒在那
殺
'時間一德國軍隊。
你覺得錯過CORRINE
會賣的地方？
我懷疑她會
做出輕率的決定。
冬冬？它已經
7個月
由於先生。 Foxworth死亡。
好吧，沒關系的。
所有你女傭會
失去你的工作很快就好了
如果你不這樣做
介意銀。
[腳步後退]
嘉莉，你得
吃了點東西。
你要堅強，
後。
號覺得不舒服。
我要
把米奇的照顧。
你從哪兒弄來的？
我救了它的科堙A
因為當他回來
從醫院。
凱蒂，我們需要
馬上離開。
[抽鼻子]
這是米奇。
嘉莉給了他
中科堛熔３１1
他剛開始
嗚咽突然 -
號號
這不可能是正確的。
什麼？
糖粉
在甜甜圈，
我認為
有毒藥嘛。
這就是為什麼我們生病了。
你是說，
我們的祖母
想殺我們？
你有鑰匙。
[劉海門關]
現在，把它給我。
號
把它給我
這一瞬間！
[陷入了深深的咳嗽]
種子的魔鬼！
給我！
你永遠不會
離開這個房間！
[嘲笑]
你會打我嗎？
你要去鞭打我？
來吧！
來吧。做到這一點。
[竊笑]
美麗，驕傲。
無力！
就像你的母親。
這不是真的。
你從來沒有
意味著要誕生了。
你是一個汙點
在foxworth名字！
上的名稱
主自己。
現在，如果你
給我的那把鑰匙，
我可以告訴你
一點點憐憫。
克奡策咱...
來吧！
[喘氣]放手！
凱蒂，去閣樓！
不！給我！
給我回來！
嘉莉，請！
[嘉莉喘氣]
凱茜！
[劉海大門緊閉]
你為什麼要這麼做？
不要關門。
我需要為門
是開放的！
不，不是的大門。
請勿關閉
光。
開門！
把燈打開！
我需要的門
是開放的！
你在做什麼？
不！不！開門！
[哭]不！
你在做什麼？
像你說的，
上帝看到的一切。
他會懲罰你
為你做了什麼給我們。
到科堙C
那不是我！
這是你的母親
誰毒死你，不是我！
它不
無所謂了。
[祖母嗚咽]
你要去哪堙H
不要去！
不要離開我！
幫助！幫助！
幫助！
[克奡策咱惚y嗽]
凱蒂，我們得走了。
是在那堙C
[粉筆發出哢嗒聲]
[繩索吱吱作響]
[喘氣]
[轟的一聲]
你還好嗎？
來吧。
我將切斷電力
與你相約在湖邊。
不！不！
我們不是
去沒有你。
快點！
我們必須讓這列火車。
住手！
停止，如果你知道
什麼是對你有好處！
請...
我們CORRINE的孩子。
我的上帝。
去。
我之前送
之後你！
我將切斷電源
籬笆上。
去！
[隆隆]
我們從來沒有看到
那個地方再次，導管。
這一切都結束了。
與第一次
在很長一段時間，
我們覺得活著，
免費。
我們不得不擺在我們面前的一切。
但是某一天，
我們會再見到媽媽。
我們想看看她
直的眼睛，
孩子她曾經非常喜歡，
和我們所有的恥辱
和絕望
將成為她的。