吕克・贝松 作品
让・雷诺
加里・奥德曼
娜塔莉・波特曼
丹尼・艾洛
杀 手 里 昂
彼得・艾波 迈克尔・巴达鲁库
埃伦・格林 弗兰克・塞杰尔
音乐: 艾瑞克・塞拉
编剧、导演: 吕克・贝松
最近还好吗 里昂?
还不错
我们谈谈生意
这死胖子想抢莫里兹奥的生意
莫里兹奥这人明白事理
你也知道...他只想谈谈
可这家伙 他什么也不想听
也许他会听你的
他每周二来城里 周二你有空吗?
有 我有空
见到你很高兴 琼斯先生
记住 要干净利落 给你半小时
一小时
什么事?
我是唐托 在楼下 有人想和你谈谈
他什么样?
挺严肃的
- 告诉他我马上就下去 - 他上来了
有人要上来 挺严肃的
米奇 眼睛放大点 我们有伴了
有伴了
来吧
停下
是唐托
去告诉司机 在后门等我 动作快
- 心肝 出事了? - 别担心 宝贝
没事 家常便饭而已
我的天
该死的 把两边出口都堵上了
检查阳台
- 911急救电话 - 快帮帮我
- 有人想杀我 - 别挂电话
请稍等
我接通负责人
我是杰佛逊警探 需要帮助吗?
我过会再打过来
冷静点 朋友 我有一箱上好的玻利维亚货
绝对没掺过 拿去吧 都是你的了
打这个电话
迟些再联系 好吗?
再见
- 喂? - 我是莫里兹奥 记得吗?
- 听说你回城里了 - 是...不 也不算是
我只呆一天
我能肯定 也是最后一天...
我不想再见到你那死猪脸
是的 没错
让我和那个朋友谈谈
他想和你谈谈
一定要让他明白 才放他走
你明白了吗?
- 说出来 - 我明白了
很好
天啊
和平常一样两盒牛奶?
为何把香烟藏起来?
这里的人太多管闲事
我不想让老爸知道 我的麻烦够多了
怎么回事?
骑车不小心摔的
别告诉我爸抽烟的事 好吗?
- 为何你要这样对我们? - 我不知道
这几天有很多鑫钱纠纷 一定是那小子干的
- 知道那小子什么时候出的 - 我不知道事情是怎么发生的
我能怎么样? 我只是负责保管
我将你交给我的货看管得很好 碰都没碰一下
- 我甚至不知道如何搞鬼 - 跟我来
六月时 我们给你的白粉 纯度是100%
到了七月 我们给你的那些白粉 纯度只有90%
六月到七月之间 10%被掺了
我不知道啊 和我无关 你给东西我 我帮你保管
- 我就知道这么多 - 我只是想帮你...
但你若死不认帐的话...
那我就去打搅他一下
他最讨厌在听歌时 别人打搅他
我说的都是实话
我也希望是 因为他能分辨真假...
很可怕的
他像有第六感
你想改变主意呢 还是我去打搅他?
我说的都是实话
好吧
史丹
对不起 他说没有吞掉那些白粉
当然不是他偷的
帮我个忙
明天前找出是谁干的
中午之前
迈基 等一下
我没有吞你的货...
你自己去查吧!
你在这干嘛? 进屋做功课去!
- 我已经做完了 - 是吗? 那进去帮你姐...
收拾该死的屋子!
别再抽烟了
1!
One!
2.深吸一口气
呼气
深呼吸 时间到了 该我看了
如果转台的话 我打爆你的头
现在是腿部运动 下蹲
对不起 小宝贝
收紧 放松
早上好
你好 宝贝
亲爱的 小声点 妈听得头痛了
- 她不让我换台 - 她想看那些该死的卡通片
该多看健身节目
我又没有大屁股
两次向上
那个整天没事干 只会看卡通片?
能去买点吃的回来吗?
- 到腿部运动 - 有种就再说一次!
- 麦姬 我有麻烦了 - 又不是第一次
你总有麻烦 对吗?
我想我这次做的有点过份了
你现在就很过份 我上班要迟到了
今天在家上班吧
感觉到了吗? 对了 收腹
- 1... - 现在该我了!
妈的 她要打我!
- 爸爸 她要... - 妈的 把门关上
不要开枪
臭婊子
- 霸天虎 - 锻炼全身
4个步骤 紧绷肌肉
- 谁来接电话 - 我在忙
- 喂? - 我是马格莱特老师...
新泽西州斯宾塞中学的校长
兰多先生或太太在家吗?
我就是兰多太太
兰多太太 你丈夫送玛蒂尔达进校时...
告诉我们 她是不良少女
但你知道 我们能把不良少女
引入正途...
但她们若不肯上学 我们也无能为力了
玛蒂尔达未经批准 逃课两周
虽然你丈夫预付了一年学费...
但如果您看一下我们寄给您的校规手册...
您就知道无正式的理由而长期缺席...
所预缴学费不能退回
她死了
叫那小鬼快干活
收拾干净 这儿乱得让我心烦
快点!
Why am I feeling
When things could look black
That nothing could possibly go wrong
This has been a most unusual day
Love has made me see things
In a different way
生活是否永远艰辛? 还是仅仅童年才如此?
总是如此
留着用吧
我去买东西 你要些牛奶吗?
1夸脱还是2夸脱? 买两盒 对吗?
我喜欢暴风前那片刻的宁静...
这让我想起贝多芬
你听见了吗?
就像伏在草丛里...
你能听到小草在生长
和昆虫的爬行声...
- 你喜欢贝多芬吗? - 算不上吧
我来为你们演奏
爸爸
你守在这里
我们说好是中午的
已经过了一分钟
你不喜欢贝多芬
你就错过了很多东西...
序曲能令人热血沸腾...
它是如此铿锵有力...
但序曲过后 说真的...
实在他妈的有点闷
所以我停下了
搜查这屋子
你喜欢莫扎特 我也喜欢他
我也爱听莫扎特
你知道 他是奥地利人
但这方面的造诣就不怎么样了...
我比较爱听震撼些的
酷 你他妈的在干什么?
闭上你的臭嘴
听听勃拉姆斯的作品 他也不错的
- 你懂个屁音乐? - 踢开它
- 你查过床了吗? - 没有
哇!
妈的
他死了
天啊 看看你都干了些什么
- 史丹 你没事吧? - 看看你都干了些什么
你干嘛?
- 他已经死了! - 他弄脏了我的西服
我知道 但他已死了
他现在只是一滩烂肉 算了吧 冷静点
我很冷静
等在这儿 好的
班尼、班尼
真他妈该死 班尼! 是我和史丹
冷静些 好吗?
走吧
走吧 我们出去抽支烟
班尼 我们出来了
班尼 别开枪
进去
该死的班尼
- 我不该穿新西服 - 要点火吗?
冷静点
发生什么事了?
没事 我们是缉毒署的警察
放过这可怜的一家吧
- 没事了 - 冷静点 - 我很冷静! 我很冷静!
何不放过这可怜的一家?
他叫你回屋里去
史丹 我们进去吧
班尼 翻遍厨房也要找到那些白粉
血腥威利 看你干了什么? 你竟然杀死一个4岁的小孩
求你开开门
求求你
班尼 应该有三个孩子
我想史丹杀的是这个女孩
威利那杂种杀的是这个小男孩...
没见到第三个 快去找她
妈的 有个小女孩逃脱了...
我要在这栋该死的公寓把她找出来
你还没认出我吗? 我 铁锁 认识你
妈的!
- 在这 我找到了 - 太好了
- 史丹 他们找到白粉了 - 我知道
在这儿
警察来了 我们最好快离开
警察来了 我们要走了 你留在这儿
我怎么跟他们讲?
告诉他们...
...我们在执行公务
- 你叫什么? - 玛蒂尔达
- 很遗憾你父亲死了 - 就算他们不杀他...
没准哪天我也会杀了他
你妈妈 她...
她不是我亲生母亲
我姐整天想减肥 可总不见起色
她也不是我亲姐 只是同父异母
她不是个好姐姐
既然你受不了他们 那为何要哭呢?
那些人杀了我弟弟
他做错了什么? 他才4岁...
他不爱哭
他只喜欢伴在我身边
我比那臭母猪更像他妈妈
那样骂猪可不好 猪通常比人更友善
可它们臭气熏天
那倒不是
事实上 我厨房里刚好有只猪...
很干净...
- 还很香呢 - 你厨房里没有猪
有的
我刚刚在那里 并没有看到什么猪
别走开 我去找它
小猪 你在那里?
找到你了
嘿 玛蒂尔达
嘿 小猪
你今天还好吗?
不是太好
- 你叫什么名字? - 里昂
挺可爱的
有其他亲人 或者可投靠的地方吗?
我去拿点牛奶
天啊
别碰这些
里昂 你干那行的?
清道夫
你是职业杀手?
- 是的 - 很好
- 你什么人都杀? - 不杀女人 不碰小孩子 这是规矩
干掉那些杀死我弟弟的坏人
要多少钱?
- 5000元一个人头 - 哇
我为你打工...
...作为交换 你教我杀人好吗?
你觉得怎样?
我帮你收拾房间 买东西...
甚至洗衣服...
- 成交? - 不 我不答应
你要我怎样? 我已经无家可归了
你今天经历了一场大难
睡觉去吧 明天再说 好吗?
你对我真好 里昂...
你不总是这样...
对吗?
晚安
睡得好吗?
不错
- 吃完早餐你走吧 - 去哪?
不关我的事
读吧
你不识字?
我正在学 但最近工作忙...
功课没跟上
写些什么?
我已经决定好我以后的人生了 做一个职业杀手
你想当一个职业杀手?
拿去吧 这是道别礼物 去杀人吧 但是别跟着我
- 我独来独往 明白吗? - 邦尼和克雷是搭挡
席马和刘易斯也是搭挡 而他们都是最好的
玛蒂尔达 为何这样对我?
我一直对你很好...
昨天我在门外还救了你一命 就在门外
没错 所以你应该负责...
如果你要救我 你必须要救得有意义
如果你现在丢下我不管 就跟你昨天没有开门是一样的
跟让我死在你面前一样
但你开门救了我 所以...
玛蒂尔达
若你不帮我 我觉得自己今晚就会死
我不想死
玛蒂尔达 你只是个小女孩
不要这么悲观 不过 我想你不适合
我很抱歉
怎么样?
玛蒂尔达
不要再做这种蠢事 否则我打爆你的头
- 明白吗? - 好的
是我就不会那么做 那不专业
- 这行是有规则的 - 好的
- 还有 不要不停地说"好的"! 好吗? - 好的
很好
你不能带这东西住宿
先生 我必须这么做
下个月我要去茱丽亚学院面试...
而我必须练习
好吧 但只准在10点前练习
我保证
好吧 我让你们住走廊尽头的房间
那样就不会吵着别人了
请填写这表格
爸 我来填好吗? 我最喜欢填表了
谢谢 我很快就填好
4楼
谢谢 先生
你很幸运 你女儿挺有趣的
我儿子17岁了 还整天游手好闲
在我把行李搬上去时 我能把这植物暂时放你这吗?
当然可以
我填了我最讨厌的同学的名字
要是出麻烦 由她负担好了
拿去 填好了
- 你几岁了? - 18
- 18? - 要看我身份证吗?
不用 你看起来还要小点
谢谢
里昂 我希望你教我成为像你一样的人
我想要变得和你一样强壮和机灵
玛蒂尔达
我知道自己现在还不够强壮...
但我可以从最基本的学起 理论知识
你觉得怎样? 只是理论知识
这我需要 里昂
我需要时间来整理一下我的思绪
好的 我需要...
喝的
别动 我去买
你叫我帮你找这些东西时
...我还以为自己听错了
我想 里昂是职业杀手 只有新手才用这个
我想保持状态
当然 你是最棒的
就像我 我必须随时掌握这一行的最新动态
我从不离开这里 除非逼不得已
- 不要改变 里昂 明白吗? - 是的
检查一下
- 确定这玩意儿没问题 - 我信任你
尽量少惹麻烦 你要记住 里昂
我会记住
你先要学会用来福枪...
它可让你远距离击杀目标
但越专业的杀手
会越接近目标...
- 而小刀 是你要学的最后一样武器 懂吗? - 明白
就位
到最后一刻才能打开瞄准镜 因为它会反光
它能让对方在一里外就看到你的位置
要穿深色衣服
- 衣服不能比地板明亮 懂吗? - 明白
开始练习 这是最好的学习方法
谁是目标?
随便吧
我等一下就让你们采访好吗? 先等我几分种 谢谢
你们都散开 我不想看见你们
- 大家就位了吗? - 要自然点
- 不杀女人和小孩子 是吗? - 是的
- 那个穿黄衣服的跑步人如何? - 好的
保持冷静
视线别离开目标
放松
看准他的运动
设想你和他在一起跑
试着感觉他的下一个运动位置
深呼吸 准备
开枪
我的上帝啊!
- 我没事 我很好 - 趴下!子弹从那射来的?
射得不错吧?
- 是谁在开枪? - 我透不过气了!别压着我
现在能实弹演习了吗?
今天不行 收拾行装
就像这样
- 不 谢谢 - 一定要喝了
这一切...
在苏格拉底看来
让我来
里昂 不能成天工作
我们休息一下 玩个游戏吧
- 什么游戏? - 我发明的游戏
- 能帮助你思考和记忆 正是你需要的 - 好的
Like a virgin
Touched for the very first time
- 是谁? - 我不知道
Happy birthday to you
Happy birthday. Mr. President
我不知道
小胡子
I'm singing in the rain
Just singing in the rain
金凯利?
对了
到你了
好了 清教徒
克林特伊斯特伍德?
- 我猜不出 我放弃 - 约翰韦恩
我刚想说是他 我发誓 真棒
里昂 你真是才华横溢
了不起
- 你很喜欢这盆植物吗? - 它是我的好朋友
永远快乐 从来不烦我
和我一样 你看看
没有根
若你喜欢他 应该把它种在公园里 那它就能落地生根了
若要我长得快 你也应该给我浇水
你说得对
等等
它们一定得脱离盘子 才会有生机
好久不见了 里昂
我很想你
- 而你也错过了一些好工作 - 我在训练
训练是好事 但别过度了
训练可不能赚钱 里昂
托尼...
我存在你那里的钱...
你等钱用?
不 我只是好奇
我一直在工作
从没用过那些钱
也许有一天 我要用那笔钱
你认识了一个女人
你要小心女人
还记得你刚来这的时候吗?
我刚带你入行时 你还是个乳臭未干的小鬼
而且你那时为了个女人弄得焦头烂额
- 不要忘记 里昂 - 我希望能忘记
你知道 关于我那笔钱...
也许我可以...
拿一点出来
给别人
你知道 是去帮别人
这是你的钱 我只是帮你保管 就像银行
但我比银行更可靠 银行常被打劫
而没人敢打劫我
还有 银行里
有无数文件要填写
但我这呢? 不用看、不用写 全记在我脑子里
我现在识字了
那很好 里昂 很好
你的钱就在这里 需要的话 问我拿好了
- 拿着 这有1000块 - 我不需要
- 拿去吧 玩得开心点 拿着 - 谢谢
好了 现在来谈谈生意
别走开 我去拿资料
马奴洛 给我朋友里昂来杯牛奶
听着 玛蒂尔达 你要注意
你不可以随便和街上的人说话
里昂 别紧张 这他妈没什么大不了的
我只在等待的时候跟人要根烟抽烟罢了
我要你停止讲脏话
你不能总是这样和别人交谈
- 花点心思 学学怎么好好说话 - 好的
我要你戒烟 抽烟危害健康
离那怪人远点 他看起来不是什么好东西
我5分钟后出来 呆在我视线范围之内
里昂 我想我爱上你了
这是我的初恋 你知道吗?
你从没谈过恋爱 如何知道什么是爱?
我能感觉
哪儿?
胃部
暖暖的
以前我老是胃痛 但现在没有了
玛蒂尔达 恭喜你胃病好了
但这不能代表什么
我要迟到了 我讨厌工作时迟到
你女儿的小提琴练得怎样了?
- 今天过得可好? 小姐 - 练琴练得闷坏了
我懂
但你很乖
我还没接到任何投诉
我在弦上盖上布来减少音量
真聪明
- 不是人人爱听音乐的 - 我知道
你爸究竟是干嘛的?
- 他是作曲家 - 真了不起
他其实不是我父亲
他是我的爱人
我出去散步
- 周六晚上你做什么? - 共进晚餐好吗?
- 嘿 你要去那? - 找6楼J室的朋友
去吧 周六怎么样?
- 晚上8点 - 我不知道
你已经有约了?
在这里和你会面?
我们知道你忙 所以会尽快
请你详细地说出当天的情形
那人站在这 取出枪来
我们就向他开枪
- 那些孩子当时在那? - 我不知道
你不认为他们当时应该在学校吗?
你的口供说 你是第一个进入现场
- 你没看见孩子吗? - 门给砸坏了
发生什么事? 你是否按程序办事?
我死了个兄弟 你们他妈的要我怎样?
要你合作
我没时间回答你们的狗屁问题
要我合作 到我办公室来 4602号室
小子 回学校去
喂 那是我的篮球
还给我 你要去那?
该死! 你去哪? 那是我的球
跟着那辆蓝色汽车
你想我和它一样 鸣警号、闯红灯?
不 开慢点
收下你的车钱 然后闭上你的臭嘴 好吗?
我不想和你打 但你必须毫无选择地离开
好孩子 你的想法真妙!
真的是绝妙的想法!欢迎回到E频道!每日新闻
这里是30分钟最新娱乐动态
我是Bianca Ferrar
送给你的 是礼物
要我打开吗? 我打开吧
你喜欢吗? 很漂亮 是吗?
麦嘉先生?
能和你谈谈吗?
拿去 这是2万元酬金 对吗?
他叫诺曼史丹菲尔德
在缉毒署4602室 联邦广场26号
- 我不接受 - 为何?
- 我干不了 - 那好
你能把枪借我用一天吗?
我从不借出我的枪
但是...
你可以用你自己的枪
帮我个忙 别向窗外乱射 好吗?
你为何要这样对我?
你能毫不留情地杀死陌生人...
却不肯帮我报灭门之仇?
复仇不是好事 相信我
- 最好是忘记 - 忘记?
当我看到弟弟尸体旁的粉笔线后
你以为我能忘记?
我要杀死那帮狗杂种
打爆他们的脑袋
你杀了人以后 一切都会变了
你的生活就从此改变了
你的余生都要提心吊胆地过活
我不管将来如何 里昂
我只需要爱...
或者死
就是这样
我选择死亡
别烦我了 玛蒂尔达 我已厌倦了你的游戏
这游戏很有趣 里昂
它让人变得和善 让人开始思考
这是你喜欢的方式
若我羸了...
你一生都要陪着我
若你输呢?
你还是独来独往 一如从前
你输定了 玛蒂尔达
你上满了子弹 我听见了
那又怎样?
若我中枪身亡 你会怎样?
若无其事
我希望你没说谎 里昂
我也希望你的内心深处 从来没有爱过我
因为 如果你有...
那么一点点爱我的话...
那几分钟后 你会后悔一直没有说出自己的真实感受
我爱你 里昂
我羸了
我受伤了
现在我需要个帮手
我知道她还小 但她学得很快
小孩需要人去培养 对吗?
是的 我是这样说过 但这行有年龄限制的
她已经18岁了
是吗?
托尼 来点喝的好吗?
当然 马奴洛 倒杯牛奶给里昂
纹身不错
马奴洛 2杯牛奶
- 干嘛戴帽子? - 防止感冒
首先 找出门链在那
虽然看不见 但你能感觉到 这里
- 我按门铃 你和他说话 - 说什么?
随便你
- 谁? - 你好
是苏珊
抱歉 你找错房间了 小姑娘
我不认识什么苏珊
往后退点 我什么都看不见
过道里的灯没开
外面一片漆黑
- 先生 我很害怕 - 好吧
你他妈的想干嘛?
张开嘴
若它离开你的嘴 我就开枪 懂吗?
没问题了 把嘴挪开
我说:"把嘴挪开"
走 到那边去
别紧张...
小心点 你想要我
上吧 轮到你了
救命 求你别打我
先生?
先生 那些白粉不是我的
先生 看我...
往左边一点
开枪之前
现在 再开一枪 确保目标死亡
不 第二枪要打在胸口上方
瞄准心肺的部位
那里 就是那里 懂吗?
第一枪让目标失态
- 第二枪解决他 - 你们他妈的在干嘛?
千万别打脸
若目标无法确认 你就拿不到酬金
因为你能随便找个人来作替死鬼
- 明白了? - 明白了 千万别打脸
- 好 把枪收起来 - 他妈的 你们想干嘛?
他妈的 你们想干嘛? 嘿 先生!
该死的
你看 若经常使用消音器...
你要在这里放一块布...
因为过热可能走火
用湿布 最好是黑色的湿布
你在干嘛?
我们说好不杀妇孺和小孩
你以为毒品只会杀死瘾君子吗?
现在 干净了
我们走吧
我想我们不该喝酒
我知道 为你第一次当杀手破个例吧
既然 我们是在庆祝完成任务...
那就像电影里一样 吻我一下如何?
好吧
你想干嘛?
- 我要吻你 - 拜托你停下来
来吧 只是吻一下
停下 别人在看着我们
回位子上坐下
好好享受
- 你不相信我 是吗? - 什么事?
- 我说爱你的时候 - 玛蒂尔达 忘记它
- 换个话题 好吗? - 好吧 对不起
先生 你第一次杀人时多少岁?
19岁
那我赢了你
- 你干嘛? - 我也不能感冒
- 没有门铃 - 那敲门吧
- 谁? - 嗨
我在找瑞本先生的房间...
但走廊一片漆黑 我也迷路了
等一下
还要吗? 来啊 让我看看你的真面目
你们以为可以轻易干掉我?
遇到这种情况 就尽快采取一些手段
除非你想整天站在这里听他鬼叫
杂种! 来啊 让我看看你他妈的脸 笨蛋!
- 来啊 小把戏 - 嘿
嘿 那拉环的把戏怎样? 你听说过吗?
拉环的把戏? 来啊 杂种 我等着 快来啊
做给我看看混蛋
这就是拉环的把戏
马里奥 回理发店去 晚点再来
里昂 怎样了? 都解决了吗?
比人更友善 对吗?
是我告诉你的
- 你遇上麻烦了? - 没有
拿张椅子 坐下
我在想
如果 有天我出事了
嘿 里昂 你不会出事的
你有金刚之躯 你刀枪不入
托尼 我是说我那笔钱
- 你记得那天和我一起来的小女孩吗? - 记得
她叫玛蒂尔达
若我遭遇不测...
我要你...
把我的钱...
都给她
包在我身上 里昂
谢谢 托尼
我出去一下
- 我做错什么了? - 没有
这次是笔大生意
是的 我只能做小生意 对吧?
玛蒂尔达 自从我遇上你之后...
一切都和以前不同了
我只是想 一个人静一段时间
你也需要时间成长
我早就成熟了 里昂
现在只有年龄在长
但我恰恰相反 我年纪大了
我需要时间变得更成熟
妈的
传球 快!
- 好球 - 继续
你是新来的? 住在5楼 对吗?
- 你不能坐在这 - 真的? 为何?
没有免费的午餐 就像停车场
你停车就要付钱 这是规矩
- 像在电视上 - 你说什么?
- 算了 要多少钱? - 10块钱
一个月
有钱找吗?
别担心 我可以先付一年
这是今年的 好吗?
好吧 一年
- 我交了钱 还得忍受你们? - 不
那就到别的地方去玩
我要静静地思考
站好 喜欢你的工作吗?
食物
- 你要去哪? - 送外卖 4602房
签个名
这边
- 周末玩得开心点 姑娘们 - 谢谢
我要去洗手间
送外卖?
让我猜猜看
中国菜?
还是泰国菜?
我知道了
是意大利菜
- 你叫什么名字 小天使? - 玛蒂尔达
小天使 把纸袋放在地上
很好
然后你要告诉我 有关意大利菜的事
还有特地为我准备这道菜厨师的名字
没人指使我的 我独自来报仇的
那么这就是...
私人恩怨 对吗?
我又干了什么...
该死的事情吗?
你杀了我弟弟
我很抱歉
- 你想去陪他? - 不
总是这样的
当死亡 让你感到恐惧时...
你才会懂得珍惜生命
你喜欢生命吗? 甜心
好极了
我为我没有兴趣...
去杀一个
不珍惜生命的人...
史丹 我到处在找你
- 楼上楼下都找过了 - 什么事? 我很忙
迈基死了
迈基正和中国人交易
但这与中国人无关
他们说 有人闯进来 是个职业杀手
身手敏捷 神出鬼没
两秒钟就干掉了那些中国人
等等 我是警察
他转过身 对迈基说
不杀女人和小孩子
我认为是私人恩怨
现在 生死真是反复无常
血 你听见没?
是 我听到了 史丹 放松点
带她去我办公室好吗?
好的
吓死人了
里昂 我的爱人
我知道杀死我弟弟的人在哪里
他们的头叫诺曼・史丹 他在缉毒署4602室
我要亲手杀他们
若我出事了 桌上有2万元
那是给你的酬金 杀一个人5000 对吗?
解决了这件事 我心里才会舒服
我爱你 玛蒂尔达
等我一下 很快就好
这是联邦大楼 门口禁止停车
他的反应就如我预料
9毫米口径的手枪
子弹
又一把9毫米手枪
你打算用这些枪干嘛?
也许 她想杀光整座大楼的人
妈的!
这是什么? 午餐?
小心 可能有毒
不会 吃完了再说
你说不会太久 但我等了10分钟
我已经尽快了 开车吧
你喜欢吗?
喜欢
再说一次
我喜欢
你不渴吗?
你知道 女孩子的第一次很重要
可能影响她的一生
我在姐姐的书上看来的
我朋友们说 她们讨厌第一次性体验
那是因为 她们并不喜欢对方
她们做爱是为了炫耀
然后 她们开始喜欢做爱 就像抽烟一样
我的第一次会满意吗?
玛蒂尔达 不
为什么?
我不能
- 你爱着别人? - 不
我的意思是
很久以前我爱过一个人
那时我还没有来美国
她父亲不准她见我
她出身高贵的家庭
而我...
你知道...
出身贫寒
所以每次她来见我 她爸就会发怒
她仍然偷偷来见你 对吗?
对
看 爱情是无法阻挡的 里昂
他杀了她
一枪击中她头部
他在监狱呆了两天 就放出来了
他们说这是意外
所以...
一天晚上...
我等着他
带着狙击枪 在500英尺的距离
他也遇上了"意外"
那晚我坐船来到这里...
见到了我父亲 他为托尼工作
那时我19岁
从此以后 我再也没有离开过这座城市 而且...
我也没有再交女朋友
你看 玛蒂尔达...
我不是一个好情人
好吧
你能帮我个忙吗?
什么?
我讨厌你睡在沙发上
我们要同床共枕
这不认为这是个好主意
好了
把腿放在床上
对 很好
把头放低 好的 放松
晚安 里昂
晚安
先给我块蛋糕
马奴洛 带孩子们去厨房
我一直很尊敬你 托尼
你过去帮我们杀人...
我们很满意
但今天发生的事让我为难
希望你谅解我的心情
我的人 在你的地盘被杀
中国人说那杀手...
像是意大利人
所以我们想 托尼可能知道些什么
等等 下面要说的
也许你会感兴趣
几小时后 一个12岁的小女孩走进我办公室...
武装到牙齿 抱着必死的决心要把我关进停尸间
你知道是谁把她救走吗?
就是这个...
意大利杀手
我很想和他见面
放松点 一切都很好 睡得好吗?
我很少睡得好 永远睁着一只眼睡觉
噢 我忘了
我从没见过有人睁着眼睛睡觉、还打鼾呢
- 我打鼾吗? - 就像个婴儿
我去买点牛奶作早餐 很快就回来
回来记得敲暗号
两下、一下、再两下 对吗?
Two knocks、then one、and two knocks again Right?
对
这些先放这里 我还要买点牛奶
从现在起 不准出声
你点头或摇头来回答我的问题 懂吗?
他独自一人?
他在等你回去?
你有房间的钥匙吗?
有敲门的暗号吗 让他知道是你?
A队
- 就位 准备行动 - 小心
怎么了? 快! 混蛋
妈的
A队 有人死了
我警告过你们的
班尼
- 把所有人都叫来 - "所有人"指什么?
所有的人!
拿着
上前看看
- 不准动 - 你看到什么?
是那个家伙 他在这 正用枪指着我的头
不要轻举妄动
- 把女孩放了 - 冷静一点 朋友
把女孩放了
好的 女孩过来了 放了她
把墙上的斧头拿下来 就在那 快去
跟我走
妈的 他杀了人质
杂种!
散开、散开、散开
- 把水龙头关上 - 知道了
走
我们处境不妙 请求支援
我不知道发生了什么事 他们从天而降 我发誓
我购物后回来 这里到处都是他们的人
离窗口远点
来这
狙击手
好了 现在把那畜生赶出来
- 我们现在怎么出去? - 交给我吧 我们要退房了
但是这对你来说太窄了 我才勉强能挤进去
我说过没得商量 不 我不走
- 我不走!我不走! - 仔细听好
我们在一起是逃不了的 若只有我一个人 我就能办到
相信我 我是专业的
我在托尼那有许多钱
晚点我们拿了钱一起离开这里 就我们两个 好吗?
走吧
不 你这样说是为了安慰我
- 我不想失去你 - 你不会失去我的
你让我体会了人生的乐趣
我很快乐 也想安枕无忧 我有根了
你不会再次孤独的 玛蒂尔达
求求你 快走 宝贝 走吧
冷静点 快走
我处理完之后就去托尼那找你 1小时后在托尼处见面
我爱你 玛蒂尔达
我也爱你 里昂
嘿 上面怎么了? 我叫你们抓人 不是拆楼
嘿 有人还活着
叫医护人员来
让开路 让他过去
有人受伤了 让开路 要下楼梯了
走吧、走吧
把他带下楼梯
- 带你那队回原位去 - 我找到他了!
有两人走楼梯下来了 快点
你没事吧? 嘿 我这里需要医生!
把屁股移开
第1组 公寓里情况如何?
什么都看不见 烟太浓了 给我们5分钟
好的 我知道了
什么? 200人也抓不到一男一女?
找到那女孩没有?
你感觉如何? 摘下面罩 快
让我看看 这个伤口很深
- 你是第3分局的? - 对
打开他袖口
好了 没事了 把手放下
你等两分钟 我很快回来
我要戴回面罩 这样容易呼吸
好的 没事的 坐好别动
好了 所有人都出去 走、走
让开道
你在这干嘛? 快走开
史丹?
静候差遣
这是 来自
玛蒂尔达...
妈的
快从这里出去!
里昂让我帮你...
若他出事的话 我想他出事了对吗?
他留下一点钱给你
所以我建议...
因为你还小...
钱我帮你保管 到你长大为止
就像银行 你知道 除...
但我比银行更好 因为银行会被打劫
而没人敢打劫托尼
这是你的钱 在这段期间...
你可以时不时来一趟
然后我就给你一点钱拿去花 好吗? ...
这里
- 先拿100块去花吧 - 不能给我份工作吗?
工作? 你能干什么?
我能杀人
我没有适合12岁小孩的工作
不要再妄想了...
结束了 游戏结束了
里昂已经死了
你明白吗?
好了 你以为我不伤心吗?
但他死了
你必须把这疯狂的一切忘掉 然后回学校去吧
拿着钱 离开这里
下个月之前不要让我看你的脸...
因为我有名的好脾气已经快被你耗尽了
我的父母...
都死了...
4周前 死于一场车祸...
太可怕了
你刚来时 我们没时间了解对方...
但我要你明白 我从不放弃挽救孩子...
无论她出什么事 无论她犯什么错
我会尽力帮你的 欢迎你回来
但有个条件:
你不能再对我说谎了 玛蒂尔达
我希望你能信任我...
相信我
告诉我究竟发生了什么事?
我的父母因为毒品案...
被缉毒署的人杀了
我遇上了最好的人
他还是最棒的杀手 但他今早死了
你不帮我的话 今晚我也会死的
- 你们认识她吗? - 不认识
我想 我们会在这里好好地生活
∮他把玩纸牌当作一种自我冥想 毫无疑问他是个出色的牌手∮
∮He deals the cards as a meditation And those he plays never suspect∮
∮他从来不为金钱去玩纸牌 但他总能够赢 他也不是为了赢得尊敬或者荣誉∮
∮He doesn't play for the money he wins He doesn't play for respect∮
∮他只是为了找到一个答案 为了找到自己心的形状∮
∮He deals the cards to find the answer The sacred geometry of chance∮
∮一个未知结果隐藏的运算法则 纸牌上的数字跳起了舞∮
∮The hidden law of a probable outcome The numbers lead a dance∮
∮我知道黑桃是战士手上的剑∮
∮I know that the spades are the swords of a soldier∮
∮我知道梅花是战争的武器∮
∮I know that the clubs are weapons of war∮
∮我还知道在这纸牌艺术里方块意味着赢得金钱∮
∮I know that diamonds mean money for this art∮
∮但这都不是我的 心 的 形状∮
∮But that's not the shape of my heart∮
∮他手中握着一张"方块J" 在后面压着一张"黑桃Q"∮
∮He may play the jack of diamonds He may lay the queen of spades∮
∮他最后还藏着一张"老K" 但这些记忆正在渐渐淡去∮
∮He may conceal a king in his hand While the memory of it fades∮
∮我知道黑桃是战士手上的剑∮
∮I know that the spades are the swords of a soldier∮
∮我知道梅花是战争的武器∮
∮I know that the clubs are weapons of war∮
∮我还知道在这纸牌艺术里方块意味着赢得金钱∮
∮I know that diamonds mean money for this art∮
∮但这都不是我的 心 的 形状∮
∮That's not the shape of my heart∮
∮如果我告诉你我爱你∮
∮And if I told you that I loved you∮
∮你可能以为哪里出了错∮
∮You'd maybe think there's something wrong∮
∮其实我并不是一个多面人 我的面具只有一个∮
∮I'm not a man of too many faces The mask I wear is one∮
∮那些说话的人什么也不知道 要想知道就要付出代价∮
∮Those who speak know nothing And find out to their cost∮
∮例如在许多地方他们的运气会受到诅咒∮
∮Like those who curse their luck in too many places∮
∮那些害怕的人也会失败∮
∮And those who fear are lost∮
∮我知道黑桃是战士手上的剑∮
∮I know that the spades are the swords of a soldier∮
∮我知道梅花是战争的武器∮
∮I know that the clubs are weapons of war∮
∮我还知道在这纸牌艺术里方块意味着赢得金钱∮
∮I know that diamonds mean money for this art∮
∮但这都不是我 心 的 形状∮
∮But that's not the shape of my heart∮
∮That's not the shape of my heart∮