片名：不可饒恕
她是一名美麗的女子 原本應該前途遠大
所以當她下嫁威廉莫尼時 她母親才會為之心碎
因為威廉是個殺人放火 無惡不做的惡徒
而且酗酒成性
不過她的死卻不是威廉造成的
而是不幸罹患天花 時值1878年
「懷俄明州，大威士忌 1880年」
不，求求你…
戴維！
快過來 求求你不要
住手 我要在你身上烙印
臭婊子 求求你住手
抓住那婊子…
快抓住她 否則我一刀割掉她的奶子
快去找瘦皮猴 麥克，住手
瘦皮猴
你覺得很好笑？
瘦皮猴，快拿槍來
拿槍
瘦皮猴
放開她，牛仔
他們不讓你擺平這件事？ 你也瞭解瘦皮猴這個人
他說他要一槍斃了他們
我說「不行」 他說「去找小比爾來評理」
我說「他在睡覺」 但他不在乎
你再不來，他就要大開殺戒了
她活得成嗎？
死不了
她沒有偷東西 甚至沒碰他的口袋
只不過在看到他的小老二時 忍不住笑了出來
她年紀小，不懂事嘛
吊死他們，小比爾
到辦公室去拿鞭子來
他們禽獸不如 你只打算抽他們一頓？
-鞭刑非同小可
-但是他們…
艾莉絲！
閉嘴！
小比爾，抽他們一頓 沒有辦法解決這件事
是嗎？
這是我和那個被剌傷的妓女 荻萊菈費茲傑羅間的合約
我把她從波士頓帶來 負責她的一切開銷
這只合約代表了我的投資
財物
現在是受損財物了
他們這種行為相當於 殘害別人的牲口
你認為沒有人願意搞她了？
那當然！
至少不願為此花錢
也許她能充當清潔女傭
但誰願意花錢搞一個 千瘡百孔的妓女？
你們是從拜提牧場來的？
你們有自己的馬嗎？
有，我有四匹
我有六匹
-你不希望鬧上法庭吧？
-不希望
那好
動刀的人是你
今年秋天我要你 趕五匹馬來給瘦皮猴
五匹？
而你嘛… 你趕兩匹來，聽到沒？
聽到了
鞭子來了
也許暫時用不上
要是到了春天 瘦皮猴還沒有拿到馬的話…
我會來找你們的 你不打算抽他們？
艾莉絲，我也很狠狠的 敲了他們一筆
他們做出這種事 賠幾匹馬就算了？
不公平，小比爾…
今天晚上見的血光還不夠嗎？
艾莉絲…
他們不是好吃懶做的 流浪漢或壞蛋
而是幾個賣力工作的傻瓜
-若他們道德淪喪，
-像… 妓女嗎？
艾莉絲…
去照顧荻萊菈
去吧
我有85塊
我不知道…若荻萊菈不在乎
我們又幹嘛這麼激動？
我們讓那些傻瓜騎在我們身上
並不表示可以讓他們為所欲為
我們雖然是妓女 但天可憐見…
我們不是馬
我有112塊
就這麼多了
那你呢，費絲？
我有200
240塊
費絲，你怎麼會有這麼多錢？
是不是幫瘦皮猴做特別服務？
她笑了
我們幾個人的錢加起來…
不夠的
現在也許還不夠
你看起來實在不像是個 天殺的冷血殺手
你說什麼？
你大概就是威廉莫尼吧？
你認錯人了，先生
在雷克郡一槍斃了 查理派柏的人是你吧？
爸…
什麼事，兒子？
又有兩頭豬病倒
你殺了查理派柏，對吧？
你也在密蘇里搶火車時 殺了威廉哈維
等等
兒子，你先把病豬趕到一邊去
潘妮，去幫你哥哥
那頭豬也病了
咱們進去談
你是比特瑟豪的侄子？
我還以為你是我的 舊日仇家上門來殺我的
我是可以殺你
那很容易
我想也是
我剛說了 你實在不像是個冷血殺手
也許我不是
比特叔說你是世界上 最凶殘冷血的混蛋
若我想找人聯手大開殺戒 你是最狠的一個
也就是說找你就對了
因為你冷血無情 也不知恐懼為何物
比特這麼說？ 沒錯
我也是個殺手
但是因為年紀還輕 所以殺的人沒你多
大家都叫我庫費小子
為什麼？
你是庫費人？
不，因為我用的是 史密斯威森庫費款的手槍
怎麼樣？
什麼怎麼樣？
想不想當我的夥伴？
我要向北越過尼勃拉羅河 到懷俄明州去
殺兩個為非作歹的牛仔
為什麼？
因為他們把一個女士 劃得面目全非
他們用刀割她的臉 挖出她的眼睛
割掉她的耳朵 然後割掉她的奶子
天啊
幹這一票能賺一千塊
咱們一人分五百
爸，我趕不動那些該死的豬
嘴巴放乾淨點
你盡力吧，去打點水梳洗一下
快去
小子，我已經不可同日而語
以前那樣蠻幹，都是酒精作祟
我已經十多年來滴酒不沾
我太太…
治好我酗酒的毛病
你看來混得不太得意
你可以用你那份賞金 幫她買套新衣服
殺了他們 你可以幫你太太買件漂亮的…
她已經死了
什麼？
死了快三年了
別告訴別人賞金的事
我可不希望 別人跑來跟我分一杯羹
咱們這兒很少有人來
你若改變心意的話再來找我
我要向西走山路 再向北到懷俄明
咱們來趕豬吧
爸…
又有兩頭豬病倒了
你們兩個怎麼這麼久才來？
若再過兩天不來 我就要去找警長了
你說怎麼樣？
河水水位高漲我們過不來
我想也是，瞌睡蟲，把馬牽走
尼爾，帶一匹到後面去
進去，快點…
這匹馬真漂亮
我已經給你兩匹了 這匹不是你的
咱們走著瞧吧
渾蛋，快滾！
快走開…
你們這些變態的龜孫子 永遠別想回來，屠夫
這匹馬是我帶來 給被我夥伴割傷的那位小姐
這匹馬是最好的
比我給他的馬好多了
她能賣了這匹馬…
或者怎樣都行
一匹馬？
她被你們害得面目全非
你居然給她一匹爛馬？
-這匹馬不爛
-快滾！
我們不用你來施捨
走開…
爸以前殺過人嗎？
你媽一定很喜歡我送她的花
牠太久沒有套馬鞍 已經不習慣了
好好照顧妹妹
有必要的話殺幾隻雞來吃
別忘了把生病的豬隔離開來
有什麼問題就去奈德羅根家 找二樹莎莉
我也好一陣子沒騎馬了
這匹馬跟著我很久了 甚至在…
在遇見你們死去的媽之前
那時我年少無知，常常虐待動物
這匹馬和豬欄裡的豬…
會這樣對我 都是我的報應
我以前滿嘴髒話
鞭打馬匹
但是你們的媽 讓我明白我是錯的
我兩個禮拜後就回來了
別忘了，你們死去的媽 會在天上保佑你們
你的錢是哪兒來？ 我們沒有錢
-你告訴那些牛仔說你們有錢
-那是騙他們的
騙他們的？
萬一他們上門來收錢怎麼辦？
你要跟他們搞一千次嗎？
那些高價殺手 知道你們沒錢一定會抓狂的
他們可不會 劃花你們的臉蛋就消氣
你們這些蠢婊子
蠢婊子
可惡！
該死的！老天爺！
打到手指頭了？
嗨，瘦皮猴
你在這幹嘛…
喜歡這棟房子嗎？
聽說屋頂是你自己蓋的？
屋頂？
這棟房子幾乎全是 我一個人蓋的
羅伯特家的小毛頭 幫我運了幾趟木頭
但就這樣
那些木頭是幹嘛用的？
是我要用來蓋陽台的
這樣傍晚就能坐在陽台上
抽煙斗、喝咖啡、欣賞夕陽
你大老遠跑來 是來看我的房子嗎？
我手下那些爛婊子…
這兩個禮拜拼了命 搞那些路經本鎮的牛仔
真他媽的
咱們這兒有鐵路大亨 也有養牛大亨
你會成為本鎮史上 第一位撞球大亨
她們還跟那些牛仔說
只要他們殺了 傷害荻萊菈的那兩個傢伙
就能拿到一千塊
那些牛仔不是要趕牛到 堪薩斯和夏安嗎？
對
多久了？一個星期嗎？
我也是昨晚才聽說的
現在這件事 搞不好已經傳到德州了
該不會有人大老遠 從德州殺過來了吧？
那些妓女真的有錢嗎？
那些女人都是騙死人不償命
我問過了，她們根本沒錢
但是五個人湊一湊 說不定還真的湊得出來
也許吧
這麼多錢？
你可以把那兩個牛仔趕走
我也能趕走那些妓女
我想那兩個人早就逃之夭夭了
不
他們會留在拜提牧場 跟朋友待在一塊兒
比爾，搞不好根本不會有人來
我得走了
這棟房子蓋得不錯
我八成是眼花了…
是威爾
威爾
快進屋裡來坐坐 奈德
你去照顧威爾的馬
嗨，莎莉
你來幹嘛？
來看看你
威爾，我們已經改邪歸正了
我們現在是農夫
要殺他們不難
不過得趕在他們去德州之前
威爾，你有多久 沒對人開槍了？
九年、十年吧？
十一年了
還說不難？
咱們年輕的時候 殺人就已經不容易了
若他們對不起你
殺了他們還情有可原
我們以前也曾經為了賺錢殺人
那是我們一廂情願的想法
這兩個傢伙做了什麼好事？
打牌作弊？偷牛？
向有錢人吐口水？究竟做了什麼？
不，他們把 一個女人的臉劃花了
什麼？
割傷她的臉，挖出她的眼睛
剁掉她的手指，割掉她的奶子
大概只有她的陰部沒糟殃
真他奶奶的過份
那兩個人死有餘辜
威爾，若克勞蒂雅還在世 你不會淌這趟渾水
我家那兩個小傢伙 就麻煩你照顧了
幫他們隔離病豬
威爾
你這趟要去多久？
兩個星期吧
威爾
那個小子是什麼德性？
咱們分成三份？
看來你還留著你那把來福槍嘛
而且我現在還是能百步穿楊
天啊，威爾
他應該在這附近
我想明天應該會碰到他
我已經睡習慣我的床了
這裡實在比不上家裡
讓我念念不忘的 可不只是我的床
對不起
別放在心上，沒事
你就這樣跟我來了 她一定很不高興吧？
你是說莎莉？
她狠狠的瞪了我一眼
莎莉是印地安人
印地安人本來就不太友善
我不怪她
我也不會因為這件事而記恨她
她當年就認識我了
對我當年的惡行瞭然於心
她只是不能接受 我洗心革面的事實
她不明白我已經變了
-女人就是這樣
-奈德，我已經變了
克勞蒂雅讓我改邪歸正
還讓我戒除酗酒等惡習
我接下這筆生意
並不表示我會重新走上歧途
我這麼做是因為缺錢
要有錢才能讓孩子們過好日子
記得那個被我一槍 轟掉腦袋的牲口販子嗎？
我偶爾會想起他
他不該落得死無全屍
我酒醒之後 不記得他做過什麼惡事
你當年是個瘋狂的混蛋
沒人喜歡我
大家都會以為 我會一時萌生惡念殺了他們
你已經變了
伊格恨我入骨
波拿巴也對我敬而遠之
我想昆西也差不多
昆西總是膽顫心驚的 注意我的一舉一動
我說過…
你已經變了
沒錯
我現在是個一般人 就像其他人一樣
沒什麼不同
我只想知道 是哪個狗娘養的殺了他
是英國人嗎？
不，先生，我認為 那個殺手是個法國人
至少看來是如此
我不想冒犯任何人 但法國人一向嗜殺成性
只不過他們的槍法爛得可以 當然，在場的法國人例外
上面說那小子叫做吉多…
一聽就知道是英國人
我無意唐突
但我還是認為這個國家 該選出一個國王或女王
而不要選總統
因為人們在下手剌殺皇室之前 總是會三思的
先生，你嘴上說 無意冒犯任何人
但你說的話我們聽起來 還真不是滋味
美國才不需要什麼女王
事實上，我聽說女王… 閉嘴，喬
你哪根筋不對啦？這小子…
這小子就是英格蘭鮑伯
他專門為鐵路公司追殺中國佬
說不定他正在等某個 發瘋的牛仔動手拿槍
好一槍斃了那個牛仔
是真的嗎？
你真的是英格蘭鮑伯？
野雞
咱們去打野雞
十發
一隻野雞一塊錢
我為女王開槍
你愛為誰開槍就為誰開槍
咱們八比一
你要給我七塊美金
你這個英國佬…槍法還真不錯
你一定是因為總統受傷 過於悲傷…
所以失了準頭
也許是受到氣候 或距離的影響吧
什麼東西？
人們才會想要槍殺 位高權重的人
這個國家真野蠻
20年間 已經有兩位總統被槍擊
殺有錢人很不文明
快點…
快點
謝謝
打擾一下
法律規定，兩位在此停留期間
必須將隨身武器 交給有關單位代為保管
有關單位？
年輕人，我以人格保證
我和我同伴 身上並沒有攜帶任何武器
我們依靠的是與人為善
以及處處容忍
沒帶武器個屁
天啊，真是熱死了
熱天挨槍子兒總比冷天好
天冷的時候受傷更痛
天冷的時候打到姆指… 閉嘴，肥仔
我只是說… 克萊德回來了
跟小比爾一起回來？ 沒有
狗屎
我的獵槍清乾淨了嗎？ 清乾淨也上膛了
小比爾死到哪兒去了？
在家蓋他的陽台
蓋陽台？
你希望在熱天中槍還是冷天？
我不會挨槍子兒的
他會來吧？ 那當然
我才剛裝過子彈 你在做什麼？
別人辦事我不放心
他怎麼說？
小比爾什麼都沒說 只說他要蓋他的陽台
你們看過他的陽台沒？
全都裝好子彈了
你只有一隻手 卻有三把手槍！
我只是不希望沒子彈了而送命
他的陽台蓋得歪七扭八
事實上，整棟房子 都是歪七扭八
我從沒看過這麼蹩腳的木工
他啥都沒說？
他只問了他們的長相
他雖然很悍 卻是個很爛的木工
也許他也沒那麼悍
他看起來害怕嗎？
小比爾會害怕？
我們從來沒看他跟 這種狠角色單挑過
他們是殺手
小比爾在堪薩斯和德州混過
他在蠻荒地帶工作過
人家只是好奇嘛
任何人都可能害怕
各位，他不害怕
但他是個蹩腳的木工
王室的尊嚴 可以消弭刺殺一類的東西
若你用槍指著國王或女王 雙手會顫抖到失控
我不會用槍指著任何人
這倒是明哲保身之道
但我保證，萬一你真這麼做
王室威嚴 會讓你打消殺人的念頭
你會…這該怎麼說呢…
你會敬畏之感油然而生
至於總統嘛…
人人得而誅之
不用找錢了 謝謝
再說說艾莉絲的事
你向前經過 葛瑞利啤酒屋和撞球間
說要找艾莉絲和打一局撞球
撞球？
不想打也沒關係？
沒錯，他們早在七、八年前 就把撞球檯砍了當柴燒
我明白了…
布夏先生，喝杯茶…
嗨，鮑伯
諸位，這是英格蘭鮑伯
這下完蛋了
咱們好久沒見
中國佬殺光了嗎？
小比爾，我以為你已經死了
你把落腮鬍刮掉了
是啊，喝湯不方便
我聽說你爛醉如泥 從馬背上摔下來
結果把脖子摔斷了
鮑伯，這謠言我也聽過
連我都以為自己嗝屁了
但後來發現我只不過 是去了內布拉斯加
你朋友是誰？
在下布夏
這是小比爾戴吉特和他的朋友
紐頓、海斯 和艾比林的小比爾？
正是他本尊
你也在鐵路公司做事？
不…我是爬格子的
寫信？
比爾，他是寫書的
事實上…他在幫我寫自傳
換做是我，我就不會這麼做了 布夏先生
只不過是一本書
書？
這表示你們兩個識字囉？
也看得懂要你們繳械的告示牌
但是你告訴安迪說
你們沒有帶武器，對不對？
不盡然，比爾 我只有一把防身用的小槍
你應該不會看在眼裡吧？
只要看不到，聽不到 就沒事，對吧？
恐怕不行，鮑伯
我不喜歡鎮上有人攜帶武器
年輕人，好好照顧我的槍
查理，去看看布夏先生 帶了些什麼書
小心別踩到尿
他說的是實話，小比爾 他袋子裡只有文具和這本書
「死亡之鴨」？
是公爵
「公爵」
祝各位午安
鮑伯，那把點三二的手槍 也交出來
小比爾
這樣我就得任憑敵人處置了
敵人？
你又在談女王的事了？
今天是美國國慶日耶
冷靜點…
鮑伯，你大概以為我在踢你
事實不然
我是君子動口不動腳 聽到了嗎？
就像我跟堪薩斯 那些壞蛋動口一樣
就像我跟密蘇里 那些壞蛋動口一樣
還有…
夏安那些壞蛋
我要說的是 那些妓女根本沒有黃金
就算有，他們最好 也別想動歪念頭
你們在看什麼？快滾
走開
回去做自己的事
威爾
你有進過城嗎？
偶爾
去賣豬或去買補給品
不是，我是說去找女人
沒有，我沒去找過女人
像我這樣的男人…
我要找女人非得掏腰包不可
掏錢買別人的靈肉是不對的
克勞蒂雅也不會希望 我做這種事
畢竟我都當爸爸了
那麼…
難不成你都用手解決？
其實我並不懷念做愛的滋味
威爾
可惡，有人對咱們開槍
該死，你中彈了嗎？
沒有，我從馬背上 摔下來時撞到頭了
他好像不是對我們開槍
他瞄準的好像是前面
他在射那個
真想不透
我們是不是闖進別人的田了？
這裡好像沒什麼作物
又開始打我們了
他根本是四面八方亂打一氣
等等，你會暴露我們的位置
小子
小子？對我們開槍的 是那小子？
小子，是我，威爾莫尼
小子為什麼要對我們開槍？
是你嗎？
對，是我
不要再對我們開槍了 聽到沒？
跟你一起來的人是誰？
是我的老夥伴，奈德羅根
不要再對我們開槍了 聽到沒？
我們先去牽馬再過來找你
你不會開槍吧？
不會
我找了一英哩才找到我的馬
你幹嘛開槍打我們？ 我以為你們在跟蹤我
我是在跟蹤你 你說若我改變心意…
我可沒叫你帶人來
這是奈德羅根
他是比特瑟豪的侄子 庫費小子
我看到有人跟蹤我
我還以為你們是來殺我的
我們沒說過要找別人來參一腳
對方有兩個人 咱們三個人一起上
免得他們有幫手
我自己就能撂倒那兩個牛仔
不用三個人一塊兒上
奈德是個百步穿楊的神槍手
至少比你高明，小子
你的槍法遜斃了 別碰我的來福槍
我只是想幫你檢查一下 說不定彎了
我的槍…沒有彎
你剛剛根本是亂打一氣
你那份要跟他對分嗎？
我覺得三一三十一比較好
錯了
抱歉浪費你的時間，奈德
你要跟他一起走？
他是我的夥伴 他不去我也不去
三個人能拿多少錢？
可惡！
你在抱怨什麼？
什麼？
你在看什麼？ 什麼看什麼？
雲，小子
他在看遠方的烏雲 暴風雨就快來了
我也看到了
你改變心意是明智之舉
是嗎？ 對
我是個神槍手
看到那隻老鷹了嗎？
我一槍就能打中牠
我也能，但我不想浪費子彈
天上根本沒有老鷹，小子
你根本是個睜眼瞎子，對吧？
看到你的水壺了嗎？
你能看多遠？
夠遠了
咱們這次去懷俄明 可不是要打水壺的
多遠？一百碼？ 不止
你看到前面那棵小橡樹了嗎？ 操你的
他根本是個瞎子，威爾 我不是瞎子，渾蛋！
別吵了
小子，你能看多遠？五十碼？
那當然，威爾
我的視力要斃了 這個王八蛋綽綽有餘
等等…
聽到沒，奈德？
小子能看五十碼，那很好啊
天啊
看得到五十碼外的東西 就夠了，咱們走吧
鮑伯，他們似乎都是狠角色
你把他們七個全殺了嗎？
還是其中幾個只是掛綵？
封面上這傢伙是你？
「死亡鴨子」
是公爵，「死亡公爵」
公爵
你的槍法的確不錯
但是一次打死七個？真贊 而且還保護了那個女人
你是怎麼辦到的？
咱們寫書的難免會 渲染一下，言過其實
好剌激銷售量
布夏先生，我看了之後發現
文字敘述和圖片差不多
戴吉特先生，我人格保證
書中的記載都是根據 目擊證人的描述
目擊證人？ 是的
你是說鴨子本人吧？
是公爵
我說是鴨子
鴨子說道 「你破壞了這名美女的名節」
「我要你道歉」
但是雙槍科克蘭根本聽不進去
他邊口不擇言的亂罵邊拔槍
但是鴨子的動作更快
滾燙的子彈 從冒煙的槍管疾射而出
我認為這樣的記載相當詳實
當然我忍不住 小小的賣弄了文采
布夏先生，英格蘭鮑伯殺死 科克蘭那晚
我也在威奇塔藍瓶沙龍
我可沒看到你
沒有女人，也沒有雙槍俠
跟你寫的差了十萬八千里
-你當時在場？
-對
首先…科克蘭從來不帶兩把槍
不過他實在該這麼做
別人都叫他雙槍科克蘭
這點倒是沒錯
但那不是因為他帶了兩把槍
而是因為他那話兒又粗又長
比他的槍管還長
他唯一做錯的就是上了
英格蘭鮑伯垂涎三尺的 法國女人
那天晚上科克蘭走進藍瓶酒吧
還搞不清狀況 鮑伯就對他放冷槍
但鮑伯爛醉如泥，沒打中
科克蘭大驚之下 下了一招錯棋
他匆忙拔槍 結果打掉自己的腳趾
這時候鮑伯趁機 瞄準科克蘭又開了一槍
但又沒打中 因為他實在喝得太醉了
反而打中吧檯上的昂貴鏡子
這下死亡鴨子死定了
因為科克蘭已經回過神來
他小心的瞄準，好整以暇…
砰！
他的槍卻走火爆炸
他那款槍常常發生這種事
若科克蘭有兩把槍防身 他會作戰到最後一刻
等等…
你是說英格蘭鮑伯偷襲他…
鮑伯可不願意等 科克蘭再長出一隻手來
他慢吞吞的走過去…
因為他醉了
一槍打中科克蘭的肝臟
這些石頭頂得我的背好難過
我好想念我的床 你昨晚就說過了
我昨晚說我想念我老婆
今天我只想念我的那張床
我想接下來你就要想念 你家的屋頂了吧？
可惡
威爾？
傑克森郡那件事 真的發生過嗎？
真的跟他們說的一樣嗎？
哪件事？
說有兩名副警長 用來福槍指著你
你被逼得無處可逃
但你拔出手槍，斃了他們兩個
自己只受了皮肉傷
比特叔說他從來沒有看過
像你這樣能殺出一條血路的人
我不記得了
你不記得了？
對
奈德…
你殺過多少人？
你不回答我的問題嗎？
關你什麼事？
我總得知道自己同伴的底細
碰上麻煩時，心裡也有個數
你殺過多少人，小子？
五個
多少個？
我殺過五個人
其中包括一個 拿刀砍我的墨西哥人
你閉嘴，好好休息一下
你們這兩個老傢伙怪透了
這樣說起來 科克蘭先生拔槍比鴨子…
英格蘭鮑伯快多了
快？
快就是他的致命傷
要是他不這麼急 就不會打掉自己的腳趾
而是一槍斃了鮑伯
聽著，孩子…
大家都以為拔槍拔得快 就是神槍手
拔槍快是很不錯 但是頭腦冷靜更重要
處變不驚的人才不會發生危險
若另一個人拔槍更快…
越急的人越容易失手
看
照這種拔槍速度
我連十英尺外的東西都打不到
除非目標是一座穀倉
若他沒有失手呢？
那他就會殺你
所以像鮑伯這種危險人物 才會這麼少
還有像我這樣的人
開槍打人並不容易
特別是當對方也會還手的時候
有些人會被嚇得慌了手腳
我給你看樣東西 等一下
你看 等一下
拿去
拿去嘛
這是鑰匙
你只要開槍打死我 就能和鮑伯離開這裡
-有子彈嗎？
-沒上子彈的槍有什麼用？
你得扳起板機
扳板機
瞄準
現在只要扣扳機就行了
感覺不錯吧？
你手指沒有扣在扳機上
萬一…
萬一我把槍給他呢？
給啊
-你該不會…
-把槍給他
布夏先生，他好像不想要了
你不拿是對的
否則我會殺了你
布夏先生，天降甘霖正是時候
敗事有餘的臭馬
抱歉，馬兒
我帶酒原本是為了開慶功宴
不妨現在先喝兩口
我就免了，我不喝酒
別這麼固執，現在在下雨耶
我知道在下雨 你拿去給小子喝
你認為那小子 真的殺過五個人？
沒有
他昨晚說有兩個副警長 偷襲你和比特
怎樣？
我記得你殺了三個人 不是兩個人
我已經改了，奈德
我不再是那個嗜殺成性的傻瓜
你仍然認為 殺那兩個牛仔易如反掌？
只要我們不先被淹死就行
把鑰匙交給車掌
告訴他一離開本郡 就幫鮑伯開手拷
我的槍呢？
你應該知道吧，鮑伯？
下次被我碰見 我一定會自衛開槍殺了你
我沒有搶走你的傳記作家
他是自願留下的
他去死我也不管
我祝你們全部得瘟疫死翹翹
你們這些目無王法的人渣
不守法，沒有榮譽感…
難怪你們全都跑到美國來
因為英國才不要 你們這些人渣呢
你們全都是野蠻人
我詛咒你們這些該死的野蠻人
在小比爾修理那個英國人之後
不會有人敢來的
荻萊菈，桌子髒死了 你還不去清？
把臉遮起來 說不定會有人想上你
你就不用當女傭了
遮臉那種東西叫什麼來著？
面紗
對，去搞個面紗來
要下雨了
謝天謝地
威爾？
你確定？
你還好吧，威爾？
艾莉絲，有人找你
今晚？不是開玩笑吧？
這邊請，先生
風大雨大的還逛窯子 八成是色慾熏心
他說「不，你錯了，小比爾」
「是小寫的J，不是大寫」
被他偷改過
我跟他說「吉姆 你這個說謊的偷馬賊」
他發現沒有人願意幫他 就開始大哭大鬧
他說「求求你 不要殺我，比爾…」
我說「吉姆 你這樣太噁心了…」
把窗戶打開
「你帶著兩把手槍 和一把來福槍」
「居然像個哭娃娃一樣」
所以你殺了他？
沒有
但我實在該殺他的
我受不了他們那種人
他們一天到晚在酒館裡出沒
流浪漢和爛醉如泥的車伕
瘋狂的礦工
拿著手槍耀武揚威 自以為是壞人
但是他們既沒種又沒格
我不喜歡殺手
也不喜歡沒格的人
像你朋友英格蘭鮑伯那樣
鮑伯不是懦夫
他不會在你面前哭哭啼啼
警長，我…
可惡，我沒有水桶了
也許你該把 幫你蓋房子的木匠吊死
什麼？
我的意思是…如果吊死…
算了
搞什麼鬼？
外面風大雨大的
哪位？
比爾，我是副警長查理海特
幹嘛？
剛剛鎮上來了三個人，比爾
他們在葛瑞利那兒
其中兩個有帶槍
那小子怎麼慢吞吞的？
他該不會…
天啊，威爾，你氣色糟透了
還記得伊格漢德的死狀嗎？
記得
我看到他了
威爾，他已經死了
奈德，我真的看到他了
他頭都破了 腦漿看得一清二楚
天啊
你發燒了
-喝杯酒吧
-蛆從他腦袋裡爬出來
威爾，我去找小子
得從那些妓女那要些預付款
威爾…
如果我…
我是說..如果談定了 我會在上面待一陣子
你大概不會…
我想你大概不想來吧
先生，把槍給我
我叫你把槍交給我
我沒醉
咱們這兒法律規定 你必須把槍交出來
不論是黑夜還是白天
大概是天氣太差 所以你沒有看到告示
沒有
但是我沒有帶武器
你樓上的朋友有槍嗎？
他們也沒有帶武器
你的酒灑了
你叫什麼名字？
威廉…
漢德
威廉漢德先生
若我說你是個 說謊的窩囊廢呢？
萬一我說你膽小如鼠 嚇得屁滾尿流呢？
我敢打賭你一定會 閃電拔槍斃了我吧？對不對？
也許吧
但事實上…
我沒有…
帶武器
起來
過來
這是用來殺蛇的呀？
對
漢德先生，咱們這兒沒有蛇
槍裡沒有子彈
火藥都濕了…
布夏先生…
我剛剛說的就是這種人渣
任何地方的酒館裡 都擠滿了這種人
威奇塔！
夏安！
艾比林！
但是大威士忌鎮不歡迎這種人
快點…
知道要怎麼跟小比爾說嗎？
你一定要找到那棵松樹
錯過就找不到了
別管襯衫了，快穿靴子
可惡
威爾怎麼辦？
走吧，希望咱們的馬兒還在
讓他出去吧
看來他迫不及待想離開 咱們這個好客的小鎮
下手別這麼重 她還得幫我賺錢呢
若他們只是來搞女人的 為什麼會跳窗逃走？
因為你把他們的朋友 打得七葷八素
小比爾，他們只是來打撞球的 真的
撞球？！
難不成他們只是路經此地？
他們要去畢佛堡
你剛剛海扁了一個無辜的人
無辜？
怎麼個無辜法？
天啊，威爾…
奈德，你以前做過這種事嗎？
做過很多次
他的槍一定卡膛了
把蠟燭拿過來一點 我看不到
若不是槍卡膛 他一定不會被人打得這麼慘
他不會不戰而降
他氣色不太好
他根本沒拔槍？
小子，他不像你這麼悍
至少我會拔槍
你拔啦
你把「槍」從那個女人裡面 抽出來，跳窗逃命
-逃命是你的點子，我本來…
-我們得走了
這麼快就走？ 我正想再來一次呢
你還沒開工就想嘗甜頭？ 等你們收工之後再說吧
甜心，我們只是在等 天氣放晴嘛
我們還需要點食物
至少要夠我們吃三天
三天？
-我們明天就去殺那些牛仔
-沒有他，我誰都不殺
我們不需要他 咱們兩個就能搞定
他只是個受傷的養豬戶
我們明天早上 會帶點食物和威士忌來
順便帶點藥來
你聽他呻吟哀號不煩嗎？
女士們，別擔心
我和奈德會幫你們 宰了那兩個王八蛋
克勞蒂雅
威爾
她不在這裡
是你嗎，奈德？
我看到他了
我看到死亡天使
我看到那條幽冥河
他有雙蛇眼
誰有雙蛇眼？
是死亡天使
奈德，我好怕死
冷靜點，夥伴
我也看到克勞蒂雅了
看到克勞蒂雅不是很好嗎？
她臉上都是蟲
奈德，我好怕
我要死了
不要告訴任何人
不要告訴我的孩子們
我以前做過的那些事 知道嗎？
好的
他要死了，對不對？
也許
萬一他死了怎麼辦？
咱們就埋了他
我不是那個意思
你想知道我會不會幫你 殺了那兩個牛仔？
我的眼睛不好，看不到他們 但是你可以
我打賭你在半哩外 就能看到那個王八蛋
萬一我看到他又怎麼樣？
我就騎馬過去殺了他
就這麼簡單？
我是個殺手 我以前也幹過這種事
我這個殺手比他像樣多了
-是嗎？
-對
我還以為你是天使
你還沒死
我被一個大塊頭扁得慘兮兮
我的臉一定跟你的一樣精彩
你一點都不像我
我無意冒犯你
被那兩個牛仔 傷害的人一定是你
我的夥伴…奈德和小子在嗎？
他們知道你退燒之後 就出去勘察地形了
勘察地形？
他們到拜提牧場去找他們
我在這裡躺了多久？
三天
你餓不餓？
三天？
那應該餓了
我以為自己死了
我以前很少注意高地景色
但我現在倒是注意到 這裡的樹木
我以為自己死定了
我幫你把帽子帶來了
你留在葛瑞利那兒
謝了
那個警長…
還在找我嗎？
你是說小比爾？
沒有，他以為你到南方去了
你真的會殺了那兩個牛仔嗎？
大概吧
殺了他們還是有賞金吧？
你那兩個朋友…
已經預支了不少酬勞
預支？
免費打炮
免費？
艾莉絲和阿絲幫他們免費服務
我明白了
你也要免費服務嗎？
不要了
我不是說跟我，我是說…
若你要的話
艾莉絲和阿絲會很樂意 為你免費服務
我不是那個意思
我不希望因為你吃苦 而得到免費服務
我那天說你像我是有口無心
你不像我那麼醜
只是我們兩個都有傷疤
你是個漂亮的女人
若我真的要人免費服務 我寧願是跟你
我拒絕是因為我太太
你太太？
對
是這樣的…
我很敬佩你對太太的忠誠
我認識很多…
對太太不忠的男人
我想也是
她在堪薩斯嗎？
對
她在照顧我的孩子
抓緊…
快把烙鐵拿來
跑了，快去抓回來
天啊…
我的天，我的腿斷了
我被困住了！
奈德，你去了結他吧
他還沒死？你沒打中他？
他打中那傢伙的馬
最好在他脫身之前解決他
快躲到石頭後面去！
快過去，戴維！
發生什麼事了？
他沒死？
他要是躲到石頭後面 就打不到他了
除非我們下去 什麼石頭？
你為什麼不開槍？ 到底怎麼了？
你到底要不要開槍？
威爾…
我…
我不太會用這種槍
戴維，快爬到石頭後面去…
打到他了嗎？
他在哪裡？
我還有幾發子彈？
兩發
兩發…
快逃，戴維
打到他了嗎？
幫我裝子彈
你沒打中？ 我打中了
我中彈了
他沒死 我中彈了
也許會死，也許不會
我打中他的肚子
他會死嗎？
我們殺了他嗎？
我中彈了…
對，他應該會死
我活不成了
渾球，早知有今天 當初就不該欺負女人
天啊，我好渴
史林姆，給我一點水
拜託，史林姆
我在流血，史林姆
給我一口水
可惡，快拿水給他
史林姆，給我一口水喝
可惡，快給他水喝 我們不會開槍
你們真的不會開槍？
不會
忍著點，戴維
我來了
你們這些王八蛋，不准開槍
可惡…
戴維
他們拿水給他？ 對
天啊，強尼，他們打中他了
戴維，忍著點
你們這些殺人不眨眼的渾蛋
你們殺了咱們的戴維
我們什麼時候回去？
過一陣子吧
我不去
我要回堪薩斯
我們得先殺了另一個
運氣好的話我們今晚 或明早就能找到他
我們殺了他就能帶著錢回家
威爾，你要我的來福槍嗎？
奈德，現在不能半途而廢
這樣你就拿不到你那份錢了 閉嘴
再見，威爾，再見，小子
奈德
拿去，你的槍我反正用不順手
我和小子會到牧場去 殺了那傢伙
到時候我們去找你 拿著錢一塊兒回南方
萬一他不回牧場呢？
他不會到鎮上去 也不會留在荒郊野地
他一定會躲回牧場
我不等你們
我回去看看你的孩子
奈德
小子說不分你錢的事 你別放在心上
我會把你那份帶來的
那小子滿嘴屁話
小比爾…
我在上面修屋頂
他們殺了一個牛仔
可惡
帕森說他在日初後 看到三個人往東邊走
其中一人騎著一匹棕色的馬
另一人騎著一匹 滿身跳蚤的灰馬
他沒有看到第三個人騎什麼馬
也許是匹斑點馬 但他沒看清楚
艾莫斯想知道馬匹的糧草 是不是由郡方負責
惠瑟朋說除非我們付錢 否則他不賣子彈給我們
用我的狗吧
到時候郡方非負責不可 對啊
馬的事不勞你們費心 肥仔，你到拜提牧場
叫另外那個牛仔 千萬不要輕舉妄動
我沒想到他們真的會動手
難不成你以為他們 為了搞我們，大老遠跑來？
那小子年紀還小
那個好脾氣的威爾 又是個愛老婆的好男人
老婆？他沒老婆
他有，他說… 他沒老婆
他老婆早死了
殺人不眨眼的妓女
他是自作自受，另一個也一樣 他們兩個都該死
我們抓到一個了
警長，我們在牛溪抓到一個
他還活著嗎？
當然
他殺了咱們的同伴 所以我們決定去找他們
結果在往南的路上發現這渾帳
他認罪了嗎？
沒有，但他很快就會俯首認罪
他身上帶著一把來福槍
那些牛仔有沒有毒打他？
應該有吧
你跟安迪到那兒去
看看另外兩個傢伙怎麼了
巴克，外面有什麼動靜嗎？
當然有，我看到兩百個 帶著來福槍的傢伙
他們把這裡團團圍住 說要宰了快手麥克
我說「多少錢？」 他們說「五」
我說「五塊錢啊？」 他們說「五分錢」
我說「成交」
我才不擔心呢
因為有人保護我
他有沒有供出 另外兩個人的下落？
沒有 那人名呢？
他只供出他自己的姓名 奈德圓木
帶他過來
奈德，麻煩你 告訴我和布夏先生
你那兩個損友的事
我很想知道他們的名字和下落
時機成熟了 是啊，待會兒還會更成熟呢
你認為他還在裡面嗎？ 沒錯
他真是個惜糞如金的人
他在裡面
看到他就告訴我
好
你不會自己動手吧？
讓你殺就是了
奈德，你和昆西先生…
另外那個小毛頭叫什麼名字？
伊洛泰特
不對，你剛剛不是這麼說的
不是才怪
你剛剛說 「來自梅迪森的伊洛昆西」
「和來自夏安的亨利泰特」
才沒有…
查理，去把跟那兩個傢伙 搞過的妓女帶來
艾莉絲和阿絲？
對，去把她們帶來！
奈德，那些妓女說的謊言 一定跟你的不同
萬一你們的說詞不一…
我不會傷害女人
但我會傷害你
而且不會像之前那麼客氣
這次我會痛下殺手
你要去哪裡？
去上廁所 先讓我打完這一把
我大便你也要保護我？
他們會偷襲你 那我放屁臭死他們
我跟他去 你可以幫我擦屁股
管他去死的 這小子沒禮貌，死了活該
那是他嗎？
是他
你去收拾他吧
有殺手！
開槍！
不…
媽的，動作快點
打到他了嗎？ 當然
掩護我
我看不到他們 你開槍就是了
殺了他
以前也是這樣嗎？
大家騎在馬背上開槍 硝煙四起
尖叫聲和子彈聲此起彼落？
大概吧
可惡，我還以為 咱們會被逮個正著
我甚至有點害怕
但很快就不怕了
你以前也會怕嗎？
我不記得了 我通常都醉醺醺的
我打了那王八蛋三槍
他蹲在糞坑上 正要拿槍就被我宰了
我第一槍正中胸口
-威爾
-什麼事？
那是第一次
什麼第一次？
是我第一次殺人
是嗎？
我說過我殺了五個人
那不是真的
那個拿刀砍我的墨西哥人 被我一鏟打斷他的腿
我沒有殺他
今天你倒是乾淨俐落的 殺了那傢伙
那可不！
我乾淨俐落的殺了他
趁他拉屎時打了他三槍
喝口酒
我的天啊
感覺好不真實
他再也不能呼吸
他死了
另一個也是
一顆子彈就要了他們的命
殺人的滋味不好受
你奪走了他的一切和他的未來
他們是自作自受
小子，我們都是自作自受
我一直在注意你 免得你被人跟蹤
阿絲和費絲往東走
有兩個副警長跟蹤她們
要不要幫我數錢？
-我信任你
-別太信任我了
我們一起去把奈德那份給他 免得你以為我騙你
奈德那份？
他回南方去了 我們會追上他的
他死了
什麼意思？
他昨天就回南方了，他沒死
他們殺了他，我還以為你知道
沒有人殺奈德
他誰都沒殺，他回南方去了
怎麼會有人想殺他？
是誰殺他的？
小比爾
他被拜提牧場的人逮到
小比爾…狠狠的毒打他
他對奈德嚴刑逼供 結果奈德死了
他們帖佈告說他就是兇手
佈告？
就在葛瑞利門口
他們在葛瑞利門口帖佈告
小比爾問他什麼問題？
問說你們兩個在哪裡
然後呢？
有個牛仔跑來說
你們在拜提農場的廁所裡 殺了快手麥克
小比爾為了咱們的所做所為 而殺了奈德？
他不是故意的
但他嚴刑拷打時下手很重
起先奈德什麼都不肯說
但小比爾下手太重 他終於開口了
他說你是密蘇里來的威廉莫尼
小比爾說 「就是69年搶火車時」
「屠殺婦孺的威廉莫尼？」
奈德說你做了更多 令人髮指的事
比威廉邦尼更冷血
而且說小比爾再傷害奈德 你就會去殺了他
就像你在70年 殺美國治安官那樣
這沒嚇倒小比爾，對吧？
沒錯
把你的庫費槍給我
為什麼？
給我就是了 沒問題
你留著吧
我不會再用了
我再也不殺人了
我不像你，威爾
小姐，你快回去吧
錢你留著，我不要
那眼鏡和花俏衣服怎麼辦？
我寧願當個穿著破爛的瞎子
別擔心，小子，我不會殺你的
你是我唯一的朋友
帶著這筆錢和我及奈德的份 交給我的孩子
告訴他們 若我一個禮拜後還沒回來
就把一半交給二樹莎莉
其他的你留著，去配副眼鏡
你要去殺小比爾，對吧？
一路上別跟任何人打交道
因為很多人巴不得殺了你
快走吧
我再講一次，別再問我了
參加自衛隊的人
郡方免費請你們喝一杯酒
「這就是殺手的下場」
昨晚當差的 我們再請各位喝一杯
等等…
這樣一共兩杯
但之後的酒錢 就要各位自己付了
聽到了嗎，瘦皮猴？ 聽到了
我們明天一早就出發
我們要一路追他們到德州 所以大家別喝太多
我們分為四組
搜查方圓之內的農舍和小路
我們一定會碰到 看過這兩個王八蛋的人…
這個鳥地方的老闆是誰？
胖子，回答我
我是這裡的老闆
我花一千塊 跟葛瑞利買了這家店
你最好快走 遵命
等等…
你是個懦夫
你剛剛殺了一個手無寸鐵的人
若他想用我的朋友 來裝飾他的沙龍
他就該隨身攜帶武器
你想必是來自 密蘇里的威廉莫尼
專殺婦孺的殺手
沒錯
我是殺過婦孺
只要會動的東西我都殺
小比爾，我現在來殺你了
我要為奈德報仇
閒雜人等最好讓開
各位…
他只剩一發子彈
他開槍之後你們就拔槍 斃了那個狗娘養的
卡彈！殺了那個狗娘養的
不想死的就快從後門出去
我中彈了…
你沒有中彈
求求你…
我沒有槍，我手無寸鐵
把那把來福槍撿起來
快去撿起來
還有子彈
你殺了小比爾
你真的沒有帶槍？
沒有，我根本沒有槍
我是個爬格子的
爬格子？ 對
幫人寫信？ 我寫書
書？
我真不敢相信 你居然一個人殺了五個人
對
那把是史賓賽來福槍吧？ 沒錯
你先殺哪一個？
「當敵眾我寡時 經驗老道的槍手」
「會先撂倒對方 槍法最好的人」
是嗎？ 那是小比爾說的
你大概第一個就殺他吧
這次大概是我運氣好
但我殺人的時候 運氣總是特別好
你的下個目標是誰？ 克萊德嗎？
你下個殺的一定是克萊德 或副警長安迪
我只能告訴你最後一個是誰
我不該…
死得這樣不明不白
我的房子還沒蓋好
「該不該」與此事無關
咱們在地獄見吧，威廉莫尼
是啊
我要出來了
只要看到有人，我格殺勿論
若有人敢對我開槍 我不僅會宰了他
連他老婆、朋友一塊兒殺
還會燒了他的房子
最好不要有人開槍
查理，殺了他
你來
才不要，我又不是副警長
你們最好今晚就把他埋了
也不准再傷害妓女
否則我會回來 殺得你們一個都不留
幾年後 安梭妮雅費瑟太太到霍曼郡
探視獨女的長眠之地
但威廉莫尼 早就帶著孩子們消失無蹤
有人說他們到了舊金山 靠著賣乾貨而發了財
但費瑟太太仍不明白
她的獨生女為什麼會下嫁一個
無惡不做 有暴力傾向的殺手
製片、導演：克林斯威特
編劇：大衛韋布帝波斯
主演：克林斯威特
主演：金哈克曼
主演：摩根費裡曼