片名：不可饶恕
她是一名美丽的女子
原本应该前途远大
所以当她下嫁威廉莫尼时
她母亲才会为之心碎
因为威廉是个杀人放火
无恶不做的恶徒
而且酗酒成性
不过她的死却不是威廉造成的
而是不幸罹患天花
时值1878年
“怀俄明州，大威士忌
1880年”
不，求求你…
戴维！
快过来
求求你不要
住手
我要在你身上烙印
臭婊子
求求你住手
抓住那婊子…
快抓住她
否则我一刀割掉她的奶子
快去找瘦皮猴
麦克，住手
瘦皮猴
你觉得很好笑？
瘦皮猴，快拿枪来
拿枪
瘦皮猴
放开她，牛仔
他们不让你摆平这件事？
你也了解瘦皮猴这个人
他说他要一枪毙了他们
我说“不行”
他说“去找小比尔来评理”
我说“他在睡觉”
但他不在乎
你再不来，他就要大开杀戒了
她活得成吗？
死不了
她没有偷东西
甚至没碰他的口袋
只不过在看到他的小老二时
忍不住笑了出来
她年纪小，不懂事嘛
吊死他们，小比尔
到办公室去拿鞭子来
他们禽兽不如
你只打算抽他们一顿？
鞭刑非同小可
但是他们…
艾莉丝！
闭嘴！
小比尔，抽他们一顿
没有办法解决这件事
是吗？
这是我和那个被剌伤的妓女
荻莱菈费兹杰罗间的合约
我把她从波士顿带来
负责她的一切开销
这只合约代表了我的投资
财物
现在是受损财物了
他们这种行为相当于
残害别人的牲口
你认为没有人愿意搞她了？
那当然！
至少不愿为此花钱
也许她能充当清洁女佣
但谁愿意花钱搞一个
千疮百孔的妓女？
你们是从拜提牧场来的？
你们有自己的马吗？
有，我有四匹
我有六匹
你不希望闹上法庭吧？
不希望
那好
动刀的人是你
今年秋天我要你
赶五匹马来给瘦皮猴
五匹？
而你嘛…
你赶两匹来，听到没？
听到了
鞭子来了
也许暂时用不上
要是到了春天
瘦皮猴还没有拿到马的话…
我会来找你们的
你不打算抽他们？
艾莉丝，我也很狠狠的
敲了他们一笔
他们做出这种事
赔几匹马就算了？
不公平，小比尔…
今天晚上见的血光还不够吗？
艾莉丝…
他们不是好吃懒做的
流浪汉或坏蛋
而是几个卖力工作的傻瓜
若他们道德沦丧，像…
妓女吗？
艾莉丝…
去照顾荻莱菈
去吧
我有85块
我不知道…若荻莱菈不在乎
我们又干嘛这么激动？
我们让那些傻瓜骑在我们身上
并不表示可以让他们为所欲为
我们虽然是妓女
但天可怜见…
我们不是马
我有112块
就这么多了
那你呢，费丝？
我有200
240块
费丝，你怎么会有这么多钱？
是不是帮瘦皮猴做特别服务？
她笑了
我们几个人的钱加起来…
不够的
现在也许还不够
你看起来实在不像是个
天杀的冷血杀手
你说什么？
你大概就是威廉莫尼吧？
你认错人了，先生
在雷克郡一枪毙了
查理派柏的人是你吧？
爸…
什么事，儿子？
又有两头猪病倒
你杀了查理派柏，对吧？
你也在密苏里抢火车时
杀了威廉哈维
等等
儿子，你先把病猪赶到一边去
潘妮，去帮你哥哥
那头猪也病了
咱们进去谈
你是比特瑟豪的侄子？
我还以为你是我的
旧日仇家上门来杀我的
那也不一定
别激动
我想也是
我刚说了
你实在不像是个冷血杀手
也许我不是
比特叔说你是世界上
最凶残冷血的龟孙子
若我想找人联手大开杀戒
你是最狠的一个
也就是说找你就对了
因为你冷血无情
也不知恐惧为何物
比特这么说？
没错
我也是个杀手
但是因为年纪还轻
所以杀的人没你多
大家都叫我库费小子
为什么？
你是库费人？
不，因为我用的是
史密斯威森库费款的手枪
怎么样？
什么怎么样？
想不想当我的伙伴？
我要向北越过尼勃拉罗河
到怀俄明州去
杀两个为非作歹的牛仔
为什么？
因为他们把一个女士
划得面目全非
他们用刀割她的脸
挖出她的眼睛
割掉她的耳朵
然后割掉她的奶子
天啊
干这一票能赚一千块
咱们一人分五百
爸，我赶不动那些该死的猪
嘴巴放干净点
你尽力吧，去打点水梳洗一下
快去
小子，我已经不可同日而语
以前那样蛮干，都是酒精作祟
我已经十多年来滴酒不沾
我太太…
治好我酗酒的毛病
你看来混得不太得意
你可以用你那份赏金
帮她买套新衣服
杀了他们
你可以帮你太太买件漂亮的…
她已经死了
什么？
死了快三年了
别告诉别人赏金的事
我可不希望
别人跑来跟我分一杯羹
咱们这儿很少有人来
你若改变心意的话再来找我
我要向西走山路
再向北到怀俄明
咱们来赶猪吧
爸…
又有两头猪病倒了
你们两个怎么这么久才来？
若再过两天不来
我就要去找警长了
你说怎么样？
河水水位高涨我们过不来
我想也是，瞌睡虫，把马牵走
尼尔，带一匹到后面去
进去，快点…
这匹马真漂亮
我已经给你两匹了
这匹不是你的
咱们走着瞧吧
浑蛋，快滚！
快走开…
你们这些变态的龟孙子
永远别想回来，屠夫
这匹马是我带来
给被我兄弟割伤的那位小姐
这匹马比别的马都好
比我给他的马好多了
她能卖了这匹马
怎么处置都行
一匹马？
她被你们害得面目全非
你居然给她一匹烂马？
这匹马不烂
快滚！
我们不用你来施舍
走开…
爸以前会杀人吗？
你妈一定很喜欢我送她的花
牠太久没有套马鞍
已经不习惯了
好好照顾妹妹
有必要的话杀几只鸡来吃
别忘了把生病的猪隔离开来
有什么问题就去奈德罗根家
找二树莎莉
我也好一阵子没骑马了
这匹马是藉机会报复
我已前做过的错事
在遇见你们死去的妈之前
我年少无知，常常虐待动物
这匹马和猪栏里的猪…
都是在藉机报复我
我以前满嘴脏话
马儿一不乖就被我打得半死
但是你们的妈
让我明白我是错的
我两个礼拜后就回来了
别忘了，你们死去的妈
会在天上保佑你们
你的钱是哪儿来？
我们没有钱
你告诉那些牛仔说你们有钱
那是骗他们的
骗他们的？
万一他们上门来收钱怎么办？
你要跟他们搞一千次吗？
那些高价杀手
知道你们没钱一定会抓狂的
他们可不会
划花你们的脸蛋就消气
你们这些蠢婊子
蠢婊子
可恶！
该死的！老天爷！
打到手指头了？
嗨，瘦皮猴
差点被你吓死
喜欢这栋房子吗？
听说屋顶是你自己盖的？
屋顶？
这栋房子几乎全是
我一个人盖的
罗伯特家的小毛头
帮我运了几趟木头
但就这样
那些木头是干嘛用的？
是我要用来盖阳台的
这样傍晚就能坐在阳台上
抽烟斗、喝咖啡、欣赏夕阳
你大老远跑来
是来看我的房子吗？
我手下那些烂婊子…
这两个礼拜拼了命
搞那些路经本镇的牛仔
真他妈的
咱们这儿有铁路大亨
也有养牛大亨
你会成为本镇史上
第一位撞球大亨
她们还跟那些牛仔说
只要他们杀了
伤害荻莱菈的那两个家伙
就能拿到一千块
那些牛仔不是要赶牛到
堪萨斯和夏安吗？
对
多久？一个星期吗？
我也是昨晚才听说的
现在这件事
搞不好已经传到德州了
该不会有人大老远
从德州杀过来了吧？
那些妓女真的有钱吗？
那些女人都是骗死人不偿命
我问过了，她们根本没钱
但是五个人凑一凑
说不定还真的凑得出来
也许吧
多少钱？
你可以把那两个牛仔赶走
我也能赶走那些妓女
我想那两个人早就逃之夭夭了
不可能
他们会留在拜提牧场
跟朋友待在一块儿
比尔，搞不好根本不会有人来
我得走了
这栋房子盖得不错
我八成是眼花了…
是威尔
威尔
快进屋里来坐坐
奈德
你去照顾威尔的马
嗨，莎莉
你来干嘛？
来看看你
威尔，我们已经改邪归正了
我们现在是农夫
要杀他们不难
不过得赶在他们去德州之前
威尔，你有多久
没对人开枪了？
有十年了吧？
十一年
还说不难？
咱们年轻的时候
杀人就已经不容易了
若他们对不起你
咱们杀了他们还情有可原
我们以前也曾经为了赚钱杀人
那是我们一厢情愿的想法
这两个家伙做了什么好事？
打牌作弊？偷牛？
侮辱有钱人？究竟做了什么？
不，他们把
一个女人的脸划花了
什么？
割伤她的脸，挖出她的眼睛
剁掉她的手指，割掉她的奶子
大概只有她的阴部没糟殃
真他奶奶的过份
那两个人死有余辜
威尔，若克劳蒂雅还在世
你不会淌这趟浑水
我家那两个小家伙
就麻烦你照顾了
帮他们隔离病猪
威尔
你这趟要去多久？
两个星期吧
威尔
那个小子是什么德性？
咱们三一三十一？
看来你还留着你那把来福枪嘛
而且我现在还是能百步穿杨
天啊，威尔
他应该在这附近
我想明天应该会碰到他
我已经睡习惯我的床了
这里实在比不上家里
让我念念不忘的
可不只是我的床
对不起
别放在心上，没事
你就这样跟我来了
她一定很不高兴吧？
你是说莎莉？
她狠狠的瞪了我一眼
莎莉是印地安人
印地安人本来就比较冷漠
我不怪她
我也不会因为这件事而记恨她
她当年就认识我了
对我当年的恶行了然于心
她只是不能接受
我洗心革面的事实
她不明白我已经变了
女人就是这样
奈德，我已经变了
克劳蒂雅让我改邪归正
她帮我戒除酗酒等恶习
我接下这笔生意
并不表示我会重新走上歧途
我这么做是因为缺钱
要有钱才能让孩子们过好日子
还记得那个被我一枪
轰掉脑袋的赶牛郎吗？
我偶尔会想起他
他不该落得死无全尸
我酒醒之后
不记得他做过什么恶事
你当年是个疯狂的龟孙子
没人喜欢我
大家都会以为
我会一时萌生恶念杀了他们
你已经变了
伊格恨我入骨
波拿巴也对我敬而远之
我想昆西也差不多
昆西总是胆战心惊的
注意我的一举一动
我说过…
你已经变了
没错
我现在是个凡夫俗子
和别人没什么不同
不再特别
我只想知道
是哪个狗娘养的杀了他
是英国人吗？
不，先生，我认为
那个杀手是个法国人
至少看来是如此
我不想冒犯任何人
但法国人一向嗜杀成性
只不过他们的枪法烂得可以
当然，在场的法国人例外
上面说那小子叫做吉多…
一听就知道是英国人
我无意唐突
但我还是认为这个国家
该选出一个国王或女王
而不要选总统
因为人们在下手剌杀皇室之前
总是会三思的
先生，你嘴上说
无意冒犯任何人
但你说的话我们听起来
还真不是滋味
美国才不需要什么女王
事实上，我听说女王…
闭嘴，乔
你哪根筋不对啦？这小子…
这小子就是英格兰鲍伯
他专门为铁路公司追杀中国佬
说不定他正在等某个
发疯的牛仔动手拿枪
好一枪毙了那个牛仔
是真的吗？
你真的是英格兰鲍伯？
雉鸡鸡
咱们去打雉鸡鸡
十发
一只雉鸡鸡一块钱
我为女王开枪
你爱为谁开枪就为谁开枪
咱们八比一
你要给我七块美金
你这个英国佬…枪法还真不错
你一定是因为总统受伤
而心神大乱…
所以失了准头
也许是受到气候
或距离的影响吧
什么东西？
人们才会想要枪杀
位高权重的人
这个国家真野蛮
20年间
已经有两位总统被枪击
杀有钱人很不文明
快点…
快点
谢谢
打扰一下
法律规定，两位在此停留期间
必须将随身武器
交给有关单位代为保管
有关单位？
年轻人，我以人格保证
我和我同伴
身上并没有携带任何武器
我们只希望各位
能善意的对待我们
而且爬虫类能放我们一马
没带武器个屁
天啊，真是热死了
热天挨枪子儿总比冷天好
天冷的时候受伤更痛
天冷的时候打到姆指…
闭嘴，肥仔
我只是说…
克莱德回来了
跟小比尔一起回来？
没有
狗屎
我的猎枪清干净了吗？
清干净也上膛了
小比尔死到哪儿去了？
在家盖他的阳台
盖阳台？
你希望在热天中枪还是冷天？
我不会挨枪子儿的
他会来吧？
那当然
我才刚装过子弹
你在做什么？
别人办事我不放心
他怎么说？
小比尔什么都没说
只说他要盖他的阳台
你们看过他的阳台没？
全都装好子弹了
你只有一只手
却有三把手枪！
我只是不希望没子弹了而送命
他的阳台盖得歪七扭八
事实上，整栋房子
都是歪七扭八
我从没看过这么蹩脚的木工
他啥都没说？
他只问了他们的长相
他虽然很悍
却是个很烂的木工
也许他也没那么悍
他看起来害怕吗？
小比尔会害怕？
我们从来没看他跟
这种狠角色单挑过
他们是杀手
小比尔在堪萨斯和德州混过
他在蛮荒地带工作过
人家只是好奇嘛
任何人都可能害怕
各位，他不害怕
但他是个蹩脚的木工
皇室的王者风范
会消弭人们剌杀他们的意图
若你用枪指着国王或女王
双手会颤抖到失控
我不会用枪指着任何人
这倒是明哲保身之道
但我保证，万一你真这么做
皇室成员的威严
会让你打消杀人的念头
你会…这该怎么说呢…
你会敬畏之感油然而生
至于总统嘛…
人人得而诛之
不用找钱了
谢谢
再说说艾莉丝的事
你向前经过
葛瑞利啤酒屋和撞球间
说要找艾莉丝和打一局撞球
撞球？
不想打也没关系？
没错，他们早在七、八年前
就把撞球台砍了当柴烧
我明白了…
布夏先生，喝杯茶…
嗨，鲍伯
诸位，这是英格兰鲍伯
这下完蛋了
咱们好久没见
中国佬杀光了吗？
小比尔，我以为你已经死了
你把落腮胡刮掉了
是啊，喝汤不方便
我听说你烂醉如泥
从马背上摔下来
结果把脖子摔断了
鲍伯，这谣言我也听过
连我都以为自己嗝屁了
但后来发现我只不过
是去了内布拉斯加
你朋友是谁？
在下布夏
这是小比尔戴吉特和他的朋友
纽顿、海斯
和艾比林的小比尔？
正是他本尊
你也在铁路公司做事？
不…我是爬格子的
写信？
比尔，他是写书的
事实上…他在帮我写自传
换做是我，我就不会这么做了
布夏先生
只不过是一本书
书？
这表示你们两个识字啰？
也看得懂要你们缴械的告示牌
但是你告诉安迪说
你们没有带武器，对不对？
不尽然，比尔
我只有一把防身用的小枪
你应该不会看在眼里吧？
只要看不到，听不到
就没事，对吧？
恐怕不行，鲍伯
我不喜欢镇上有人携带武器
年轻人，好好照顾我的枪
查理，去看看布夏先生
带了些什么书
小心别踩到尿
他说的是实话，小比尔
他袋子里只有文具和这本书
“死亡之鸭”？
是公爵
“公爵”
祝各位午安
鲍伯，那把点三二的手枪
也交出来
小比尔
这样我就得任凭敌人处置了
敌人？
你又在谈女王的事了？
今天是美国国庆日耶
冷静点…
鲍伯，你大概以为我在踢你
事实不然
我是君子动口不动脚
听到了吗？
就像我跟堪萨斯
那些坏蛋动口一样
就像我跟密苏里
还有…
夏安那些坏蛋
我要说的是
那些妓女根本没有黄金
就算有，他们最好
也别想动歪念头
你们在看什么？快滚
走开
回去做自己的事
威尔
你有进过城吗？
偶尔
去卖猪或去买补给品
不是，我是说去找女人
没有，我没去找过女人
像我这样的男人…
我要找女人非得掏腰包不可
掏钱买别人的灵肉是不对的
克劳蒂雅也不会希望
我做这种事
毕竟我都当爸爸了
那么…
难不成你都用手解决？
其实我并不怀念做爱的滋味
威尔
可恶，有人对咱们开枪
该死，你中弹了吗？
没有，我从马背上
摔下来时撞到头了
他好像不是对我们开枪
他瞄准的好像是前面
他在射那个
真想不透
我们是不是闯进别人的田了？
这里好像没什么作物
又开始打我们了
他根本是四面八方乱打一气
等等，你会暴露我们的位置
小子
小子？对我们开枪的
是那小子？
小子，是我，威尔莫尼
小子为什么要对我们开枪？
是你吗？
对，是我
不要再对我们开枪了
听到没？
跟你一起来的人是谁？
是我的老伙伴，奈德罗根
不要再对我们开枪了
听到没？
我们先去牵马再过来找你
你不会开枪吧？
不会
我找了一英哩才找到我的马
你干嘛开枪打我们？
我以为你们在跟踪我
我是在跟踪你
你说若我改变心意…
我可没叫你带人来
这是奈德罗根
他是比特瑟豪的侄子
库费小子
我看到有人跟踪我
我还以为你们是来杀我的
我们没说过要找别人来参一脚
对方有两个人
咱们三个人一起上
免得他们有帮手
我自己就能撂倒那两个牛仔
不用三个人一块儿上
奈德是个百步穿杨的神枪手
至少比你高明，小子
你的枪法逊毙了
别碰我的来福枪
我只是想帮你检查一下
说不定弯了
我的枪…没有弯
你刚刚根本是乱打一气
你那份要跟他对分吗？
我觉得三一三十一比较好
错了
抱歉浪费你的时间，奈德
你要跟他一起走？
他是我的伙伴
他不去我也不去
三个人能拿多少钱？
可恶！
你在抱怨什么？
什么？
你在看什么？
什么看什么？
云，小子
他在看远方的乌云
暴风雨就快来了
我也看到了
你改变心意是明智之举
是吗？
对
我是个神枪手
看到那只老鹰了吗？
我一枪就能打中牠
我也能，但我不想浪费子弹
天上根本没有老鹰，小子
你根本是个睁眼瞎子，对吧？
看到你的水壶了吗？
你能看多远？
够远了
咱们这次去怀俄明
可不是要打水壶的
多远？一百码？
不止
你看到前面那棵小橡树了吗？
操你的
他根本是个瞎子，威尔
我不是瞎子，浑蛋！
别吵了
小子，你能看多远？五十码？
那当然，威尔
我的视力要毙了
这个王八蛋绰绰有余
等等…
听到没，奈德？
小子能看五十码，那很好啊
天啊
看得到五十码外的东西
就够了，咱们走吧
鲍伯，他们似乎都是狠角色
你把他们七个全杀了吗？
还是其中几个只是挂彩？
封面上这家伙是你？
“死亡鸭子”
是公爵，“死亡公爵”
公爵
你的枪法的确不错
但是一次打死七个？真赞
而且还保护了那个女人
你是怎么办到的？
咱们写书的难免会
渲染一下，言过其实
好剌激销售量
布夏先生，我看了之后发现
文字叙述和图片差不多
戴吉特先生，我人格保证
书中的记载都是根据
目击证人的描述
目击证人？
是的
你是说鸭子本人吧？
是公爵
我说是鸭子
鸭子说道
“你破坏了这名美女的名节”
“我要你道歉”
但是双枪科克兰根本听不进去
他边口不择言的乱骂边拔枪
但是鸭子的动作更快
滚烫的子弹
从冒烟的枪管疾射而出
我认为这样的记载相当详实
当然我忍不住
小小的卖弄了文采
布夏先生，英格兰鲍伯杀死
科克兰那晚
我也在威奇塔蓝瓶沙龙
我可没看到你
没有女人，也没有双枪侠
跟你写的差了十万八千里
DNA
你当时在场？
对
首先…科克兰从来不带两把枪
不过他实在该这么做
别人都叫他双枪科克兰
这点倒是没错
但那不是因为他带了两把枪
而是因为他那话儿又粗又长
比他的枪管还长
他唯一做错的就是上了
英格兰鲍伯垂涎三尺的
法国女人
那天晚上科克兰走进蓝瓶酒吧
还搞不清状况
鲍伯就对他放冷枪
但鲍伯烂醉如泥，没打中
科克兰大惊之下
下了一招错棋
他匆忙拔枪
结果打掉自己的脚趾
这时候鲍伯趁机
瞄准科克兰又开了一枪
但又没打中
因为他实在喝得太醉了
反而打中吧台上的昂贵镜子
这下死亡鸭子死定了
因为科克兰已经回过神来
他小心的瞄准，好整以暇…
砰！
他的枪却走火爆炸
他那款枪常常发生这种事
若科克兰有两把枪防身
他会作战到最后一刻
等等…
你是说英格兰鲍伯偷袭他…
鲍伯可不愿意等
科克兰再长出一只手来
他慢吞吞的走过去…
因为他醉了
一枪打中科克兰的肝脏
这些石头顶得我的背好难过
我好想念我的床
你昨晚就说过了
我昨晚说我想念我老婆
今天我只想念我的那张床
我想接下来你就要想念
你家的屋顶了吧？
可恶
威尔？
杰克森郡那件事
真的发生过吗？
真的跟他们说的一样吗？
哪件事？
说有两名副警长
用来福枪指着你
你被逼得无处可逃
但你拔出手枪毙了他们两个
自己只受了皮肉伤
比特叔说他从来没有看过
像你这样能杀出一条血路的人
我不记得了
你不记得了？
对
奈德…
你杀过多少人？
你不回答我的问题吗？
关你什么事？
我总得知道自己同伴的底细
碰上麻烦时，心里也有个数
你杀过多少人，小子？
五个
多少个？
我杀过五个人
其中包括一个
拿刀砍我的墨西哥人
你闭嘴，好好休息一下
你们这两个老家伙怪透了
这样说起来
科克兰先生拔枪比鸭子…
英格兰鲍伯快多了
快？
快就是他的致命伤
要是他没有急就章
就不会打掉自己的脚趾
而是一枪毙了鲍伯
听着，孩子…
大家都以为拔枪拔得快
就是神枪手
拔枪快是很不错
但是头脑冷静更重要
处变不惊的人才不会发生危险
若另一个人拔枪更快…
越急的人越容易失手
看
照这种拔枪速度
我连十英尺外的东西都打不到
除非目标是一座谷仓
若他没有失手呢？
那他就会杀你
所以像鲍伯这种危险人物
才会这么少
还有像我这样的人
开枪打人并不容易
特别是当对方也会还手的时候
有些人会被吓得慌了手脚
我给你看样东西
等一下
你看
拿去
拿去嘛
这是钥匙
你只要开枪打死我
就能和鲍伯离开这里
有子弹吗？
没子弹就没用了
你得先开保险
开保险
瞄准
现在只要扣扳机就行了
很热吧？
你手指没有扣在扳机上
万一…
万一我把枪给他呢？
给啊
你该不会…
把枪给他
布夏先生，他好像不想要了
你不拿是对的
否则我会杀了你
布夏先生，天降甘霖正是时候
你这匹成事不足
败事有余的臭马
抱歉，马儿
我带酒原本是为了开庆公宴
不妨现在先喝两口
我就免了，我不喝酒
别这么固执，现在在下雨耶
我知道在下雨
你拿去给小子喝
你认为那小子
真的杀过五个人？
没有
他昨晚说有两个副警长
偷袭你和比特
怎样？
我记得你杀了三个人
不是两个人
我已经改了，奈德
我不再是那个嗜杀成性的傻瓜
你仍然认为
杀那两个牛仔易如反掌？
只要我们不先被淹死就行
把钥匙交给车掌
告诉他一离开本郡
就帮鲍伯开手拷
我的枪呢？
你应该知道吧，鲍伯？
下次被我碰见
我一定会自卫开枪杀了你
我没有偷走你的传记作家
他是自愿留下的
他去死我也不管
我祝你们全部得瘟疫死翘翘
你们这些目无王法的人渣
你们这些妓女
不守法，没有荣誉感…
难怪你们全都跑到美国来
因为英国才不要
你们这些人渣呢
你们全都是野蛮人
我诅咒你们这些该死的野蛮人
在小比尔修理那个英国人之后
不会有人敢来的
荻莱菈，桌子脏死了
你还不去清？
把脸遮起来
说不定会有人想上你
你就不用当女佣了
遮脸那种东西叫什么来着？
面纱
对，去搞个面纱来
要下雨了
谢天谢地
威尔？
你确定？
你还好吧，威尔？
艾莉丝，有人找你
今晚？不是开玩笑吧？
这边请，先生
风大雨大的还逛窑子
八成是色欲熏心
他说“不，你错了，小比尔”
“是小写的J，不是大写”
被他偷改过
我跟他说“吉姆
你这个说谎的偷马贼”
他发现没有人愿意帮他
就开始大哭大闹
他说“求求你
不要杀我，比尔…”
我说“吉姆
你这样太恶心了…”
把窗户打开
“你带着两把手枪
和一把来福枪”
“居然像个哭娃娃一样”
所以你杀了他？
没有
但我实在该杀他的
我受不了他们那种人
他们一天到晚在酒馆里出没
流浪汉和烂醉如泥的车夫
疯狂的矿工
拿着手枪耀武扬威
自以为是老大
但是他们既没种又没格
我不喜欢杀手
也不喜欢没格的人
像你朋友英格兰鲍伯那样
鲍伯不是懦夫
他不会在你面前哭哭啼啼
警长，我…
可恶，我没有水桶了
也许你该把
帮你盖房子的木匠吊死
什么？
我的意思是…如果吊死…
算了
搞什么鬼？
外面风大雨大的
哪位？
比尔，我是副警长查理海特
干嘛？
刚刚镇上来了三个人，比尔
他们在葛瑞利那儿
其中两个有带枪
那小子怎么慢吞吞的？
他该不会…
天啊，威尔，你气色糟透了
还记得伊格汉德的死状吗？
记得
我看到他了
威尔，他已经死了
奈德，我真的看到他了
他头都破了
脑浆看得一清二楚
天啊
你发烧了
喝杯酒吧
蛆从他脑袋里爬出来
威尔，我去找小子
那些妓女八成付了他一笔订金
威尔…
如果我…
万一谈定了
我会在上面待一阵子
你大概不会…
我想你大概不想来吧
先生，把枪给我
我叫你把枪交给我
我没醉
咱们这儿法律规定
你必须把枪交出来
不论是黑夜还是白天
大概是天气太差
所以你没有看到告示
没有
但是我没有带武器
你楼上的朋友有枪吗？
他们也没有带武器
你的酒洒了
你叫什么名字？
威廉…
汉德
威廉汉德先生
若我说你是个
说谎的窝囊废呢？
万一我说你胆小如鼠
吓得屁滚尿流呢？
我敢打赌你一定会
闪电拔枪毙了我吧？对不对？
也许吧
但事实上…
我没有…
带武器
起来
过来
这是用来杀蛇的呀？
对
汉德先生，咱们这儿没有蛇
枪里没有子弹
火药都湿了…
布夏先生…
我刚刚说的就是这种人渣
任何地方的酒馆里
都挤满了这种人
威奇塔！
夏安！
艾比林！
但是大威士忌镇不欢迎这种人
快点…
知道要怎么跟小比尔说吗？
你一定要找到那棵松树
错过就找不到了
别管衬衫了，快穿靴子
可恶
威尔怎么办？
走吧，希望咱们的马儿还在
让他出去吧
看来他迫不及待想离开
咱们这个好客的小镇
下手别这么重，小比尔
她还得帮我赚钱呢
若他们只是来搞女人的
为什么会跳窗逃走？
因为你把他们的朋友
打得七荤八素
小比尔，他们只是来打撞球的
真的
撞球？！
难不成他们只是路经此地？
他们要去毕佛堡
你刚刚海扁了一个无辜的人
无辜？
怎么个无辜法？
天啊，威尔…
奈德，你以前做过这种事吗？
做过很多次
他的枪一定卡膛了
把蜡烛拿过来一点
我看不到
若不是枪卡膛
他一定不会被人打得这么惨
他不会不战而降
他气色不太好
他根本没拔枪？
小子，他不像你这么悍
至少我会拔枪
你拔啦
你把“枪”从那个女人里面
抽出来，跳窗逃命
逃命是你的点子，我本来…
我们得走了
这么快就走？
我正想再来一次呢
你还没开工就想尝甜头？
等你们收工之后再说吧
甜心，我们只是在等
天气放晴嘛
我们还需要点食物
至少要够我们吃三天
三天？
我们明天就去杀那些牛仔
没有他，我谁都不杀
我们不需要他
咱们两个就能搞定
他只是个落魄潦倒的养猪户
我们明天早上
会带点食物和威士忌来
顺便带点药来
你听他呻吟哀号不烦吗？
女士们，别担心
我和奈德会帮你们
宰了那两个王八蛋
克劳蒂雅
威尔
她不在这里
是你吗，奈德？
我看到他了
我看到死亡天使
我看到那条幽冥河
他有双蛇眼
谁有双蛇眼？
是死亡天使
奈德，我好怕死
冷静点，伙伴
我也看到克劳蒂雅了
看到克劳蒂雅不是很好吗？
她脸上都是虫
奈德，我好怕
我要死了
不要告诉任何人
不要告诉我的孩子们
我以前做过的那些事
知道吗？
好的
他要死了，对不对？
也许
万一他死了怎么办？
咱们就埋了他
我不是那个意思
你想知道我会不会帮你
杀了那两个牛仔？
我的眼睛不好，看不到他们
但是你可以
我打赌你在半哩外
就能看到那个王八蛋
万一我看到他又怎么样？
我就骑马过去杀了他
就这么简单？
我是个杀手
我以前也干过这种事
我这个杀手比他像样多了
是吗？
对
我还以为你是天使
你还没死
我被一个大块头扁得惨兮兮
我的脸一定跟你的一样精彩
你一点都不像我
我无意冒犯你
被那两个牛仔
伤害的人一定是你
我的伙伴…奈德和小子在吗？
他们知道你退烧之后
就出去勘察地形了
勘察地形？
他们到拜提牧场去找他们
我在这里躺了多久？
三天
你饿不饿？
三天？
那应该饿了
我以为自己死了
我以前很少注意高地景色
但我现在倒是注意到
这里的树木
我以为自己死定了
我帮你把帽子带来了
你留在葛瑞利那儿
谢了
那个警长…
还在找我吗？
你是说小比尔？
没有，他以为你到南方去了
你真的会杀了那两个牛仔吗？
大概吧
DNA
杀了他们还是有赏金吧？
你那两个朋友…
已经预支了不少酬劳
预支？
免费打炮
免费？
艾莉丝和阿丝帮他们免费服务
我明白了
你也要免费服务吗？
不要了
我不是说跟我，我是说…
若你要的话
艾莉丝和阿丝会很乐意
为你免费服务
我不是那个意思
我不希望因为你吃苦
而得到免费服务
我那天说你像我是有口无心
你不像我那么丑
只是我们两个都有伤疤
你是个漂亮的女人
若我真的要人免费服务
我宁愿是跟你
我拒绝是因为我太太
你太太？
对
是这样的…
我很敬佩你对太太的忠诚
我认识很多…
对太太不忠的男人
我想也是
她在堪萨斯吗？
对
她在照顾我的孩子
抓紧…
快把烙铁拿来
跑了，快去抓回来
天啊…
我的天，我的腿断了
我被困住了！
奈德，你去了结他吧
他还没死？你没打中他？
他打中那家伙的马
最好在他脱身之前解决他
快躲到石头后面去！
快过去，戴维！
发生什么事了？
他没死？
他要是躲到石头后面
就打不到他了
除非我们下去
什么石头？
你为什么不开枪？
到底怎么了？
你到底要不要开枪？
威尔…
我…
我不太会用这种枪
戴维，快爬到石头后面去…
打到他了吗？
他在哪里？
我还有几发子弹？
两发
两发…
快逃，戴维
打到他了吗？
帮我装子弹
你没打中？
我打中了
我中弹了
他没死
也许会死，也许不会
我打中他的肚子
他会死吗？
我们杀了他吗？
我中弹了…
对，他应该会死
我活不成了
浑球，早知有今天
当初就不该欺负女人
天啊，我好渴
史林姆，给我一点水
拜托，史林姆
我在流血，史林姆
给我一口水
可恶，快拿水给他
史林姆，给我一口水喝
可恶，快给他水喝
我们不会开枪
你们真的不会开枪？
不会
忍着点，戴维
我来了
你们这些王八蛋，不准开枪
可恶…
戴维
他们拿水给他？
对
天啊，强尼，他们打中他了
戴维，忍着点
你们这些杀人不眨眼的浑蛋
你们杀了咱们的戴维
我们什么时候回去？
过一阵子吧
我不去
我要回堪萨斯
我们得先杀了另一个
运气好的话我们今晚
或明早就能找到他
我们杀了他就能带着钱回家
威尔，你要我的来福枪吗？
奈德，现在不能半途而废
这样你就拿不到你那份钱了
闭嘴
再见，威尔，再见，小子
奈德
拿去，你的枪我反正用不顺手
我和小子会到牧场去
杀了那家伙
到时候我们去找你
拿着钱一块儿回南方
万一他不回牧场呢？
他不会到镇上去
也不会留在荒郊野地
他一定会躲回牧场
我不等你们
我回去看看你的孩子
奈德
小子说不分你钱的事
你别放在心上
我会把你那份带来的
那小子满嘴屁话
小比尔…
我在上面修屋顶
他们杀了一个牛仔
可恶
帕森说他在日初后
看到三个人往东边走
其中一人骑着一匹棕色的马
另一人骑着一匹
满身跳蚤的灰马
他没有看到第三个人骑什么马
也许是匹斑点马
但他没看清楚
艾莫斯想知道马匹的粮草
是不是由郡方负责
惠瑟朋说除非我们付钱
否则他不卖子弹给我们
用我的狗吧
到时候郡方非负责不可
对啊
马的事不劳你们费心
肥仔，你到拜提牧场
叫另外那个牛仔
千万不要轻举妄动
我没想到他们真的会动手
难不成你以为他们
为了搞我们，大老远跑来？
那小子年纪还小
那个好脾气的威尔
又是个爱老婆的好男人
老婆？他没老婆
他有，他说…
他没老婆
他老婆早死了
杀人不眨眼的妓女
他是自作自受，另一个也一样
他们两个都该死
我们抓到一个了
警长，我们在牛溪抓到一个
他还活着吗？
当然
他杀了咱们的同伴
所以我们决定去找他们
结果在往南的路上发现这浑帐
他认罪了吗？
没有，但他很快就会俯首认罪
他身上带着一把来福枪
那些牛仔有没有毒打他？
应该有吧
你跟安迪到那儿去
看看另外两个家伙怎么了
巴克，外面有什么动静吗？
当然有，我看到两百个
带着来福枪的家伙
他们把这里团团围住
说要宰了快手麦克
我说“多少钱？”
他们说“五”
我说“五块钱啊？”
他们说“五分钱”
我说“成交”
我才不担心呢
因为有人保护我
他有没有供出
另外两个人的下落？
没有
那人名呢？
他只供出他自己的姓名
奈德圆木
带他过来
奈德，麻烦你
告诉我和布夏先生
你那两个损友的事
我很想知道他们的名字和下落
时机成熟了
是啊，待会儿还会更成熟呢
你认为他还在里面吗？
没错
他真是个惜粪如金的人
他在里面
看到他就告诉我
好
你不会自己动手吧？
让你杀就是了
奈德，你和昆西先生…
另外那个小毛头叫什么名字？
伊洛泰特
不对，你刚刚不是这么说的
不是才怪
你刚刚说
“来自梅迪森的伊洛昆西”
“和来自夏安的亨利泰特”
才没有…
查理，去把跟那两个家伙
搞过的妓女带来
艾莉丝和阿丝？
对，去把她们带来！
奈德，那些妓女说的谎言
一定跟你的不同
万一你们的说词不一…
我不会伤害女人
但我会伤害你
而且不会像之前那么客气
这次我会痛下杀手
你要去哪里？
去上厕所
先让我打完这一把
我大便你也要保护我？
他们会偷袭你
那我放屁臭死他们
我跟他去
你可以帮我擦屁股
管他去死的
这小子没礼貌，死了活该
那是他吗？
是他
你去收拾他吧
有杀手！
开枪！
不…
妈的，动作快点
打到他了吗？
当然
掩护我
我看不到他们
你开枪就是了
杀了他
以前也是这样吗？
大家骑在马背上开枪
硝烟四起
尖叫声和子弹声此起彼落？
大概吧
可恶，我还以为
咱们会被逮个正着
我甚至有点害怕
但很快就不怕了
你以前也会怕吗？
我不记得了
我通常都醉醺醺的
我打了那王八蛋三枪
他蹲在粪坑上
正要拿枪就被我宰了
我第一枪正中胸口
威尔
什么事？
那是第一次
什么第一次？
是我第一次杀人
是吗？
我说过我杀了五个人
那不是真的
那个拿刀砍我的墨西哥人
被我一铲打断他的腿
我没有杀他
今天你倒是干净俐落的
杀了那家伙
那可不！
我干净俐落的杀了他
趁他拉屎时打了他三枪
喝口酒
我的天啊
感觉好不真实
他再也不能呼吸
他死了
另一个也是
一颗子弹就要了他们的命
杀人的滋味不好受
你夺走了他的一切和他的未来
他们是自作自受
小子，我们都是自作自受
我一直在注意你
免得你被人跟踪
阿丝和费丝往东走
有两个副警长跟踪她们
要不要帮我数钱？
我信任你
别太信任我了
我们一起去把奈德那份给他
免得你以为我骗你
奈德那份？
他回南方去了
我们会追上他的
他死了
什么意思？
他昨天就回南方了，他没死
他们杀了他，我还以为你知道
没有人杀奈德
他谁都没杀，他回南方去了
怎么会有人想杀他？
是谁杀他的？
小比尔
他被拜提牧场的人逮到
小比尔…狠狠的毒打他
他对奈德严刑逼供
结果奈德死了
他们帖布告说他就是凶手
布告？
就在葛瑞利门口
他们在葛瑞利门口帖布告
小比尔问他什么问题？
问说你们两个在哪里
然后呢？
有个牛仔跑来说
你们在拜提农场的厕所里
杀了快手麦克
小比尔为了咱们的所做所为
而杀了奈德？
他不是故意的
但他严刑拷打时下手很重
起先奈德什么都不肯说
但小比尔下手太重
他终于开口了
他说你是密苏里来的威廉莫尼
小比尔说
“就是69年抢火车时”
“屠杀妇孺的威廉莫尼？”
奈德说你做了更多
令人发指的事
比威廉邦尼更冷血
而且说小比尔再伤害奈德
你就会去杀了他
就像你在70年
杀美国治安官那样
小比尔不怕，对吧？
没错
把你的库费枪给我
为什么？
给我就是了
没问题
你留着吧
我不会再用了
我再也不杀人了
我不像你，威尔
小姐，你快回去吧
钱你留着，我不要
那眼镜和花俏衣服怎么办？
我宁愿目不识物，衣着识褛
别担心，小子，我不会杀你的
你是我唯一的朋友
带着这笔钱和我及奈德的份
交给我的孩子
告诉他们
若我一个礼拜后还没回来
就把一半交给二树莎莉
其他的你留着，去配副眼镜
你要去杀小比尔，对吧？
一路上别跟任何人打交道
因为很多人巴不得杀了你
快走吧
我再讲一次，别再问我了
参加自卫队的人
郡方会免费请你们喝一杯酒
“这就是杀手的下场”
昨晚当差的
我们再请各位喝一杯
等等…
这样一共两杯
但之后的酒钱
就要各位自己付了
听到了吗，瘦皮猴？
听到了
我们明天一早就出发
我们要一路追他们到德州
所以大家花钱省着点
我们分为四组
搜查方圆之内的农舍和小路
我们一定会碰到
看过这两个王八蛋的人…
这个鸟地方的老板是谁？
胖子，回答我
我是这里的老板
我花一千块
跟葛瑞利买了这家店
你最好快走
遵命
等等…
你是个胆小如鼠的浑球
你刚刚杀了一个手无寸铁的人
若他想用我的朋友
来妆点他的沙龙
他就该随身携带武器
你想必是来自
密苏里的威廉莫尼
专杀妇孺的杀手
没错
我是杀过妇孺
只要会动的东西我都杀过
小比尔，我现在来杀你了
我要为奈德报仇
闲杂人等最好让开
各位…
他只剩一发子弹
他开枪之后你们就拔枪
毙了那个狗娘养的
不发弹！杀了那个狗娘养的
不想死的就快从后门出去
我中弹了…
你没有中弹
求求你…
我没有枪，我手无寸铁
把那把来福枪捡起来
快去捡起来
还有子弹
你杀了小比尔
你真的没有带枪？
没有，我根本没有枪
我是个爬格子的
爬格子？
对
帮人写信？
我写书
书？
我真不敢相信
你居然一个人杀了五个人
对
那把是史宾赛来福枪吧？
没错
你先杀哪一个？
“当敌众我寡时
经验老道的枪手”
“会先撂倒对方
枪法最好的人”
是吗？
那是小比尔说的
你大概第一个就杀他吧
这次大概是我运气好
但我杀人的时候
运气总是特别好
你的下个目标是谁？
克莱德吗？
你下个杀的一定是克莱德
或副警长安迪
我只能告诉你最后一个是谁
我不该…
死得这样不明不白
我的房子还没盖好
“该不该”与此事无关
咱们在地狱见吧，威廉莫尼
是啊
我要出来了
只要看到有人，我格杀勿论
若有人敢对我开枪
我不仅会宰了他
连他老婆、朋友一块儿杀
还会烧了他的房子
最好不要有人开枪
查理，杀了他
你来
才不要，我又不是副警长
你们好好安葬奈德
也不准再伤害妓女
否则我会回来
杀得你们一个都不留
几年后
安梭妮雅费瑟太太到霍曼郡
探视独女的长眠之地
但威廉莫尼
早就带着孩子们消失无踪
有人说他们到了旧金山
靠着卖干货而发了财
但费瑟太太仍不明白
她的独生女为什么会下嫁一个
无恶不做
有暴力倾向的杀手
制片、导演：克林斯威特
编剧：大卫韦布帝波斯
主演：克林斯威特
主演：金哈克曼
主演：摩根费里曼
Mandarin-R3