Downloaded from
YTS.MX
‎NETFLIX 呈献
Official YIFY movies site:
YTS.MX
‎四块“彼得大帝战舰馅饼”
‎放小体鲟和鲟鱼肉！
‎六块“青铜骑士馅饼” 放新鲜野味！
‎我们的野味馅饼似乎很受欢迎呢！
‎因为有特价促销 买一送一
‎称量要像药房一样精确
‎你真是笨手笨脚
‎鸣钟在哪里？
‎-我忘记了
‎-下次再这样 你的工作就没了
‎放进烤箱吧！
‎给你烤出金黄的外皮吧 亲爱的
‎这块馅饼很棒！
‎送到店里吧！
‎味美馅饼外卖 你好！
‎好的 中午送达 莫霍瓦亚街32号
‎是特伦提耶夫吗？
‎他预定圣诞节的餐食了吗？
‎是的 50块馅饼
‎你们当中 谁的速度最快？
‎过来吧
‎莫霍瓦亚街32号 20分钟
‎借过一下！
‎嗨 伙计
‎快点！你这匹懒马
‎借过一下！
‎卖烟叶啦！快来买呀！不要害羞！
‎麻烦让一下！我很赶时间
‎-怎么了？
‎-道路又封闭了
‎绝对让你毛骨悚然！
‎混蛋！你要去哪里？抓住他啊！
‎站住！
‎看看他啊！
‎站起来！
‎-保持冷静！
‎-我很冷静！
‎不要抱怨！
‎-自作聪明吗？想凌驾于法律之上？
‎-那是什么法律？
‎大家都明白
‎他们让我们等着 我们就要等着！
‎那应该就是他们了
‎停住！
‎等等 我们要往回走了
‎爱丽丝！
‎爱丽丝！听我说话
‎宴会邀请应该在什么时候发出？
‎不早于活动举行前十天
‎但不迟于活动举行前七天
‎很好
‎在客人落座前
‎女主人应该如何表现呢？
‎如果客人不是很多
‎可以在客厅里自由走动 跟客人交谈
‎没错
‎我们午餐后再继续吧
‎复习客人入座的规矩
‎太让人激动了！
‎“太让人激动了！”
‎下午好 尼古拉尼古拉耶维奇
‎晚餐准备好了！
‎费奥多？
‎亲爱的！
‎杰克逊小姐！
‎爱丽莎！
‎请坐吧
‎我们收到了大公新年前夜舞会的邀请
‎舞会将采用传统的俄罗斯风格
‎爱国主义又开始流行了吗？
‎是的！
‎我和马林斯基剧院的服装师谈过了
‎他会为我们制作服装
‎我们会成为当晚的焦点的
‎“为了纪念世纪之交
‎埃菲尔铁塔上的煤气灯
‎将被替换为电灯”
‎法国人还在希望恢复失去的辉煌
‎但我敢肯定 在20世纪
‎他们是看不到那一天的
‎记住我的话！
‎至少法国女性可以接受高等教育
‎你还在纠结这件事吗？
‎还要我说多少遍？
‎那里只会培养自由思想者和叛乱分子
‎一个体面的女士 跟这些是不沾边的
‎不好意思 杰克逊小姐
‎你怎么看待所谓的妇女权利？
‎在我看来
‎我认为每个人都应该管好自己的事
‎在世界中 女人有女人的角色
‎男人有男人的角色
‎真是太感谢你了
‎懂了吗 爱丽莎？
‎这就是受过教育的欧洲女性的看法
‎以后都不要再提起这个话题了
‎那维多利亚女王呢？
‎她跟这些有什么关系？
‎桌子下面有东西碰到我了
‎也许是鬼魂？
‎是什么东西？
‎或者是魂灵
‎我早就说过了
‎不要把那只动物带进餐厅！
‎你开心了吗？我能去玩牌了吗？
‎不用找了
‎谢谢！
‎你可以走了
‎先把箱子交出来
‎我不明白
‎你送餐晚点了
‎让特伦提耶夫非常难堪
‎所以他当时就退单了
‎道路被封闭了！不让任何人通过！
‎我会补偿你的
‎我了解你这种人
‎这次饶过你 下次就会像猪一样
‎我不是猪！
‎我要求支付上个月的全薪！
‎如果你要求的话 你就能拿到的
‎-滚吧！
‎-你在做什么？
‎-放开我！
‎-没问题
‎是我
‎-拿到了吗？
‎-是的
‎小姐 请不要生气
‎它开始呱呱叫 所以只能这样了！
‎真是罪过 主啊 饶恕我吧！
‎我没有生气 谢谢你 普罗莎
‎还有这个 也是你要的
‎你要那只青蛙做什么？
‎占卜吗？
‎现在是主显节前夜期间
‎我也想占卜一下
‎但我需要一面更大的镜子
‎就像你的镜子 我可以晚上过来吗？
‎谁想要呀？我们什么都没卖出去！
‎等一下
‎走开！
‎你说那些鱼 我们会赚很多钱
‎巴黎传来的无耻新闻！
‎该死的！
‎非常抱歉
‎我来帮你
‎天啊
‎-你全身都是雪
‎-是啊
‎巴黎传来的无耻新闻
‎等一下！
‎你的东西掉了！
‎可恶！我要把你埋在冰层下！
‎你为什么追我？
‎你的东西掉了
‎甩不掉的家伙！
‎你滑冰技术不错 是谁教你的？
‎我以此为生
‎我以前是吃这碗饭的
‎味美馅饼
‎-“30分钟内送达”
‎-他们把你开除了？什么时候？
‎-今天
‎-恭喜了！
‎-为什么？
‎-因为你要开始新的生活了
‎你需要一份新工作吧？
‎是的 非常需要
‎午夜到恶魔之桥来 知道在哪里吗？
‎我只是失去平衡了 谁都有可能这样
‎-我没事的 幸好你当时在场
‎-纯属偶然！
‎那只是你的想法
‎没有什么事情是偶然的
‎都是命中注定
‎-爸爸！
‎-什么事？
‎如果冰柱砸到头上怎么办？
‎也是命中注定吗？
‎要看情况 如果是砸在政府官员头上
‎他们可能就会去清理屋顶了
‎莫特亚！
‎为什么愁眉苦脸的？感觉你不太对劲
‎我能看得出来 发生什么事了？
‎没什么 我们走吧
‎他们把你解雇了吗？
‎没关系 莫特亚 不要心烦
‎你是聪明的小伙子
‎你很快就会找到新工作的！
‎比原来的工作好得多
‎上帝保佑 我们能撑过这个月的
‎也许他们也会让你去当街灯灯夫？
‎等着瞧吧 以后都会变成用电的
‎-他们是在说童话故事
‎-童话故事？未来就是那样的
‎看看！多么锋利！
‎这就是荷兰品质
‎你把它们给我的时候
‎你说那是魔法冰鞋 你还记得吗？
‎我老爸也是这么跟我说的
‎这是家族传承
‎使用那么多年 一点也没有变钝
‎这绝对是魔法！跟电一点关系没有！
‎-给你吧
‎-好吧！
‎-我喜欢这首曲子 作曲者是谁？
‎-克劳德德彪西
‎可惜他不是俄罗斯人
‎我发现你想问我事情的时候
‎就会弹这首曲子
‎是啊 没错
‎尼古拉 什么也瞒不了你！
‎这是你的天赋！
‎这是我的诅咒
‎爱丽莎的无理行为
‎最近已经有点失控了
‎就像今天
‎她竟敢公然顶撞你
‎你觉得我应该怎么办？
‎用鞭子抽她一顿？
‎婚姻能让人冷静 哪怕是最叛逆的人
‎亲爱的 我是不介意！
‎但差不多的人选不会从天而降
‎难道整个圣彼得堡
‎就没有一个合适人选吗？
‎天啊！这是什么魔法？
‎这是科学
‎（科学与生命）
‎“贝斯图热夫高等教育课程
‎面向女性公开招生”
‎未来的丈夫 快来与我共进晚餐！
‎我有点…可以把灯关了吗？
‎这样开着灯 我做不来
‎我给你一盏煤油灯吧
‎是不是走错路了 兄弟？
‎有人让我来的…就是他！
‎他是我朋友
‎这是公爵！
‎这是成吉思汗
‎我是亚历克斯
‎很高兴认识你们 我是莫特维
‎这位是苍蝇
‎-为什么叫苍蝇？
‎-想抓住我是很难的
‎未来的丈夫 快来跟我共进晚餐！
‎坏蛋 你怎么还不来？
‎你想试一下吗？
‎蜡烛已经点好了
‎-我不相信这些
‎-为什么？
‎我妈就是这样看到我爸的
‎奶奶和爷爷也是
‎他们转天就在教堂结婚了！
‎而且幸福地生活了40年
‎怎么会有人不相信呢？
‎我不相信 在十亿人口中
‎有一人注定属于你
‎十亿是多少？
‎你们做这行很久了吗？
‎哪一行？
‎就是偷东西啊
‎这不叫偷
‎拿走本就不属于他们的东西
‎这不叫做偷
‎“他们”是指谁？
‎那些篡夺者
‎那些靠剥削别人为生的人
‎客商
‎地主
‎军官
‎公职人员
‎贵族 他们人数众多 因此称之为军团
‎他们声称自己拥有的东西
‎都不属于他们
‎都只是暂时拥有
‎但君主也是篡夺者吗？
‎你是国家特工吗？问良民这种问题！
‎各位 我只是…
‎我开玩笑的
‎我们去兜兜风吧？
‎做奴隶的奴隶 是最丢脸的事
‎他是谁的奴隶？
‎你以前的雇主 是他的资本的奴隶
‎-像所有资产阶级一样
‎-资产什么…那又是谁呀？
‎资产阶级 统治阶级
‎靠剥削雇佣工人收入为生
‎亚历克斯 你要把他整糊涂了！
‎你在盯着看什么？
‎他们封锁道路时的马车上
‎就挂着这枚盾形纹章
‎嘴里叼着扫帚的狮子？
‎他们都是富豪！
‎这也是资产阶级吗？
‎不 他们是贵族
‎必须要惩罚他们！
‎你飞得太低了
‎来吧 抓住他的乳头 他不介意的
‎轻一点！
‎来吧 快点
‎画几笔 给它整漂亮些
‎一位小姐！
‎拜托不要喊
‎太壮观了！
‎快点 我们赶紧走吧
‎背着我走 苍蝇
‎那小妞正好逮着你 她脾气真大！
‎各位！
‎我先走了
‎我家在那边
‎那好吧
‎你可以做我们的帮手
‎尽管你的手刚刚被烧过
‎你的脚也很有用
‎尽管冰鞋看起来很怪
‎你可以来冰市找我们
‎我会考虑的 很高兴认识你们
‎再见
‎他不会回来的 他太耿直单纯了
‎-想打赌吗？
‎-好啊！
‎早上好！
‎昨晚睡得好吗？
‎你昨晚算命了！
‎每次算命后 你的鼻子就会痒
‎所以呢？他出现了吗？
‎他是什么样的人？
‎长得帅吗？你喜欢他吗？
‎是军官吗？
‎留着胡子吗？
‎是贵族吗？
‎不是
‎恰恰相反
‎到底怎么样？
‎今晚在舒瓦洛夫家的晚宴
‎将决定我的命运
‎我要向索涅奇卡求婚
‎索涅奇卡还有什么利用价值？
‎大家都知道舒瓦洛夫破产了
‎他跟王室的联系都断了
‎他的政治生涯结束了
‎-对不起
‎-先生们！
‎请落座！
‎但那些都是流言蜚语
‎据说他的女儿也在待价而沽
‎那可是理想人选
‎她母亲给年轻的女公爵
‎留下了一大笔嫁妆
‎我们开始吧
‎我这里有一根最新款的警棍
‎因为政府宣布加快现代化进程
‎我们认为用这些警棍
‎代替我们的一些军刀是合适的
‎它们击打有力 可以有效地驱散抗议
‎值得注意的是 与使用军刀不同
‎使用警棍不会造成死亡或重伤
‎就像这样
‎可以说 不见棍棒不落泪
‎是哦 很好笑
‎给我看看吧
‎你是建议我们从英国进口吗？
‎不是进口
‎这些是俄罗斯制造的
‎图拉附近有家工厂
‎每年可以生产一万根
‎先生们 谁想发表一下意见？
‎我是阿卡迪特鲁贝斯科伊
‎公共秩序与安全部门
‎鉴于我国目前政治局势紧张
‎这种现代化可能会被误解
‎如果潜在的叛乱者
‎不再害怕拿着军刀的警察
‎后果可能不堪设想
‎我认为这种举措
‎违背了当前的国家利益
‎以你的官职
‎考虑国家利益是不是太早了？
‎抱歉 亚历山大伊万诺维奇
‎这只是我的拙见
‎你和米哈伊尔特鲁贝斯科伊伯爵
‎有什么关系吗？
‎是的 阁下 他是我的父亲
‎这样啊
‎这家工厂在图拉附近
‎是的 殿下
‎那是不是你的岳父经营的？
‎纯属巧合
‎他们给出了最优惠的价格
‎当然了
‎请坐吧
‎亚历山大伊万诺维奇 我觉得现在
‎你不应该把注意力集中在
‎这些警棍上 看在上帝的份上
‎专心去处理扒窃率上升的问题吧
‎情况就是会这样的
‎-现在是节日季
‎-什么？
‎-不好意思 阁下
‎据报道 这些盗贼在犯罪时
‎都穿着冰鞋
‎是的 那些盗贼的速度很快
‎警察经常跟不上他们
‎这是可以解决的
‎你有什么想法吗？
‎-香肠多少钱？
‎-很美味的！
‎喂！
‎你在城市其他地方 绝对买不到的
‎我晚点再过来
‎-你想好了吗？
‎-是的
‎你打赌输了
‎让我们看看你的水平怎么样
‎有时候 只需要选择正确的时机
‎在正确的时间 出现在正确的地点
‎等一下
‎这是等着你去拿呢
‎拿走吧！
‎这是最棒的部分
‎多亏我们的冰鞋 我们跑得很快
‎资产阶级根本没注意到我们
‎帮他们减轻了口袋里的负担
‎你滑得很快
‎但你的双手也要快
‎看着我
‎你看到了吗？你试试吧
‎我们会锻炼手法和反应
‎你要一直训练 直到信手拈来
‎让双手完成所有动作
‎根本不用思考
‎这就是所谓的“交通事故”
‎天啊！你得小心点
‎任何人都可能遇到这种事
‎这叫“抽陀螺”
‎把那位先生撞得转上一圈
‎让他身上少点东西
‎为什么叫“抽陀螺”？
‎听起来很好听
‎第13章
‎要抓住资本家的心
‎就要先抓住他的钱袋
‎每次征用之后…
‎-什么？
‎-征用
‎你都得把战利品放下
‎因此我们还有一处定期存款的银行
‎我的朋友 给我来杯茶吧
‎15戈比
‎十发四中！
‎必须要十发十中
‎连续练习十次
‎这是什么？
‎-一枚硬币
‎-不止如此
‎想要获得黄金 就要付出一些白银
‎这就是我们所谓的“破洞口袋”
‎大部分人都不知道
‎自己的钱到底去哪里了
‎莫特亚！
‎你最近在忙什么？
‎我找到新工作了
‎我就说你可以吧！
‎什么工作呢？
‎没什么特别的 跟别人合伙
‎他们是做什么的？
‎征用
‎有意思
‎现代的东西吗？
‎算是吧
‎做得好
‎我真为你骄傲
‎喝吧
‎我都看不下去了
‎那就别看了 直接喝吧
‎至少把外皮吃了
‎爸爸！
‎他们比我想象的还要富有
‎他们在拉多加湖还有一处奢华庄园
‎在尼斯附近有一处葡萄园
‎在雅尔塔有一座宫殿
‎那里很快会建一个私人高尔夫球场
‎什么？
‎-他们在等我们了 妈妈
‎-我们走吧
‎足下！
‎谢谢
‎特鲁贝斯科伊家！
‎很高兴见到你
‎怎么了？
‎-伯爵夫人！
‎-尼古拉尼古拉耶维奇！
‎伯爵
‎我来介绍一下 我的妻子塞维丽娜
‎我的女儿爱丽莎
‎幸会
‎尼古拉尼古拉耶维奇 谢谢您的邀请
‎这是我的荣幸
‎我在高加索服役时
‎跟你已故的父亲是战友
‎你为什么不找我帮忙呢？
‎我认为应该靠自己的工作能力
‎而不是靠走关系
‎-有其父必有其子！
‎-妈妈！
‎好吧
‎伯爵夫人 很高兴再次见到你
‎-请进吧
‎-希望你喜欢后面的表演
‎谢谢
‎双子座
‎双子座由两颗明亮的星星组成
‎两颗星星十分邻近
‎双子座是十二宫的第一个风象星座
‎它们显现出二元性
‎不断追求无法达到的东西
‎空气是它们的元素
‎水星是它们的星球
‎他们的兴趣是文学和政治
‎最著名的双子座名人包括
‎彼得大帝
‎亚历山大普希金
‎还有我的丈夫
‎-太棒了！
‎-谢谢你 亲爱的
‎太棒了！
‎先生们 我先跟我的丈夫说几句话
‎失陪了
‎我很想你
‎伯爵！
‎你喜欢今晚的表演吗？
‎-非常棒！
‎-真的吗？
‎我非常喜欢这场表演
‎谁能不喜欢呢？
‎公爵！我想利用这次机会
‎帝国滑冰俱乐部
‎很快要举行一年一度的舞会了
‎如果能邀请到…
‎恐怕滑冰不是我擅长的技能呢
‎我是说您的女儿
‎我觉得这是好主意
‎我的丈夫和我一直在讨论
‎给爱丽莎安排更多社交活动呢
‎我们会考虑你的提议
‎并适时通知你的
‎谢谢！
‎早上好！
‎各位 起床吧！该工作了！
‎早起的鸟儿有虫吃！
‎早上好！
‎爸爸！
‎我们去医院吧
‎让医生看看
‎医生！他们知道什么？
‎应该治愈灵魂 而不是治愈身体
‎灵魂才是所有疾病的来源
‎再来一次 再咳嗽一次
‎穿好衣服吧
‎你会让他住院吗？
‎不用住院了
‎谢天谢地！
‎-我跟你说了 没什么大不了的
‎-但他会咳血
‎如果一直这样 我们怎么办？
‎多喝点牛奶 可以减轻症状
‎-不好意思 其他人还在等着呢
‎-谢谢！
‎不收钱的
‎我马上回来
‎肯定有治疗方法的
‎-不能让他一直这样
‎-太迟了
‎他是晚期肺结核
‎我们也无能为力
‎我只是不想让你难过
‎等等！肯定有办法的
‎虽然我不知道 但肯定有哪里能治吧
‎唯一能提供帮助的地方
‎就是在巴登巴登的蒂什勒医生的诊所
‎在德国 路途遥远 非常贵的
‎可惜你负担不起 所以我没建议你去
‎他能帮上忙吗？
‎莫特亚 别打扰格里戈里医生了！
‎看看他有多少病人！
‎我只是感冒了
‎只有他能治了
‎我们走吧
‎他是自找的
‎这是你的闪耀时刻！
‎去吧
‎第一次还不错
‎租金多少钱？
‎-你来推雪橇…
‎-抓住他！
‎寻找时机 转移他们的注意力
‎上车吧 先生！
‎搞什么 轮到我了！
‎先生 我更快的！
‎送我去尼可斯卡娅广场
‎我见过你的脸！
‎-慢点 年轻人！
‎-没问题
‎谁会这样推雪橇？你是第一天做吗？
‎记得我们是怎么来的吗？
‎这里什么都没有
‎连个人影都没有
‎那不是重点
‎我们不想要任何邻居
‎一艘船吗？
‎它有名字吗？
‎当然了！它叫漏水护卫舰
‎如果一切顺利
‎等到春天 我们就能把洞修补好
‎调整风帆
‎就能出发了
‎去哪里？
‎去光明的未来
‎欢迎登船
‎来吧 快走！
‎帮我整理战利品
‎这才叫大丰收呢！
‎刚印好的节日钞票
‎还有墨水味呢
‎这是什么？
‎我不知道
‎就在他的口袋里 所以我就拿走了
‎让我看看
‎这是什么？
‎这是邀请函
‎帝国溜冰俱乐部的舞会邀请
‎最肥的猫都会在那里
‎有两张呢！咱俩可以去狂欢了！
‎那将是金矿啊
‎长得像你那样 有十封邀请函
‎他们也不会让你进去的！
‎-你知道自己长什么样吗？
‎-我没自告奋勇
‎不要吵
‎由莫特维来决定他要带谁去
‎-我吗？
‎-他吗？
‎乳臭未干的家伙！狗屎运罢了！
‎但足够让我们拿到邀请函了
‎他们不让我进去 就能让他进了吗？
‎穿得破破烂烂的？
‎你说得对
‎不能穿得那么破烂
‎最后一项
‎你的冰鞋
‎-怎么了？
‎-让我看看
‎给你
‎太显眼了 让它们今晚好好休息吧
‎-别…
‎-你不想被注意到的
‎他看起来像贵族了吧？
‎有男爵范儿了！
‎身上的衣服越贵
‎在上流人士中 就越不容易被怀疑
‎在这里 就是人靠衣装
‎这是邀请函
‎笑死我了 借过一下
‎冬天在巴黎 什么也做不了！
‎我告诉你！
‎如果没有这个
‎博布林斯基伯爵和我就要无聊死了
‎-你不识字吗？
‎-欢迎 先生们
‎-您的冰鞋 公爵夫人 是您的尺寸
‎-谢谢
‎真可爱！
‎你好 小姐
‎-你认识他吗？
‎-不认识
‎-要香槟吗？
‎-正好！
‎-你认识她们吗？
‎-不认识
‎但这里的人 都会假装彼此认识
‎保持笑容
‎您先请 小姐！
‎谢谢
‎晚上好！
‎-香槟吗？
‎-是的
‎谢谢
‎-好吧 我们没有香槟了
‎-还有呢
‎哇哦！太滑了！
‎-哪里有泡芙呀？
‎-在那边 先生
‎那里吗？
‎伟大的事业在等着我们！
‎泡芙！
‎很好吃吧？
‎你为什么不吃呢？
‎-快吃点吧 别等凉了
‎-香槟！
‎不好意思 我的错！
‎-你没事吧？
‎-是啊 他几乎没碰到我
‎太招摇了 太无礼了
‎在公共场合眨眼
‎这是最严重的违反礼仪的行为
‎是啊
‎各位嘉宾！
‎欢迎来到米哈伊洛夫斯基宫！
‎我们的舞会 第一次如此盛大！
‎我们要感谢
‎康斯坦丁阿列克西维奇大公的慷慨！
‎太棒了！
‎我很高兴欢迎大家
‎参加我们简陋的庆祝活动！
‎我相信 20世纪会更加精彩！
‎干杯！
‎下面大家将看到一位军官的表演
‎阿卡迪特鲁贝斯科伊伯爵！
‎请各位贵宾暂离冰场中心
‎真是美好的夜晚呢！
‎看上谁了呀？
‎别总想这些 朋友
‎不好意思
‎我的冰鞋有点太小了
‎在和平时期
‎军官们真是很有创造力呢
‎太美了
‎-太棒了！
‎-好厉害！
‎好漂亮的跳跃！
‎太棒了！
‎-感谢您做的一切
‎-太棒了！
‎我很高兴你们来了！
‎杰克逊小姐 爱丽丝
‎您的表演真是令我难以忘怀
‎希望不仅是您这样
‎杰克逊小姐 可以允许我
‎邀请爱丽丝跳一支华尔兹舞吗？
‎我认为这是好主意 爱丽丝
‎爱丽丝？
‎伯爵 我对滑冰不是很自信
‎你站稳就好 爱丽莎 我来带你滑
‎爱丽莎 我可以跟你坦白吗？
‎好的
‎我这一辈子 总觉得有些欠缺
‎我心里总是觉得怪怪的
‎内心总是有莫名的空虚感
‎你应该找医生讨论这些 而不是我
‎你好幽默
‎年轻单身 身强体壮
‎冰上运动令我血脉喷张
‎冬季寒意 纯粹清凉
‎远胜过医生的一纸药方
‎自从我第一次见到你
‎我就已经无法想象没有你的生活了
‎伯爵 我们以前从没说过话
‎我根本不认识你
‎很抱歉打断一下
‎但有一个情况 需要您注意一下
‎我马上就过去
‎我怕事态会更严重
‎爱丽莎 先失陪一下了
‎我陪你回到杰克逊小姐身边吧
‎不用了 伯爵 我想待在这里练习一下
‎当然可以
‎不是的 我习惯把表放在这个口袋里
‎跑哪里去了？肯定是有人偷走了
‎-特鲁贝斯科伊伯爵 很愿意为您效劳
‎-事情是这样的…
‎-谢谢
‎-不客气
‎-居然是你！
‎-是我
‎我们不应该乱打赌的
‎那晚我不是有意要吓你的
‎打赌？
‎你对解剖学的看法很奇特
‎我是说 你在我阳台上留下的杰作
‎我是艺术家 那就是我的风格
‎跟那天比 你的变化很大呀！
‎我们就是生活在一个快速变化的时代
‎我的钱包找不到了！
‎刚刚还在我的口袋里
‎不是你想的那样 我想我该走了
‎等一下
‎我们来做笔交易吧
‎我不会告发你 只要…
‎-我会告诉乐队的
‎-索尔亚诺伊巷13号
‎明天12点
‎但这是敲诈啊
‎没错
‎女士们 先生们 我们这里出了点状况
‎如果发现丢失或找不到某件东西了
‎请到圆形大厅来
‎我一直在找你！
‎咱们祖母的晚餐 我们可不能迟到
‎我的瑞士宝玑表呢？
‎如果你看到过…
‎你同意吗？
‎不认识的可疑人士 请报告…
‎阿卡迪米哈伊洛维奇！
‎…给特鲁贝斯科伊伯爵
‎乐团为什么不演奏了？
‎我会处理的
‎先生们 发生什么事了吗？
‎-你看到一只白色的狗了吗？
‎-什么？
‎伯爵夫人最爱的狗 在冰场走丢了
‎-把门关上 别让狗跑出去！
‎-快点！
‎-狗吗？
‎-刚才有人出去吗？
‎你们在跟谁聊天？
‎没有 足下！
‎你爱上敌对阶级里的人了吗？
‎永远不要忘记你是谁 来自哪里
‎这边
‎-安娜帕夫洛夫娜！
‎-天呐 我们发财啦
‎大公 您的表掉了吧！
‎今晚我们去庆祝吧
‎爸爸 你还没睡呢？
‎您能把它们磨锋利吗？明天要用
‎-那是什么东西？
‎-工作需要
‎你的冰鞋怎么了？
‎让它们休息一下吧
‎我们不能穿旧冰鞋
‎我是说 不能穿古董冰鞋
‎出于安全考虑
‎我们的老板很严格
‎你整晚都跑到哪里去了？
‎你身上穿的什么？你喝醉了吗？
‎爸爸！
‎你看看这些
‎不止如此 还有更多
‎你看
‎这里
‎这里还有
‎给你
‎我们得把这些钱存起来
‎我们的小盒子呢？
‎莫特维
‎赚不义之财 是不会有好结果的
‎这有什么关系吗？
‎名誉是给那些正直的人的
‎莫特维 你得把这些钱还回去
‎趁现在还来得及 答应我
‎我不会还回去的
‎我们需要这些钱
‎为了给你治病
‎医生跟我说了
‎我们得尽快带你去德国
‎孩子 你还不明白啊
‎你想救治我的身体
‎但是我想救赎你的灵魂
‎假如根本就没有灵魂呢？
‎也没有来世
‎只有今生 然后就什么都没有了
‎你怎么能这么说！上帝会听到的！
‎如果上帝也根本不存在呢？
‎加油！
‎再快点 再快点！
‎加快速度！
‎注意姿势！
‎干的漂亮
‎继续练习
‎用力击打！
‎这是一支能够快速响应的速滑队
‎我理解得对吗？
‎你很久以前就想这样了吧？
‎我们接到部里的直接命令
‎要把所有资源 用于打击政治犯罪
‎昨晚 大公在皇家溜冰场遭遇盗窃
‎一个无价的传家宝被偷了
‎是他祖父的怀表
‎我想我不需要提醒你
‎他的祖父是谁吧
‎我记得很清楚
‎我很确信 阁下
‎这也是运河那帮人干的
‎企图窃取皇室财产
‎等同于恐怖主义
‎你的速滑小队什么时候可以上岗？
‎我们明天就开始巡逻
‎很好
‎您看啊 尼古拉尼古拉耶维奇
‎木棒还是派上用场了
‎集合！
‎睡得好吗？
‎希望我们没有打扰你
‎我觉得没关系
‎亚历克斯
‎我可以在这里住一段时间吗？
‎你想住多久都行
‎我们走吧
‎同志们 起床啦！
‎我们已经休息够了
‎把外套留在这里休息吧
‎这是一半的钱
‎您能联系那家诊所
‎让蒂什勒医生安排一下吗？
‎剩下的钱 我会给你的
‎收起来吧 这是给蒂什勒教授的
‎我会给他打电话的 但你得抓紧一点
‎哎呀！我还活着呢！
‎看来我是真病了
‎天啊 不太好呢
‎我去叫普罗莎 给你倒杯热茶
‎还有…
‎姜汁饼干
‎借我一卢布！
‎我不是银行！
‎你要去哪里？
‎驾
‎停
‎在这里等着
‎你来了！
‎-你没有告发我
‎-来吧 走吧
‎-在这里吗？
‎-是啊 快点
‎-这是什么地方？
‎-自己看看门牌
‎（女子课程）
‎但是我…
‎-需要我帮你取什么东西吗？
‎-不是
‎假装是我老公
‎门捷列夫也会来的！
‎好了
‎维西亚姆斯卡亚！
‎-是你吗？
‎-是的
‎轮到你了
‎你在这里等着吧
‎进来吧
‎用这个分子式
‎就能补全化学方程式了
‎-做得好
‎-真没想到
‎我的朋友们！
‎很抱歉 我来晚了
‎我直接从车站来的
‎终于来了
‎如果是我的错 我是不会焦虑的
‎但是火车晚点了
‎像往常一样
‎我看得出来 你们都对我有些气恼
‎他还是老样子
‎我们继续吧！
‎进行到哪里了
‎或者说这位姑娘是谁呀？
‎小姐 我来自我介绍一下
‎我是德米特里伊万诺维奇
‎-你叫什么名字？
‎-爱丽莎
‎爱丽莎吗？很高兴认识你
‎怎么样？
‎德米特里伊万诺维奇
‎我没想到会见到您
‎我把您的《化学基础》都背熟了
‎那我们来看看吧！
‎让我看看
‎-开头很不错
‎-谢谢
‎干得好！
‎姑娘们 告诉你们的朋友…
‎听着 这太大胆了！
‎非常大胆 而且做得很好
‎亲爱的同事们
‎我已经看完了 我们录取她吧
‎先别着急 德米特里伊万诺维奇
‎我相信你的父亲或丈夫
‎同意你来上学吧？
‎当然 我丈夫就在外面
‎请他进来吧
‎你很大胆 我喜欢你这样
‎-谢谢
‎-非常大胆
‎这是她的丈夫
‎我…是的 我是她的丈夫
‎我全都同意
‎看到了吧？
‎我的妻子总是跟我唠叨
‎“我想嫁给…”
‎我是说 她想接受高蹬教育
‎我是说 高等教育！
‎高等教育
‎看到了吗？她的丈夫完全不反对
‎而且非常支持
‎是的！
‎亲爱的同事们 我们录取她吧！
‎别着急 德米特里伊万诺维奇
‎你写同意书了吗？
‎-没有
‎-怎么弄？
‎那就现在写吧
‎请给他一张纸
‎去吧
‎来吧 年轻人
‎你还在等什么？
‎别害羞
‎这边
‎怎么样？
‎用您自己的话写吧
‎请吧
‎这是我们的荣幸
‎你们是在哪里结婚的？哪所教堂？
‎-弗拉基米尔教堂
‎-圣安德鲁教堂
‎有请下一位
‎你为什么不跟你的父亲谈谈？
‎真是好主意呢！
‎我怎么就没想到呢？
‎不客气
‎这是讽刺 你没听出来吗？
‎你不了解他
‎他对体面的小姐应该学什么
‎跟我的观点有些不同
‎我不明白
‎就算你被录取了 那又如何呢？
‎反正他都会发现的
‎我已经准备好离开家了
‎一切都取决于这次考试
‎我怎么知道？
‎你没说我要写字和回答问题
‎我以为做你们这行 应该是撒谎高手
‎把手伸出来
‎谢谢
‎这是什么？
‎占用你的时间了
‎我来这里 不是为了这些！
‎你收回去吧
‎别担心 我不会告诉任何人的
‎你就当作是趁我不注意 自己拿走的
‎回家吧
‎你知道的 跟你平常一样
‎你根本不了解我！
‎你在宫殿里长大 我出生在楼梯之下
‎-什么？
‎-是的 我不认识字
‎-我偷富人东西
‎-你在说什么…
‎几个世纪以来
‎你们这种人一直在偷穷人的东西
‎不好意思哦！
‎-我没偷过任何人的东西！
‎-你是不需要
‎你的祖先们都已经做过了
‎-宫殿是谁建造的？
‎-我的祖父
‎是哦 他有多少农奴呢？
‎一千人？两千人？
‎一万人
‎快跑！让开！
‎我不是故意要冒犯你的
‎你说得对
‎我对穷人的生活一无所知
‎我是说 普通人
‎你为什么想学习？想做什么呢？
‎很明显吧？
‎科学家可以利用他们的知识
‎让世界变得更好
‎治好不治之症
‎让所有人都过上更好的生活
‎不只是富人
‎你明白吗？
‎吁！我们到了！
‎我连你的名字都不知道
‎爱丽莎玛丽亚奥古斯塔
‎冯施莱登堡维西亚姆斯卡亚
‎你的名字呢？
‎莫特维
‎就是简单的莫特维
‎不过我还是要谢谢你
‎我宁愿…
‎跟我走吧
‎不是现在！
‎也许晚上吧？
‎我们去散步 沿着运河滑冰
‎我带你看看不同的圣彼得斯堡
‎莫特维 你是邀请我秘密约会吗？
‎是啊
‎这太过分了！
‎我是说 去散步
‎把外套给我
‎你不能再往前走了
‎-五戈比！
‎-等等
‎那行不行呢…
‎也许改天吧
‎圣诞快乐 我的朋友！谢谢
‎愿你永远好运 愿你有美女相伴！
‎谢谢！圣诞快乐！
‎快来买啊！
‎来杯茶吧？
‎-给你
‎-谢谢 先生
‎小心！
‎-看着点路！
‎-对不起
‎这是你的
‎不知道我是更喜欢你的慷慨
‎还是你的智慧
‎我还以为不会有那么多钻石的项链了
‎爱丽莎！
‎不想来试试你的新首饰吗？
‎相信我 亲爱的女儿
‎你的项链也一样华丽
‎好漂亮啊
‎-谢谢
‎-太棒了！
‎是的 真的很漂亮
‎为了感谢你的礼物 我们走吧…
‎-去哪里？
‎-去院子里吧
‎我没有偷看！
‎睁眼吧！
‎一辆没有马的马车
‎整个圣彼德斯堡只有三辆
‎一辆属于君主
‎一辆被银行家雅布辛斯基买走
‎还有一辆 送给我最亲爱的老公
‎你真是我的宝贝
‎这东西能跑多远？
‎能跨过第一个凹坑吗？
‎是啊
‎在修好马路之前 我们只能靠飞
‎费奥多 满路坑洼是我们的战略优势
‎当面对西方的伙伴时
‎只要我们的路况很糟糕
‎我们就是无敌的
‎-这东西是怎么驾驶的？
‎-很简单
‎踩这个踏板 自由控制方向
‎踩这里 就能停下来
‎就是那块踏板
‎我来试试
‎怎么不动呢！
‎-哪块踏板？
‎-右边那块
‎注意安全！
‎你要往哪里开啊？
‎真是有趣的玩具呢
‎玩具？您在开玩笑吗？
‎它拥有相当于十匹马的动力
‎而且再也不会满地马粪了
‎-下面是送给爱丽莎的礼物
‎-快拿出来！
‎一栋豪宅 送给你那毛茸茸的朋友
‎-谢谢
‎-我有一个超棒的主意！
‎我们坐这辆车 去参加圣诞节礼拜吧
‎好主意！对吧 爱丽莎？
‎我还是感觉不太舒服
‎如果您允许的话 我想待在家里
‎你在这里做什么？
‎今天是圣诞节 我有一个小礼物送你
‎什么？你会被发现的！
‎但我答应过
‎要在晚上带你去看圣彼得堡的！
‎-莫特维 你疯了吗？
‎-小心！
‎我不能离开家的 尤其是在晚上
‎我来帮你
‎莫特维！
‎没事的
‎-我来吧
‎-等等
‎莫特维 我的滑冰水平很差 你见过的
‎那都不是问题
‎很好 现在快一点
‎我做不到
‎瞎说 别去想了 就没事了
‎我们一起来
‎-一
‎-二！
‎一
‎抓住我 别低头
‎一、二
‎忘掉一切 向前看
‎就是这样
‎前面就是狮子桥了
‎只要从下面穿过 任何愿望都会成真
‎我爸爸把这些路灯都点亮了
‎-是吗？
‎-是的
‎-别害怕
‎-你要做什么？
‎看啊
‎看看那些鹿角！
‎（奇尼利马戏团）
‎可以吗？
‎“百闻不如一见”
‎-他那里有什么？
‎-掩护我
‎-你要去哪里？
‎-好了
‎是面粉
‎我知道了！
‎扩散作用可以增加反应面积！
‎-你知道吗？
‎-不知道
‎-很好吃的！
‎-谢谢
‎谢谢
‎-我要…
‎-直接吃吧
‎听着 我们去看摔跤手吧
‎-那秋千呢？
‎-我们一会回来
‎莫特维！
‎（热酥饼）
‎真是惊喜啊！
‎亚历克斯 玛戈
‎这是爱丽莎
‎晚上好
‎我记得爱丽莎
‎-爱丽莎？
‎-你有什么打算？
‎-我们想…
‎-可以给我吗？
‎只有你俩去散步吗？那多无聊呀！
‎哦啪！
‎从量变到质变
‎把水加热需要时间
‎但水会在瞬间沸腾
‎眨眼间 它就沸腾了
‎然后国家就会在一团蒸汽中崛起
‎所以你认为 为了实现社会正义
‎大多数人必须放弃
‎他们的所有财产吗？
‎大多数人没有财产
‎他们不是问题所在
‎问题在于篡夺者阶级
‎他们必须由人民委员会取代
‎给你！
‎读读这本书吧
‎可以帮助你理解一些事情
‎这是我给你的圣诞礼物
‎敬圣诞礼物！
‎太好了！
‎谢谢
‎（资本论）
‎我们继续以水为例
‎蒸汽还是水 还是H2O
‎物质是相同的 只是形式改变了
‎如果你把你所谓的少数篡夺者
‎用其他阶级替代
‎会有什么重大变化吗？
‎看到了吗？
‎他们不愿放弃特权
‎所以和平演变是不可能的
‎-是啊！
‎-莫特维 你觉得呢？
‎我觉得 我们应该多看我们的共同点
‎而不是我们的分歧
‎你为什么要听她的？
‎她是资产阶级
‎她还会说什么？
‎这位花言巧语的人
‎会同意她说的任何话
‎只是为了钻进她的裙子里
‎显而易见！
‎道歉
‎我要告诉你一个秘密
‎她们的某些部位都是一样的
‎无论是公爵夫人
‎还是乡下女孩！
‎混蛋
‎什么？打架吗？
‎快让他们停下来！
‎我不能命令他们 我只能提建议
‎那就快建议吧
‎我建议你们别打架了！
‎-他惹错人了
‎-你为什么这样粗鲁？
‎还有你 冷静点
‎亚历克斯！
‎没人打架 就不算好玩的派对！
‎-感觉应该干一杯！
‎-你要去哪里？
‎等等
‎莫特维！
‎谢谢
‎我安全回到家了 但是你…
‎我很快就能恢复的
‎我希望今晚永远不会结束
‎但是…
‎但是什么？
‎我必须告诉你一件事
‎他们打算把我嫁掉了
‎但是…
‎你真的很想去学习
‎你真要嫁给一个自己不爱的人吗？
‎爱情不过是盲目的性本能
‎控制我们行为
‎你该走了
‎再见
‎太棒了！
‎我们只活一次 喝个痛快吧！
‎喝酒吧！伙计
‎给我倒一杯葛缕子伏特加吧！
‎倒两杯吧 还是三杯吧！
‎让我们享受自由吧！
‎嘿 伙计！
‎继续来吧！
‎这罐酒 我都要了 今天我是有钱人！
‎我有钱 不用找了
‎谢谢
‎拜拜了！
‎先生 你的钱包掉了
‎我的钱包 我的小钱包
‎马鲁西亚！
‎你要去哪里？小心跌倒受伤！
‎女士们 先生们！
‎祝大家都度过一个醉醺醺的下午！
‎住手！
‎我是警察！抓到你了 混蛋
‎回家吧
‎我说了 回家吧
‎出动！
‎苍蝇！
‎我们快跑！
‎让开！
‎蹲下！
‎-让开！
‎-别挡路！
‎-让开 各位！
‎-让开！
‎哇哦
‎-跟我旋转！
‎-好的！
‎俯冲！
‎苍蝇！
‎来吧！
‎我们分开吧
‎莫特维！
‎谢谢
‎你逃不掉的
‎你很幸运 子弹没有射中骨头
‎小心
‎我建议先不要活动
‎这是止疼药
‎谢谢
‎杰克逊小姐 爱丽丝 你们好
‎天啊！你怎么了？
‎执勤时受了一点轻伤
‎但我不能错过
‎再次见到爱丽丝的机会
‎我可以陪你一会吗？
‎去吧
‎我在溜冰场时 是想跟你说…
‎你的关心让我受宠若惊 伯爵
‎但我的兴趣在其他方面
‎我相信任何女孩都会高兴见到…
‎我知道
‎什么？
‎亲爱的爱丽莎 我知道你不一样
‎你是聪明的现代女孩
‎20世纪的女性
‎相信我 我们的观念还是很一致的
‎那好吧
‎你对女性接受高等教育有什么看法？
‎你可能很难相信 但是…
‎我是自由派
‎我支持男女平等 无论什么事情
‎包括选举权
‎但我们没有选举
‎伯爵 你坐在爱丽莎旁边吧
‎现在我需要两个人的帮助
‎一个男人和一个女人
‎阴和阳
‎他们的能量会将元素聚集在一起
‎支持我的下一场表演
‎塞维丽娜
‎帮我选两位助理吧
‎我觉得爱丽莎和阿卡迪
‎非常适合
‎太棒了
‎爱丽莎和阿卡迪
‎请拿着你们的蜡烛到这里来
‎爱丽莎 请站在左边
‎心脏那一侧
‎阿卡迪 请站到右边
‎现在请你们
‎把蜡烛的火焰 吹到这个碗的表面
‎注意看
‎务必要同时做
‎一！
‎二！
‎三！
‎年轻人
‎我感觉你们的能量
‎注定是为彼此而生的！
‎如果这是真的 火焰就不会伤害我
‎了不起！
‎因为你们的能量
‎火焰完全伤害不到我！
‎爱丽莎！
‎就像我说的 真是超凡的能量！
‎这种效应被称为冷火
‎爱丽莎！
‎想要看到这种现象
‎赶紧给我停下来
‎只需将乙醇和硼酸混合
‎从台上下来！
‎然后点燃混合物
‎这是命令！
‎摸起来丝毫不烫手
‎这不是魔法 这是化学反应
‎我相信你知道 当酒精开始燃烧时
‎火焰会变热
‎我很抱歉 女士们 先生们
‎爸爸！
‎爱丽莎 我想要…
‎-爸爸！
‎-跟你谈谈…
‎-你不能不敲门就进来
‎-谈谈今晚的事
‎你在藏什么呢？交出来吧
‎看来十二月党人
‎没有教会人们任何东西
‎看来所有问题都源于
‎我们不再鞭打我们的孩子了
‎要我去拿木棒吗？
‎-还是你随身携带着呢？
‎-你的讽刺很不合适
‎只是书而已
‎你不知道他们会燃起多大的火焰！
‎全都烧掉！
‎（资本论）
‎你在看什么呢？出去吧
‎很好
‎来吧 我扶着你 跟着我来！
‎看着我！转过来 莫特亚！
‎永远不要低头
‎永远向前看
‎你自己试试看 我不扶你了
‎走吧
‎我不扶你了 很好！
‎做得好
‎爸爸 我会滑冰了 看啊！
‎好样的 莫特亚！别往下看！
‎永远向前看
‎爸爸？
‎爸爸！
‎赚不义之财 是不会有好结果的
‎你得把这些钱还回去
‎答应我 莫特维！
‎我答应你
‎我已经决定了 我明天就走了
‎回英国去
‎我今天在你眼中看到了一些东西
‎让我意识到很多事情
‎我这辈子
‎都在过着我不想要的生活
‎我的人生一直都是随波逐流
‎早就知道自己会被带到哪里
‎但我从来没有勇气逆流而行
‎这是我的最后一课
‎不要按照别人的规则生活
‎要活出自己的样子
‎你知道自己真正想要什么吗？
‎那就答应我 你会去追寻你的梦想
‎有时候 最艰难的决定
‎其实是最简单的
‎你留着吧
‎我做不到 我答应过了
‎公爵在哪里？
‎他会回来的
‎这是你的最终决定吗？
‎那为什么还要来这里呢？
‎我想当面告诉你
‎向你父亲说出的誓言是神圣的
‎你不能违背
‎是谁啊？
‎站住！
‎我叫你站住！
‎费奥多！
‎是一个女孩在驾车
‎给我你的甜蜜爱抚
‎让我们生活就像一场梦
‎公爵没有消息啊！
‎他肯定是去找达斯亚了
‎明早就会过来
‎公爵从来不…
‎她一直在找你
‎爱丽莎？
‎我已经离开家了
‎我要去巴黎
‎我要去大学念书
‎他们有最好的化学学校
‎我把珠宝带来了
‎足够支付路费和你父亲的治疗费
‎好了
‎整晚都能暖和了
‎这间屋子不如你那里舒适
‎但我希望你睡个好觉
‎是啊
‎我很高兴你当时来找我
‎你去哪里睡觉？
‎楼下
‎这是亚历克斯的小屋
‎明天我们就去车站
‎去看看下一班去巴黎的火车
‎晚安
‎莫特维！
‎如果我邀请你
‎一起去巴黎 你觉得怎么样？
‎用法语说句话吧
‎你现在想到的第一件事
‎我爱你
‎什么意思？
‎先生们！
‎你们被包围了！
‎抵抗都是徒劳的！
‎举起双手 一个个走出来
‎否则我们将被迫采取措施了！
‎警察来了！
‎给你们30秒！
‎你们的时间到了 先生们！
‎上吧！
‎船着火了！
‎我们被包围了！
‎到处都是警察
‎警察来了
‎我们想跟你讨论一下
‎你说过愿意放弃特权 来保护普通人
‎你还记得吗？
‎别这样 跟她没关系！
‎她不会受伤的
‎我们只是用她来交换我们的自由
‎-我无法呼吸了
‎-我们马上就离开 亲爱的
‎我们没时间看你英雄救美了！
‎-亚历克斯！
‎-走吧！
‎亚历克斯！
‎-你们先走！
‎-你呢？
‎你们先走 我知道我在做什么
‎这边！
‎把手给我！
‎上吧！
‎快点！
‎别过去！那边！
‎抓住那女孩！
‎放开我！
‎走吧
‎从侧面走
‎就像从阳台下来那样
‎放开我 混蛋！
‎那你呢？你怎么出去？
‎我跟着你
‎先别着急
‎我说过了 永远不要忘记自己是谁
‎-亚历克斯
‎-那里是什么？
‎不要！
‎以及自己来自哪里
‎他还活着
‎都抓住了吗？
‎我有人质！
‎一个贵族！
‎部长的女儿
‎她叫爱丽莎
‎他在虚张声势吗？
‎别开枪！
‎放开她！她跟此事无关
‎你先放了他们 然后我们再谈
‎你最好快点 否则你就无法救她了
‎让他们站起来
‎还有他
‎但他是叛徒！
‎是的 但他是我们的叛徒
‎看看他们是如何对待他的
‎现在轮到你了！
‎你要保证 会放他们走
‎军官都是说话算话的
‎你们可以走了
‎抓牢绳子
‎好好接住她吧！
‎莫特维！
‎如果能让你好受点 那就接着打吧
‎-不要啊！
‎-我们要让那些盗贼们逃走吗？
‎去把那些混蛋抓回来
‎抓住他们！
‎她会没事的
‎没事？
‎我再也见不到她了
‎我说她会没事 不是你
‎别跑！
‎再跑就开枪了！
‎所以这就是军官的说话算话
‎你以为你们俩有机会在一起吗？
‎咱们有着几百年历史的国家
‎基础制度就注定你们无法在一起
‎我们彼此相爱 与国家无关
‎真是有趣的想法
‎你得走了
‎冰已经开始融化了
‎快逃跑吧
‎那你怎么办？
‎船长最后离开
‎或者与船一同沉到海底
‎我们去另一边相见吧
‎船头上的人是谁？
‎击中他了
‎不要啊！
‎您的女儿感到非常抱歉了
‎她不知道还能向谁求助
‎我保证 不会再有下次了
‎尼古拉尼古拉耶维奇
‎您要学会原谅她
‎快点！
‎格里戈里阿纳托利耶维奇
‎渔民送来了一个冻伤的少年
‎把他放在这里吧
‎这位少年躺在水边
‎我们检查过了 他似乎还活着
‎刚才似乎是这样
‎烧一些热水
‎我们成功地剿灭了
‎一群在运河和冰场犯案的扒手
‎头领是惯犯亚历克谢塔拉索夫
‎又名亚历克斯
‎我们找到了一些藏匿的贵重物品
‎这块表应该就是大公的传家宝
‎在皇家溜冰场被偷走的那块表
‎爱丽莎！
‎恭喜你
‎阿卡迪向我提亲了
‎我已经同意了！
‎费奥多 香槟！
‎太棒了！
‎伯爵夫人 您请
‎好漂亮
‎我们真为你们俩高兴！
‎我们将在今晚的新年舞会上
‎宣布订婚的消息
‎对吧？
‎恭喜你
‎这是一个好兆头！
‎永远向前看
‎明白吗？
‎你来试试吧
‎不要低头
‎永远向前看
‎你可以说是死而复生了
‎给您
‎莫特维
‎这是你父亲放在这里的
‎照顾好自己
‎等一下 格里戈里阿纳托利耶维奇！
‎谢谢你所做的一切
‎阁下在车里等着您呢
‎冯施莱登堡维西亚姆斯卡亚公爵
‎和他的夫人
‎尼古拉尼古拉耶维奇！
‎欢迎光临参加我们的化装舞会！
‎向您问好 塞维丽娜戈里霍夫娜
‎为了纪念这个日子
‎我给您准备了一件小礼物
‎我的表！
‎你找到了！
‎我一定会把你的努力 告诉我的侄子
‎谢谢 但这都要归功于
‎阿卡迪特鲁贝斯科伊公爵
‎是哦 我记得你
‎冰鞋！
‎根据我们古老的家族传说
‎这只表是凡尔赛宫
‎被那些革命者攻陷时带回来的
‎玛丽安托瓦内特的唯一一件值钱东西
‎猜猜她把这块表藏在哪里了？
‎哪里？
‎我不敢同着女士们说
‎-拜托
‎-谢谢 阁下
‎奥苏菲耶夫伯爵和夫人
‎这是怎么回事？
‎快点捡起来！别傻站着！
‎知道这些东西值多少钱吗？
‎这可是进口水果！
‎-给你
‎-谢谢
‎我不是你的敌人
‎你会慢慢了解我的 然后…
‎不好意思 伯爵 我得出去一下
‎我陪你去
‎-伯爵！
‎-我不能自己去吗？
‎伯爵！先别走开！
‎当然可以
‎帮我个忙吧 伯爵！
‎嘿 伙计 给我们来杯酒
‎爱丽莎
‎我买了两张火车票
‎我们还能赶上火车去巴黎
‎你在干什么呢？
‎他打扰到您了吗？
‎快回去工作吧 现在就去
‎在世纪之交的喜庆时刻
‎我要宣布我们家族的一个喜讯
‎爱丽莎和阿卡迪特鲁贝斯科伊伯爵
‎订婚了！
‎-太好了！
‎-伯爵 爱丽莎在哪里？
‎我去把她找来
‎距离新年还有一分钟！
‎我们一起来倒计时吧！60！
‎59！
‎58！
‎57！
‎56！
‎55！
‎54！
‎她刚刚就站在那里
‎52！
‎51！
‎（从圣彼得堡开往巴黎）
‎快点！
‎四！
‎三！
‎二！
‎一！
‎新年快乐！
‎快点
‎-各位旅客 请注意！
‎-我们能赶上的
‎-开往巴黎的北线特快列车…
‎-走这边！
‎现在可以上车了
‎我们能赶上的
‎让开！
‎这里不许骑马！
‎停下来！
‎特鲁贝斯科伊伯爵 第四区
‎这些俄国人
‎圣彼得斯堡真是让人发疯
‎一路顺风
‎可以看一下您的车票吗？谢谢
‎-您的车票呢？
‎-这是两张车票
‎-不是 只有一张车票
‎-什么？
‎我不明白 我明明有两张车票
‎-让我们上车吧 我们会付钱的
‎-当然 请去购票处付钱
‎还有五分钟的时间
‎我跟你一起去
‎我很快就能回来
‎你已经累了 先上车吧
‎-上车吧
‎-小姐 您要上车吗？
‎谢谢
‎请上车吧
‎您出门没有带任何行李吗？
‎是的
‎别担心 我很快就会回来
‎这边请
‎谢谢
‎如果我没赶回来 千万不要让她下车
‎拜托了！
‎请上车
‎-莫特维！
‎-你要去哪里？
‎你疯了吗？火车已经开了
‎莫特维！
‎足下！
‎拜托！
‎没有流血
‎-您…
‎-这是第二张车票
‎等等 您没事吧？
‎我没事
‎我能说什么 快到您的包厢去吧
‎它们就是有魔法
‎（四年后）
‎-德米特里伊万诺维奇！
‎-怎么了？
‎我知道我的女儿 跟你私下有来往
‎已经有好几年了
‎既然你都知道了 也说出来了
‎那就不是私下来往了
‎你从来没跟我提过这件事
‎别担心 请坐下吧
‎德米特里伊万诺维奇
‎作为化学领域的专家
‎你能跟我说说
‎她在大学里的成就吗？
‎你听到了吗？作为专家 真好笑呢
‎作为专家 我必须告诉你
‎在这段时间里 她的成绩非常突出
‎此外 我相信她明年将获得学衔
‎对于一个女学生来说
‎这是前所未有的
‎是的
‎科学界将会张开双臂欢迎她
‎欧洲最好的大学会很欢迎她的加入
‎那么…
‎俄罗斯的大学呢？
‎尼古拉尼古拉耶维奇
‎俄罗斯的宪章
‎不允许女性在大学任教
‎那又不是圣经 我们可以修改宪章
‎是的
‎对吧？
‎这是什么脏东西？
‎我们混合所需数量的
‎硼酸和乙醇
‎并加入硫酸 作为加热时的催化剂
‎硼酸三乙酯的蒸汽燃烧
‎会呈现蓝色的火焰 摸起来是凉的
‎大家看好了
‎很漂亮 是不是？
‎我喜欢演示这个实验
‎因为我有一个与之相关的故事
‎-爱丽莎老师！
‎-怎么？
‎-给我们讲讲吧
‎-拜托了 ！我们很感兴趣！
‎我保证以后会讲的
‎现在让我们用化学的语言
‎来看看这个反应
‎我们把乙醇、硼酸和硫酸混合…
‎她的讲座非常受欢迎
‎硼酸三乙酯燃烧产生的蓝色火焰
‎是什么样的？
‎摸起来是凉的
‎摸起来是凉的！
‎-答应我 要注意安全 好吗？
‎-当然
‎我们走吧
‎很好 不要低头 永远向前看
‎做得好
‎你已经滑得很好了！
‎你自己试试看 我不扶你了
‎快看他！
‎他是遗传他父亲
‎-佩蒂亚 快看！
‎-看看爸爸能做什么！
‎很棒吧？
‎去吧
‎好样的！
‎