父啊，请原谅我，
因为我犯了罪。
距离我上次告白已经过去十八年了
。
对不起...
迟到总比不到好，我的儿子。
主
对犯罪的人表现出忍耐。
你愿意告诉我吗
是什么让你烦恼？
嗯，你看，神父，
我做了
这么久的坏人
我害怕我的罪孽太大而
无法被宽恕。
对主有信心并...
他卑微的仆人。
请继续。
那年我14岁
当我杀死我的第一个男人时。
那是一个错误。
但你知道，神父...
刺伤一个人是一件很难的事
射击
某人是完全不同的。
你感觉不到任何疼痛。
你只要
从远处扣动扳机，
这很容易。
但当你刺伤一个人时
现在，情况不同了。
你感觉到了。
你感受到他的痛苦。
你可以听到皮肤的声音
当刀片撕裂
肌肉时发出爆裂声。
似乎只是让
整个事情还有很多……
真实的。
这确实令人难以置信。
某一时刻如何
改变你的生活
并且没有回头路。
我不明白。
你为什么告诉我这个？
神父，你相信有地狱吗？
你相信所有罪人
会在永恒之火中燃烧吗？
是的。
是的，我...
我相信这一点。
然后告诉我，
你为什么这么做？
阿尔伯特.
你是谁？
你想要什么？
你知道这是什么吗，神父？
这是圣水。
圣水可以洗净
你的罪孽。
请！
停止！
求你怜悯，
怜悯吧。
不好了！
你不知道
自己在做什么，拜托。
请。
不，不！
我求求你！
我求你了，不！
不！
我相信你的
飞行经历很糟糕。
事实上，我做到了。
哇，你怎么会住
在这个烂地方呢，朋友？
事实是，我的朋友。
我累了。
我不再了解
外面的世界了。
这里？
我有我需要的一切。
是的，你知道吗？
也许你是对的。
来。
咱们进去聊聊吧。
现在，这是什么废话
你最后一份工作是关于什么的？
最后一个
我完成了。
为了最后一次骑行。
我们开始谈正事吧。
目标是谁？
给我一点时间。
让我给你讲一个故事。
这将帮助您
了解情况。
一个60多岁的富有的老人。
在泰国退休。
爱上了一位
迷人的年轻女士。
一种
迷人的年轻女士的爱
适合一位年长的富翁。
金钱爱。
还是真爱，谁知道呢？
无论如何，这位先生。
他的标志非常昂贵
公寓给他女朋友。
然后第二天。
他走到阳台上。
屁股赤裸而且...
繁荣！
15层楼高的楼
落到地上。
警方立案报告。
自杀。
没有自杀信吗？
案件结案。
或者有人把他甩了。
事实上...
他只是另一个
“孤独的跳跃者”。
孤独的跳跃者？
正如他们所说的那样。
实际上有两种类型。
以头为先。
并且脚先行。
通常，脚先跳
双手也
被绑在背后。
我猜我们的家伙
是最后一种类型？
据警方称并非如此。
正如你所想象的那样。
这个男人有一个家庭。
一个女儿。
她不相信
那些狗屁的自杀故事。
于是，她来到了泰国。
并找到住在她爸爸公寓里的女朋友。
和一个新男友。
或者是皮条客。
或者无论你想怎么称呼它。
优雅的家伙。
他可不是什么小人物。
他是一个金并。
一个危险的人。
毒品。
人口贩卖。
非法打斗，凡是你能想到的。
他叫什么名字？
服用。
而女朋友就是尼尔。
她也是这笔交易的一部分。
这应该就是
您需要的一切。
还要别的吗...
我的人 Somsak
会给你支持。
一些忠告。
不要低估
塔尔或他的手下。
这是我最喜欢的。
穿透头骨
但不出来。
只是...
在内部旋转
并弄得一团糟。
不...
你在做什么？
不，不！
放开我，放开我！
他妈的！
耶稣！
你还有八根手指。
九。
不。
哦，请不要。
不，不。
不。
把它给我吧伙计。
不！
他妈的！
好的。
我会签的。
就在这儿。
好孩子。
再见，宝贝。
嗨宝贝。
你要去哪里？
我想也许你
可以在这里搭车？
不，哇，别回家。
你太漂亮了，不能
独自在雨中回家，好吗？
跟我一起回家吧宝贝。
我男朋友身体不太好。
你男朋友？
我和你，我们保守秘密。
快点。
来吧，多少钱？
选择一个号码。
一个号码？
是的。
为了什么？
你喜欢我？
你有多喜欢我？
一万泰铢。
来吧，我
带你避雨。
跟我一起回家吧。
看。
我的女儿。
明天是她的...
她的生日。
这是什么？
你为什么有我的照片？
帮助！
来抓我。
现在！
你现在在这里休息一下。
进而
我们去。
请告诉我。
发生了什么？
女孩不见了。
那是一个该死的巨人。
什么？
一个巨人？
和你战斗的那个人？
如果女孩走开。
我们有大问题。
不，我们不。
现在...
给我一
分钟让我昏过去。
警察？
警察不能。
警察不带走女孩。
他们想要我。
他们来找我。
芝麻籽？
他去哪儿？
他没有拿起电话。
他死了。
毕扬不是
一个容易杀死的人。
如果这家伙杀了他。
我们一定要警惕。
我们走吧。
靠边停车。
尼尔呆在车里
你们两个，跟我来吧。
去问问吧。
啊？
那边那个人。
他什么也没看见。
晚上他听到玻璃破碎的声音。
警察来找
死者。
他说过。
好的
没关系。
一切正常。
他看到了一些东西。
问他看到了什么。
是的，我想就是这样。
很清楚。
是的。
我想我们认识他。
他是一名战士。
不是嘟嘟车司机。
你确定吗？
我们知道在哪里可以找到他。
我们走吧。
我们为什么不去
女孩的公寓呢？
他们并不傻。
他们不会在那里。
那么我们为什么要去这个地方呢？
为什么？
因为我们需要帮助。
这就是为什么。
帮助？
是啊，没错。
我们需要帮助。
我问你，你为什么
要做这份工作？
为什么？
是的为什么？
这就是我要问的。
我的意思是，你为什么要做这份工作？
我猜是为了
钱吧？
是的，当然，钱。
照顾好我的家人。
是的，家人。
必需品，我明白。
这家伙。
他过去常常做我们
为了快乐而做的事情。
如果你明白我的意思。
我们遇到的那个人？
没错，我的
朋友，正是如此。
他能提供什么帮助？
这个人？
好吧，如果你正在
这个城市寻找任何人。
这家伙认识所有人。
好吧，我会被诅咒的！
已经很久了。
嗯，你可以这么说。
看着你！
浪子归来。
是的，我想我有。
我想这不是为了享受
泰国的许多便利设施。
我需要一些帮助，保罗。
我就知道。
这位先生是谁？
那是我的司机。
他没事，不用
担心他。
好吧，如果你想谈谈。
最好去
更私密的地方。
跟我来。
好的。
看来你
为自己做得很好，保罗。
我不能抱怨。
退休了。
我主持那个小
节目，你知道。
只是为了好玩。
是的！
我得到它。
看起来就像每个
无情的王八蛋
在泰国退休吧？
小心，
你将是下一个。
是的，
或许。
为老朋友干杯。
还有新的。
我们有工作，保罗。
正式来说，这是我的最后一份工作。
但我需要你
帮我找人。
这家伙就在这里。
你认识他吗？
我需要找到他。
我的意思是。
我真的需要找到他。
那是我以前见过的脸。
你想知道真正的原因
我在楼上经营马戏团？
原因是...
我很佩服那些战士。
我爱他们。
暴力...
是个人的基本组成部分。
如果我们观察自然。
以黑猩猩为例。
杀戮意义上的暴力是
与团体有非常密切的联系。
原因是。
个人并没有受益
打架
他们冒着受伤的风险。
只有当
他们拥有压倒性的力量时。
试图杀死另一个人的诱惑
个体充分出现
让他们能够做到。
雄性黑猩猩的数量
攻击单个
雄性的比例是八比一。
八比一。
现在你拿
普通人来说，他...
走在街上
和他漂亮的女朋友手牵手
。
他们走过一些坏人。
还有坏人...
赞美他女孩的屁股。
现在你的普通人
宁愿放手。
他会对自己撒谎。
为了证明他的恐惧是合理的
根据情况采取行动
良好的社会行为。
但现在你却选择了
同一个人。
你还让他卷入
一场针对警察的骚乱。
他情不自禁地
踢、砸、拳
他周围的一切。
现在他不再孤单了
所有社会预防措施都消失了。
他变得危险。
什么，你现在成了他妈的哲学家保罗了吗？
我想说的是。
男人分为三种类型。
普通人，
可怕。
勇敢的人，
战斗机。
最后是
第三种人。
一个人如此坚定
来超越人性。
他拥抱暴力。
像你这样的男人。
或者如果你愿意的话我也可以。
现在，我不知道
你想从这个人那里得到什么。
但我能猜到。
既然我们是朋友，
我会帮你。
明天回来，
我会看看我能收集到什么样的
信息。
很高兴见到你，保罗。
你的朋友，他疯了。
我不明白
他在说什么。
他比疯子还要糟糕得多，朋友。
你看，他就是
我们所说的反社会者。
现在我们需要
他作为朋友。
你看到他的反应了吗
当他看
那张照片时？
他清楚地知道自己是谁。
你信任他吗？
我不相信任何人。
是时候死了。
我们可以检查一下。
我们拨打最后一个号码吧。
嘿，怎么了？
啊。
你了解我？
你找我吗？
是的。
看看我对你朋友做了什么。
别担心，我也会
来找你的。
快点。
我来了。
砰!
看！
他现在醒了。
我们快到了。
嘿洛林...
这就是我。
打开，请打开。
我一个人在这里。
发生了什么？
我感觉不太好。
请帮忙。
看看我的手。
让我看看。
就这样吧，压力。
他们去我那儿。
并杀死我的祖母。
等我。
我打了这么多仗
但有那么多该死的
俄罗斯家伙。
他们这样做。
你失了很多
血，我的朋友。
你怎么逃走的？
他们认为我差一点就死了。
并把我扔进河里。
不，他们不会犯错误。
我们得走了。
他们可能已经在这里了。
不，我不。
我好累。
听着，你站起来
，我们现在就走
或者我们都死了...
你明白？
好的。
让我们继续前进。
我们真是太幸运了，朋友。
我们很幸运，好吗？
你他妈的尽量别
死在我身上。
你可以稍后再死。
嘿！
有多糟糕？
坏的。
打电话给医生，
告诉他情况紧急。
时间不早了，该睡觉了！
如果他睡着了，我一点也不在乎。叫醒他。
把他放下来。
只是呼吸。
他妈的。
他活着
我不确定
还要持续多久。
看来是你的男人
先发现你的。
是的。
但他是一个行尸走肉。
关于这一点，我有一些
好消息要告诉你。
医生正在路上。
那么你知道他在哪里吗？
不，我不知道他在哪里。
但我知道一些更好的事情。
我知道他会在哪里。
和？
和...
这次你为什么不干脆放弃它呢？
我也去过那里。
有时你无法获胜。
这会有很大帮助
你可以放手了。
这只是一份工作。
与个人无关。
你的男人在里面已经完蛋了。
而你独自一人
面对另一个
人和他的朋友。
出色地。
我可以告诉你，这件事之后我就
完了，保罗。
我正式完成了。
但这将是
我的大结局。
我知道我无法
说服你。
出色地，
战斗之
夜即将到来。
一大笔钱。
你的男人下了很大的赌注。
他将在那里欣赏演出
并检查他的投资。
我想我也会去那里吧？
他失了很多血。
这个人快死了。
你必须送他
去医院。
你确定？
是的，
我确定，先生。
我的意思是，看看他。
他的心脏即将停止跳动。
你说对了！
立即呼叫救护车！
不然你就会失去他！
快点！
快点！你可以...
好的。
你现在不需要
做任何事情。
他走了。
他死得很惨。
是的，他做到了。
你要去做什么？
威士忌酒？
请给我咖啡。
我已经忘记了
这座城市的臭味。
我答应自己
永远不要踏足这个地方。
但我却在这里。
我必须为此责怪你。
你正在滑倒。
你有权利责怪我。
明显地，
我不能责怪这个可怜的男孩。
他妈妈把他托付给我。
我感到有责任。
你告诉我变老，
让你突然多愁善感。
任何借口都有利于仇杀。
现在我认出了你。
所以。
很快我们就能
见到你的老朋友了。
我相信他
见到你一定会很高兴。
见到我高兴吗？
我也不喜欢
看到的想法。
但如果这就是你想要的。
我们会按照你的方式去做。
有必要。
已经很多年了
自从我们上次
一起工作以来。
我们在柬埔寨执行任务
我们偷偷溜进了这所房子。
一栋美丽的别墅。
我们的目标是什么？
一对已婚夫妇正在
安静地看电视
和他们的孩子一起坐在沙发上。
小男孩第一次看到我们。
我还记得
他如何看待我和我的枪。
他没有退缩。
就像他不知道恐惧一样。
但父母就没有那么勇敢了。
母亲开始哀求、哭泣。
父亲尿裤子了。
保罗把
他们排成一排并问道
他们多么爱他们的孩子。
然后他强迫
男孩告诉他
他更爱谁。
妈妈还是爸爸？
并选择其中之一。
男孩
尽可能地反抗。
到底，
他选择了母亲。
保罗先开枪打死了她。
她的大脑最终落在了
窗帘上。
然后他杀了父亲。
男孩非常害怕。
他无法
忍受看着保罗
所以他一直...
盯着我，乞求帮助。
我再也无法忍受
看他了。
所以我把一颗子弹
放在他的眼睛之间。
你知道故事的其余部分。
是的
我知道他是谁。
那没关系。
因为这不再是
一份工作。
它变成了一场战争。
他是我们的盟友
暂时。
当人们感觉到死亡
来临的时候，他们就会有最后的爆发。
这就是你来这里的原因吗？
你这个混蛋。
我很惊讶你
还活着。
魔鬼总是
照顾自己的人。
哇。
再看看你们两个
在一起的样子，好吗？
有确认吗？
我愿意。
他会在那里。
战斗已定。
我会让我的人来接你。
保罗，告诉我们更多
关于这个地点的信息。
地点称为沟。
它已经存在了几十年了。
始于越南战争期间。
与您
以前见过的任何东西都不一样。
那里治安如何？
只有几个人。
你知道，为了确保
没有人制造麻烦。
Tar 会带着他的人一起去。
不会有问题的。
他们会在入口处检查我们吗
不，他们不会。
我只有一个要求给你。
等到战斗结束
在你采取行动之前。
我
自己下了很大的赌注。
我想看看进展如何。
你对那男孩做了什么？
男孩？
现在是几奌？
别担心，我们还有时间。
我这辈子从来没有迟到过。
死亡不会等待任何人。
保罗的人很快就来了。
我准备好了。
你有宗教信仰吗？
没有。
那是另一件事
我从未经历过。
我父亲是。
现在你是吗？
我人生的这一点？
我更愿意相信
之后会有更好的事情
，你知道
有比这狗屎更好一点的东西。
是啊，嗯……
没有。
什么也没有。
只是黑暗。
如果有什么
让我感到痛苦的话
我的朋友，那个天堂不会欢迎你。
出色地，
也许下次我可以做得更好。
我对救赎了解不多。
我对来世了解不多。
但圣经中有一段话说
我小时候。
这是关于这个人的故事。
雅各布...
我认为。
他的名字...
我不记得了。
那没关系。
这家伙，他
一晚上就在沙漠中行走，对吗？
他撞见了上帝。
上帝把他造得如此有血有骨
只是为了这个场合。
所以这些家伙，他们打架。
他们打了一整夜。
他们战斗到
太阳升起。
还有上帝
早上，而不是
惩罚他。
把他变成了国王。
所以？
意思是上天眷顾强者。
而且你仍然
很坚强，我的朋友。
好吧，我们会看看的。
这是一个
赚钱的美好夜晚。
能赚钱总是好的。
今晚，一场大战，一场大赌注。
之后，我们在俱乐部举办派对。
你来？
我感谢你的邀请，
但我已经太老了，
不能再做这些事了。
我累极了。
我听到我的床在呼唤。
一会儿见。
由你决定。
嗨！哥们儿。
嘿，你要去哪儿？！
去你的！
快点！
你们有多少个混蛋
今晚想死吗？
你完蛋了。
战斗2小时前结束。
保罗...
嘿，一起来吧。
我们走吧。
我送你去医院。
不你不是。
就答应我吧。
你要杀了
那个混蛋。
我要杀了他。
完了，他们走了。
啊？！
完成！
好，很好！
我要走了。
留下来，享受聚会！
你。
是的。
这就是我。
没想到
再次见到我，
是吗？保罗.
坐下。
猎人变成了猎物。
他们低估了你。
是的。
你也是。
前进。
我不怕死亡。
事实上，你知道吗？
我想你想活下去
现在比以往任何时候都更多。
但
我要完成
我开始的事情。
所以你要
带我去见这个人
我要杀了他。
那我就
杀了他的女人。
只有那时...
只有这样，
我会杀了你。
老狗还活着吗？
我会在地狱见到他。
站起来，保罗。
好的。
让我们结束这件事吧。
这意味着什么？
你是某种
“士兵”之类的人吗？
伙计，你们意大利人
真是太奇怪了。
当你得到它时，你值得拥有。
当你值得的时候，
那么你就不再想要它了。
你让我想起了
年轻时的自己。
没有什么能阻止我。
你和我毫无相似之处。
让我告诉你一件事。
完成工作并不重要。
你为什么这样做并不重要。
无论你赢还是输都没关系
。
像我们这样的人永远找不到平静，
无论
你多么努力地寻找它。
我认识一个
曾经发现过它的人。
至少有一段时间。
是的，他在哪里？
保罗，他妈的就是开车。
我们到了。
现在。
我们就在这里。
路的尽头，保罗。
把钥匙给我，
不要尝试任何事情。
你他妈的儿子。
你这个混蛋。
他在哪里？
谁在哪里？
我正在猜测
这个房间里大约有10-15
人。
我这把枪里有19颗子弹。
我的夹克里有两枚完整的弹匣。
我可以
转动这个小部件
陷入一场该死的噩梦。
一座十墓
这就是我们
在家里所说的。
那我就来问问
你们这些混蛋
再一次。
以你理解我的方式。
他妈的塔尔在哪里？
他上楼了，轰轰烈烈，女士们。
我们一直在等你。
爬到这里并不容易。
我很了解。
但是嘿，
你做到了。
请让我们
进去谈谈吧。
您先请，
这边请。
我想谢谢你
对于你所做的事情。
我，我……
我是说...
为我父亲报仇。
和...
我很抱歉...
对于塞坦身上发生的事情。
我也是...
为您带来最终付款。
而且我已经把金额翻倍了。
这对你来说意味着什么？
所有这些钱，
对你来说意味着什么？
我不明白。
这是你的钱。
你是一个非常勇敢的女人
独自一人出来见我。
但是，你应该
害怕像我这样的人。
但我必须来。
我是说...
这是
与塞坦的协议。
看。
我每天都向上帝祈祷
帮助我得到...
正义。
最后，他听了我的话。
上帝？
是的。
他听你的吗？
有时候我想知道
上帝是否在天上
他为什么不阻止我？
他为什么不阻止我
做我做的事情？
他为什么不伸手
穿过云层
用他神一般的
手停下来……
所有的子弹？
为什么？
因为他没有。
他不是有部分责任吗？
他不是有部分罪责吗？
你呢？
神认识邪恶。
哦，他愿意吗？
是的。
好吧。
让我们看看上帝是否存在。
我会给上帝60
秒的时间来击杀我。
或者...
我要把一颗
子弹射进你的心脏。