-=蓝光电影网=-
blu-raydisc.tv
下载更多蓝光高清电影-3D电影
请到-=蓝光电影网=-
靠近点
再近点
因为你认为你看到的越多
你就越容易被骗
因为什么叫看到？
你是在看  但是你真正在做的是想解释它
寻找原理
我的工作？
是接受你给我的最珍贵礼物  你的注意力
使用它来欺骗你
我要站在平台上翻这些牌
我想让你看一张牌
不是这张 这张太明显了
仔细注意了
这样太快了 我再做一遍
你准备好了么？
好的
- 现在你看到了一张么？  - 是的
- 你心里记住了这一张么？  - 是的
现在  你看到你的卡片在这里面没
没
那是因为你离得太近了去看
一晚上我都跟你说了什么了
你离得越近看
你看的东西越少
现在看我的眼睛
睡觉 好的
然后
如果你能从我这拿到这张钞票  那它就归你了
继续 拿吧 拿去
如果你能说出你的名字  就归你了
好的  待在这  等一下
我要偷瞥一眼
- 你丈夫脑袋里面在想什么 - 哦  不  不  不
我在描述。 。 。
- 不要告诉我 - 当然
海滩 鸡尾酒
弗罗里达？
听着  是一次出差旅行
我是说  是某种业务
或许是最老旧的业务
你知道么  小蜜蜂  让我们。 。
她不能移动  老兄
你在想一个女人的名字
A B C A B C
D E F G D E F G
H I J...H I J...
J？珍 简 珍妮特
谁是珍妮特
你认识珍妮特？
不是你最好的朋友  对么？
- 你的妹妹？  - 不是  谢谢
她的妹妹  哦  我的天
你不光是出差
- 你和珍妮特一起  - 不
你太太的妹妹
好的  我们需要移动到这来
因为看起来她现在有点难过
你想让她开心么？
- 是的 - 好的  把你钱包拿出来
快啊  拿出来
你勒索每个人都这样么？
不  只针对少数一些人
这是什么  200似乎不公平？
你懂个啥啊？ 这是大生意  要250美元
你是一个打劫的艺术家
是啊 当然
好了  睡觉！
现在  当我打响指
你会忘了这一切
还有你  华伦 ・ 比提
每次你看到或者想到珍妮特
你都把我想象成裸体的
那可不是一个美丽的景象
是啊
还有。 。 。 你现在清醒了！
我们尽量做到最好
但是有些人不能被催眠
- 我做错了么   - 继续  小蜜蜂
不  你做得很好     我请你吃晚饭
照顾好她
先去ATM机取点钱
女士们先生们  我是下一个伟大的魔术师
谁能告诉我这个魔术是怎么变的
我就给谁100美元
我从布鲁克林梅尔的熟食店拿到的一个普通的勺子
检查一下
现在  所有人都全神注意了
因为我要用意念把这个勺子弄弯
谢谢谢谢  四周传一下
- 这是什么   - 你在干什么。 老兄
看看这个！ 看来我们拿到了一个勺子和一个杆
我还有其它的技巧
或者你可以给我100美元
你说的你会给钱
钱包不错
先生  你的眼神不错
谢谢
钱包
我的钱包  我的手表！
拦住那个家伙！
拦住那个穿皮夹克的家伙！
他拿了我的钱包！
好了  洛杉矶
我们准备好结束这事了么？
是的
当到O点的时候
装满一箱的食人鱼
将会从上面落下
女士必须戴有手铐。 对么  姑娘们
1 2 3
好的
救命！ 住手
她很危急！ 她逃不出来
快去帮帮她
救命  伙计
闪开！ 快点！ 快点
快啊！ 这个狗屎
谁想到的这个变态的虐待狂魔术！
没错！
我是你的铁粉
我可以顺便告诉你 你在打我的脸
关上门 烂公寓
- 魔术师  到这来 - 好
- 等下  等下一什么？ 什么
你怎么做的。 。 。
大楼上的方片七？
- 是的 - 那是商业机密
我可以给你点线索   关于贿赂大楼的电工
多少钱
50美元
- 真没想到   - 哦  谢谢
总是方片七么？
我可以有52种不同的花样
你能玩52种花样在我身上么
我们拭目以待
魔术师！
我喜欢你的洗发水味
- 起来 - 什么？
你该走了
你在逗我么
哦  我的天  这太令人难堪了
这就是你要干的？
你对女人玩的变态花样？
东埃文街45号
别担心我会打给你的
你没有我的号码
我是魔术师  我会找到的 晚安
你就是个混蛋
我和她一起去
去吧  我挺你  我就在这
去吧！
那是你  富勒
我们走  我们出发！ 现在  现在  现在！
丹尼尔
嘿！
亨利
丹尼？ 嘿
你收到一个卡片  嗯？
不  不  不   不错啊  祝贺你
好吧  这就是我要做的
我要进去  我要查看这个地方
你等在外面  我会回来接你的  好么
别进去
嘿  丹尼！ 我再也不是你的助手了
头发挺好看
那么  事实上  你一直在忙什么呢
我觉得你很清楚我在忙什么  丹尼
在我的网站上  你能看到我所有的动态
你有一个网站？不错啊
你才不错哦，能说出这个词
好吧
所以显然我们中没有人是唯一的选择
那让我成为了第一个吧
是啊  原谅我
- 门是锁着的 - 是么？ 我检查下
你现在  拿住  不要告诉我
海伦  不  不
亨利
在你的咖啡杯上写着
谢谢你的诚实
顺便提下  那不是唯心主义
只是一种观察
再一次观察  你很漂亮
谢谢
很好  不错  非常悦耳 很好
J．丹尼尔 ・ 阿特拉斯很高兴见到你
很好  我知道你是谁
我刚要说我对你的
对你的唯心理论不感兴趣
谁把我们带到这里，或者我们甚至不知道这是否是真的
等下  我感觉。 。 。 我感觉你是一个控制狂
对不起  我们以前见过么？
不需要一个算命的来找出答案
你是一个控制狂
好吧  我把它当做一种称赞
只有他会把它当做一种称赞
好吧  很好  不错  另一个称赞
好了  所以这就是为什么你们不再是夫妻了
夫妻  不  不
我们从不是夫妻
他曾经见过我对象
她是一个很好的助手
但是对于丹尼来说我太胖了
不 因为那个陷阱的门  我早说过的
- 有规格的 - 你设置的大小
没有人适合穿过去的 没人
丽贝卡就适合穿过去
丽贝卡一直都适合
你知道穿着那些小衣服
有多难受么
不  我是主要用它来吸引注意力的
好吧  那么他永远不会让你觉得特殊
相信我  你应该觉得是特殊的
那真是一个好故事
希望你们可以喜欢彼此
没门
J．丹尼尔 ・ 阿特拉斯
老兄  我看过你以前所有的表演
你就像。 。 。
我崇拜你  真的
你的真实粉丝   见到你太好了
顺便说  我是杰克
你也收到一张牌了么？
是的  死神
大祭司
我的是爱神
不是吧？
隐士
那么  我们是。 。 我们是等某个人？
- 我们为什么要。 。 。  - 门锁着的
哦  不会  没有东西永远锁着
这地方是干嘛的？
哇哦  比我的公寓还要脏
老兄  这里被封了
那是什么？
不知道
上面写着什么？
现在你不
玫瑰不叫玫瑰
伙计们  发生了什么？
看看那个
是气体！
放松只是干冰
酷啊
等下你觉得这一切都是什么
稳住稳住
我啥也没感觉到
好的 谢谢谢谢  你耽误了时间
我只是想创建智慧的空间
好吧  所以你就像佛陀
如果他不是那么聪明
你就像耶稣
如果他有那么傲慢和他所有的奇迹都是假的
好了  爱情鸟  找到一个房间
丹尼  老实说  你是做的么？
不  等下  是你么
我希望是
为什么你们没人问我是不是我做的
哦  很好
没电了
好的  让我检查一下
蓝图
太难以置信了
你认为是谁做的这个？
我不知道  但是我真的想见到他们
是一个表演
拉斯维加斯
一年后
梅里特 ・ 麦克金尼
丹尼尔 ・ 阿特拉斯
亨利 ・ 里维斯
杰克 ・怀尔德
亚瑟 ・ 特雷塞尔米高梅大酒店最自豪的礼物
四位骑士
谢谢
今晚我们要尝试一些
好吧  让我分开一点
我们的终极魔术
我们要做一些
拉斯维加斯的舞台上从未有过的
或者任何的舞台上从未有过的
女士们先生们
今晚
我们要去抢劫一个银行
这是让人很兴奋的犯罪
我已经开始激动了你们呢  观众们
1 2 3
对不起  先生这里完全不允许拍摄
在表演期间
哦  是么  好  当然
让我把它收起来
实际上  我需要拿走
在表演之后  我会把它还给你
好吧
好吧  好吧
现在  请  请安静
现在谁在这有一座银行想让我们去抢
这里很多人对银行都有仇啊
那么我们随机选一个
我的助手将会确定是随机的。 好么
谢谢你  梅里特
我们要找第5排的
在哪
还有亨利  我能随机找到一个座位号么
口我  幸运之号13
B - 5 - 13的观众  你在哪
先生请站起来你在这你好
你能确认一下
你的座位号么  B - 5 - 13
是的
好的很好现在  你能告诉我们
你的名字和你银行的名字么？
我的名字是Etienne Forcier
我的银行是巴黎共和信用社
法国人好的
我们希望能有更本地的银行
一些信用社没有什么安保
但是没事一言既出驰马难追
你能登上舞台么
我们要抢你的银行
虽然他做的。 。
今晚上这的某个人
没有他们
我们只是四个巡回演出的魔术师
想要得到。 。
实际上  想要到这
你或许认识这个人
如果不是这么多人中的一个
他说了公司的名字
他是我们的朋友他是我们的捐助者
亚瑟 ・ 特雷塞尔先生
请  站起来   亚瑟请站起来
这里唯一的人
有女王的电话号码
实际上  请站好  亚瑟
我想说当特雷塞尔先生来到我们这时
我们发誓我们会成为
最伟大的魔术师
所以我们想说  “谢谢你”
顺便说下  亚瑟  你要注意从前面出来
我们确保把你的名字显示在上面
如果你变得
像你想的一样好  亲爱的姑娘
那不需要很多时间
我们还没有这么接近过
为什么你不看着
然后自己做决定呢
女士们先生们  亚瑟 ・ 特雷塞尔
谢谢当然  再一次感谢
有远见卓识的红衣主教梅里特 ・ 麦金尼
埃迪安  杰克现在把什么带到了舞台上
是我们在魔术世界中称为瞬间传送的头盔么
你需要戴上这个它可以让你
自由地穿梭时间和空间
到了你的银行在。 。
8区
- 第9区 - 是的
现在  一旦你在那
我们能够通过这个头盔和你说话
现在如果。 。
哦  天啊  太漂亮了
它很时尚很有吸引力
在法国和美国之间有时差
它是一件很漂亮的装饰么？
- 谢谢谢谢 - 是的
谢谢  非常感谢
但是在你去任何地之前
你能  带上一张牌  任何一张
不能是那张
不  这是老式美国玩笑   你可以带那张
好了这张
给你的朋友们展示一下  不要给我们看
好了  很好 现在你只需要把你的名字签在上面
- 是的 - 如果可以的话写英文
- 很好 - 谢谢
放到你的口袋里
现在有一个小细节
现在  埃迪安  让我们进到这繁琐的装置里
你会离开这里   祝好运
维加斯这里是晚上11点50
巴黎是早上8点50
你的银行至少10分钟后才开门
怎么回事？
Efienne？
不应该是这样的  是么？
我喜欢那个法国佬
他去哪了？
等下  他在这
不  不  不  不  拜托  拜托  拜托
我是丹尼尔 ・ 阿特拉斯你能听到我么
Etienne？你还好么
是的
很好   你在那看到什么？
钱
这是真的么
是的   看起来有300万欧元
好了  现在  我需要你做些什么
我想从你的口袋里拿出
你签过名的那张牌
我想让你拿出
今晚演出的门票
我想让你把她们
放到钱中间
现在扔掉它
现在  在你头盔的一边你可以摸到一个按钮
现在还别按
那个按钮能激活一个空间通道
连接巴黎和拉斯维加斯
好了  很好  现在你可以按了
好了  现在  Etienne 抓紧了
你或许会感到有点失重
等一分钟
谢谢你  Etienne．谢谢  各位
我们是四骑士
晚安！
等下
迪伦 ・ 罗德
什么  我没听清你说什么
你是说的魔术师？
是的  迪伦  魔术师
你现在在哪
我在Aria．我现在要上去抓他们
FBI 把手举到我能看到的地方
动起来   快点
动起来
把书放下
好了  你抓到我了
- 不许动  手放在外面！  - 哦  我的！
你介意我们带上我们的行李么
我们走
老大  请告诉我这是一个玩笑
我刚刚收到Willy Mears指认Paulie Attanasio
我一个月里
被这整件事搞晕了两次
找到Turkelson
他在亚特兰大
Cowan呢？ 找他
他就坐在那
滑稽的  罗德
我爱你
混蛋
我没有时间管这魔术的破事
这破事刚刚从巴黎的银行偷了300万欧元
- 那是他们弄到的   - 是的
实际上  320万欧元
她是谁
你是谁
国际刑警组织的Alma Dray
我会和你一起调查
你一定在逗我
他们找到我已经够糟糕了
大卫 ・ 科波菲尔和他的朋友们
现在是我在承担责任  我对国际刑警无意冒犯
我也很期待和你一起共事  罗德探员
对不起  我认为不需要你的帮助  好么
- 那个法国佬在哪？  - 我已经跟他谈过了
哦  是么  你在我之前跟我的证人谈过了？
你的证人？  我认为你不想接这根案子
再说  他没什么价值
哦  真的么  为什么？
因为他相信他们的魔术是真的
哦  他相信魔术是真的？
你是对的  他或许没用
国际刑警也不介意我们跟他谈
谢谢
我一生中从没偷过东西  好么
我试图把这钱还回去  但是他们不让
好吧  好吧  好吧  让我们说说被抢的银行
- 我干的 - 好吧  很好你做的
但是我刚来，你能给我解释一下
你是怎么在三秒钟内从拉斯维加斯到了巴黎呢
使用瞬间传送头盔
好吧  这究竟是怎么回事？
他在表演期间被催眠了
我跟你说过  他没用
好吧  我会处理你的
当我被这狗屎克隆时
嘿！
在演出中  一半的观众被催眠了
认为他们是在爱乐乐团
我猜那个 “狗屎” 是触发字
好了 嘿  嘿。 Ecoutez . Etienne 从那下来
你不在爱乐乐团
- 怎么用法语说停下来？  - 停下来
告诉他停下来
不  我不能    你只能让他演奏玩
好吧  我需要暂停  休息
那屋里法国人太多了
罗德探员！
我上司让我交一份报告
我们就有一个 我在这  不管喜欢还是不喜欢
所以我们要一起共事了
或者你继续问
问那些我已经问过的问题
你来决定
我还没说完呢
我刚刚飞完12个小时  漫长的一天
我还没处理好时差呢
如果你想知道谁的脾气更大
我保证你肯定会输
好吧你想先从哪个
蠢货开始审呢？
他？
迪伦  根据记录
唯心主义从没被证明是准确的
好吧
就是说  那不是科学
更多是娱乐
好吧
这个家伙说什么也别相信   就这样
请允许我表达我真诚的歉意
对你外面的同事
我很抱歉整个Tranny Tuesday的事情
我不在线
Tranny Tuesday?
是他和他妻子的安排
或者没有  如果你相信
所有富勒探员说的是对的
但是在FBI中没有一个令人骄傲的传统是
男人穿裙子
不丢人  富勒探员  不丢人
我说着玩的
这是你的牌么？ 不
瞧  我知道你不是红心皇后女士
我尊敬她
要我没绑在这里 我能玩的更好
但是我懂规定
好吧  好吧
所以  如果你与此事无关
那么你是怎么把牌扔到金库里去的
哦  是啊。 那应该。 。
这些天那些孩子们怎么说？
哦  是的  他们是对的  魔术
回答问题  好吧  自以为是的家伙
好吧对不起  对不起  对不起
你可以留着那个  别给他
说你是一个唯心主义者
唯心主义是什么？
戏法  通常是  有一些科学
针对性的猜测或许是最贴切的描述
通过一些直觉和偶尔。 。 。
我脑中的一些声音
据说你在这方面相当知名
你都可以通过电话给人催眠
在美国旅游表演很多年
- 两个电视节目播 - 光荣的时刻
然后你的经济人哥哥带着你所有挣得钱消失了
你调查过  对么？
国税局审计欠税
你只能重回漫长而艰辛的过程
再度成为焦点  对么  麦金尼先生
是的  的确  可是我很欣赏那次旅行的遭遇
据我所知 当来自巴黎的那个人
带上那顶魔术头盔。 。 。
听我说
就算你没有抢银行那么你也知道
你是共犯
所以如果你今天想离开，那么我建议你开始。 。 。
现在你听我的  除非你想
在内华达州有一个检察官
他会愿意参加这个陪审团
那时候我们会有一个表演
还有你  罗德探员
回去画你的图
这是你们第一次约会？
什么
不  我是说  很明显  你们俩家伙之间互相不了解
但是  就像这屋里明显气氛紧张
在你参与来之前
你应该考虑这个事实   她有很多大秘密
而且我知道的第一个是
这是你第一次离开桌子  对么
你应该对他说点什么
对于你来说是一个奇怪的方式
你简直是在央求被捕。 你知道么
如果这意味着你会这么做的话  但是你不会
如果你这么做了  那意味着你
还有FBI  你国际刑警的朋友
实际上会相信  某种程度上的魔术
媒体就该高兴了
我们就比我们现在出名多了
你们这些家伙就比
你们现在看起来更愚蠢了
好了  不  不是你是他  好么？
你有我们的业务  比如打电话
袖子里没什么
然后你知道的
不要拉他然后扔掉他
因为抛弃对于他来说是一个很大的 “障碍区域”
妈妈
爸爸
你爸爸有很大问题
- 好吧  够了 - 我来告诉你
你的心理治疗师每次收你200到300美元
我  我只要10块
好吧  一会  如果你感觉豁达点
我还是会要10元
你想知道刚刚谁坐在你这把椅子上
黑帮头目  凶杀犯  和小偷
你知道谁把他们放在这的么？
坐在这把椅子的家伙
所以我警告你我可以保持我的决心
比你保持那种傲慢更长时间
即使你显示了
你的傲慢上有轻微的裂纹
我就在那
我会一直都在
就像依附在你身上？
对不起那不公平
让我警告你
我要你听着
因为无论你认为你知道什么
我们都会永远领先你一步
三步  七步
并且当你认为你追上来时
那时我们会在你身后
任何时候我要你在哪
你就会在那
所以离近点  不断近点
因为你认为你离得越近
你看到的越少
我要揭穿你。 。
这个苏打有点坏了  小姐？
哦！ 操！
魔术的第一规则
永远做房子里最聪明的人
老大  我们做什么？ 我们就让他们走了
他们都承认他们会再做一次
半小时前你都不想鸟他们
- 怎么变了？  - 我见到他们了
嘿 伙计们
嘿 我查了一下观众
大部分都无关紧要
特雷泽尔是被拉到那个房间的
但是猜猜谁坐在后面
把这些该死的都拍了下来？
我不知道
Thaddeus Bradley.
那个上电视表演拍过很多DVD的家伙?
不
好吧  他是揭露魔术师
他揭露他们   他给你展示他们是怎么变的魔术
给他打电话
我打了  你可以和他一起吃45分钟的午饭
很好
Bradley先生 - 开始是个魔术师
- 他真的很棒 - 真的么。
- 我们之中最棒的 - 你没这么说
最伟大的天才看起来如同幻觉
只是作为一个喜欢他工作的人
你确定我不能用一杯葡萄酒引起你的兴趣
不  不  不  不  谢谢  先生我们在工作
我来一杯
太不可思议了  太美妙了
红色染料  可惜了
那就是耶稣做的么  太不可思议了
对不起我能占用一分钟么？
你是最伟大的魔术师之一   为什么你不干了呢
你知道有多少人想看现场魔术表演
在过去的五年中
大约有160万
你知道在这一时期我卖了多少DVD么
500万
好吧  那么是因为钱
钱只是一部分
因为只是想知道原理而不是被愚弄
就像你  我恨那些只会轻易骗观众钱的
恕我直言  这场游戏中没有成本么
成本
我不知道事业
生活
我以为你说的是Lionel Shrike .
对不起  谁
Lionel Shrike.
30年前淹死在哈德逊河的一个中等魔术师
Bradley先生第一次特别揭露了Shrike的所有魔术
第二年  Shrike试图东山再起
他被绑在一个安全的地方
扔到河里
但是他再没有浮上来
你是说他死了
我没有杀他
因为他没有做好准备   他杀了他自己
你真的了解这是一个游戏么？
相信我  这不是一个游戏
那是一个游戏
你是一个游戏你在参与其中
你可怜的尝试想要获得我的信任
我是说  好了
你明白我的意思
如果你真的想知道
从拉斯维加斯的舞台怎么打劫巴黎的银行
我下个月特别揭穿
或者我可以收你妨碍公务费
或者强迫你告诉我
除非  当然  你想跟我说的
你实际上也不知道他们怎么做的
表演技巧和舞台效果
当一个魔术师挥舞着他的手然后说
这是魔术开始的地方
真正的魔术在别的地方开始
错误引导最基本的魔术概念
对魔术的概念不关心
我想知道他们怎么抢的银行
如果你认为他们抢了银行那你就是一个笨蛋
但是不要信我的话
去巴黎旅游一趟如何？
Hermia 带上瞬间传输头盔  请  亲爱的
你在开玩笑  对么？
你想不想知道他们怎么做的？
我要把这个戴到你头上
过来吧
你去那
现在我们下来全程安全舒适
让你自己舒服点我们走
当你准备好了去巴黎
随便说个魔术的词
吹我
- 这就够了 -  一路平安
我个人选择从楼梯去巴黎
欢迎来到灯光之城  罗德探员
哈哈头盔上有什么？
我的乐趣
什么
没什么
所以他们设置了一个仓库
是的
而且它是复制品
复制了小法国佬的银行
所以他是被安排的
他是被愚弄的  不是被安排的
他们选择了他   他们知道他坐在哪
不  不  不  观众选择的座位
除非  当然观众没有选择位置
他们让观众觉得他们选了位置
我们会随机选择一位
实际上  他们手中藏着球
上面是他们想要的座位号
我们看下5排
亨利  可以给我一个座位号么
幸运号码13
你能确认一下这个么  你的座位
他是被选中的
他们控制他的思想让他去拉斯维加斯
拉斯维加斯万岁
然后他们不断强化催眠  直到他做到了
他们训练他
他们研究他
冰冻三尺非一日之寒
我有他的资料
他不直到他是他们的目标
他们只是想把他在维加斯激活
当我打响指。 。 。
再一次  梅里特 ・ 麦金尼
但是他怎么知道他的银行是什么
- 你在开玩笑 - 真的么。
你能再蠢点么？
是的
就像这样
有一个非常罕见的 很神秘的方式
一个魔术师去考证一名观众的银行
你准备好了么？
是的
信用卡
那就是他们如何拿到签名的牌
他们仍在了巴黎的保险库
很好
你在做日光浴  罗德探员
好了  但是他们必须在保险库中拿到签名的卡片
你说他们并没有偷钱
不  我并没有说他们没有偷钱
我说他们没有抢劫银行
我猜测他们的目标是
一批新印制的钱
在前往法国人银行的路上装载一个运钞车里
当然  也很难进去
除非你已经在里面了
尽管银行会让你相信
开这些卡车的人都不是精神强大的人
对于我们的骑士
太容易搞定了
嘿  伙计们
那怎么让假钱从地下室消失的？ 那是什么
火纸
魔术师经常使用它们
不产生烟  不留灰烬
两天前  没有人听说过这些家伙
但是今晚他们35秒的节目出名了
我认为这些家伙已经破解了娱乐圈的秘密
给你的观众300万美元
让他们有个好心情  对么？
有史以来最好的结局
他们会成为载入史册的第一批魔术师
记住  如果氧气罩掉下来了
首先先给律师带上记着一哦  是的
我总是这样做总是律师优先
- 然后是我自己然后是孩子 - 然后是你自己
是的  然后是孩子
允许我清楚我们都在想什么
那是什么
很明显  你对丹尼尔有感觉
无回报的和误导的
由于他缺乏感情上的可用性
因此  你非常紧地。 。
我应该怎么处置呢？
塞住
哦  逃避？
现在  认识到你有生理需要没有被满足
强烈的兴致发泄出来
我邀请你考虑一下我你的个人开瓶器
哇哦 谢谢
让我仔细考虑那个廉价和没有意义的性服务
或许廉价或者没有意义但不是在浪费时间
我们应该早点到那
那么  坐回去  放松
我们很容易放松
感谢你们今天和我一起飞
那么  里面对于特雷塞尔来说有什么呢  除了钱
自我意识
好吧  选一张牌
看一下  然后放在板上  然后告诉我
不  别告诉我
- 好的 - 好的
Thaddeus那天晚上在那
他完全知道他们成功了 那他呢？
你说什么？
你认为他们可能是一伙的
我不知道我所知道的是这些家伙
都是有一堆秘密的魔术师
一年前悄无声息
那么  他们怎么做到这些
没有外力的某种帮助？
是你的牌么
不  我的牌在那个家伙身上
洗牌技术不错
你知道  这挺难的
根据这本书
他们中的一些人  其中的一小步 每天练八个小时
真的么  有些家伙把这个当做生命一样需要
魔术师一般来说都有这问题么
或者只是这帮家伙特殊？
我不在乎一般的魔术师
我讨厌的是利用别人的人
怎么利用他们了？
再试一次
通过利用他们的弱点
他们需要相信有些事情是无法解释的
为了支撑他们生活
我把它看作一种力量
当我相信它时  我的生活更快乐
这个是你牌么？
是的
是么
- 是啊 - 酷
你脸上的笑容是真的么？
或许吧
所以让我问你  探员先生
你觉得被利用了么？
或者你有一丁点  一丁点快乐
人们去找看医生
医生说  先生  你要
必须停止手淫
他说  为什么
他说  所以我才能停止检查
哦  丹尼  我能跟你谈谈
- 我在这个表演中的角色么？  - 可以  可以  好  当然
嘿  伙计们
我们要准备一场表演
我们现在么
不  不  不  别那么做
你不能催眠我不
什么事  我只是看着你
不  你没有我已经看了你一年了
我知道所有你的把戏
对你来说就是那样么？ 把戏？
是的  是噱头  这是巴纳姆语句。
通过读懂眼神  身体语言  我明白了
如果这是这么简单的事情为什么你不去对亨利做
是啊  丹尼为什么你不对我做
不  你太简单了我要对Jasmine做
不
对我做
哦  是啊  是啊  对Art做
好的
更好
- 嗯
但是我提醒你  我很难被猜透
当我想要的时候
和我待在一起  好么？
那么  Art  你是一个坚强的孩子
你知道  某种真正的恶棍
你有一条狗 一条真正强硬的狗
野兽的品种就像
我想说的是  斗牛犬
实际上  我是一个神经质的小孩
我有一个毛茸茸的白猫叫做Snuffles
对不起
等下  让我试下
- 我可以做的更好 - 让他来
好吧  给我更多的时间更多时间
他可以做的更好
让我们来说家庭
你在你母亲那边有一个舅舅
他有一个很。 。 。 很阳刚的名字
一种真正的尊贵的象征。 。
你知道  一种跟你有联系。 。
就像是某种Paul Thompson ? 是Paul。 。 。
好了 你知道什么  我啥也没猜到
- 接近了 - 是么？
是的 我舅舅的名字叫Coshman Armitage
真的么 Snuffles和Cushman Armitage ?
那就是你的童年？
我非常希望今晚的表演比这好多了
别担心 等着看就是了
嘿  来吧 请给我一些旅馆房间的好消息
什么  你在逗我？
不  是Mardi Gras  迪伦
剧场里面什么也看不见
等下 等下 这个女的在哪
嘿  嘿！ 你在那
什么  法国女孩在观光么
当她来新奥尔良的时候
不 实际上  在这  说法语
是一种优势
你看到上面的女人了？
那是Marie Claire
她给我们准备了一件很好的公寓
欢迎你
是啊
我们有地了
如果你想被他们玩在手心  那继续
我在尝试明白他们在想什么
你觉得我被他们玩弄于股掌  是么
我不知道如何去想明白这个
这个什么？ 魔术？
Lionel Shrike
在中央公园他让观众选了一个牌然后签上名
然后他走向一个有着20年树龄的树
他们看到树的中间
在树里面  封装在玻璃瓶中
是那个签名的牌
他怎么做到的
我不知道 但是我确定可以用逻辑解释通
你们有人在那个大厅么？
不  但是我的确有些好消息
记住阿特拉斯是一个控制狂
他要整个成员都戴上可追踪的手镯
什么可追踪手镯？
他让他的每个成员
都戴上一个追踪手镯
这些手镯是8个频带的
所以只要阿特拉斯跟踪他们
然后呢
我们的人就
追踪阿特拉斯
从这里的移动指挥中心
好吧  如何有任何行动打给我
收到
你在错过一个大场面  迪伦
巴黎的有个地方  Pont des Arts
有些早上我坐在长凳上
看着人们许愿
然后锁一个锁在桥上
他们把钥匙扔到塞纳河
- 整天都有人这么做母亲  情侣  老人
看着钥匙沉到河里
他们的秘密被永远地锁住
真的并且同时  有魔力的
然后呢
你真的认为这可能有第5位骑士么？
是的
这里有一个秘密的传说
在古埃及流传下来的
“眼睛”
据说他们有完善的手法
从法老那里偷食物
然后分给奴隶
他们的目的是什么？
使用魔术和错觉来保证天平的平衡
会有一队傻子相信骑士这个神话么
他们能逃脱法律和逻辑么  就像他们在拉斯维加斯做的
或者南部沼泽的黑暗主义
比他们更好
很好  Bradley先生
或者你有停止令
要是你没有  你应该离开
如果我想让什么停止
它就停止
休息一下
根据你潜在的支持者来算
你最多能有偶250万美元收入
来自你这次最好的演出
我这里有张支票
350万美元
走开么
飞走我的飞机就在你的位置
我们不要再开玩笑了  特雷塞尔先生
你是主谋吧
我是出钱打到他们的主谋
我觉得我们没什么交易可谈吧
我们只有矛盾
我直话直说
我银行账户里的钱你可不能比
但是我有好律师
他们会质控你
有那么多证据
知道你伤心绝望
地看着一切从你身边溜走
从你贪婪的小眼下飘过
这不是我第一次收到威胁了
我知道
这是第一次被我威胁
如果你敢搞砸我的投资
我一定
让你付出血的代价
你不应该这么做的
根据传言
男人使用娃娃发泄愤怒
将给自己带来同样的愤怒
这不有趣吗
我还以为你不信魔术的
帮我个忙
帮我幻想一个很刺激很性感的性体验
没门 色狼 不要打我主意
如果不打你注意 怎么能上你
好吧 我们继续练习吧
原谅我的冒犯
我希望晚上一切顺利
然后你可以在网上曝光我们吗
需求量可大了
不会的  - 不会吗
因为目行者而去搞架飞机？
我听说有个好地方 有阳光有月光
什么愿望都能实现
你远道而来
比你们想到的远
一大帮乌合之众
如果你说的是我的话 那我受宠若惊了
我觉得自己是大神经乌合之众很适合我
我可以在你身上快速阅读吗
随便
我在勾勒一个小男孩
他想成为一个伟大的魔术师
觉得他自己还行 实际上却不行
所以最后去食品店当了服务生
浪费了天赋
告诉我 我接近了吗
你走之前 看一下我们的新把戏吧
好吧 说一张牌
红桃K  - 知道了
在你左边的袖子里
不 不在那
你为什么不看一下你那没用的口袋
无论如何 谢谢光临寒舍
加油
你也一样哦
先生们女士们
Savoy总管欢迎大家
今晚的特别演出
四大魔术师
与传统的表演不一样
魔术师欢迎大家摄影
展示给朋友看
上传到网上
谢谢 演出几分钟后开始
手表不错
传家之宝
顺便说一下 我知道这把戏
谁   - 史莱克
当他才14岁
他看见中心公园 有个树洞
他有个看旋转木马的朋友
天天都要在养护表上签字
然后呢
那家伙18年后退休了
史莱克表演了节目 让人在扑克牌上签字
就这样楼
这扑克牌藏在树里
藏了18年
卡牌在树里
这棵树和卡牌一起度过了18年 我的意思是 这并不是魔术
关键是 看把戏眼光不能太狭窄
而是要看得远
看到二十年以前
史莱克死后 他们再也找不到尸体
你有什么建议？
亚瑟特里斯勒为您呈现
Jack Wilder
Henley Reeves
Merritt McKinney
and Daniel Atlas.
四大黑马魔术师
谢谢你们 开始之前
我们要特定选出两名
一男一女 来评估我们今晚的表演
特工罗德斯
还有可爱未经世事的Alma dray
是的特工罗德斯可是发誓要把我们抓进去的哦
如果他有胆量的话就来吧
什么是魔术
就是有目的的视觉假象
我想让你们
尽可能仔细看
因为你们接下来看到的把戏
看起来没关系
我是我保证
绝对有联系 你们是要100个小把戏
还是要一个巨大的海市唇楼？
史上最老的一个魔术
丹尼尔 如果可以的话 打开箱子
让大家看看是空的
现在我们需要12名自愿者
我们把可爱的毛绒小可爱
放进去这神秘的盒子里
场内有两只铅笔
举高点让我看见
这里
然后 念出魔咒
Abracadabra
我会挥舞着这根魔杖
没有为什么
然后毛绒小兔就会消失于我们眼前
如果你们没有经历过集体催眠
现在开始
沉睡状态
低头低头 沉睡
沉睡吧
今晚的魔幻神话
我们都知道兔子是活蹦乱跳的
小毛绒就这么奇迹的出现了
这面镜子
让这个盒子看起来是空的
当你听到别动的时候
你们全是橄榄球运动员
你们要做的事是进攻
冲进去
中撞
一关又一关
四分卫选手
我们听到的是要把兔子从帽子里拉出来
你们以前听说过吗
你知道四分卫是谁
他是那个要喊出来的人
别动
3 2 1
帮我拿出来 - 十分感谢
在Jack的容器里面有数字的乒乓
Jack能给我一下区的数字吗
谢谢 我们看向B区
B区在哪
好了 可能是你们其中一个 准备
我不明白为神马你们也这么高兴
中奖的只是她仃
Merritt我能拿一列吗
把手放中间 1 2 3
干掉四分卫
回到你们的座位上
我有感觉我要在见到你了
我觉得你该减肥了
在这个表演之前
我要你们写下自己的银行存款
封在信纸里面
现在可以拿出信封来
大家拿出来
现在 每个人
喊出自己的名字 一起来
喊出来
克莱门   弗兰尼克？
来 上来
Okay.Dina? Robertson?
是我
名字 名字
Josepha Hickey?
是我
我要你盯着自己的银行账户
大声地从1到10喊出来
1 2 3 4 5...
停
是五吗
是的
再来一次 这次快点
1 2 3 4 5 6..
停
6 继续
1 2..
Josepha 你的账户里面是562刀吗
是的
运气差 你错了
Okay, Dina
你觉得是 但事实上 你也错了
Clement.
你账户里没有6500
大家站起来
把你们的信封放到额头
集中注意力想着数字
哇 正如我所担心的
这好奇怪
我不得不说你们都错了
你们每个人对自己账户的余额的想法
都是错误的
你们可以坐下来了
我差点忘了
这一夜
没了我们的大恩人亚瑟是不可能有花头的
欢迎 掌声欢饮
亚瑟您怎么不下来嫩
来舞台中间
下来吧亚瑟
他在那儿 好的
我们的人都准备好了吗
全部就位
好的 没人可以离开影剧院
他来了
亚瑟 你写完了你的信封了吗
不用 我们替你写
亚瑟我现在猜一下
超过一亿四千万 对吧
那是一亿四千万哦
对不起 Merritt
为神马只有他的账户余额是对的
其他人都错了呢
我觉得可
是他错了
每个人 拿出纸来
用座位下的手电筒
借着光
把你认为对的数字 写在纸上
不要担心 亚瑟 我们给你准备了手电筒
是的
看
怎么了 丹尼尔
等等好奇怪 刚刚还是
$144,579,651
现在
70000少了
你能站起来一下吗
好的
你的新数字是什么
账户里$70,562
Josepha账户里的钱增加了
亚瑟的钱少了可能吗
看啊
真的吗
真的啊
亚瑟的钱又少了282刀
Dina Robertson 你上面写着什么
$281,477
我们有纠纷了
她是对的 我们说谎了
没有人是被随机挑选出来的
你们有个共同点
房间里的每个人都是受害者
你们都是一场袭击美国最珍贵城市的幸存者
有些人失去了房子车
事业
爱人
但是大家由一家保险公司投保
特里斯勒保险
你们被抛弃了
你门掉入了圈套
被当成傻子耍
这只是一场秀 对吗
你别在观众面前摆脸色
是的是一场秀
我的账户里有82000刀了
我的手机发来讯息啊
大家看看自己的手机 快啊
真的吗
不知道啊
不知道 说不来
你干的吗
怎么会是我们
我们又没你的密码
我们怎么可
搞到你的信息呢
密保问题的话
我不知道 你妈妈娘家姓吧
还是你第一只宠物的名字啊
我们是从哪里得到你的信息的亚瑟
你怎么会告诉我们
我确认 真的发生了 抢劫啊
不要让他们逃走
我们要把你一个留在这里
你要付我们钱！
停下
不要动
别动
四面封锁
我们是四大魔术师
晚上好
让他们走开
滚开了
走开了
所有人封锁接到
四面封锁
富勒 在戏剧院门口等我
带上跟踪器
走吧走吧
给我一个跟踪装置
走吧
FBI让开
迪伦  - 糟糕
你拿到什么了
他在这儿 跟着那个红色点
好吧 交给我了 把他们拦住
他在Burgundy大街向左转了
上
我看到他朝北走了
不好意思 快快
不好意思 快移动 移动
我跟丢了啊
郁闷 我们在哪里啊
不好意思
他朝南去了交易广场
不要动
你在干嘛
他进了拿破仑大院
上 上
让开一条路啊
嘿
快
他在淋浴室 我发现他在淋浴室
不要动
放下武器
什么
我在跟踪我自己
魔术师们让所谓的
FBI特工丢尽了脸
FBI部队负责人调动
全部警察
结果跟踪的人是自己
特别警探罗德斯
公然出丑
他甚至企图捣乱
今晚的魔术表演
这段丑闻可能成为日后人们酒足饭饱的谈资
魔术师们貌似是不可战胜的
不是现在而是以后
维加斯两天晚上之前
魔术师窃取了巴黎银行…
你在干什么
我在喝酒
我来看看你
我担心你啊
你在担心我 好吧 我在担心你唉
你本来抓住他了的
他没有武器
我不能杀他你懂得
但是 你要放他走
没有嘛
有个漂亮的法国妞当我的助手
她却让歹徒跑了
放开我的手臂
你到底是谁
我还以为你是呆办公室的
还不错嘛
这什么
荷鲁斯之眼是什么
没什么 不是今晚该谈的
你酒醒了我们再谈
自己回家吧
布拉德先生 特里斯勒先生想请你吃酒
先生
谢了
你和他们什么关系
关系
你好像对他们了如指掌
他们会做什么 他们会去哪儿
如果你不蛋疼
这些事与你无关
为神马与我无关
这是魔术伎俩
只是全球性的大规模的
而你 先生…abracadabra （魔咒）
就是当他们准备变魔术的时候转移他人注意力的工具
我这工具可值1400万
是的
你的自负让你开始和他们合作
也是你为神马没意识到错误的原因
你知道我可以让你永远翻不了身
我知道
你不会的
你也不会让他们不得翻身
不管他是什么阴谋
都是老早设计好的
接下来的才是真正的好戏
所以我建议你袖手旁边坐稳你的后排宝座
你可是花了好多钱
你一般能挣多少
我出两倍如果你现在就能揭发他们
摧毁他们
我平时一次挣500万
你看我退缩了吗
你没有
翻 译：小 北 小 金  （去掉片头信息的都是渣渣）
不好意思抓疼了你的手臂
不 是我不好意思
我是个混蛋 我醉了
我迷惘了
Merritt告诉我 我几乎整天呆在办公室 他是对的
我是一个调查员 我最擅长这个
那这怎么回事
如果你相信的话
目行者是魔术
背后的策划者
是实践者的守护神
候选人应该遵循
一系列无条件的指令坚定地信念
不可能 但是有很多人相信哦
我来
据这本书上所说一个世纪才挑两个人
那又怎么样 那些魔术师做这些就是为了成为目行者一员
我不清楚
我的意思是他们本可以直接抢银行
用不着表演
这是个疑点
假如这个猜测不合理 逻辑也解决不了问题
你还不要说  - 嗯
我相信有些事情
要跨一大步才能有头绪
我要...
谢谢 晚安  - 嗯 晚安
不好意思  - 没关系
如果目行者不存在 我们只能假装他存在
该死
我觉得有人在监视我们 但这不是魔术
你的担心是有理由的 这不是你的手机
复制出来的 一模一样
除了这个
有人听到你的所有来电看了你每条信息
他们就是这样领先我们一步的
恶劣啊
让我看看阿特拉斯的审讯监控视频
好的我硬盘上有
放出来
快进了
继续停
一帧一帧来
放出来
停 放大 再放大
那儿 他们在那儿拿了我的手机
这个东西还在传输吗
只有你在打电话发短信的时候
我把那个窃听器摘除了
放回去 开机
他们还不知道我们已经发现了窃听器
就这点我们领先他们一步了
我们要这样保持下去 了解吗
找到我的真手机跟踪他
好了 20分钟之前在纽约市
很好
我要在他们脚下切断他跟外面的联络
他们的能源  切断
讯号 电 水 统统切断
把他们挤出来
感觉我们的存在
给我弄架直升机
防火墙降低了 他们知道吗
谁
我们替谁卖命？
我们替谁卖命
我们要为他们进监狱吗
不要傻了
好了 别自乱阵脚
你可能会进监狱 我们不会
我不知道事情成不成
我不想进监狱 你知道吗
那就不要搞砸了 你老是这样说
你被当做成年人对待吗
现在可以逞强的时候了
按照计划行事 留在这儿火烧一切
我不知道我在这儿干嘛的
我也不知道你在其它地方干什么
我要在这儿守护最后的彩虹
就这了 要跑了
我们安全之前 你想干什么都行
在那之前 按照计划行事
伙伴们 他们在那
我们的人准备好了 我们要赶快
不 什么
她不具有管辖权
国际刑警跟我一起
我会留在外面的
什么？
呆在车里
我们走吧
快
女士先
不要动
告诉我
我的钱花的值吗
当然值
那你告诉我
你觉得那魔术师怎么样？
蒸煮  还是油炸？
切成片
我会告诉厨师的
别动
迪伦
坚持住
你这小…
来这儿
5区无情况 向六区转移
你这小混蛋
你在搞什么飞机？
我们在6区 没什么情况 向7区转移
收到 去7区 快
不 不 退后
来这儿
快来这儿
好的 坚持住
你这小
混蛋那
混蛋啊
把那给我
所有单元注意 守住北边出口
拦住Evan
封锁所有可能的出口
回来啊
FBI 先生 我需要你的车一什么？
什么
Elvis 帮帮我  - 非常感谢
在Jack的容器里有个带数字的乒乓球
Jack你能给我一个数字吗
谢谢 我们看到的是B区
B区在哪里
好的 在那 是你们之中的一个 准备好了啊
我不知道为神马大家都这么高兴
是她们抽到了
Merritt我可以要一个数列吗
停下来
好的 跟住他
不要让我在车里等你
我没有收到指令
如果你不信任我 直说
向我保证 下次 你会支持我
我们可以待会儿谈一下吗
不
好吧 没关系
他们去哪了
我不清楚 她就直接开走了别人的车
他们在哪？ 那边
你的车吗 嗯
我们快点
他在那
左边
这不是东  - 北边
联邦调查局现场为您直播
如你所见政府特工
在高速上
追捕一辆疯狂驾驶的黑色的轿车
富勒你在哪？
直升机里 正在跟上你们
我们正在试着找一个好位置取景
他们好像要进入
59号街桥了
只要我们跟得住
就为你时刻播报信息
好的 不要跟丢了
上
你 你在公车的后面啊
靠边！
糟糕
来这儿
往后撤退
迪伦走吧兄弟
兄弟 出来啊一他要死在里面啊
不要管他 你做不了什么
我们走 不要管他啊
那纸条  - 迪伦！
我们走吧 快
今天 饱受争议的魔术团
在唐人街与警方展开
追捕行动
演化成59号街的戏剧性高速的汽车追捕
最终在汽车爆炸中
魔术团一员杰克不幸受难
其他魔术师仍不知所踪
迪伦 他们刚刚看清楚杰克偷得那辆车里是啥东西
所以 他们知道这是什么吗
知道 也是那小子千辛万苦保卫着的原因
Evans会尽快让我们知道的
我们走吧
你得先接这个电话
谁的
你的朋友Thaddeus Bradley
罗德
你不知道这神奇的助手
的功能性 你知道吗 罗德斯探长
她在那让人分散注意力的
摆弄小聪明
我要和她一起去
我在你们后面掩护 我会来的
去吧
富勒 拜托你了
上 上 上
丹尼尔
假如你没错的这没道理啊
当你看着这位美女时
有人可是在她背后只会的哟
难道你不好奇为神马国际刑警
给你分配了这个初次出警的女文员呢
为神马把她牵扯到这个案子里来
她被分配到这个任务的
随机的
就像从牌堆里抽牌一样
您这突如其来的慷慨大度真是让我非常迷惘
这对你有什么好处
只是为了加入游戏
只是觉得对手很好玩很有水平
你继续吧罗德斯探长
我们有麻烦了
保险箱在这儿
他在那干嘛
领导我们啊
我们开始调查
一家叫艾尔肯的保险柜公司
已经调查5年了
他们匿藏了将近5亿美金
我没叫你 我叫他
钱在皇后区的仓库一个保险箱里
我认为保险箱是魔术师的真正目标
桥上死的魔术师…
你把艾尔肯公司的绝密文件从他们手里拿出来
除去他们的愚蠢江湖义气和骗人伎俩
你的魔术只不过是小偷的伎俩而已
他们怎么拿到文件的
这也是个不解之谜
很有趣 罗德斯探长
他们在新奥尔良表演之后
入侵我们的指挥系统
暗码是从你的手机里得来的
你让我们全力去逮捕他们
你对本案完全失去了你的工作能力
这简直是另一种魔术了
Abracadabra 我要接手这案子
老板 我们怎么办
我们走吧先生们
我想和你谈谈
不要像个刚才那样和我说话
你为什么要接这个案子 什么？
拿去做他们的拼 老美土话
你懂吗
嗯嗯
我得讲清楚
如果我发现你不是
自己所说的身份的话我发誓
我们老法也有个说法
信念可以移山
如果我们想抓住魔术师
你就要对我有信心
这是必不可少的
刚才有人制我
我失去了这个案子
感谢你的慷慨相助 我现在没时间
比生命更重要的是
Jack想成为史上最伟大的魔术师
我不能说他已经做到了
但是我可以我我对他充满信心
关键是
我们在这儿的原因 是因为我们不能放弃
我们有伟大的计划
我们要去完成它
接近仓库
5 6小组包围南北面出口
查看保险箱
保险箱呢
什么情况？
狗屎的保险箱去哪儿了
你们在外面的时候我们搬走了啊
Evans的命令
我可没说过啊
先生 你接到电话
说华府有事要搬离保险箱
我可没说过这些话
怎么了
告诉我怎么了 你们简直在瞎扯淡
不
我的神啊
先生 你在干什么
我觉得是贝多芬的O大调协奏曲
保险箱在哪里
他们队在装箱
拦住货车
拦住货车啊
怎么回事 上头有命令
你现在有新命令了 打开它
好吧 我想这么做
这会儿 他们觉得保险箱已经甩掉我们了
因此我们要和它寸步不离
我们一直跟着这个 这个要送到哪？
5.0 在街上
那么我们就去5.0
会让我们找到他们的
你们两个跟着我
伙伴们
看 协警刚刚发现了这个
魔术师20分钟之前上传到YouTube
我们在这里 就是想说
我们现在还不能放弃
我们有伟大的计划
必须完成它
还记得杰克 怀尔德的名字
当你看到5.0皇后区的现场表演
演出半个小时之后开始
这就是我们要去的地方啊
我不知道 老板
这些家伙很奸诈
罗德斯他们在耍我们
人群涌向皇后区5.0
四位要和FBI摊牌了
魔术师请我们看最后的演出
逗我们FBI玩呢
他们存着什么秘密 我们要去揭开
盯着货车 看一下谁在靠近的
收到
罗德斯探长？
为了我们去吧
这儿有情况有人走向货车
是个女人
别动  - 糟糕
到底怎么回事
是电视上那家伙
把枪放下
看啊这是谁 第五位魔术师
你逗我玩呢
我在跟踪他们 就像你一样
我没有跟踪任何人
你一直领先我们
但你猜怎么着 我现在比你领先一步
你的位子换我来坐
你们这群白痴
这里是
莱昂 史莱克的正式排练场地
在这里我做了我的首秀
所以如果你想看起来更呆逼一点
为神马不打开保险门
罗德斯探长趁你在这儿的时候
可不可以帮我
做一个吃惊的表情呢
当我的DVD封面
打开保险
上啊 打开它
什么情况
什么
交出来
不
这什么情况
后退
谁不爱魔术表演
他们又让你跟了一个空的保险箱
又一次 误导
表演开始了 出发
罗德斯探长我想问的是
真的保险箱到底在哪
让路
拜托 麻烦让路
我们FBI的 请让开啊
让开
魔术是什么
魔术是错觉
但是错觉是为了给人带来快乐
娱乐和灵感
让路
这是关于信仰
信念
信任
脱离了这些属性
魔术就不再是一种艺术了
但是如果这些属性
有了不正当的目的
被用于谎言和骗局
为了一己私欲和欲壑难填的贪婪
这就不再是魔术了
这是犯罪
所以今夜 我们最后的艺术
你们要帮我们一起 拨乱反正
罗德斯 这里什么情况
我不清楚
演出开始
看
他们在房顶上面 快行动
走 走 走
迪伦！  - 靠边站
你在这儿干什么？
他们走错方向了
你心里清楚
罗德斯 全员行动 快点
你的相信我 坚定信念
等一下
怎么了
今晚就要结束了
我想就我们的关系
说几句真心话
好的
我第一次见到你
我觉得你是个混球
然后呢
没有然后 就这样
很好
我好感动
只是实话实说
我可没说我哪里感动了
你
结束了我们干什么去啊
不清楚
我们的指示到表演结束就没有了
即使没有目行者 我仃
也会被耍
然后蹲20年的监狱
我只是想说…
我知道 我也一样
我有点多愁善感了
他们在那
去抓他们 上 上
去抓人
上去
什么情况
你好 纽约
感谢魔术
感谢我们执着的
鼓舞人心的观众朋友
但是 天下没有不散的宴席
这必须要结束
所以我们今晚我们的表演
用告别来开场
我们想要的
是让整个世界进入魔术
以此给世界带来一点魔力
让开啊
对于在场的每一个人来说 都是一次难忘之旅
是我们消失的时候了
晚安 纽约
谢谢你的信任
停一下
不
尼马
对不起
你是对的 我比你们块头都大
虽然对了 我也不是很高兴
我猜就是的
是吗
迪伦
你看到了没有？
那真的钱在哪里啊
你被捕了 手举起来
两个人去里面 30个人围在这儿
屋顶 阳台
一直盯着那些魔术师
哇 100年前 Wjlliam Robinson 改名为Chung Ling Soo
之后一生从未在公共场合说英语
另一个人 Maximiliian
我现在对这些人的历史不感兴趣
我被陷害了
我也觉得
但是我可以证明
我真的可以
正如我们所预测你一直在装傻
不要空谈大道理好不好？
这里的监控器不会转的
伙伴们 我能单独跟这位朋友谈谈吗
当然
咱们交易一些信息吧
我知道事情的真相了
有关嫌疑人的？
牢狱生活给了一个人思考的时间
我想当确信他们怎么办到的了
还记得第二场里面的兔子戏法吗
这盒子不是空的
房间也不是
找到了仓库的出口后
当魔术师们脱离了现实世界
把整个房间变成了
巨大的兔子盒子
你们这伙人风风火火地冲进去
以为保险箱早被盗了
又查不到蛛丝马迹
让你误以为
保险箱里的东西早被偷走
所以你降低防卫离开了
当你正在那儿忙着玩气球
有人闯入了仓库
谁
天啊
怎么可能 他就死在我的眼皮底下
除非 当然 他没死
门锁着的
你没听到吗
没有东西锁着的
干得好
你现在牛逼了Jack
他躲到了一辆FBI的车里面对吗
引你到桥那边
其他人就在那儿等着
他们在一辆换过的车里面看着
只需花几秒钟
就可以让你与之失去联系
然后开始转换
当你爬进去那部燃烧着的汽车
我觉得你特英勇
你冒着生命危险
去救在我眼里那个一具停尸房里的尸体
为什么要演这么一处天衣无缝又危机四伏的戏
就为了陷害一个人呢
我不明白
他们自己却没有搞来一分钱
对这个问题还没有答案
但是我给了你更加实质性的信息
其实没有  - 什么
我后来有机会好好研究一下莱昂 史莱克
他企图逃生他的意外
拒绝支付家属赔偿的保险公司
就是特里斯勒公司
那个拥有巨款的公司？
巴黎的信用共和党员
你怎么想到的
分分钟都有奇迹啊
如果这一切都只是指向了
咱们早上两点钟在中心公园被杀害的话
对不起 我告诉你 我们必须要来那里
只需要找…
那个
Lionel Shrike之树
玻璃瓶内的纸牌
我们现在怎么做？
很好
这是我的新理论
传说中的目行者无处不在
等待
真正伟大的魔术师给他们伪装
从平庸者中脱颖而出
也许这就是你
内心深处
想成为一名目行者却从来没人邀请你入会
所以你企图摧毁他们但是事与愿违你看．
你惹毛了他们
目行者不是真的
那你解释一下 谁在操作一切
有压力的那个人
谁
准备牺牲一切的人
准备失去的人
把戏结束之前不会被怀疑的人
我不要推理 我要名字
我不知道
但是他有办法开仓库
植入镜子
总是领先我一步 还有美国联邦调查局
不是一次 两次 而是总是
就像他们
潜伏在
你
为神马
就是这个问题 不是吗
你说得对
我不能告诉你我等了多久
就为了看你脸上的表情
你是谁？
你想要什么
我想要什么
我想看你在这个牢房里度过余生
盯着四面墙 想破脑袋自己到底错过了什么
你是怎么让自负蒙蔽了双眼
自以为自己领先了一步
事实上你却总是落后两步
迪伦？
等一下
迪伦  这到底怎么回事
迪伦
为神马？
哦 上帝
不是真的吧
这不科学啊
不可能啊
你 真的好厉害
谢谢
当我说 一定要做房间里最聪明的人
我们的看法都一样
好吧
亨利
我没见过她说不出话来的时候
我把这话当做恭维
真是不好意思 之前揍了你一顿
听着 另外
我从来都百分百相信
您为了我们几个极端分子
所付出的一切
梅里特 你加入了
上帝保佑
来
真正的魔术是请四位强大的个人表演
组队并肩合作
这就是它存在的目的
欢迎
欢迎加入目行者
这都有联系的
信用党派 特里斯勒保险公司
和Elkhorn
这都和史莱克什么关系
艾尔肯最初是保险柜的发明家
他们用廉价的钢材
锯掉箱角
当他下到河底的时候 保险箱变形了
他被困住了
他是你的父亲
那天表演的早晨就感觉不同寻常
当我父亲说要去工作 他看得出来我不想让他走
所以他把他的手表给我 要我一直数着秒针知道他回来
从那个时候起我就没让这手表停过
从那个时候起
我创造了私人保险箱
我亲手设计每一个细节都研究过去
但是我唯一没有想到会发生的．
是你的出现
我知道对你来说
解决这个案子是理所当然的
把我抓进去也是应该的
但是你懂得 我对这个结案的方式和逻辑的感受
此外你也知道
有些事情也不必要解释
另一个要被锁起来的秘密啊
靠近点
回去 回去
我们走吧 兄弟
快
兄弟 出来啊一他要死在这儿了
不要管他了 你无能为力的
我们走吧 不要管他了
那纸条！
快走 快走（不要走开，后面还有。。。）
快 停车啊
停车 我要跳车了
哦 谢天谢地
我们在哪儿
太棒了 另一个洞天
感受一下
我又饿又累
四处看一下
你把我们带哪里来
这地方好赞
这是我们的新道具吗
最好不是
你知道我不穿游泳衣的
锁住了   伙伴们 纸牌
什么牌   你什么意思
好吧