☆☆☆☆☆大可愛制作☆☆☆☆☆
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
☆☆☆☆☆keai字幕☆☆☆☆☆
高品質字幕  清新的享受
主演：魯珀特 埃弗里特
喂
是我
我打擾你了嗎
沒有，我剛剛在洗澡
等一下，福蘭卡
剛剛說到哪兒了
沒什么，只是打來
問候一下，最近怎么樣
你知道還是那樣
生活總得繼續
魔誡墳場
吉！
納吉！我叫了你好半天了
叫吉吉尼，土地勘測員
十二道，三號墓，是嗎？
導演：米歇爾 索伊
三號墓
我們到了
我知道
你到過這兒
但是這一次
我親愛的吉吉尼
你得永遠待在這兒了
安息吧
天哪！腰酸背痛
真是糟蹋了這么好的大理石
人都死了有什么區別
照我說直接在墳墓上
灑上土就可以了
槍！慘了！忘了帶槍了
把鍬給我
你他媽的快把鍬給我
我們走吧
你很害怕嗎
納吉？
我叫福蘭切斯科.德拉莫提
奇怪的名字，不是嗎
福蘭切斯科.德拉莫提
跟死神同音
我常常想該換個名字
比如溫惴.德拉莫提就不錯
我是布法羅拉公墓的守墓人
我不知道這一場
“尸瘟”是怎么開始的
我只知道有些人
在他們死后的第七天
死而復生...
我把他們叫做復生者
但老實講我不明白他們
為什么這么想回來
唯一可以一勞永逸的
擺脫他們的方法就是
把他們的腦袋砍開
可以用鏟子
但是子彈是最好的
過來喝杯酒吧
這會是一場大浩劫的開端嗎？
是否每個墓地都會發生？
還是只有布法羅公墓是例外？
誰知道呢？
最終，誰又在乎呢？
我只是在做我的工作
早上好，工程師
今天感覺如何？
很好，你呢？
公墓的門已經開了，是嗎？
隨時都為你開著
噢！你好啊，“熊仔仔”
你好嗎？
他很高興.
他喜歡陽光燦爛的天氣
我不是工程師
你也不是“熊仔仔”
可憐的納吉，他的身份證
上是這樣注明的
異于常人之處：全部
他對落葉有著深厚的感情
無法忍受它們被風吹走
其實...
我們每個人都盡量
不去想生命的意義
她是我見過的最美麗的女子
我會再見到她嗎？
我來是給令尊墳前的
花澆點水
他是我丈夫
他過世多久了？
兩個星期
謝天謝地
你說什么？
我是說，我覺得很遺撼
你對痛苦
沒有一點點敬畏嗎？
我知道，傷痛會隨著
時間慢慢愈合
不會愈合
他很棒
他是最好的情人，無以倫比
精力旺盛
他是最棒的
全被我搞砸了
我失去了她
我會再見到她嗎？
福蘭卡！
在我認識的活人當中
福蘭卡是唯一一個
會給我打電話的人
時不時地
我會去他的辦公室
以免忘了他長什么樣
有時候你不能光靠記憶力
這些都是舊書
老規矩，簽個名吧
帶筆了嗎？  沒
等一下，給
昨晚又“鬧”了？
是啊，有幾個
這么多的事情
又吃力不討好沒錢拿
說出來啊
說出來？
他們會封鎖整個公墓
那樣我就得丟了飯碗
睡到大街上去了
拜托，你認為有人會相信你？
你信不信我無所謂
反正付我工資的人不是你
我相信你
而且你說的對
起碼他們該付你加班費
去找市長說嗎？
沒有那么容易
你要填一張M3表格
然后把情況
反映在上面交給上頭
在哪兒呢讓我找找
我可以找一張樣表給你參考
直接朝他開一槍還省事些
這兒有一張
嗨，今晚
要不要去找點樂子啊？
當然要，不過只能我們去了
人家心有余而力不足
哈哈哈
在生命的某個階段
你意識到你認識的
死人比活人多
我想為那天而道歉
我并不是有心冒犯的
我叫福蘭切斯科.
德拉莫提
你得知道，這是
我唯一能找到的工作
即使擁有生物學學位
不管怎么說，我們遲早
都要上這兒“報到”，不是嗎？
我有間很棒的小房子
想看看嗎？
我不是一個人住
我還有個助手，叫納吉
他平時一句話都沒有
那公墓很小，但里面
有很多很棒的骷髏骨
骷髏骨...
我從沒有見過
讓我如此興奮的東西
我也是
就像是在我的夢里一樣
這是我的夢境
噢！我別無他求了
我也是
我得承認
你這些骷髏骨確實非常棒！
謝謝
我以后還可以再來嗎？
你可以讓我吻你一下嗎？
不
不是這樣
這樣
不，我必須忠誠于
我死去的丈夫
我不可以，我不可以
不是我的錯
只是這地方......
我渾身莫名其妙的顫抖
不是冷
也不是害怕
這地方像有種奇怪的
力量讓我......
我不想的......
我不想的
別害怕，只是一些螢火
為什么在這兒？
為什么要在你丈夫的墳前？
我對他從來
都沒有隱瞞過任何事
我們彼此信任對方
他會愿意知道的
好吧，如果你這么說的話
這些螢火！
它們在看
一對情人做愛
只是想保留點隱私
對不起，這位小姐
只想要星光
從來沒有過這樣的感覺
和任何人都沒有過
但和你......
沒有人可以把我們分開
納吉！
槍給我！
聽我解釋
你一直都是
那么體諒包容我的
那是我活著的時候
沒事的，寶貝！
你會沒事的
真夠快的！
你看我還用得著嗎？
別傻呆呆站那兒
快去叫醫生
去啊！快點！
沒有東西可以把我們分開
我發誓，任何東西都不能
什么都不能把我們分開
是的，寶貝，是的
甚至是死亡嗎？
甚至是死亡
德拉莫提，你在里面嗎？
天哪！死人都可以被你嚇活了
你來找我？
是的，醫生打電話給我
昨晚發生什么事了？
你已經知道了，還問我
做什么，她已經死了
我知道她已經死了
但是是怎么死的呢？
他丈夫殺了她
哦，是嗎？
他起死回生，強奸了她
然后把她咬死了，是嗎？
不，他沒有強奸她
哈哈，你真是會說笑哦
哦，醫生.你在偷聽我們嗎？
沒有
這兒是一份法醫鑒定
她心臟因為恐懼而停止
跳動，咬傷并非致死原因
她是死于...怎么說呢...
做愛過程中...
孩子，你聽見了嗎？
看來我得另尋兇手了
你不再有嫌疑了
為什么？
這個嘛
你應該知道我的意思
別逼我說明
說吧，你可以說
我不介意.我是性無能
別那么說嘛，一個像你這樣的
年輕人，這樣的歲數...
她有沒有親戚？
沒有親戚也沒有朋友
我得說...
鬼天氣說變就變.
這可不是我的作風
我可不可以
將她安葬在這里？
你只要付殉葬的費用
想怎么樣都可以
一起喝杯茶吧
天氣終于變了！
真不能原諒自已
竟然對你撒謊
我根本就沒有生物學位
甚至連高中都沒上完
我這輩子只看過兩本書
一本...
還沒看完
另一本是電話簿
我不想她也成為“復生者”
我不想要再見到她
不！
是的，親愛的
別逼我這么做
但是你一直做的很好
但我不會對你這么做
對我你會做得更好
你來做
動手啊.如果你做的快
我就給你買個冰激淋
看啊，是  來了
公墓長官
這家伙“小弟弟”
小的出奇...
哈哈別這么說嘛
再小人家
也好歹有那么個玩意兒
不知道是誰造的謠言
不用去理它
時間久了自然就停止了
一個人與眾不同
又不是什么壞事
不過你有點太過了
工程師
工程師來了！來坐下
真是巧啊
是啊，在這兒
見到你真是難得
在這兒見到市長
你也很難得
公墓那邊情況
怎么樣啊近來？
你認為呢？
人口與日俱減，不是嗎？
嗨，這么說你算好彩哦
你簡直無
法想象鎮上的狀況
現在眼看選舉臨近
這簡直就是給我添亂
你說是不是啊，視察官？
是啊，沒人想丟了飯碗
爸爸，這是什么？
這是我的助手，納吉
他很可愛
你可以把他買下給我嗎
爸爸？
太棒了，他還會哭！
納吉，別坐的離人家這么近
親愛的，你能坐過去一點嗎？
請叫你的女兒坐過去一點
當然可以.有時候
納吉會有點激動過頭
哦，看得出來
他在做什么？跳舞嗎？
不，不，他是要...嗯...
你這是在做什么
梵倫緹那？
他吐了我一身，克勞迪
哈哈看見了
想不想兜風？
你真是了解我
出發  ！
對了，就在這幾天
我想跟你談談
關于公墓的事
如今的年輕人啊
太感情用事了
好了，納吉，快上車
別這樣.看在上帝的份上
別這樣好嗎？
有什么大不了
又不是世界末日
她一點都沒有放在心上啊
她明白
這只是你感情的表達
再說，這又不是你第一次
吐在女孩身上 不是嗎？
算我求你了，納吉，快上車！
聽著，初戀并不重要
找到最終共度
一生的人才最重要
今天沒一個人來
我有點悶
誰也不來了
好像突然失蹤了一樣
讓我們期待明天吧
是啊，明天再過來吧
可真是個帥小伙
而且總是時不時地...
帶點茴香酒給我
別這樣，納吉
你會忘了這事的，等著吧
時光流逝
萬事變遷
只是變得更壞
要讓你感覺好過點
神仙都束手無策
你跟那個小女孩
能怎么樣呢？她只是
個小孩子而已
哦，說錯了，你這樣
才像個小孩子呢
你比我還大一歲呢
有一天
你會遇到一個和自已
一樣可憐的人
并和她在一起
其實，誰又會在意呢？
他們遲早
都要在此地了結，納吉
通常只會早不會遲
騎快一點！張開雙臂
-要是被爸爸看見我現在
這樣-他一定饒不了我
克勞迪！
我們來比賽！
快點！再快點！
坐好了哦
四輛摩托車
在馬路上狂飆...
市長的女兒
在其中一輛車上
腦袋都跟身子分了家了
他們開得太快了
在轉彎處和
一輛汽車迎面撞上
一車的人都是剛
從教堂做完禮拜回來
可憐啊，就這么
平白無故的送了命
而且他們都還年輕
他們以為生活還在
摩托車前方向他們招手，其實
就這樣跟他們擦身而過了
你可有的忙了
比你想象的要忙的多
納吉
我們得多準備些子彈了
真不該參加童子軍的
野餐聚會
真不該，真不該
那時真不該去
真不該去參加
童子軍的野餐聚會
真不該，真不該
那時真不該去
克勞迪！
把我也帶走，別丟下
我一個人，克勞迪
帶我一起走，親愛的
噢，不，小姐
我兒子又不是和你一對
他和市長的女兒才是一對
但他愛的是我  撒謊！
他是我的，他愛我
我們生來就注定要死亡
一出生就只是在等死
記得嗎？
還在昨天
她還活著，開開心心的
記得嗎？
納吉
你甚至都吐在她身上了
她一點都沒有介懷
現在，她已經不在了
不遲不早，就在她
爸爸選舉的前一晚！
我還是去拿鍬吧
寶貝，你為什么要這樣對我？
是不是真的？他們說到了
晚上那些死了的人會復活？
告訴我是不是真的？
誰告訴你的？
到底是不是真的？
是又怎么樣？
我必須要再見克勞迪一面
我必須知道
他愛的是我還是她
如果我有消息，我會告訴你
不！，等等！
走開，死人就夠我忙的了.
可沒時間跟活人糾纏
納吉？
納吉
他們復活的速度
比我們想象的還快！
快點醒醒，納吉！
醒醒！納吉！
納吉！
對不起，我不是故意的
看來徹底沒戲了
也好，電視告一段落
我要你現在上樓去
五分鐘內準備好，聽到嗎？
你在這里做什么？
嗨，過來
沒有人能讓我離開他身邊
快！該死的，快點過來！
不！克勞迪！
克勞迪，帶我一起走！
別離開我！
蠢得像豬！
走！
等等我！
克勞迪，求求你了
帶我一起走吧！
告訴我你愛我
求求你！
克勞迪
我知道你是愛我的，對嗎？
真是的，天一冷就下霧
納吉！
不要，求求你！
他只是在吃我
閃到一邊
不關你的事
我愿意被誰吃就被誰吃！
當然關我的事.
這是我的工作
復活的死人...
和要死的活人都一樣
本質上沒有什么區別
處理死者的身后事
屬于市政公共服務
但是在某人
還沒死的時候殺了她
那可就不一樣了
等等！
這樣他們
就能永遠在一起了
我太善感了
要有耐心，納吉
等待是愛情中
最美妙的過程
你必須學會等待
你叫什么名字？
納吉
我叫梵倫緹那
我們以前是不是見過啊？
噢，對，我想起來了
你吐在我身上了，好可愛
但是我喜歡害羞的男孩
而且我
從來不會拒絕一個吻
多好的機會啊！
你看我這樣根本沒法拒絕！
而且我也不想拒絕
虛驚一場！
只是一只貓
我知道你想幫我
但是沒用的
我都做不到，更何況你呢
把碎了的頭骨拼起來
是世上最難的一件事
你的吃相還真是惡心，納吉
好好好，你有理，不管怎么吃
反正最后也落到肚子里
這是什么？
那不是貓
我們不可以.我是活人
而你已經死了
我可沒戴著這樣的
“有色眼鏡”來看你
我殺了她！
老天哪！我殺了她！
當她丈夫第一次咬她的
時候，她并沒有真的死
當她醒過來，我朝她開槍
她還是活的
我殺了她
我殺了我唯一愛過的女孩
我那次閉著眼睛開槍
沒有打中頭腦
所以她才回來
我真是個白癡！
現在，我是否也受了感染？
我死后是否也會成為
“復生者”呢？
不知道到時候納吉
會不會...不可能的...
可憐的納吉
他絕對沒那膽量
用鍬敲碎我的腦殼
我還沒死呢！
早上好，工程師
卡拉蒙達夫人
我不是工程師
那你是不是
公墓的守墓者呢？
當然是
那不就對了
所以你就是個工程師
對了
你覺得哪一張更適合
放在我將來的墓碑上呢？
都好
我就喜歡找帥小伙
征求意見
再見了工程師
早上好，“熊仔仔”！
這是電話簿！
你瘋了嗎？
這是我最喜歡的書
有了新書不代表
我們就要把舊書扔了
這些書是經典著作
納吉
別再殺死人了
他們是我的
如果你不想死去的人復活
為什么不千脆就殺活人？
朝著他們的腦袋開槍
明白嗎？
這里是市政廳
福蘭卡，你好嗎？
我有沒有打擾你？
沒有
你聽說了市長的新聞沒？
納吉，去開門
你說什么？
那是什么聲音？
沒什么
我只是在工作
做什么？
瑣碎的雜事
怎么我聽起來
像是你剛開槍殺了誰
家人還好嗎？
瑪拉和辛西婭好嗎？
有時候我在想你
是不是真的存在
你確實
有一個老婆和女兒吧
呵呵有時候我在想
你們一家是不是我
自已虛構出來的
福蘭卡，你真搞笑哦.哈哈
有一天當你離開這里
布法羅公墓就會
變成噩夢一般的記憶
可能會也可能不會
我覺得我被困在這鬼地方了
等著瞧，福蘭卡
瑪拉有天會厭倦你的
辛提亞會長大
對你產生敵對情緒
然后你就自由了
可以自由的去
看看外面的世界
你認為外面的世界
是什么樣的呢？
外面的世界？
誰知道外面的世界
是不是真的存在呢？
看啊是誰來了
嘿，德拉莫提，到這兒來
跟我們一起去玩吧
我們一起去玩吧
有時候
我提前完成我的工作
工作
德拉莫提
納吉
福蘭切斯科.德拉莫提
昨晚十一點至十二點半
這段時間你在哪里？
在床上睡覺
有人證嗎？
昨晚我和我朋友福蘭卡
在聊電話 然后我就睡著了
怎么啦？出了什么事？
一個瘋子昨晚
在鎮上殺了七個人
那我又要忙了
如果你沒有不在場
證明的話，你就得進監獄了
為什么懷疑我？
因為昨晚有人
在街上看見你的車
不可能，沒人
能把我那車開走
事實上
我并不認為是你
我認為是你的助手
他連穿溜冰鞋
走路都做不到
我也不會，那又能說明什么？
我要立刻盤問他
天氣又變壞了
求你
讓我先和他談談
那你可得快點
你難道從來都不打掃
這地方嗎？ 天哪！我都快
被這臭味熏暈了
納吉，我昨晚
做了個很可怕的夢
我夢見我殺了七個活人
嗨，記得我嗎？
德拉莫提，有人找你
你得明白，工程師 昨晚
那場可怕的槍擊案之后
選民們群情激憤
他們過去十五年來
一直都支持我們
但如果我們
不能抓到那個瘋子
他們就不會再繼續支持我
這和你女兒有什么關系？
現在既然整個
鎮上的人都情緒悲憤
那我得讓他們知道
我和他們一樣悲傷
我要拍一些
我女兒尸體的照片
放在我選舉廣告的下面
然后下面再寫上諸如
如果您的家人也慘遭不幸
就請投我一票，因為
我正經歷著相同的悲痛
你覺得怎么樣？
這個嘛...可做參考
或者寫投這個人一票吧
為了公眾
他犧牲了所有其他的樂趣
準備好拍了嗎？
你要我怎么拍？
從腿部以下拍嗎？
工程師
這是怎么回事？
爸爸
你們聽見了嗎？
我不知道，天哪，見鬼了！
爸爸
梵倫提那！
女兒！
我可真夠忙的
女兒...
你在哪里？
爸爸在這兒
我在這里，進來爸爸
我來了
我來了，小乖乖！
天哪！簡直臭的發瘋
都怪我，爸爸
哦！我的天哪！
你在電視里做什么？
我正在腐爛，爸爸
是你，你這個惡心的怪物！
是你傷害了我的小女兒
不，爸爸.他愛我
滾到一邊去
我現在以市長的
身份命令你給我滾開
我希望你同意我
和納吉結婚
和這個人
不像人的東西結婚？
我現在的樣子
也好不到哪兒去啊，爸爸
只要我還有一口氣，你就休想
好吧，既然這樣
我知道該怎么辦了
救我！工程師！
我不是工程師
對不起，納吉
但你也知道即使不這樣
她也在日益腐爛
死了？
已經死了
他脖子上是誰咬的？
不是我也不是納吉
你在牙齒上取樣
你會發現兩者不吻合
那是誰千的？
你又不是第一次
遇到破不了的案
別動
別這樣，納吉
這世上女孩多的是
而且還是有頭有腳的
對了
你知道我媽媽的
未出嫁前的閨名叫什么嗎？
我說了你也不會相信
她叫德拉莫瑞
德拉莫瑞
是“愛”的意思
你并不是這個世上唯一
一個失去所愛的人
下來
你想做什么？給我下來
休想，工程師
回家去
你應該樹立個好榜樣的
現在我叫你下來立刻
回到你的棺材里
你阻止不了我
你這工作還是多虧了我呢
忘了嗎？
你不下來我就開槍了
你不會的
我是市長
現在不是了
德拉莫提先生嗎？
什么事？
我是新來的市長
為什么要裝這些鐵絲？
他們夜里會爬出棺材嗎？
不，他們只是
有時候會爬出來
可以下來嗎？
你反映有所謂的“尸瘟”
你聲稱...
他們會在下葬七天后復活
是不是這樣？
M3報告？
這不是你填的嗎？  不是
噢，好極了
如果不是你，會是誰呢？
在這兒簽名吧
一定是福蘭卡填了
交到上面的
他真是體貼
什么也沒有發生
從來就沒有任何事情發生
如果讓媒體
知道這樣的傳聞
不僅布法羅會淪為笑柄
你也會丟了你的飯碗
這是我的私人秘書
這是德拉莫提先生
幸會！
真是幸會！
謝謝
我們之間會相處愉快的
再見
你的名字
我還不知道你的名字
我還會再見到她嗎？
是你啊
真抱歉
我不是有意要嚇你的
只不過我以為是那些“東西”
小姐！
自從我來到布法羅
一直有奇怪的
事情發生在我身上
就好像我從前來過這兒
還有那墳墓...
還有你，德拉莫提先生...
就好像我老早以前就認識你
就好像我一直都愛著你
你也愛我？
“也”？
那還有誰？
我也愛你
我愛你
我聽說了鎮上人傳的
關于你的事...
是真的嗎？
他們說你不能夠...
不是的，別聽信那些...
因為我只愛性無能的人
是真的
我喜歡男人...
但是“那個”令我感到恐懼
我連想到那東西...
我的意思是...你明白嗎？
我對“那個”
有一種“恐懼癥”
我那兒什么都沒有
我們結婚好嗎？
我要結婚了
我真的要結婚了
別告訴我你沒聽見
怎么？不高興？
說啊...
我耳朵沒出問題吧？
你再說一遍？
你聽見我說什么了
我真不敢相信
你現在一定有點不清醒
我可以給你開些藥...
我再說一遍
我不是開玩笑
這是我的診室
我可不會隨便被人恐嚇
那邊的候診室
可有四個病人等著，他們
可是真的有病要治呢
我會付錢給你的
我知道，但是...
你要我怎么做呢？
每個人都知道...
你沒有...那玩意...
嗯...我看見了...
你確實有
那么...
隨時愿意為您效勞
你想要何時做手術呢？
馬上
你還等什么？快動手吧
這又是在千什么？
我說過我不要打麻醉藥
這不是麻醉藥
那是什么？
只要一針打下去
就會讓你好像從來
沒長過那“玩意”一樣
藥效可以維持一個月
聽著
別以為我平時也這樣
我今天只是狀態不太佳
別動，轉過來
我要正面注射
從哪里注射？
別那么僵硬
我得先幫它“預熱”一下
狗娘養的醫生
跟個屠夫似的
一定是他讓我受到什么感染
納吉
我剛剛仿佛
在鬼門關打了個轉
你說的對
我已經習慣了
在鬼門關打轉了
如果是她，別讓她進來
就說我不在，我不想
讓她見到我這副鬼樣子
我一定要見德拉莫提先生
我得和他談談
他在里面嗎？
現在可真是生不如死
納吉
一點都不疼了
我感覺好多了
什么時候的事？
她是所有人
里最和善的一個
好人總是走的早
你去哪兒了？
我都要急死了
如果你知道這幾天
發生了什么事的話...
要是你知道我發生了什么...
我必須和你談談
至少，我們現在在一起
是的，親愛的
我不知道該怎么說
我被市長強奸了  不！
聽我說，我發現我喜歡
當然...不是
指一開始的暴力....
但是之后，我們又做了一次
這一次他很溫柔...
所以我原諒了他
那感覺棒極了，你明白嗎？
也就是說我的“恐懼癥”
被治好了 我再也沒有
那方面的“恐懼癥”了
我不能和你結婚了
我要和他結婚
但是這并不代表什么
我們之間什么也沒變
我仍然愛你
你明白嗎？
只是換了一種方式來愛你.
但你對我還是很重要
他知道我和你之間的事
他真的是個胸襟開闊的人
他說他很愿意
大家成為朋友
我們還是可以繼續見面
什么都沒有變
一切都還和以前一樣
一切
你在一個朗月之夜
尋找死神
你告訴她你仍然愛她
但你還是她的奴隸
她仍然是你的女皇
死亡，死亡
死亡....
我不是因為恐懼而回來
我回來了
只是為了
再次體驗那種恐懼
恐懼
永遠的恐懼
你好
外面那輛白色小車是你的嗎？
我們步行出來的
能搭你的順風車嗎？
不是很遠
拜托你了
我叫瑪格達
她叫勞拉
有多遠？
這就是我們住的地方
和另一個女孩合住
要不要上來？
喝點什么
上來嘛 你不會連我們
兩個大學生也怕吧？
許個愿！
我可以讓人愿望成真
我希望你愛上我
但我已經愛上你了
你沒有看出來嗎？
這房里真冷
你要是想洗，那邊有個水池
我不是叫你洗臉
我不知道我行不行
我剛做過手術不久
我認為那手術沒起作用哦
你愛我嗎？
愛
如果你留下過夜的話
一輩子留下也行
等會吧，休息下再說
我們已經做了三次了
只能算兩次，因為
第三次高潮你是假裝的
她在睡覺，她看了一天的書
她明天要考試
我只是想找點酒喝
坐著吧
我去幫你拿
勞拉有沒有告訴你
你也可以付我錢的？
付你錢？
你知道，學費可不便宜啊
我需要付錢？
我們沒有獎學金
再說只不過100里拉
她說她愛我
那要一百五
她讓我留下過夜
兩百
支票行嗎？
行，反正是錢嘛
快點，親愛的
我好冷
過來給我取暖
我需要你的體溫
過來幫我取暖
我來了，寶貝
這樣，你永遠
都不會感到冷了
這次，我真的
徹底厭倦“愛”字了
你一定是想知道我昨晚
在哪里做什么，對嗎？
這個我知道
給你.別擔心
我不會跟任何人
提這張支票
這就是我來的原因
我們都是凡人
正常需求，不是嗎？
但這也可能是證據..
證明什么？
我們已經逮捕了兇手
他放火燒了房子
然后回到家，殺了他老婆
孩子，接著到警察局自首
他現在在醫院，精神科
有人偷了我犯的罪
先生
對不起，這里禁止外界探訪
我來見那個兇手的
但你不能進去
他現在正處于昏迷中
他喝了一整瓶的醫用碘酒
我要給他測血壓
福蘭卡
你比上次看起來
好多了
小偷
你是個小偷
你可能真殺了你老婆孩子
但是那三個女孩子
是我殺的
你千嗎要偷我的罪？
你這算是什么狗屁朋友
你一定以為
你這樣是在幫我
立刻把煙給滅了
這里不準吸煙
住嘴
他在昏迷中
他又怎么會在意？
你說什么？
一切都是狗屎
唯一不是狗屎的...
只有睡眠
除此之外都是狗屎
你躺在地上做什么？修女？
她在祈禱
他是你朋友？
聽著，他沒有什么家人
而且也可能永遠
無法從昏迷中蘇醒
你只要簽個字，我就可以
把氧氣塞給拔了 去死吧
給
把嘴張開
我不要你死
你還欠我個解釋
你為什么要偷了我的罪？
你不知道我喜歡一人
做事一人當嗎？
天哪！發生了什么事？
他們殺了對方
你不相信我嗎？
不相信  那可難辦了
對不起吵到你了
那么
你對你唯一的朋友
難道無話可說嗎？
你是誰？
我不認識你
我不知道你是誰
走開
德拉莫提，等等
又發現了一個瘋子，在樓上
他在四樓見人就殺
已經殺了三個了
你有槍？
好極了，可以用來自衛
聽我的，趕緊離開這鬼地方
揣尼若！
是我殺了他們！
你和我是一樣的
我們是出于“漠然”而殺人
有時候是出于愛
但從來都不是因為恨
現在我根本不知道
誰是活人，誰是死人
我已經厭倦殺人了
所以我要退出
這個游戲，我的兄弟
死亡也好，愛也好
統統都再見了
我要上路了
去哪兒？
最好是離開這里
連石像都開始開口說話了
你以為你能去哪里？
如果你還沒有搞清楚
“生”和“死”之間的區別
不行，那個不能帶
那棺材絕對
不能跟我們一起走
是啊，沒中. 別擔心
下一個不會再出偏差了
放心吧，我對這條路上的
每一個坑坑洼洼都了如指掌
這是一個
看
我從來沒到過這么遠
我們做到了，納吉！
誰能想象的到呢？
為什么布法羅所有的
道路不是彼此聯結的呢？
似乎永無止盡
知道嗎？
過了這條隧道
就是外面的世界
你覺得外面的世界
會是什么樣的？
有想過嗎？
你說的對，這是無法想象的
我早該知道
外面的世界根本就不存在
納吉
你撞的可沒那么重
來，我扶你上車
只是撞了一下啊
快點起來
我扶你上車啊
聽話，起來
怎么了？
納吉
這個時候
你別丟下我一個啊
納吉 納吉
天哪！
死亡，死亡，“死亡”的到來無從抵抗
篡奪了“生命”的寶座
它伺機窺伏，防不勝防
一擊致命...
當“生命”俯首稱臣
“死亡”就隨即降臨
“死”和“愛”親密無間的
合奏著生命的節拍
直到生命的最后一刻
充滿激情的
演出著“生命”的劇本
沒有開始，也沒有結束
永遠也沒有
阿門
你是我最好的朋友
以前竟沒有意識到
請你帶我回家，好嗎？
好
☆☆☆☆☆keai字幕☆☆☆☆☆
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑