Да?
Это я.
Я тебе не мешаю, Франческо?
Ничего.
Не вечно же мне в душе торчать.
Погоди минуту, Франко.
Ты что-то сказал, Франко?
Да, ничего, я хотел узнать,
как у тебя дела.
Ты же сам знаешь..
Жизнь не стоит на месте.
"О смерти, о любви."
Переведено специально для группы ВКонтакте "Голос бумажных пиратов" - https://vk.com/public201506235
НАги!
- НАги! - Наг?
- Я зову тебя уже который час!
Это ЧижИни, инспектор.
Двенадцатый ряд,
третья могила, правильно?
Ага.
Могила номер три.
Вот так!
Ты слышал это не раз,
Но в этот раз, дорогой ЧижИни,
это навсегда.
Покойся с миром.
Ой, моя спина!
Боже, какой был мрамор!
Мы никогда его не восстановим.
Столько украшательств.
ПрисЫпали бы могилы землёй - и всё!
Оружие!
Я забыл гребаный револьвер!
- Еееесть!
- НАги!
Дай мне лопату!
НАги, отдай мне чёртову лопату!
Получай!
Вот и всё.
Ты знаешь, что делать дальше.
Меня зовут Франческо ДелламОрте.
Странное имя, верно?
Франческо Смерть.
Ангел смерти, святой Франциск.
Я подумывал сменить имя.
К примеру, Андреа ДелламОрте
звучало бы лучше.
Я сторож кладбища БаффалОра.
Я не знаю, откуда пошла эпидемия.
Но знаю, что некоторые на седьмой день
после смерти возвращались к жизни.
Я зову их "возвращенцами".
Но, честное слово, не пойму, зачем они стремятся обратно.
Единственный способ избавиться от них - раскалывать череп.
Можно и лопатой,
но экспансИвная пуля - лучший способ.
- Иди выпей вина.
- Наг!
Это начало вторжения? Как думаешь, такое происходит на всех кладбищах,
Или БаффалОра - исключение?
Кто знает..
И кого это волнует?
Я лишь делаю свою работу!
Доброе утро, инженер!
- Как у вас дела?
- Прекрасно, мисс ЧиарамОндо. А у вас?
- Кладбище открыто, не так ли?
- Для Вас - в любое время.
Ой, привет, красавчик! Это тебе.
Как дела?
Он счастлив.
Он любит, когда светит солнце.
Я никакой не инженер!
А ты точно не красавчик.
Бедный НАги! В его медкарте написано:
физические недостатки - все подряд.
Он обожает павшие листья.
Ненавидит, когда ветер их уносит.
Что ж. Мы делаем всё возможное,
чтобы не думать о жизни.
Покойся с миром. Аминь.
Самая красивая женщина из всех, что я видел!
Увижу ли я ее снова?
Я пришёл полить цветы
на могиле вашего бедного отца.
Мужа.
Давно он умер?
- Две недели назад.
- Слава богу.
- Что?
- Я имел ввиду, я очень сожалею.
- В вас нет сочувствия?
- Я знаю, как всё устроено.
- Со временем боль уходит.
- Нет, не уйдет!
Он был прекрасен!
Он был прекрасным любовником.
Невероятным.. безустанным..
Он был фантастическим!
Я все испортил. Я потерял её.
Увижу ли ее снова?
БАФФАЛоРА, МЭРИЯ
Привет, Франко! Эй!
Франко - единственный живой человек,
который мне звонит.
Иногда я забегаю к нему,
чтобы не забывать, как он выглядит.
Нельзя жить только воспоминаниями.
Это тебе. Распишись здесь.
У тебя есть ручка?
- Нет.
- Секунду. Вот.
- Вчера вечером кто-нибудь заходил?
- Да, пара-тройка.
Столько переработок! Вот бы за них ещё платили.
- Скажи мэру.
- Ну, скажу ему, и что тогда? Он закроет кладбище.
- Прощай, работа - прощай, дом.
- Да брось, кто тебе поверит!
Меня не волнует, веришь ты мне или нет.
Не ты же платишь.
Я тебе верю. И ты прав.
- Пусть мэр оплатит переработки.
- Идет!
- Тогда пошли к мэру.
- Не всё так просто.
Сначала ты должен заполнить форму М3.
А папка с этой формой... Сейчас.
- Я постараюсь сделать всё побыстрее.
- Чем оформлять трупы, проще пристрелить.
Одна форма М3.
- Ну что? Кому-нибудь сегодня перепадёт с бабой?
- Кому-то точно!
А кому-то не обломится!
Наг определенном этапе вы понимаете, что
знаете больше мёртвых, чем живых.
Простите, я был с вами груб, я не хотел.
Меня зовут Франческо ДелламОрте.
Другой работы я не нашёл, даже с докторской степенью по биологии!
В итоге, все мы тут будем, верно?
У меня тут есть домик. Хотите, покажу?
Но я живу не один,
у меня есть помощник, НАги.
Он любитель поговорить!
Кладбище небольшое,
но тут есть изумительный склеп.
О, склеп!
Я никогда не видела ничего настолько чудесного!
Я тоже.
- Будто склеп из моих снов!
- Я сам словно во сне.
- Лучше и желать нельзя!
- Согласен.
Знаете, тут и правда чудесный склеп.
Благодарю.
Вы позволите мне вернуться сюда?
- А вы позволите поцеловать вас всего разок?
- Нет.
Не так.
А вот так.
Нет!
Я должна хранить верность памяти мужа!
Я не могу! Не могу.
Я не виновата. Это всё склеп!
Я чувствую странную дрожь.
Это не холод, и это не страх.
Это место хочет, чтобы... Оно вынуждает меня..
Я не хочу!
Я не могу!
Не могу!
Нет! Нет! Нет, нет!
Не бойтесь. Это блуждающие огни.
Почему здесь?
Наг могиле вашего бедного мужа?
Я ничего от него не скрывала.
Мы полностью доверяли друг другу.
Он бы хотел узнать.
Что ж, в таком случае...
- Эти огни!
- Пусть они смотрят.
Что может быть лучше влюблённых,
предавшихся любви?
Лучше - только уединённость.
Простите, дама хочет любоваться на звёзды.
Это ни на что не похоже! Ни с кем такого не было, только с тобой...
Никто и ничто нас не разлучит.
НАги, ружьё!
Я всё объясню, послушай меня.
Ты же всегда меня понимал!
Это жизнь.
Всё хорошо, любимая. Ты справишься.
- Ну супер! Когда не надо - ты здесь!
- Наг...
Не стой столбом, позвони доктору ВерчЕзи!
Иди, позови доктора!
Ну, давай, пошел!
Ничто не разделит нас.
Я клянусь. Ничто!
Ничто, моя любовь. Ничто!
- Даже Смерть.
- Да, даже Смерть.
ДелламОрте! Ты где?
ДелламОрте!
Боже! Вы напугали меня до смерти!
- Вы искали меня, шеф СтранИро?
- Звонил доктор ВерчЕзи.
- Что случилось вчера вечером?
- Что за вопросы? Вы же знаете. Она мертва.
Я знаю, что она мертва,
но как это случилось?
- Ее муж.
- Ну конечно!
Он восстал из мертвых,
изнасиловал ее и избил до смерти, всё верно?
- Нет, он не насиловал ее.
- Ну у вас и шуточки.
- Доктор ВерчЕзи, вы шпионите за нами?
- Нет! Вот свидетельство.
Ее сердце остановилось от страха,
причина смерти - не укус.
Она умерла, занимаясь..,
ну, вы знаете,... Занимаясь этим.
Аааа! И вы знаете, что это значит?
Что её убило что-то другое.
- Вас не больше не подозревают.
- Почему?
Вы всё понимаете. Не заставляйте меня говорить вслух.
Давайте, скажите это. Я не против. Потому что я импотент.
Не говорите так. Вы же еще совсем молодой!
- У нее есть родственники?
- Нет. Нет ни родственников, ни друзей.
Хорошо, я должен сказать, что... О, черт!
Не нравится мне это.
- Можно похоронить ее здесь?
- Если оплатите похороны...
Делайте с ней все, что хотите.
- Всё, мы закончили?
- Да, только вот убийцу не нашли.
Хотите, выпьем чаю?
Ах! Наконец-то погода меняется!
Я не могу простить себя за то,
что лгал тебе.
У меня нет докторской степени по биологии.
Я даже школу не закончил.
За всю жизнь я и двух книг не прочёл:
Одну книжку... так и не дочитал.
А вторая - телефонная.
Я не хочу, чтобы ты стала "Возвращенкой"
Я не хочу видеть тебя снова.
- Нет!
- Да, моя любовь.
- Не заставляй меня делать это!
- Но у тебя так хорошо получается!
- Не с тобой.
- Со мной получится даже лучше!
Наг?
Давай копай.
Давай! Закончишь быстро,
куплю тебе мороженое.
- Приехал Непрощенный!- Кто?
Кладбищенский мэр!
У него такой мелкий член,
что приходится ссать с пинцетом!
Ни хрена себе!
- Назвался бы бабой, да и всё!
- Говорят, в штатах чены пришивают!
Нет, правда пришивают! Будто там и было!
Забудь, я сам пустил этот слух.
Чем больше они смеются,
тем дальше кажутся.
Здесь либо ты как все, либо ты изгой. Вариантов нет.
- А может есть?
- Инженер!
Инженер! Здравствуйте! Ну, присядьте с нами.
- Так-так-так. Какая неожиданность.
- Это чудо, что вы сегодня с нами.
Чудо, что я встретил вас, мистер мэр.
Итак, что происходит на нашем кладбище? Как дела?
А как Вы думаете?
Население сокращается .
Вам повезло, мой дорогой инженер.
Вы не представляете, что в мэрии творится!
Сейчас, когда у нас на носу выборы,
это - хаос! Правда, инспектор?
- Никто не хочет терять свою работу!
- Я надеялся пересмотреть договор.
- Папа, а это кто?
- Это мой помощник, НАги.
Он милый!
Пап, купишь его мне?
Здорово! Он даже плакать умеет!
НАги, не садись близко к ней.
Вы не могли бы отодвинуться, дорогая?
- Попросите вашу дочь отодвинуться.
- Конечно.
- Иногда НАги слишком волнуется.
- Уверен, он милашка. О чём это мы?
- Что он делает? Танцует?
- Нет, нет, он собирается...
- Что случилось, Валентина?
- Он блеванул на меня, Клаудио!
Ничего нового.
Хочешь покататься?
Я знала, что ты поймешь.
Поехали!
Кстати, я бы хотел поговорить
с вами насчет кладбища.
Ну и молодежь сегодня пошла!
Они такие... эмоциональные!
Садись, НАги, сядь, ради Бога!
Залезай в машину!
Это еще не конец света.
Она даже не испугалась!
Она поняла,
что это были твои знаки внимания.
Тебя ведь не впервые вырвало на женщину.
Давай, НАги, сядь в машину!
Слушай, первая любовь не считается.
Главное - последняя!
Никто сегодня не приходил.
Я даже заскучала. И адмирала не было!
Он просто исчез!
Надеюсь, завтра я его увижу.
- Приходите еще.
- Он был таким выдающимся человеком!
Он всегда приходил и угощал меня самбУкой.
Ой, да брось, НАги! Ты скоро всё забудешь.
Время идет и все меняется.
Будет только хуже.
Боже, да тебя успокоить - та ещё задачка!
Что бы ты делал с дочерью мэра?
Она еще ребенок!
Ну да, только это не так.
Ты не ребенок. Ты старше меня на год.
Так или иначе...
Когда-нибудь ты остепенишься с такой же, как и ты сам.
Да и какая разница? Все они в итоге окажутся здесь.
Скорее раньше, чем позже.
Быстрее! Разгоняйся!
- Вот бы папа нас увидел!
- Он бы меня убил.
Клаудио! Давай быстрее! Вперёд!
Давай! Давай! Быстрей!
- Да! - Держись!
- Утрись!
Гонки на мотоиклах,
дочь мэра была на одном из них.
Ей оторвало голову, пришлось пришивать к телу.
Мотоциклы врезались в
автобус с бойскаутами,
которые возвращались с церковного ралли.
Смерть невиновных!
И все такие юные.
Они думали, что у них впереди вся жизнь,
но она прошла мимо.
- У вас теперь работы навалом.
- И не говорите.
НАги, нам нужны ещё патроны.
Клаудио! Возьми меня с собой!
Не оставляй меня одну! Клаудио!
Забери меня к себе, моя любовь!
Подстилка тупая!
Мой сын никогда не был твоим!
- Он был помолвлен с дочерью мэра!
- Но он любил меня!
- Врунья!
- Он был моим, он любил меня, только меня!
- У тебя нет сочувствия материнской скорби?
- Мы рождены, чтобы умереть.
Рождены только чтобы умереть. Вы помните?
Еще вчера, когда она была жива и счастлива.
Вы помните?
Дорогой НАги, тебя на неё стошнило, а она не расстроилась!
И теперь, она ушла.
Прямо накануне выборов!
Я лучше пойду за киркой и лопатой.
Черт возьми, как ты могла так со мной?
Правда, что метрвые вернутся сегодня ночью? Отвечайте!
- Кто это сказал?
- Так "да" или "нет"? Это правда?
- Допустим, да.
- Я должна увидеть Клаудио снова!
- Я должна знать, любил он меня или ее.
- Если я узнаю, я сообщу.
- Нет, подождите!
- Уходи! У меня нет времени на живых.
НАги?
НАги! Они восстали раньше, чем мы думали!
НАги, вставай!
НАги, сзади!
НАги, извини.
Я не хотел.
Так, ну всё, ты должен быть наверху через 5 минут, хорошо?
О, нет! Что она здесь делает?
- Приемные часы закончились!
- Никто нас не разлучит!
- Чёрт! Беги сюда, живее!
- Нет, Клаудио! Клаудио!
Нет, Клаудио! Возьми меня с собой!
Чёрт! Тупая корова!
Пошли!
Подожди, постой!
Клаудио, пожалуйста, забери меня с собой!
Скажи, что любишь только меня!
Пожалуйста!
Клаудио?
Ты любишь только меня, верно?
Черт!
Всегда ведёт вправо, когда холодно.
НАги!
Нет, стойте! Он просто хочет есть!
- Отойди.
- Не мешайте!  Я сама хочу, пусть меня съест!
Это моя работа и мне за неё платят.
Живые мертвецы и умирающие - одинаковы.
Одного поля ягоды.
Но избавление от мёртвых - это работа.
А убийство живого - это преступление.
Погоди!
Теперь они будут вместе навсегда.
Я сентиментален!
Терпение, НАги.
В любви это самая лучшая часть.
Ты должен научиться ждать.
- Как тебя зовут ?
- Наг. - НАги.
Я Валентина.
А мы раньше не встречались?
О, да. Теперь вспомнила.
Ты блевал на меня. Как мило!
Но я люблю застенчивых мальчиков.
И вы любите целоваться.
Так дерзай! Ты можешь делать, что захочешь.
К тому же, я бы отказываться не стала.
Ложная тревога!
Это просто кот.
Вряд ли ты сможешь мне помочь.
Если у меня не вышло, то куда там тебе...
Сборка фрагментов этого черепа -
одна из самых трудных вещей в мире.
Ты просто отвратительно ешь, НАги!
Да, ты прав. Всё равно всё в животе перемешается.
Что это?
Это был не кот...
Нам нельзя! Я живой...
А ты - мертва.
Я не сеуверна, любимый.
Я ее убил.
Я убил ее!
Я убил ее.
В первое время, когда её муж её укусил, она была жива.
Когда она очнулась, и я выстрелил в неё,
она была жива.
Но я убил ее. Я убил единственную женщину,
которую я когда-либо любил.
Я стрелял, закрыв глаза,
не целясь в голову.
Поэтому она вернулась.
Боже, какой я идиот!
Теперь и я заразился.
Стану ли я Возвращенцем, когда умру?
Кто знает, сможет ли НАги...
Нет, бедный НАги!
Ему не хватит мужества
проломить мне голову киркой.
Я не мертв, идиот!
От укуса не умирают!
Доброе утро, инженер!
Миссис ЧиармОндо,
я никакой не инженер.
- Разве вы не сторож этого кладбища?
- Безусловно.
Значит, вы инженер. Между прочим...
Скажите, какое бы фото смотрелось лучше на моей надгробной плите?
- Оба.
- Хотела узнать мнение красивого молодого человека!
До свидания, инженер!
Доброе утро, красавчик!
Это же телефонный справочник!
Ты с ума сошел?
Это моя любимая книжка!
- Наг!
- Если появляются новые справочники,
всё равно не стоит выбрасывать старые.
Эти книги - классика!
НАги!
Хватит убивать мертвых.
Они мои.
Если ты не хочешь, чтобы мёртвые
возвращались к жизни,
почему сразу не убивать живых? Не стрелять им в голову?
Ты меня слышишь?
- Да?
- Приветствую из мэрии.
- Франко, ты как сам?
- Мне скучно. Я тебе помешал?
- Нет, ты никогда не мешаешь.
- Звоню, чтобы рассказать о скандале.
- НАги, дверь!
- Такой бред! Ты что-то сказал?
- Что это было?
- Да ничего, я просто работаю.
- Что?
- Сам знаешь, обычная работа. Рутина.
И не говори! Инода самому
застрелиться хочется.
Как у тебя дела?
Как твои детки Мара и Чинзиа?
Иногда я сомневаюсь в том, что они существуют, Франко.
Неужели у тебя правда есть жена и дочь?
Я спрашиваю, потому что...
иногда я думаю, что ты их выдумал.
Франко, ну ты весельчак.
Когда-нибудь ты уедешь.
И БаффалОра останется лишь дурным воспоминанием.
Или нет. Вот бы отсюда вырваться - я словно муха в липкой ловушке.
Вот увидишь, Франко.
Маре ты обязательно надоешь,
Чинзиа подрастет и тебя возненавидит.
И ты станешь свободным.
И сможешь увидеть другую часть этого мира.
А ты как думаешь - на что она похожа?
- Остальной мир?
- Ага..
Может, кроме этого города ничего не существует!
- Смотрите, кто это!
- Эй, ДелламОрте, иди сюда!
Бегите! Бегите, скорее!
Иногда я перевыполняю работу.
Работа!
ДелламОрте!
НАги!
Франческо ДелламОрте!
Где вы были между одиннадцатью и пол первого ночи?
В постели.
Есть свидетели?
Говорил со своим другом Франко по телефону,
и заснул.
- А что?
- Какой-то гребаный маньяк убил семерых в городе.
Тем больше работы.
Вы можете попасть в тюрьму без алиби.
- Почему?
- Ваш автомобиль был замечен на улицах города вчера вечером.
- Это исключено. Никто не заведёт эту развалюху, кроме меня.
Я не думаю, что это были Вы.
Думаю, что это был ваш помощник.
- НАги даже на роликах не умеет кататься.
- И я не умею, что с того!
Я хочу его немедленно допросить.
Боже, погода полный отстой.
Пожалуйста...
- Позвольте мне с ним поговорить.
- Скажите, чтобы он вышел.
Ты когда-нибудь тут убираешься?
Боже, какая вонь!
НАги!
Мне приснился кошмар, что я был
в городе и убил семерых парней.
Привет, помнишь меня?
ДелламОрте!
У вас важные гости!
Как видите, инженер, после этой резни
все мои избиратели пришли в бешенство.
Они голосовали за вас пятнадцать лет.
Если я не найду этого маньяка, шестнадцатого года не будет!
А при чём тут ваша дочь?
Целый город в трауре.
Я покажу им, что тоже горюю.
Мне нужно сделать пару снимков трупа.
Размещу их на своих
предвыборных плакатах.
И внизу надпись: 'Если в вашей
семье кто-то умер.
Голосуйте за того, кто страдает, как вы'.
- Что думаете?
- Знаете, а это мысль!
Или так: "Голосуйте за человека, которого больше ничто не радует".
Готовы снимать?
Что мне делать?
Взять кадр пониже шеи?
Инженер!
Что это значит?
- Папа! Папочка!
- Вы это слышали?
- Я не знаю. А ЧТО я слышал?
Папулечка! Папочка!
Валентина! Крошка моя!
- Становится интересно!
- Крошка моя, где ты?
Где ты?
Твой папочка здесь!
- Где ты?
- Кончай болтать и спускайся вниз!
Я иду.
Я здесь, малютка!
- Боже, как здесь воняет.
- Это из-за меня, папа.
О, мой Бог! Валентина!
- Что ты делаешь в телевизоре?
- Я быстро гнию, папа.
Ты! Ты жуткий монстр! Ты издеваешься над моей девочкой!
- Нет, он любит меня, папа!
- Уйди. Я приказываю, как твой мэр!
С твоего позволения, я хотела бы
выйти замуж за НАги.
- За этот ужас?
- Я выгляжу не лучше, папа.
- Нет, только через мой труп.
- Хорошо.
Мы это сейчас устроим.
- Помогите мне, инженер!
- Я не инженер.
Извини, НАги.
Она ведь всё равно уже почти... сгнила.
Он мёртв?
- Он мертв. Кто укусил его за шею?
- Не я и не НАги.
Возьмите слепки наших зубов.
Увидите, они не совпадут.
- Кто это сделал?
- Успокойтесь, это будет ваш первый "глухарь", верно?
Замрите!
Да брось, НАги.
В мире полно таких девочек.
И у них есть тела!
Между прочим... Знаешь, какая девичья
фамилия была у моей мамы?
Ты не поверишь,
если я тебе скажу.
Ее звали ДелламОре. ДелламОре.
Это значит "Любовь".
Ты не единственный в мире
потерял возлюбленную.
Спускайся!
- Что вы делаете? Спускайтесь.
- И не подумаю, инженер.
- Иди домой.
- Вы должны подавать всем пример. Немедленно вернитесь в гроб!
Тебе меня не остановить. Ты обязан мне работой.
- Помнишь?
- Слезай, не то выстрелю.
Ты не сможешь. Я мэр!
Уже бывший.
- Мистер ДелламОрте?
- Что?
- Я - ЧивАрди, новый мэр.
- Зачем колючая проволока? Они залезают на стены?
- Нет.
- Но иногда восстают.
- Вы не могли бы спуститься?
Вы заявили об эпидемии среди покойных.
Вы утверждаете, что они оживают в течение семи дней после похорон.
- Тут так написано.
- Заявление по форме M3.
- Её заполняли не вы?
- Нет.
- О, прекрасно!
Тогда предоставьте нам опровержение.
Распишитесь здесь.
Может, форму заполнил Франко.
Отличная мысль!
Ничего не случилось.
Тут ничего не происходит.
Если пресса узнает об этом,
то БаффалОра не только станет посмешищем..
Но и вы потеряете свою работу.
Моя секретарша.
- Мистер ДелламОрте.
- Очень приятно, Мистер ДелламОрте. - Спасибо.
Мы с вами прекрасно поладим. До свидания.
Имя. Я не узнал твоего имени.
Увижу ли ее снова?
Привет!
Боже!
Извините меня.
Я не хотел пугать вас.
Я ожидал другого человека.
Мисс! Мисс!
Как только я попала на кладбище,
со мной происходят странные вещи.
Будто я была здесь раньше.
И та могила, и вы, мистер ДелламОрте!
Будто я знала вас всегда.
Будто любила вас всю жизнь.
Вы тоже любите меня?
А что? У вас есть кто-то ещё?
Я тоже вас люблю.
Я вас люблю, люблю вас!
Я слышала, что говорят про вас в городе.
Правда ли...
О том, что вы не можете...
- Нет-нет, это все слухи.
- Потому что я могу любить только импотента.
Да, это правда. Правда.
Я люблю мужчин.
Но их мужественность ужасает меня.
Я даже представить себе не могу их...
Думаю, вы меня понимаете...
- Это своего рода фобия.
- Нет у меня ничего.
У меня вообще ничего нет.
Вы женитесь на мне?
Я женюсь.
Я правда женюсь. Не делай вид,
что не слышал.
Да? Почему нет?
Давай, объясни...
- Боже мой! Что вы говорите?
- Вы слышали.
Дорогой мальчик, вы, вероятно,
переутомились, я дам вам таблетки.
Доктор ВерчЕзи, я серьезно.
Слушайте, я не дам себя запугать в моём же кабинете!
В комнате ожидания полно людей с серьезными болезнями.
- Я заплачу.
Да, я знаю, но..
Как бы сказать?
Я имею ввиду, каждый знает, что...
у вас и так его нет.
Понятно. У вас он есть.
Когда вам удобно избавиться от вашей...
- ..проблемы?
- Сейчас.
Чего вы ждете?
Начинайте!
Ну чего там?
Мне не нужно обезболивающее.
- Это не анестезия.
- А что это, тогда?
Достаточно одного укола, и член будто отмирает!
Эффект продлится ровно месяц.
Прошу, не заставляйте меня его отрезать.
Сегодня я не готов.
Вы что?
Хотите перевернуться?
- Я должен поставить укол спереди.
- Это куда?
Держитесь,
я только сделаю прокол.
Гребаный мясник! Наверное,
заразил меня какой-то инфекцией.
НАги, я завис между жизнью и смертью!
Наг?
Да, ты прав. Я должен был к такому привыкнуть.
Это она, не впускай ее.
Скажи ей, что меня нет.
Я не хочу, чтобы она видела
меня таким.
Мне надо увидеть мистера ДелламОрте. Я должна поговорить с ним, он там?
Вот бы я сейчас умер!
НАги, больше не болит!
Думаю, мне лучше.
Когда это случилось?
Она была нашим самым милым клиентом.
Лучшие умирают первыми!
Где вы были?
Я думала, что сойду с ума. Знали бы вы, что со мной случилось!
Знали бы вы, что случилось со МНОЙ!
Мне надо поговорить с Вами.
- Мы всегда будем вместе.
- Да, моя любовь, да.
- Я не знаю, как сказать вам. Но мэр изнасиловал меня.
- Нет!
Постой! И мне понравилось! Нет, не жестокость.
Потом мы мы повторили всё снова, по-хорошему. И я его простила.
Это было замечательно!
Вы понимаете?
Значит, я излечилась!
Нет у меня больше никакой фобии.
Я не могу выйти за вас.
Я собираюсь выйти за него.
Но это ничего не значит.
Между нами ничего не изменилось.
Я все еще люблю Вас.
Вы это знаете. Только я
люблю Вас иначе.
Вы так важны для меня. Он знает.
Я имею ввиду, обо мне и вас.
Замечательный человек. Он разрешил нам остаться друзьями.
Мы можем все еще видеться
друг с другом. Ничего не изменилось.
Все осталось так, как было раньше.
Все!
Ты ищешь Смерти ясной ночью,
Говоришь ей, что любишь её,
что ты её раб, что она твоя королева.
Смерть. Смерть. Смерть продажна.
Я бы убил себя из страха.
И вернулся бы на землю, и всё равно бы боялся.
Страх. Я постоянно чего-то боюсь.
Привет!
Тот белый БэЭмВэ снаружи - ваш?
Мы без машины. Вы нас не подбросите?
Нам не очень далеко.
Поехали!
Я Магда.
А это Лора!
Далеко ехать?
Здесь мы живем.
У другой подруги.
Хочешь что-нибудь выпить?
Да брось, ты же не боишься девчонок из колледжа?
Загадай желание. Я исполняю желания.
Я хочу, чтобы ты влюбилась в меня.
Но я уже люблю тебя.
Разве ты не заметил?
Здесь так холодно!
Если нужна вода, раковина - там.
Мыть надо не лицо, дурачок.
Я не знаю, получится ли у меня..
Сейчас прохожу курс лечения.
Вряд ли твой курс
лечения эффективен.
Ты меня любишь?
Да, если останешься на всю ночь.
На всю жизнь.
Ну хватит.
- Давай отдохнем.
- Почему?
- Ты же трижды кончил.
Дважды. Третий я притворялся.
Тише! Она спит, она училась весь день,
завтра у нее экзамен.
- Я хотел взять какое-нибудь вино.
- Сядь, я принесу.
Лора говорила вам, что платить МНЕ?
- Платить?
- Обучение дорого стоит.
- Я должен заплатить тебе?
- Нам не дают стипендий.
Да всего-то сто тысяч лир.
Она сказала мне, что любит меня.
Тогда сто пятьдесят.
- Она хотела, чтобы я остался на ночь.
- Две сотни.
- Чеки берёшь?
- Это всё равно деньги.
Скорее, милый.
Мне холодно. Согрей меня.
Мне нужно твое тепло.
Согрей меня.
Иду, любимая.
Теперь тебе всегда будет тепло.
- Помогите! Спасите!
- Всё, я с любовью завязал.
Видно, вы хотели бы знать, где я был вчера между часом и тремя утра.
Знаю, знаю, всё по-новой.
Не волнуйтесь. Я никому не расскажу про чек.
Поэтому я и пришёл.
Мы оба любим земные блага.
- Но это - доказательство против...
- Кого? Мы уже арестовали виновника.
Он поджёг свой дом, когда вернулся
домой, убил своих жену и дочь.
И сам сдался. Он сейчас в
больнице, в психушке.
Кто-то присвоил себе
мои преступления!
Сэр?
- Сюда посетителям нельзя.
- Я пришёл посмотреть на убийцу.
Но вам нельзя войти.
Он в коме.
- Он выпил бутылку йода.
- Мне нужно измерить его для гроба.
Франко!
Ты выглядел лучше,
когда мы говорили по телефону.
Вор!
Ты вор!
Ты, возможно, и правда убил своих жену и дочь.
А я убил троих девчонок!
Зачем ты забрал мои убийства?
И какой ты друг мне после этого?
Думаешь, ты сделал мне одолжение?
- Уберите это немедленно, здесь нельзя курить!
- Заткнись.
Он же в коме,
он не заметит.
Дерьмо!
Что ты сказал?
Все - дерьмо. Единственная нормальная вещь, это сон.
- Почему сестра на полу?
- Она молится.
Это ваш друг?
У него нет ни родственников, и кома,
в которой он находится, необратима.
- Дайте разрешение, и я его отключу.
- Иди в жопу!
Вот так, давай всё вернём.
Я не дам тебе умереть,
пока ты мне не объяснишь.
Почему ты украл мои убийства?
Думаешь, я ни на что не способен?
- О, Боже мой! Что случилось?
- Они убили друг друга.
Они поквитались.
- Вы мне верите?
- Нет.
- Жаль!
- Нет!
Извини за это.
Итак.. разве тебе нечего рассказать своему лучшему другу?
Кто ты?
Я тебя не знаю.
Я не знаю, кто ты такой.
Убирайся! Убирайся!
ДелламОрте, подождите!
Ради Бога, подождите!
Тут другой маньяк, на четвёртом этаже, он убивает людей.
Он уже убил троих. У вас есть оружие.
Отлично! Сможете защититься.
Прислушайтесь к моему совету:
валите отсюда поскорее!
СтраниЕро! Это был я!
Мы одинаковые.
Мы убиваем из безразличия.
Ну, из любви, иногда.
Но из ненависти - никогда.
Теперь я не знаю,
кто мёртв, а кто жив.
Я устал убивать.
Я выхожу из игры, брат.
ДелламОрте ДелламОре прощается
с вами и откланивается.
Ты куда?
Хочу свалить отсюда.
Тут даже статуи говорят.
Куда ты собрался бежать,
ты ведь даже не отличаешь жизнь от меня?
- НАги, оставь это.
- Наг!
Этот гроб не поедет с нами.
Да, я пропустил поворот.
Ничего, я дальше сверну.
Успокойся, я знаю дорогу как свои пять пальцев.
Вот выбоина.
Смотри!
Я никогда так далеко не уезжал.
У нас получилось, НАги!
Кто бы мог подумать?
Дорога здесь шире, чем все улицы БаффалОры.
Похоже, дорога никогда не закончится.
Держись, НАги!
За этим тоннелем ты увидишь новый мир!
Как думаешь, на что он похож, НАги?
Ты представляешь?
Ты прав. Это невозможно представить.
Стоило догадаться.
Остального мира не существует!
НАги!
НАги, ты не так сильно ударился. Идём, отведу тебя в машину.
Вставай! В чём дело, это же просто порез!
Вставай, я отведу тебя к машине. Давай!
Вставай!
Что? Что? НАги!
НАги!
Не бросай меня! НАги! НАги!
О, Боже!
Смерть, Смерть, Смерть
Всё сносит на пути,
Шутки лучше не найти,
Смерть как тоненькая нить,
чтоб глаза от зла зашить.
Смерть - победа над живым,
Смерть и страсть слились одним,
Смерть играет светом в тень,
приближая Судный день.
без начала, без конца,
И у Смерти нет лица.
ТЫ мой лучший друг.
Я этого не понимал.
Ты не отвезёшь меня домой, пожалуйста?
Наг.
Переведено специально для группы ВКонтакте "Голос бумажных пиратов" - https://vk.com/public201506235
viruseproject.tv
VК: vk.com/viruseproject
ОК: ok.ru/viruseproject