主演：鲁珀特 埃弗里特
喂
是我
我打扰你了吗
没有，我刚刚在洗澡
等一下，福兰卡
刚刚说到哪儿了
没什么，只是打来
问候一下，最近怎么样
你知道还是那样
生活总得继续
魔诫坟场
吉！
纳吉！我叫了你好半天了
叫吉吉尼，土地勘测员
十二道，三号墓，是吗？
导演：米歇尔 索伊
三号墓
我们到了
我知道
你到过这儿
但是这一次
我亲爱的吉吉尼
你得永远待在这儿了
安息吧
天哪！腰酸背痛
真是糟蹋了这么好的大理石
人都死了有什么区别
照我说直接在坟墓上
洒上土就可以了
枪！惨了！忘了带枪了
把锹给我
你他妈的快把锹给我
我们走吧
你很害怕吗
纳吉？
我叫福兰切斯科.德拉莫提
奇怪的名字，不是吗
福兰切斯科.德拉莫提
跟死神同音
我常常想该换个名字
比如温惴.德拉莫提就不错
我是布法罗拉公墓的守墓人
我不知道这一场
“尸瘟”是怎么开始的
我只知道有些人
在他们死后的第七天
死而复生...
我把他们叫做复生者
但老实讲我不明白他们
为什么这么想回来
唯一可以一劳永逸的
摆脱他们的方法就是
把他们的脑袋砍开
可以用铲子
但是子弹是最好的
过来喝杯酒吧
这会是一场大浩劫的开端吗？
是否每个墓地都会发生？
还是只有布法罗公墓是例外？
谁知道呢？
最终，谁又在乎呢？
我只是在做我的工作
早上好，工程师
今天感觉如何？
很好，你呢？
公墓的门已经开了，是吗？
随时都为你开着
噢！你好啊，“熊仔仔”
你好吗？
他很高兴.
他喜欢阳光灿烂的天气
我不是工程师
你也不是“熊仔仔”
可怜的纳吉，他的身份证
上是这样注明的
异于常人之处：全部
他对落叶有着深厚的感情
无法忍受它们被风吹走
其实...
我们每个人都尽量
不去想生命的意义
她是我见过的最美丽的女子
我会再见到她吗？
我来是给令尊坟前的
花浇点水
他是我丈夫
他过世多久了？
两个星期
谢天谢地
你说什么？
我是说，我觉得很遗撼
你对痛苦
没有一点点敬畏吗？
我知道，伤痛会随着
时间慢慢愈合
不会愈合
他很棒
他是最好的情人，无以伦比
精力旺盛
他是最棒的
全被我搞砸了
我失去了她
我会再见到她吗？
福兰卡！
在我认识的活人当中
福兰卡是唯一一个
会给我打电话的人
时不时地
我会去他的办公室
以免忘了他长什么样
有时候你不能光靠记忆力
这些都是旧书
老规矩，签个名吧
带笔了吗？  没
等一下，给
昨晚又“闹”了？
是啊，有几个
这么多的事情
又吃力不讨好没钱拿
说出来啊
说出来？
他们会封锁整个公墓
那样我就得丢了饭碗
睡到大街上去了
拜托，你认为有人会相信你？
你信不信我无所谓
反正付我工资的人不是你
我相信你
而且你说的对
起码他们该付你加班费
去找市长说吗？
没有那么容易
你要填一张M3表格
然后把情况
反映在上面交给上头
在哪儿呢让我找找
我可以找一张样表给你参考
直接朝他开一枪还省事些
这儿有一张
嗨，今晚
要不要去找点乐子啊？
当然要，不过只能我们去了
人家心有余而力不足
哈哈哈
在生命的某个阶段
你意识到你认识的
死人比活人多
我想为那天而道歉
我并不是有心冒犯的
我叫福兰切斯科.
德拉莫提
你得知道，这是
我唯一能找到的工作
即使拥有生物学学位
不管怎么说，我们迟早
都要上这儿“报到”，不是吗？
我有间很棒的小房子
想看看吗？
我不是一个人住
我还有个助手，叫纳吉
他平时一句话都没有
那公墓很小，但里面
有很多很棒的骷髅骨
骷髅骨...
我从没有见过
让我如此兴奋的东西
我也是
就像是在我的梦里一样
这是我的梦境
噢！我别无他求了
我也是
我得承认
你这些骷髅骨确实非常棒！
谢谢
我以后还可以再来吗？
你可以让我吻你一下吗？
不
不是这样
这样
不，我必须忠诚于
我死去的丈夫
我不可以，我不可以
不是我的错
只是这地方......
我浑身莫名其妙的颤抖
不是冷
也不是害怕
这地方像有种奇怪的
力量让我......
我不想的......
我不想的
别害怕，只是一些萤火
为什么在这儿？
为什么要在你丈夫的坟前？
我对他从来
都没有隐瞒过任何事
我们彼此信任对方
他会愿意知道的
好吧，如果你这么说的话
这些萤火！
它们在看
一对情人做爱
只是想保留点隐私
对不起，这位小姐
只想要星光
从来没有过这样的感觉
和任何人都没有过
但和你......
没有人可以把我们分开
纳吉！
枪给我！
听我解释
你一直都是
那么体谅包容我的
那是我活着的时候
没事的，宝贝！
你会没事的
真够快的！
你看我还用得着吗？
别傻呆呆站那儿
快去叫医生
去啊！快点！
没有东西可以把我们分开
我发誓，任何东西都不能
什么都不能把我们分开
是的，宝贝，是的
甚至是死亡吗？
甚至是死亡
德拉莫提，你在里面吗？
天哪！死人都可以被你吓活了
你来找我？
是的，医生打电话给我
昨晚发生什么事了？
你已经知道了，还问我
做什么，她已经死了
我知道她已经死了
但是是怎么死的呢？
他丈夫杀了她
哦，是吗？
他起死回生，强奸了她
然后把她咬死了，是吗？
不，他没有强奸她
哈哈，你真是会说笑哦
哦，医生.你在偷听我们吗？
没有
这儿是一份法医鉴定
她心脏因为恐惧而停止
跳动，咬伤并非致死原因
她是死于...怎么说呢...
做爱过程中...
孩子，你听见了吗？
看来我得另寻凶手了
你不再有嫌疑了
为什么？
这个嘛
你应该知道我的意思
别逼我说明
说吧，你可以说
我不介意.我是性无能
别那么说嘛，一个像你这样的
年轻人，这样的岁数...
她有没有亲戚？
没有亲戚也没有朋友
我得说...
鬼天气说变就变.
这可不是我的作风
我可不可以
将她安葬在这里？
你只要付殉葬的费用
想怎么样都可以
一起喝杯茶吧
天气终于变了！
真不能原谅自已
竟然对你撒谎
我根本就没有生物学位
甚至连高中都没上完
我这辈子只看过两本书
一本...
还没看完
另一本是电话簿
我不想她也成为“复生者”
我不想要再见到她
不！
是的，亲爱的
别逼我这么做
但是你一直做的很好
但我不会对你这么做
对我你会做得更好
你来做
动手啊.如果你做的快
我就给你买个冰激淋
看啊，是  来了
公墓长官
这家伙“小弟弟”
小的出奇...
哈哈别这么说嘛
再小人家
也好歹有那么个玩意儿
不知道是谁造的谣言
不用去理它
时间久了自然就停止了
一个人与众不同
又不是什么坏事
不过你有点太过了
工程师
工程师来了！来坐下
真是巧啊
是啊，在这儿
见到你真是难得
在这儿见到市长
你也很难得
公墓那边情况
怎么样啊近来？
你认为呢？
人口与日俱减，不是吗？
嗨，这么说你算好彩哦
你简直无
法想象镇上的状况
现在眼看选举临近
这简直就是给我添乱
你说是不是啊，视察官？
是啊，没人想丢了饭碗
爸爸，这是什么？
这是我的助手，纳吉
他很可爱
你可以把他买下给我吗
爸爸？
太棒了，他还会哭！
纳吉，别坐的离人家这么近
亲爱的，你能坐过去一点吗？
请叫你的女儿坐过去一点
当然可以.有时候
纳吉会有点激动过头
哦，看得出来
他在做什么？跳舞吗？
不，不，他是要...嗯...
你这是在做什么
梵伦缇那？
他吐了我一身，克劳迪
哈哈看见了
想不想兜风？
你真是了解我
出发  ！
对了，就在这几天
我想跟你谈谈
关于公墓的事
如今的年轻人啊
太感情用事了
好了，纳吉，快上车
别这样.看在上帝的份上
别这样好吗？
有什么大不了
又不是世界末日
她一点都没有放在心上啊
她明白
这只是你感情的表达
再说，这又不是你第一次
吐在女孩身上 不是吗？
算我求你了，纳吉，快上车！
听着，初恋并不重要
找到最终共度
一生的人才最重要
今天没一个人来
我有点闷
谁也不来了
好像突然失踪了一样
让我们期待明天吧
是啊，明天再过来吧
可真是个帅小伙
而且总是时不时地...
带点茴香酒给我
别这样，纳吉
你会忘了这事的，等着吧
时光流逝
万事变迁
只是变得更坏
要让你感觉好过点
神仙都束手无策
你跟那个小女孩
能怎么样呢？她只是
个小孩子而已
哦，说错了，你这样
才像个小孩子呢
你比我还大一岁呢
有一天
你会遇到一个和自已
一样可怜的人
并和她在一起
其实，谁又会在意呢？
他们迟早
都要在此地了结，纳吉
通常只会早不会迟
骑快一点！张开双臂
-要是被爸爸看见我现在
这样-他一定饶不了我
克劳迪！
我们来比赛！
快点！再快点！
坐好了哦
四辆摩托车
在马路上狂飙...
市长的女儿
在其中一辆车上
脑袋都跟身子分了家了
他们开得太快了
在转弯处和
一辆汽车迎面撞上
一车的人都是刚
从教堂做完礼拜回来
可怜啊，就这么
平白无故的送了命
而且他们都还年轻
他们以为生活还在
摩托车前方向他们招手，其实
就这样跟他们擦身而过了
你可有的忙了
比你想象的要忙的多
纳吉
我们得多准备些子弹了
真不该参加童子军的
野餐聚会
真不该，真不该
那时真不该去
真不该去参加
童子军的野餐聚会
真不该，真不该
那时真不该去
克劳迪！
把我也带走，别丢下
我一个人，克劳迪
带我一起走，亲爱的
噢，不，小姐
我儿子又不是和你一对
他和市长的女儿才是一对
但他爱的是我  撒谎！
他是我的，他爱我
我们生来就注定要死亡
一出生就只是在等死
记得吗？
还在昨天
她还活着，开开心心的
记得吗？
纳吉
你甚至都吐在她身上了
她一点都没有介怀
现在，她已经不在了
不迟不早，就在她
爸爸选举的前一晚！
我还是去拿锹吧
宝贝，你为什么要这样对我？
是不是真的？他们说到了
晚上那些死了的人会复活？
告诉我是不是真的？
谁告诉你的？
到底是不是真的？
是又怎么样？
我必须要再见克劳迪一面
我必须知道
他爱的是我还是她
如果我有消息，我会告诉你
不！，等等！
走开，死人就够我忙的了.
可没时间跟活人纠缠
纳吉？
纳吉
他们复活的速度
比我们想象的还快！
快点醒醒，纳吉！
醒醒！纳吉！
纳吉！
对不起，我不是故意的
看来彻底没戏了
也好，电视告一段落
我要你现在上楼去
五分钟内准备好，听到吗？
你在这里做什么？
嗨，过来
没有人能让我离开他身边
快！该死的，快点过来！
不！克劳迪！
克劳迪，带我一起走！
别离开我！
蠢得像猪！
走！
等等我！
克劳迪，求求你了
带我一起走吧！
告诉我你爱我
求求你！
克劳迪
我知道你是爱我的，对吗？
真是的，天一冷就下雾
纳吉！
不要，求求你！
他只是在吃我
闪到一边
不关你的事
我愿意被谁吃就被谁吃！
当然关我的事.
这是我的工作
复活的死人...
和要死的活人都一样
本质上没有什么区别
处理死者的身后事
属于市政公共服务
但是在某人
还没死的时候杀了她
那可就不一样了
等等！
这样他们
就能永远在一起了
我太善感了
要有耐心，纳吉
等待是爱情中
最美妙的过程
你必须学会等待
你叫什么名字？
纳吉
我叫梵伦缇那
我们以前是不是见过啊？
噢，对，我想起来了
你吐在我身上了，好可爱
但是我喜欢害羞的男孩
而且我
从来不会拒绝一个吻
多好的机会啊！
你看我这样根本没法拒绝！
而且我也不想拒绝
虚惊一场！
只是一只猫
我知道你想帮我
但是没用的
我都做不到，更何况你呢
把碎了的头骨拼起来
是世上最难的一件事
你的吃相还真是恶心，纳吉
好好好，你有理，不管怎么吃
反正最后也落到肚子里
这是什么？
那不是猫
我们不可以.我是活人
而你已经死了
我可没戴着这样的
“有色眼镜”来看你
我杀了她！
老天哪！我杀了她！
当她丈夫第一次咬她的
时候，她并没有真的死
当她醒过来，我朝她开枪
她还是活的
我杀了她
我杀了我唯一爱过的女孩
我那次闭着眼睛开枪
没有打中头脑
所以她才回来
我真是个白痴！
现在，我是否也受了感染？
我死后是否也会成为
“复生者”呢？
不知道到时候纳吉
会不会...不可能的...
可怜的纳吉
他绝对没那胆量
用锹敲碎我的脑壳
我还没死呢！
早上好，工程师
卡拉蒙达夫人
我不是工程师
那你是不是
公墓的守墓者呢？
当然是
那不就对了
所以你就是个工程师
对了
你觉得哪一张更适合
放在我将来的墓碑上呢？
都好
我就喜欢找帅小伙
征求意见
再见了工程师
早上好，“熊仔仔”！
这是电话簿！
你疯了吗？
这是我最喜欢的书
有了新书不代表
我们就要把旧书扔了
这些书是经典著作
纳吉
别再杀死人了
他们是我的
如果你不想死去的人复活
为什么不千脆就杀活人？
朝着他们的脑袋开枪
明白吗？
这里是市政厅
福兰卡，你好吗？
我有没有打扰你？
没有
你听说了市长的新闻没？
纳吉，去开门
你说什么？
那是什么声音？
没什么
我只是在工作
做什么？
琐碎的杂事
怎么我听起来
像是你刚开枪杀了谁
家人还好吗？
玛拉和辛西娅好吗？
有时候我在想你
是不是真的存在
你确实
有一个老婆和女儿吧
呵呵有时候我在想
你们一家是不是我
自已虚构出来的
福兰卡，你真搞笑哦.哈哈
有一天当你离开这里
布法罗公墓就会
变成噩梦一般的记忆
可能会也可能不会
我觉得我被困在这鬼地方了
等着瞧，福兰卡
玛拉有天会厌倦你的
辛提亚会长大
对你产生敌对情绪
然后你就自由了
可以自由的去
看看外面的世界
你认为外面的世界
是什么样的呢？
外面的世界？
谁知道外面的世界
是不是真的存在呢？
看啊是谁来了
嘿，德拉莫提，到这儿来
跟我们一起去玩吧
我们一起去玩吧
有时候
我提前完成我的工作
工作
德拉莫提
纳吉
福兰切斯科.德拉莫提
昨晚十一点至十二点半
这段时间你在哪里？
在床上睡觉
有人证吗？
昨晚我和我朋友福兰卡
在聊电话 然后我就睡着了
怎么啦？出了什么事？
一个疯子昨晚
在镇上杀了七个人
那我又要忙了
如果你没有不在场
证明的话，你就得进监狱了
为什么怀疑我？
因为昨晚有人
在街上看见你的车
不可能，没人
能把我那车开走
事实上
我并不认为是你
我认为是你的助手
他连穿溜冰鞋
走路都做不到
我也不会，那又能说明什么？
我要立刻盘问他
天气又变坏了
求你
让我先和他谈谈
那你可得快点
你难道从来都不打扫
这地方吗？ 天哪！我都快
被这臭味熏晕了
纳吉，我昨晚
做了个很可怕的梦
我梦见我杀了七个活人
嗨，记得我吗？
德拉莫提，有人找你
你得明白，工程师 昨晚
那场可怕的枪击案之后
选民们群情激愤
他们过去十五年来
一直都支持我们
但如果我们
不能抓到那个疯子
他们就不会再继续支持我
这和你女儿有什么关系？
现在既然整个
镇上的人都情绪悲愤
那我得让他们知道
我和他们一样悲伤
我要拍一些
我女儿尸体的照片
放在我选举广告的下面
然后下面再写上诸如
如果您的家人也惨遭不幸
就请投我一票，因为
我正经历着相同的悲痛
你觉得怎么样？
这个嘛...可做参考
或者写投这个人一票吧
为了公众
他牺牲了所有其他的乐趣
准备好拍了吗？
你要我怎么拍？
从腿部以下拍吗？
工程师
这是怎么回事？
爸爸
你们听见了吗？
我不知道，天哪，见鬼了！
爸爸
梵伦提那！
女儿！
我可真够忙的
女儿...
你在哪里？
爸爸在这儿
我在这里，进来爸爸
我来了
我来了，小乖乖！
天哪！简直臭的发疯
都怪我，爸爸
哦！我的天哪！
你在电视里做什么？
我正在腐烂，爸爸
是你，你这个恶心的怪物！
是你伤害了我的小女儿
不，爸爸.他爱我
滚到一边去
我现在以市长的
身份命令你给我滚开
我希望你同意我
和纳吉结婚
和这个人
不像人的东西结婚？
我现在的样子
也好不到哪儿去啊，爸爸
只要我还有一口气，你就休想
好吧，既然这样
我知道该怎么办了
救我！工程师！
我不是工程师
对不起，纳吉
但你也知道即使不这样
她也在日益腐烂
死了？
已经死了
他脖子上是谁咬的？
不是我也不是纳吉
你在牙齿上取样
你会发现两者不吻合
那是谁千的？
你又不是第一次
遇到破不了的案
别动
别这样，纳吉
这世上女孩多的是
而且还是有头有脚的
对了
你知道我妈妈的
未出嫁前的闺名叫什么吗？
我说了你也不会相信
她叫德拉莫瑞
德拉莫瑞
是“爱”的意思
你并不是这个世上唯一
一个失去所爱的人
下来
你想做什么？给我下来
休想，工程师
回家去
你应该树立个好榜样的
现在我叫你下来立刻
回到你的棺材里
你阻止不了我
你这工作还是多亏了我呢
忘了吗？
你不下来我就开枪了
你不会的
我是市长
现在不是了
德拉莫提先生吗？
什么事？
我是新来的市长
为什么要装这些铁丝？
他们夜里会爬出棺材吗？
不，他们只是
有时候会爬出来
可以下来吗？
你反映有所谓的“尸瘟”
你声称...
他们会在下葬七天后复活
是不是这样？
M3报告？
这不是你填的吗？  不是
噢，好极了
如果不是你，会是谁呢？
在这儿签名吧
一定是福兰卡填了
交到上面的
他真是体贴
什么也没有发生
从来就没有任何事情发生
如果让媒体
知道这样的传闻
不仅布法罗会沦为笑柄
你也会丢了你的饭碗
这是我的私人秘书
这是德拉莫提先生
幸会！
真是幸会！
谢谢
我们之间会相处愉快的
再见
你的名字
我还不知道你的名字
我还会再见到她吗？
是你啊
真抱歉
我不是有意要吓你的
只不过我以为是那些“东西”
小姐！
自从我来到布法罗
一直有奇怪的
事情发生在我身上
就好像我从前来过这儿
还有那坟墓...
还有你，德拉莫提先生...
就好像我老早以前就认识你
就好像我一直都爱着你
你也爱我？
“也”？
那还有谁？
我也爱你
我爱你
我听说了镇上人传的
关于你的事...
是真的吗？
他们说你不能够...
不是的，别听信那些...
因为我只爱性无能的人
是真的
我喜欢男人...
但是“那个”令我感到恐惧
我连想到那东西...
我的意思是...你明白吗？
我对“那个”
有一种“恐惧症”
我那儿什么都没有
我们结婚好吗？
我要结婚了
我真的要结婚了
别告诉我你没听见
怎么？不高兴？
说啊...
我耳朵没出问题吧？
你再说一遍？
你听见我说什么了
我真不敢相信
你现在一定有点不清醒
我可以给你开些药...
我再说一遍
我不是开玩笑
这是我的诊室
我可不会随便被人恐吓
那边的候诊室
可有四个病人等着，他们
可是真的有病要治呢
我会付钱给你的
我知道，但是...
你要我怎么做呢？
每个人都知道...
你没有...那玩意...
嗯...我看见了...
你确实有
那么...
随时愿意为您效劳
你想要何时做手术呢？
马上
你还等什么？快动手吧
这又是在千什么？
我说过我不要打麻醉药
这不是麻醉药
那是什么？
只要一针打下去
就会让你好像从来
没长过那“玩意”一样
药效可以维持一个月
听着
别以为我平时也这样
我今天只是状态不太佳
别动，转过来
我要正面注射
从哪里注射？
别那么僵硬
我得先帮它“预热”一下
狗娘养的医生
跟个屠夫似的
一定是他让我受到什么感染
纳吉
我刚刚仿佛
在鬼门关打了个转
你说的对
我已经习惯了
在鬼门关打转了
如果是她，别让她进来
就说我不在，我不想
让她见到我这副鬼样子
我一定要见德拉莫提先生
我得和他谈谈
他在里面吗？
现在可真是生不如死
纳吉
一点都不疼了
我感觉好多了
什么时候的事？
她是所有人
里最和善的一个
好人总是走的早
你去哪儿了？
我都要急死了
如果你知道这几天
发生了什么事的话...
要是你知道我发生了什么...
我必须和你谈谈
至少，我们现在在一起
是的，亲爱的
我不知道该怎么说
我被市长强奸了  不！
听我说，我发现我喜欢
当然...不是
指一开始的暴力....
但是之后，我们又做了一次
这一次他很温柔...
所以我原谅了他
那感觉棒极了，你明白吗？
也就是说我的“恐惧症”
被治好了 我再也没有
那方面的“恐惧症”了
我不能和你结婚了
我要和他结婚
但是这并不代表什么
我们之间什么也没变
我仍然爱你
你明白吗？
只是换了一种方式来爱你.
但你对我还是很重要
他知道我和你之间的事
他真的是个胸襟开阔的人
他说他很愿意
大家成为朋友
我们还是可以继续见面
什么都没有变
一切都还和以前一样
一切
你在一个朗月之夜
寻找死神
你告诉她你仍然爱她
但你还是她的奴隶
她仍然是你的女皇
死亡，死亡
死亡....
我不是因为恐惧而回来
我回来了
只是为了
再次体验那种恐惧
恐惧
永远的恐惧
你好
外面那辆白色小车是你的吗？
我们步行出来的
能搭你的顺风车吗？
不是很远
拜托你了
我叫玛格达
她叫劳拉
有多远？
这就是我们住的地方
和另一个女孩合住
要不要上来？
喝点什么
上来嘛 你不会连我们
两个大学生也怕吧？
许个愿！
我可以让人愿望成真
我希望你爱上我
但我已经爱上你了
你没有看出来吗？
这房里真冷
你要是想洗，那边有个水池
我不是叫你洗脸
我不知道我行不行
我刚做过手术不久
我认为那手术没起作用哦
你爱我吗？
爱
如果你留下过夜的话
一辈子留下也行
等会吧，休息下再说
我们已经做了三次了
只能算两次，因为
第三次高潮你是假装的
她在睡觉，她看了一天的书
她明天要考试
我只是想找点酒喝
坐着吧
我去帮你拿
劳拉有没有告诉你
你也可以付我钱的？
付你钱？
你知道，学费可不便宜啊
我需要付钱？
我们没有奖学金
再说只不过100里拉
她说她爱我
那要一百五
她让我留下过夜
两百
支票行吗？
行，反正是钱嘛
快点，亲爱的
我好冷
过来给我取暖
我需要你的体温
过来帮我取暖
我来了，宝贝
这样，你永远
都不会感到冷了
这次，我真的
彻底厌倦“爱”字了
你一定是想知道我昨晚
在哪里做什么，对吗？
这个我知道
给你.别担心
我不会跟任何人
提这张支票
这就是我来的原因
我们都是凡人
正常需求，不是吗？
但这也可能是证据..
证明什么？
我们已经逮捕了凶手
他放火烧了房子
然后回到家，杀了他老婆
孩子，接着到警察局自首
他现在在医院，精神科
有人偷了我犯的罪
先生
对不起，这里禁止外界探访
我来见那个凶手的
但你不能进去
他现在正处于昏迷中
他喝了一整瓶的医用碘酒
我要给他测血压
福兰卡
你比上次看起来
好多了
小偷
你是个小偷
你可能真杀了你老婆孩子
但是那三个女孩子
是我杀的
你千吗要偷我的罪？
你这算是什么狗屁朋友
你一定以为
你这样是在帮我
立刻把烟给灭了
这里不准吸烟
住嘴
他在昏迷中
他又怎么会在意？
你说什么？
一切都是狗屎
唯一不是狗屎的...
只有睡眠
除此之外都是狗屎
你躺在地上做什么？修女？
她在祈祷
他是你朋友？
听着，他没有什么家人
而且也可能永远
无法从昏迷中苏醒
你只要签个字，我就可以
把氧气塞给拔了 去死吧
给
把嘴张开
我不要你死
你还欠我个解释
你为什么要偷了我的罪？
你不知道我喜欢一人
做事一人当吗？
天哪！发生了什么事？
他们杀了对方
你不相信我吗？
不相信  那可难办了
对不起吵到你了
那么
你对你唯一的朋友
难道无话可说吗？
你是谁？
我不认识你
我不知道你是谁
走开
德拉莫提，等等
又发现了一个疯子，在楼上
他在四楼见人就杀
已经杀了三个了
你有枪？
好极了，可以用来自卫
听我的，赶紧离开这鬼地方
揣尼若！
是我杀了他们！
你和我是一样的
我们是出于“漠然”而杀人
有时候是出于爱
但从来都不是因为恨
现在我根本不知道
谁是活人，谁是死人
我已经厌倦杀人了
所以我要退出
这个游戏，我的兄弟
死亡也好，爱也好
统统都再见了
我要上路了
去哪儿？
最好是离开这里
连石像都开始开口说话了
你以为你能去哪里？
如果你还没有搞清楚
“生”和“死”之间的区别
不行，那个不能带
那棺材绝对
不能跟我们一起走
是啊，没中. 别担心
下一个不会再出偏差了
放心吧，我对这条路上的
每一个坑坑洼洼都了如指掌
这是一个
看
我从来没到过这么远
我们做到了，纳吉！
谁能想象的到呢？
为什么布法罗所有的
道路不是彼此联结的呢？
似乎永无止尽
知道吗？
过了这条隧道
就是外面的世界
你觉得外面的世界
会是什么样的？
有想过吗？
你说的对，这是无法想象的
我早该知道
外面的世界根本就不存在
纳吉
你撞的可没那么重
来，我扶你上车
只是撞了一下啊
快点起来
我扶你上车啊
听话，起来
怎么了？
纳吉
这个时候
你别丢下我一个啊
纳吉 纳吉
天哪！
死亡，死亡，“死亡”的到来无从抵抗
篡夺了“生命”的宝座
它伺机窥伏，防不胜防
一击致命...
当“生命”俯首称臣
“死亡”就随即降临
“死”和“爱”亲密无间的
合奏着生命的节拍
直到生命的最后一刻
充满激情的
演出着“生命”的剧本
没有开始，也没有结束
永远也没有
阿门
你是我最好的朋友
以前竟没有意识到
请你带我回家，好吗？
好