NOÈ ÈAROVNIC
SEZONA ÈAROVNIC
SEVERNA KALIFORNIJA
OKTOBER
SOBOTA, 23-ti
URA KASNEJE
Britanske oblasti so še zmeraj zbegane,
saj so po  devetih mesecih kraje,
še zmeraj brez dokazov.
Bluestone je bil eden od 19-ih kamnov,
kateri naj bi predstavljali
19-letno lunino obdobje.
Kako je izginil ta pet tonski kamen
ostaja skrivnostno.
Derrick Smith iz Stonehenga.
Ko se vrnemo, vam bo Trina
svetovala, kako se rešiti nadležne pošte.
Ne preklopite.
Samo še osem dni, do noèi èarovnic.
Samo še osem dni do noèi èarovnic, Silver Shamrock.
Tudi vi otroci, lahko dobite
eno od teh treh velikih mask.
Tri velike maske so na izbiro.
So smešne in grozne
v temi se celo svetijo.
Prihajajo.
Je kdo doma?
Zdravo?
Ati je prišel!
Zdravo ata!
Ati je doma!
Otroci veèerja je pripravljena.
Oprosti, èe sem prišel ob
napaènem èasu. -Saj sem že vajena.
Kaj si nama prinesel?
-Bosta že videla.
Ena zate in ena zate.
Kaj pomeni to,
ali nista v redu?
Saj nama je že mama kupila maske.
Silver Shamrock.
Poglej!
Dober poskus.
Še samo osem dni do noèi èarovnic.
Torej, kako si?
Moram poklicati.
Alkoholik in doktor,
ne more biti boljše.
Poglejva kaj je na televiziji.
-Poglejva.
Še samo osem dni do
noèi èarovnic. -Bolj tiho prosim.
noèi èarovnic, Silver Shamrock.
Kdaj?
Kakšno je njegovo stanje?
Takoj pridem.
Moram iti.
Njegovo stanje je stabilno,
Toda Dr. Castle je že odšel.
Mislila sem, da je najbolje,
da poklièem vas. -Prav ste storili.
Samo na suho sem ga spravil.
Prisežem pred bogom,
da je to vse.
Samo prinesel sem ga sem.
Je kakšna prosta soba?
-Ja, 13.
Kaj lahko sedaj odidem?
-Vsekakor.
Hvala, ker ste ga prinesli.
-Vam, hvala doktor.
Èe je komu potrebna
pomoè, mu pomagaš.
Saj ne bo težav zaradi
tega, ker nekomu pomagam.
Nikoli ne veš, èe bo
kdo potreboval pomoè.
Naslednjiè jo bom
morda potreboval sam.
Ubili nas bojo.
Èisto vse.
Èisto vse!
Sto milligramov,
Torozina.
I.V.
Kdo je naslednji?
Nobeden.
Noè je mirna in on
je edini pacient.
Malo se bom ulegel.
Soba za odmor doktorjev je prazna.
Greš z mano?
Vzglavniki so v kabinetu,
keksi in mleko pa v hladilniku.
Moral bi se poroèiti s tabo, Agnes.
Pazi se me.
-Resno govorim.
Kaj poènete tukaj?
On ...
Tja beži ...
V redu, v redu.
Hej!
Halo, Linda.
Tukaj Dan.
Nocoj ne morem po otroke, nekaj ...
-Obljubil si mi.
Moja bivša žena.
Ni tako, Linda.
Samo malo poslušaj prosim.
-Saj poslušam.
Nocoj sta tukaj dva umrla.
Ni bila nesreèa.
Ti bom kasneje razložil, prav?
Sedaj moram res iti.
-Obljubil si mi Dan.
Vsekakor, v soboto
zveèer mi odgovarja.
Oba lahko celo noè,
ostaneta pri meni.
Dobro.
Reci njima, da mi je žal.
V soboto ob desetih,
prosim te.
Sedaj moram res iti.
Adijo.
-Adijo.
NEDELJA, 24-ti
Je to moj oèe?
-Prehitro je še gospodièna.
Rada bi ga videla takoj.
Ja, to je moj oèe.
Kaj se je zgodilo?
-Neki norec je bil.
Takoj, zatem se je ubil na parkingu.
Verjetno je bil zadrogiran.
Je to vse? Moj oèe je
mrtev zaradi èudaka ...
Preiskava še poteka.
Vsekakor.
Imeli ste grozno noè in
dolgo pot imate za sabo.
Ko se boste poèutili bolje,
vam bom zastavil par vprašanj.
Verjetno tudi nekaj odgovorov.
SREDA, 27-ti
Challis, jaz sem samo asistent.
Povej mi tisto, kar veš, Teddy.
-Ne veliko. Potrebujem veè èasa.
Vem, da šerif misli, da
je bil pod vplivom mamil.
To nima smisla, veliko ljudi
sem že videl pod vplivom drog.
Imel se je po kontrolo,
bil je pravi gospod.
Lahko bi rekla, da je bil
zelo moèan gospod.
Saj ne moreš, kar tako, z lahkoto,
nekomu odtrgati del glave.
Samo eno uslugo mi
naredi, Tedd. Razišèi to ti.
Tega ne morem.
Potrebno je iti skozi ...
-Prosim.
Saj si èisto obseden s tem.
V tej bolnici sem že osem let.
Ne more, kar nekdo vstopiti.
Bom videla, kaj lahko storim.
Nièesar ti ne obljubim.
Hvala. Hvala.
Saj sem najboljša meseènica.
-Najboljša.
Kaj še stalno imaš tisti ...
Kako si drugaèe?
-Dobro. Ti? -Dobro.
Sierra Mesa, še vedno skrbi za tvojo rit?
-Vsekakor.
Hvala za vse.
Bo s tabo vse v redu?
PETEK, 29-ti
Charlie, lahko preklopiš na
drugi program? -Vsekakor.
Klasièna grozljivka,
zaèetek ob  9:00,
za vas od ...
Samo še dva dni, do noèi èarovnic
-Prosim prenehajte že s tem.
Kaj ne preneseš prazniènega vzdušja.
-Ne.
Zdravo.
-Zdravo.
Jaz sem Ellie Grimbridge.
-Poznam te.
Dan Challis.
-Vem.
Ena od sester mi je rekla,
da boš verjetno tukaj.
Videla sem te
na pogrebu. Hvala.
Žal mi je za tvojega oèeta.
Ti je pred smrtjo še kaj rekel?
Rekel je ...
Rekel je,
"Reci Ellie da jo imam rad."
Ne znaš lagati.
Vseeno hvala.
-Poèakaj.
Te noèi sem nekaj videl.
Oèeta je nekdo prinesel v bolnico.
Mislil sem, da je zmešan. Nikakor ni
hotel spustiti maske, ki jo je držal v rokah.
Rekel pa je:
"Vse bojo ubili."
Kasneje, pa je bil mrtev.
Ne vem, kaj se dogaja.
Oèe je oboževal to mesto.
Toda posel ni
veè šel, kot nekoè.
Verjetno ti kupuješ v centru mesta?
Ostal je zaradi otrok.
Prišli so po pouku.
Pustil jih je, da se igrajo med
policami, kot sem se jaz.
Ne vem zakaj bi nekdo
hotel ubiti oèeta.
Nikomur ni naredil kaj hudega.
Malo sem raziskovala.
Oèe je vodil evidenco.
"Oktober 18: Sestanek trgovskega
odbora." Videla sem ga tam.
"Oktober 19: Nogometna tekma."
Tudi tam je bil.
"Oktober 20:
Naroèilo za veè mask."
Ja.
Ravno takšno je držal v roki.
"Oktober 21:
Veèerja z Minnie."
Minnie Blankenship. Ni prišel.
Niti ni poklical.
-Si pa dobra.
Oèe se je znašel v težavah
nekje od tu do Santa Mire.
Santa Mira?
Tukaj delajo maske.
Malo mesto, nedaleè od tukaj.
Mogoèe oni vejo kaj.
Ne grem nazaj v L.A. dokler ne
izvem, kaj se je zgodilo z oèetom.
Linda, ne morem, kar oditi.
Kaj boš samo mirno sedel? -Doktorji se
pogovarjamo o dolgoèasnih zadevah.
Saj te še otroci veè ne poznajo.
-Prosim umiri se.
Obljubim, da se bom
vrnil ob pravem èasu.
Poklical. -Povej, kje boš nastanjen.
-Ne spomnim se imena hotela.
V ponedeljek te poklièem, moram
odložit. -Poèakaj. -Adijo.
S plesom se vrnemo
takoj po poroèilih.
Samo še dva dni, do noèi
èarovnic, noèi èarovnic.
èarovnic, Silver Shamrock.
Na naslednjem izvozu morava ven.
-Poèakaj malo.
Ja, ta je pravi.
Nato se peljeva 16Km naravnost,
potem pa greva desno na 33.
Rada bi vedela, zakaj so
sredi nièesar zgradili tovarno.
Poslušaj ...
Santa Mira je zgrajena 1887,
kot kmetijska podružnica.
Ki je prerasla v veliko mlekarno.
Po drugi svetovni vojni jo je bogati Irec,
Conal Cochran preusmeril v tovarno igraèk.
Nenavadni Silver Shamrock.
Sedaj izdelujejo maske za noè èarovnic.
Najveè na svetu.
Zelo ponosni so na svojo obrt.
Posebno Irci.
Irske èarovniške maske?
-V Kaliforniji je vse mogoèe.
Poèutim se kot zlata ribica.
-Družabno mesto.
Nisem pripravljena na to.
Potrebujeva naèrt.
Predlagam, da se vrneva
do bencinske èrpalke.
Mogoèe že tam kaj izveva.
Lahko bi,
se pretvarjala kot navadna kupca
in si najameva sobo v motelu.
Tam bi se lahko v miru pogovorila
in bi imela mir pred zijali.
Ideja ni slaba.
Dober veèer.
-Pozdravljeni.
Imate prazne sobe v tem motelu.
Z ženo bi si rada malo spoèila.
Na pravi kraj ste prišli.
Pri nas je tiho in udobno,
vse za razumno ceno.
Malo ga zadrži.
Tuš je v redu, saj sem
prejšnjo leto menjal cevi.
Kaj prtljage?
-Zadaj.
Nimata veliko pri sebi.
-Ne potrebujeva veliko.
Prihaja gospod Cochran.
Conal Cochran, je dober èlovek in genij.
Oèka!
Ljubi pazi, kako voziš,
lahko bi ga ubili.
Niè se mu ni zgodilo. Oprosti mi.
Res sem vesel, da si cel.
Hvala, ker si pobral kolo.
Je s tabo vse v redu?
Niè mi ni.
-Sem, Buddy Kupfer iz San Diega.
To je moja žena Betty.
Me veseli.
Zadaj pa je mali Buddy.
Je pokvarjen?
-Ne.
Ne na cesto!
Me slišiš?!
Moram naprej.
-Sedaj vas bom vpisal.
Sem se že vpisal. Je dovolj 40$,
ki sem jih priložil? -Vsekakor gospod.
Prijetno poèutje.
Verjetno ste Gospod Kupfer?
Sobe vas èakajo.
Prekleta tovarna!
Vse naroèila so pomešali.
Sedaj jih lahko ponovno urejam!
Tu je huje kot v živalskem vrtu.
Videla sam Cochrana.
Bolje reèeno njegov avto.
Tvoj oèe je bil tukaj 20-tega.
-Imela sem prav.
Greva naravnost v tovarno.
-Umiri se malo. Pozno je že.
Potrebujem pijaèo.
Ne hitiva.
Je to pametno?
Da ostaneva tukaj?
Verjetno bo ta obleka,
vzdržala še kakšen dan.
Mogoèe bi bilo bolje, èe
vzameva, še eno sobo.
To bi bilo sumljivo.
Èe bi se ti poèutila bolje.
Lahko prespim v avtu.
V vsakem primeru
je bolje, kot na tleh.
Dr. Challis, kje boste spali?
Trapasto vprašanje,
gospodièna Grimbridge.
Ura je šest.
Policijska ura.
Prosim vse stanovalce Santa Mire,
naj se umaknejo z ulic.
Priène se policijska ura.
Svoje aktivnosti lahko
nadaljujete v svojih domovih.
Hvala.
Želim vam mirno noè.
Jezus!
-Nisem vas mislil prestrašiti.
Vidim, da imate steklenico,
ki je verjetno polna.
Nimam nobene nalezljive bolezni,
kaj lahko dobim malo?
K vragu.
Hvala.
Poèakajte malo ...
Poznate Cochrana?
Cochran, Cochran?
Poznam?
Njegovo maslo je, da je
Santa Mira v takšnem stanju.
Vse je opustošeno.
Povedal vam bom nekaj.
Pripeljal je svoje ljudi,
ki delajo v tisti tovarni.
Ne zaposluje pa nas domaèinov.
Nimaš pogojev, da dobiš službo.
Hladnokrvno me je nagnal.
Imaš, kakšen dolar viška?
Hvala.
Svetujem vam, da se pazite.
Ste videli vse te kamere?
On vas opazuje.
Cochrane, jebi se.
Umiri se.
-Meni ne more veè niè.
Verjetno posluša.
Povem naj samo
eno stvar, èe že sliši.
To je njegovo zadnje,
usrano dejanje s to tovarno.
Slišal sem, da se tam dogajajo,
precej èudne stvari.
Kaj si slišal?
-Letos si bom nabavil,
celi zaboj molotovk.
In mu zakuril pod nogami.
Poslednja noè èarovnic.
Kaj?
Saj nisem mislil resno.
Samo šalil sem se!
Oprostite.
Nisem vas nameravala prestrašiti.
Boste vi prevzeli naroèilo?
Boste vi prevzeli naroèilo iz tovarne?
Ja. -Sem si mislila, saj ne bi mogla najti drugega
razloga za obisk tega zapušèenega mesta.
Potem pa naj naju sreèa spremlja.
Res, da delajo odliène maske,
toda, ko so zaèeli delati na veliko,
morajo tisti, ki ne kupijo
veliko stati v vrsti.
Ne pošiljam veè naroèil po pošti.
Spreletava pa me srh, èe se
moram osebno sreèati z njimi.
Nikakor ne zmagaš.
Noèem se pritoževat, toda
material izgublja kvaliteto.
Moj štiri letni sin, je udarjal s tem v zid.
Pa je zašèitni znak, naenkrat odpadel.
Vem kaj želiš povedati.
Moje ime je, Marge Guttman.
Trgovino imam na Union Squareu v San Franciscu.
Ne moreš je zgrešiti. -V redu. -Obišèi me kdaj.
Bom. Hvala.
-Adijo.
Halo?
-Teddy.
Klical sem te domov.
Kaj naj poènem doma,
èe je tukaj cela zmešnjava.
Razumeš, zmešnjava.
-Si zvedela kaj?
Nekdo je naredil velik kaos.
Podrobno sem pregledala del avta.
Plastièno kovinske tablice C 4 ...
Porabljena sta dva dneva,
ker je nekdo pomešal kuverte.
Odkod klièeš?
Santa Mira.
Rose iz, Shannon Motela.
Jutri te ponovno poklièem.
V redu, Sherlock. Adijo.
Samo še dva dni, do noèi èarovnic
-Kar naprej vrtijo isto.
-Nikoli ne nehajo.
Poèakaj.
Res nisi utrujena?
-Ne.
Poèakaj malo.
Koliko let imaš?
-Sprosti se.
Toliko, da vem kaj poènem.
Kaj je bilo to?
-Koga briga.
Le kaj se je zgodilo?
Kaj se dogaja?
-Ne vem.
Verjetno je Margi. -Kdo je to?
-Ženska, ki sem jo sreèala.
Oprostite, jaz sem doktor.
Rekel sem, da sem doktor.
Ne skrbite gospod. Poskrbeli bomo,
da bo prišla v dobre roke.
Kdo bo poskrbel za pacienta?
-Verjetno Cochran.
Veseli me da ste prišli gospod Cochran.
-Pozdravljeni gospod Rafferty.
Pripetila se je nesreèa,
z manjšimi poškodbami.
Obljubim, da bo gospa dobila,
najboljšo možno bolniško oskrbo.
Kam jo bodo odpeljali?
-V tovarno.
Imamo najboljšo možno
opremo za prvo pomoè.
Kaj je narobe?
-Sprožilo se je po nepotrebnem.
Ne.
Ne smejo vedeti,
da vohuniva za njimi.
Greva od tukaj.
Kakšno sprožitev je mislil?
Tukaj se dogaja nekaj èudnega.
-Bi rada odnehala?
Najprej moram ugotoviti,
èe je moj oèe bil kdaj v tovarni.
SOBOTA, 30-ti
Halo?
Lahko govoriš?
Ravno sem konèala z analizo pepela.
Kaj imaš?
Skrbi me tisto, èesar nimam.
Zaèela sem se že spraševati, èe
se je že kdo drug vmešaval v to.
Zakaj?
Res, da je bil velik ogenj, vendar bi
moral ostati saj delèek kosti ali zoba.
Nikakršnega dokaza ni, ki bi
lahko potrdil, da je zgorelo truplo.
Ostal je pepel in deli avtomobila.
Kaj pa ti?
Prosil bi te še nekaj Teddy.
Prosim poišèi vse o Conal Cochranu.
On vodi proizvodnjo teh
mask v Silver Shamrocku.
Conal Cochran.
Bom se potrudila, toda,
ko se vrneš, boš plaèal veèerjo.
S tabo grem rade volje na veèerjo.
Lažnivec.
Adijo. -Adijo.
Tukaj nekaj ni v redu.
Gospod Grimbridge je prevzel
te stvari 21. To je njegov podpis.
Hvala vam.
Se spominjate te predaje?
Ne, toda poznam nekoga,
ki se ukvarja s tem.
Red, ta dva sta
izgubila naroèilo.
Ali si ti natovoril tole?
Prejšno nedeljo sem te stvari
natovoril gospodu z zelenim karavanom.
Drži. Ali je morda
rekel, kam gre?
Tega mi ni povedal, vendar se
spomnim da je zavil proti severu.
Hvala vam.
Lahko vam naredimo novo
naroèilnico. -Ne potrebujeva je.
Pozdravljen.
Kako si?
Buddy Kupfer z družino.
Prišli smo h gospodu Cochranu.
-Dobrodošli gospod Kupfer.
Obvestila bom Cochrana, da ste tukaj.
Kdaj bomo lahko videli maske?
Malo potrpi. -Noge me že bolijo, Buddy.
-Zabava se je komaj zaèela.
Dovolj sem videla, greva od tukaj.
-Prav pa greva.
Poèakaj!
Poèakaj.
Tukaj je Buddy Kupfer z njegovo družino.
Moji prijatelji ...
Gospod Kupfer, je to leto prodal
najveè Silver Shamrock mask.
Tukaj pa sta še,
gospod in gospa ...
Smith.
-Ja. Smith.
Obžalujem sinoènji dogodek,
z Guttmanovo bo vse v redu.
Z letalom smo jo
poslali v San Francisco.
Hvala vam.
Kar se pa tièe naroèilnice.
Potrudil se bom,
da bo za vas urejeno vse brezplaèno.
Stroške bom poravnal jaz osebno.
Res je neverjeten.
Sedaj, pa lahko gremo na obhod.
-Zahvaljujemo se vam gospod.
Lahko gresta tudi najina prijatelja?
Ravno sem ju hotel vprašati,
èe želita zraven.
Ja z veseljem.
Pa pojdimo.
Gremo.
Vroèa guma se vlije v kalupe, kjer se
ohladi. Mrzlo nato potegnemo dol.
To nato še samo dodatno pobarvamo
in okrasimo, ter zapakiramo.
Torej to slavna dvorana.
Kaj je slavno?
-Kaj ne veš?
Conal Cochran, je mojster za trike.
Izmislil je lepljivi toaletni papir.
To so vse njegove iznajdbe.
Strašljivi smeh palèka, strašljiva motorka.
Nisem vedel.
-Prej pa je izdeloval igraèke.
To bi moral videti, kar sem imel jaz.
Ure in ure sem se igral s tem.
Zmeraj, je bil najboljši.
Hoèem masko.
Lahko dobim eno?
Saj sem mislil na tebe, Buddy.
-Hoèem prav to.
O, ne, ne, ne, ne.
Poglej sem.
Te maske še niso dokonèane.
Ta pa je gotova.
Kot ulita za tebe.
Kdaj pa so dokonèane?
-Ne sprašuj mene.
Gospod Cochran, kakšna je
zakljuèna obdelava teh mask?
To so samo podrobnosti.
Testiranje kakovosti, odobritev prodaje.
Stvari, ki so obièajne.
Vsekakor imamo nekaj
poslovnih skrivnosti.
Zelo me zanima,
kakšnih skrivnosti.
Žal te ne smem izdati.
Najboljšemu prodajalcu, bi lahko ustregli.
-Samo pokukal bi.
V delu procesa je vkljuèeno
obdelovanje z nevarnimi kemikalijami.
Noèem da se kdo poškoduje. -Razumem.
Jutri zjutraj bi vas rad vas
z družino povabil na zajtrk.
Rad bi vedel vaše mnenje, o novem materialu,
ki ga bomo uporabljali. -Z veseljem.
Ali veš, da je on eden
najbogatejših ljudi na zemlji.
To pa je dosegel, s prodajo enostavnih
zabavnih igraè, ter norih mask.
Upam, da bomo tudi mi enkrat.
Vaše mnenje zelo cenim.
-Hvala.
Kje je mali Buddy?
-Tam teka.
Zmeraj vse preišèe.
Kakšen oèe takšen sin.
-Ja.
Oprostite.
Draga?
Morava iti.
Se vidimo kasneje.
Kaj je?
Te ljudi sem že videl.
Tu stoji še eden.
Takšen je bil tisti,
ki je ubil tvojega oèeta.
O mojbog!
-Kaj?
To je oèetov avto.
Ellie, poèakaj.
Poslovne skrivnosti.
Vem kaj sem videla.
-Mislim, da je èas za akcijo.
Prestrašena sem,
bolje da greva od tukaj.
Prav.
Spakiraj stvari ...
Jaz pa bom poklical policijo.
To mesto je verjetno njihova prioriteta.
Samo pohiti.
-Že grem.
Pozdravljeni.
Centrala , prosim prevežite me ...
-Žal vas ne morem.
Ne moremo vas prevezati.
Prosim poskusite ponovno kasneje.
Samo še en dan, do noèi èarovnic.
Samo še en dan, do noèi èarovnic, Silver Shamrock.
Samo še en dan, do noèi èarovnic
-Prosim, informacije.
Žal vas ne moremo prevezati.
Prosim poskusite ponovno kasneje,
mogoèe imate nepravo številko.
Samo še 24 ur, vendar je še
zmeraj dovolj èasa, da kupite masko.
Ellie?
Centrala.
-Èe hoèete poklicati ...
Centrala!
-Prosim poskusite kasneje.
Prosim poskusite kasneje,
mogoèe nimate prave številke.
Za pomoè pa poklièite
bližnjega operaterja.
Kje je dekle?
Kje je?
Kje?
Kje je?!
Ljubi bog ...
Neverjetno.
To je bil redek primer.
Nemški.
Narejen v Münchnu, 1785.
Sedaj moram najti zamenjavo.
Gospod Challis.
-Kje je Ellie?
Gospodièna Smith.
Sedaj verjetno poèiva.
Gospod Challis niste potrebovali
veliko èasa, da ste nas našli.
Bolje reèeno, Dr. Challis.
Skoraj bo jutro.
Jutro za, noè èarovnic.
To je zame poseben dan.
Ker ste doktor, bo tudi za vas zanimivo.
NEDELJA, 31-ti
NOÈ ÈAROVNIC
Notranje komponente teh
"strojev", so zelo preproste.
Toda za zunanji videz,
je bilo potrebno, veliko èasa.
Vendar, zato potrebuješ le dobro masko.
Na zdravje.
Preprièljivo?
Ubogajo vsak moj ukaz,
kar od drugih ne moreš prièakovati.
Znanstveniki pred mano niso
niti sanjali o takšnem uspehu.
Kaj se sploh dogaja tukaj?
-Napredna in že uveljavljena tehnologija.
Dober èarodej, nikoli ne
izda vseh svojih skrivnosti.
Gremo naprej.
Preprièali se boste na lastne oèi.
Iz pradavnega kamnitega kroga. Stonehenge.
Zelo smo se namuèili,
da smo ga dobili sem.
Ne bi verjel, na kakšen
naèin smo ga dobili.
V sebi ima neverjetno moè.
Že ta košèek,
je lahko poguben.
Vprašali ste za dekle.
Kje je?
Tam notri.
Prav tako tudi tvoja prijateljica, Guttman.
Ubil si jo? -Ne. Gospodièna Guttman
je žrtev neuspešne sprožitve.
Ostali ...
Prikazal ti bom postopek,
ki se pravkar zaèenja.
Gospod Cochran bo prišel takoj.
Sploh mi ni všeè tukaj.
Spreletava me srh.
Moram na stranišèe.
Mama!
-Potrpi malo.
Ko se gospod Cochran vrne
bomo to hitro uredili.
Hoèe moje mnenje o televizijskih
reklamah, ali nekaj podobnega.
Še zmeraj ne vem, zakaj noèejo
sprejeti naroèila za naslednjo leto.
Moral bi vedeti, kako naprej,
pa jih sploh ne zanima.
Mogoèe, drugo leto ne
bodo imeli noèi èarovnic.
Zaèni predvajati.
Èas je.
Èas preseneèenj se je zaèel.
-Ponavljajo staro reklamo.
Otroci, ki imajo Silver Shamrock maske,
naj se zberejo pred televizorjem.
Nadenite si maske in glejte. -Ljubèek,
ne glej tako blizu, to ni zdravo za oèi.
Neprestano glejte v magièno buèo.
Mislim, da je vse skupaj neslana šala.
Poglej to.
Glej.
Betty.
Ljubèek?
Veselo praznovanje èarovniških noèi,
èarovniških noèi, Silver Shamrock.
Otroci pohitite domov,
saj bo skoraj èas,
da se zberete pred televizorjem.
Saj prihaja èas veselih mask,
in obdarovanja.
Z zaèetkom ob 9:00.
Tega ne smete zamuditi.
In ne pozabite si nadeti svojih mask.
Skoraj bo skoraj tisa ura.
Veselo praznovanje èarovniških noèi,
èarovniških noèi, Silver Shamrock.
Pohitite domov.
Skoraj bo tista ura.
Vsi otroci s Silver Shamrock
maskami, pohitite domov.
Prihaja tista ura.
Pohitite domov.
Katero mesto? -Prosim številko
Santa Mire, Rose of Shannon Motel.
555-2462.
-Hvala.
Žal vas ne moremo prevezati,
prosim poskusite kasneje.
Halo?
-Roger?
Sem te zbudila?
-Ja.
Tukaj imam nekaj, kar
bi hotela, da vidiš. -Kaj?
Možno je, da sem se zmotila,
toda mislim, da to sploh ni del avta.
Mogoèe si že ti videl, kaj sliènega.
-Lahko jutri popoldan?
Jutri popoldan, odlièno.
Hvala, Roger.
Adijo.
Ljubi bog.
Želite prosim
Centrala, prevežite me z šerifom ...
7:30, ZVEÈER
Uživajte ob veselih maskah
in ne pozabite na obdarovanje.
Zakaj, Cochrane?
Zakaj?
Ali potrebujem razlog?
Kupfer je imel prav.
Obožujem prave trike, ta pa
je bil najboljši. Ukanil sem otroke.
Imam pa še boljši razlog.
Ti ne poznaš noèi èarovnic.
Veš samo, da si otroci nadenejo
maske, nato pa prosijo za bonbone.
Zaèelo se je leto v stari Keltiji,
mi  pa smo èakali,
v hišah iz šibja in ilovice.
Naredila se je meja,
med živimi in mrtvimi.
Mrtvi so se hoteli pridružiti,
ob našem ognju.
Noè èarovnic.
Festival Samhain.
Zadnji je bil pred 3,000 leti.
Ko so še hribi pordeèeli,
od krvi živali in otrok.
Žrtve.
To je bil del našega sveta.
Naša vešèina.
Èarovniška vešèina. -Z našo vešèino,
smo kontrolirali okolico.
Prišel je èas za
ponovni zaèetek.
Saj se nismo mi tako odloèili.
Ampak planeti.
Ko se pravilno postrojijo.
Nocoj je zopet èas,
da spremenimo svet.
Vesel sem, da boš prisoten.
In ...
Veslo noè èarovnic.
Cochran.
-Klièem zaradi tistega posla.
Ja.
Nocoj je  malo praznièno.
Tako se zahvalimo vsem kupcem.
Gospod Cochran.
Vest, ki vam bom jo povedal,
vam ne bo vzela veliko èasa.
Z vami vedno poslujemo
z velikim zadovoljstvom.
Ste preprièani,
da je 43 procentov.
Dobro in upam, da bodo
vsi otroci gledali oddajo.
Ne pozabite jim povedati,
da se zaène èas zabave ob 9:00.
Hvala, ker ste poklicali. Na svidenje.
-Hvala. Sreèno.
Gospod, okvara na kameri 2.
Halo?
-Linda, Linda.
Kje si bil? Celo noè sem te èakala.
-Tiše, tiše. Poslušaj.
Vse Silver Shamrock,
maske vrzi proè.
Vse maske naj vržem v smeti?
Sem v Santa Miri. Tukaj so pravkar
ubili celo družino Kupferefih.
Saj to še ni razlog,
da ji vržem v smeti ...
Ušel je.
-Bom ga že našel.
Nisem pijan.
Linda, vzemi otrokom maske.
-Kaj naj naredim?
Ljubosumen si ker ...
-Nisem ljubosumen ...
Pojdi k vragu!
Ellie. Ellie. Ellie!
Južni hodnik.
Greva.
Tukaj poèakaj.
Èas je.
Èas preseneèenj se je zaèel.
Otroci, ki imajo Silver Shamrock maske,
naj se zberejo pred televizorjem.
Nadenite si maske in glejte.
Vse èarovnice, okostnjaki
in buèe, zberite se in glejte.
Glejte v magièno buèo.
Glejte.
Na vzhodu pokrajine bo oblaèno.
V ponedeljek so možne padavine.
Trenutno imamo 23° celzija.
Ura pa je 8:48 zveèer.
Otroci pohitite domov, ura teèe.
In veselo noè èarovnic.
Nekaj morava ukreniti,
nekoga poklicati.
Je s tabo vse v redu?
Ellie!
Kje je telefon?
Življenja ljudi so v nevarnosti.
Vas pa sem že videl.
Vesela noè èarovnic. -Èe boste
pustili to predvajati, bo umrlo milijone ljudi.
Recite, da je bomba. Nekaj si
izmislite, samo oddajo prekinite.
Prosim, samo ...
Ne morem dokazati.
Morate mi verjeti.
Prosim, takoj ustavite to oddajo.
Prosim vas!
Prosim oprostite zaradi
tehniènih problemov.
Takoj se vrnemo.
Èas je.
Imamo tehniène težave,
prosim poèakajte.
Zberite se pred televizorjem,
nadenite si maske in glejte.
Vse èarovnice, okostnjaki ...
Tretja še zmeraj teèe,
prosim ustavite še to.
Na tretjem kanalu še zmeraj teèe,
prosim ustavite tudi to.
Ni veè èasa, zato vas
prosim, da ustavite.
Prosim ustavite.
Izkljuèite takoj!
Takoj izkljuèite!
Ustavite!
Ustavite! Ustavite!
Prevod in priredba: Chiko