坦格利安王朝第一世纪终了时刻
老国王杰赫里斯的健康情况日趋恶化
当时坦格利安家族势力正处于颠峰
其麾下有十只成龙
举世所向披靡
杰赫里斯国王统治了
将近６０年的和平与繁荣
但他两个儿子纷纷双亡
让他的继承之位悬空
于是在１０１年
老国王召开了大议会选出一位继承人
千余名领主前往赫伦堡
听说有１４人有资格继承
但真正纳入考虑的只有两位
雷妮丝坦格利安公主
国王后代中最年长的女儿
以及她的堂弟韦赛里斯坦格利安王子
国王后代中最年长的儿子
根据七大王国的
所有君主与附庸决议
韦赛里斯坦格利安王子为龙石岛王子
而身为女子的雷妮丝
不能继承铁王座之位
领主们反而选择了韦赛里斯
也就是我的父亲
杰赫里斯召开大议会
防止争夺继任之争
因为他知道一个残酷的现实
唯一足以毁灭龙族的
即出自于龙族自身
片名：龙族前传Ｓ１：０１
（坦格利安王朝
韦赛里斯一世统治的第九年）
（疯王伊里斯死前）
（以及他女儿
丹妮莉丝坦格利安出生前１７２年）
欢迎回家，公主
相信你这趟旅途很愉快
别这么一派轻松的样子，爵士
我是很轻松
每次那黄金猛兽
把你安然无恙地带回来
就省了我不少麻烦
叙拉克斯长得很快
她很快就跟科拉克休一样大
大到都能放上双人鞍座了
我相信我看看就满足了，谢谢
雷妮拉
你知道我目前这情况下
不喜欢你乘龙飞行
你任何情况下都不喜欢我乘龙飞行
－陛下
－早，阿莉森
－你有睡吗？
－有
睡了多久？
我不需要被呵护，雷妮拉
但你周遭的人尽是为了宝宝呵护备至
总得有人照顾你
你很快也会躺在这张床上，雷妮拉
这种不舒适就是我们贡献王国的方式
我宁愿当骑士
以战争的荣耀来贡献王国
你跟我都有皇家的孕育之身
分娩就是我们的战场
我们必须坚毅地咬牙面对
去洗澡，你跟龙一样臭
于是我跟他说“你看错边了”
阁下
自由贸易城邦之间的联盟日益茁壮
宣称自己为三女儿王国
他们聚集在血石岛
目前避开石阶列岛的海盗滋扰
感觉应该是好消息，科利斯大人
一位叫克拉贾斯卓哈尔的人
自称是这三女儿王国的王子上将
他们叫他喂蟹人
基于他惩罚敌人所发明的手段
意思是我们要为海盗哀悼吗？
－不，陛下…
－雷妮拉，你迟到了
国王的斟酒人不能迟到
让大家等酒喝
我去看母亲
骑龙去的？
陛下，根据戴蒙王子的建议
国王已经投入大量资金
维持并重整他的都城守备
我认为您该建议弟弟出席会议
并让他进而成为守备司令
你觉得戴蒙因目前的任务而心有旁骛
他的思绪与精力已无暇他事？
就相关成本来说，当然希望如此
就当做你的黄金是良好的投资
毕斯柏里大人
我建议你别放任三女儿王国
在石阶列岛有如此的自由，陛下
要是那些航线失败
就会拖累我们的港口
科利斯大人
国王已经听到你的建言了
并且在慎重考虑
陛下，那我们该讨论
继承人的比武大赛一事吗？
非常乐意
梅罗斯，学士预期的诞生日可靠吗？
国王陛下，您必须了解
这些事情都只是预估而已
但我们焚膏继晷
觉得我们的预估已经尽量精准
比武大赛的花费不赀
也许我们该延迟到
我们确切知道孩子出生之时
大多的领主与骑士都正在
前往君临的路上
－让他们回去会…
－大赛为期将近一周
在大赛结束前，我的儿子就出生了
之后便是举国欢腾
我们无法预知孩子的性别
当然
没有学士能够在
无凭据的情况下提供任何想法吧？
王后怀的是男孩，我知道
我的继承人很快就不需要
担忧这些事了
天一亮他就会穿过红堡之门
我父亲知道他来了吗？
－不知道
－很好
诸神慈悲
没关系，爵士
你在干么，叔叔？
好好坐着，有一天这会是我的椅子
除非你想以叛国论处
你很久没进宫廷了
是的
宫廷十分无聊
那为何还要回来？
我听说你爸爸以我的名义举办大赛
大赛是为了他的继承人而办
如我说的一样
他的新继承人
除非你母亲生下儿子
否则你们都甩不掉我
那么我希望有个弟弟
我带了个东西给你
你知道是什么吗？
是瓦雷利亚钢
像是暗黑姐妹
转过来
现在…
你跟我俩都拥有祖先的一小部分
好美
－你看了吗？
－我当然看了
娜梅莉亚公主抵达多恩时嫁给了谁？
－一个男人
－他叫什么名字？
某个大人
如果你回答“某个大人”
马洛主教会大发雷霆
她生气时很好笑
你担心的时候就是这个样子
哪样子？
很难相处
你担心你父亲有了儿子
就会让你相形见拙
我只担心我母亲
我希望我父亲能够喜获麟子
就我所知，这是他梦寐以求的
你希望他有儿子？
我想跟你乘龙飞行
看遍狭海的奇观，只顾吃着蛋糕
－我是认真的
－我从不拿蛋糕开玩笑
你不担心你的地位？
我喜欢这个位子，非常舒适
－你要去哪里？
－回家，天色已晚
娜梅莉亚公主带领她的洛伊拿人
乘坐万艘船舰穿越狭海
逃离瓦雷利亚人的追杀
她嫁给了多恩的莫尔斯马尔泰
在阳戟城烧毁了她的船舰
让她的人民知道他们不再逃亡了
－你在干么？
－这样你就记住了
－要是主教看见这本书，那…
－别管主教了
雷妮拉
愈合了吗？
长得很慢，陛下
你知道是什么吗？
已经向学城提出询问
他们正在寻找相似案例的文献
只不过是王座造成的小擦伤
没什么大不了
准备孩子出生，国王压力很大
心情不好会影响身体
不论是什么，都不要声张
我们该再用水蛭放血一次
大学士，这是个不愿愈合的伤口
我可以建议用烧灼的吗？
陛下，烧灼不失为一个
明智的治疗方法
－会很痛…
－好吧
好吧
你在浴缸的时间
比我坐在王座的时间还久
这些日子以来
这是我唯一觉得舒服的地方
很温
这是学士们能够允许的温度内
他们不知道龙喜欢热吗？
经过这次如此折腾的怀孕
如果我真的生出一只龙，我也不意外
他会受到钟爱与珍惜
雷妮拉已经说她想要个妹妹
真的？
她甚至名字都帮她取好了
我可以问吗？
维桑尼亚
她选了一颗恐龙蛋
因为那让她想起瓦格哈尔号的摇篮
诸神慈悲
这家族已经有维桑尼亚了
你亲爱的弟弟有捎来任何消息吗？
在我任命他为都城守备司令后
就再也没消息
我相信他会因大赛而再次出现
他无法抗拒
大赛？
庆祝你目前还没出生的第一位长子？
你确实明白
如果宝宝本身没有小鸡鸡
怎么样都不会长出来吧
艾玛，这孩子是个男孩
－是啊
－我很确定
我从没如此确定过
这个梦…比记忆还清晰
我们的儿子是戴着伊耿铁冠出世的
当我听到雷霆
护盾与剑鸣之声
我把我们的儿子放在铁王座
敲响总主教之钟，众龙齐鸣
戴冠而生
愿诸神饶过我吧
生产本身就已经够不舒服了
韦赛里斯，这是最后一次了吗？
我一个宝宝襁褓中死亡、两个死胎
两次流产
算来五次了，数量已经是孕期的两倍
我知道让你有位继承人是我的职责
如果我让你失望，我很抱歉
真的很抱歉
不
但我已经尽力
为我所有死去的孩子哀悼
司令驾到
我接下守备司令一职时
你们都还是流浪的野种
挨饿、毫无纪律
现在你们是一群猎犬
酒足饭饱，严阵以待准备狩猎
我兄长的都城变得肮脏贫穷
各种犯罪丛生
不能再如此下去
今晚开始，君临将学会畏惧金色
起来
不要…不
强暴犯
不…
小偷
不
杀人犯
一场针对每个罪犯前所未有的围捕
你弟弟公开作秀，自行草率判决
据说他们需要双驾马车
在结束的时候拖走最后的支解尸块
诸神慈悲
王子不能因为免责，就如此为所欲为
－兄长
－戴蒙
继续，你刚说到我的免责权
你要解释你率领都城守备队
的所作所为
你昨晚新的金披风
让人印象深刻，不是吗？
是吗？
都城守备队不是
任你肆意使用的一把剑
他们是君权的延伸
守备队等于是在执行王法
你不同意吗，斯壮大人？
－王子陛下，我不觉得…
－做一场公开而肆无忌惮的
暴行大秀与我们的法律背道而驰
现在境内贵族从四面八方
来君临参与我兄长的大赛
你要他们被抢、被强暴、被杀？
除非维安交给红堡
你也许不知道此事
但君临的多数平民都认为
此地无法无天，十分可怕
我们的都城该让所有人感到安全无虞
我同意
我只是不希望你为此重创我的都城
时间会证明一切
我们任命戴蒙王子为司令
是为了促进法律与秩序
犯罪分子该惧怕都城守备队
感谢你的支持，科利斯大人
要是王子对他妻子
能够像他工作这么热情就好了，陛下
你很久没去谷地与符石城
我不在，我那古铜婊子开心多了
雷娅夫人是你的妻子
谷地善良又品德高尚的一名女士
谷地，据说男人都上羊而不是女人
我向你保证，羊美多了
天啊
你在七王面前发誓说
婚后你会尊敬你的妻子
海塔尔大人，我非常乐意
把雷娅夫人送给你
如果你缺女人帮你暖被的话
你自己的妻子最近过世
不是吗？
奥托
也许你还没从悲伤中走出来
你知道我弟弟非常喜欢刺激你
你一定要如此纵容他吗？
抱歉，陛下
此会议耗费不赀
让都城守备队达到你确切的标准
执行我的法律，但你得明白
任何再像昨晚的那种行为
你将受到惩罚
明白了，陛下
我祖母过世后，君临就日趋衰微
终究
这新都城备队也许是件好事
你为何事困扰，王子陛下？
我可以再带另一个来
也许一位女仆
或是数位也行
我甚至可以安排一位银发的
你是戴蒙坦格利安
科拉克休的主子，暗黑姐妹的剑主
国王无法取代你
欢迎
我知道你们许多人为此大赛远道而来
但我保证，你们不会失望
当我看著名单上的骑士菁英
我看见史上所向披靡的一群
在此盛大的日子
我将分享的好消息
绝对会增添万分吉祥
艾玛王后开始分娩了
愿七大王国的幸运
照耀在所有战士身上
一位神秘骑士？
不，来自风暴地的科尔家族
－我没听过科尔家族
－雷妮丝坦格利安公主
恭请无冕女王祝福
表弟，祝你好运
要是我需要，我乐意接受
你大可割下拜拉席恩的舌头
舌头也不会改变继承，随它去吧
史铎克渥斯大人的女儿
要下嫁给那位年轻的塔利乡绅
－马赛大人的儿子？
－他一获封爵士
他们就会结婚
还是好好把握吧
我听说埃萝夫人
用她的衣着遮掩大肚子
开始，冲
哈罗德爵士
你对克里斯顿科尔爵士了解多少？
我听说克里斯顿爵士出生平民
是唐德利恩大人随从之子
但除此之外，还有他刚摔下马的事实
两位拜拉席恩家的小子
我真的无法奉告
坦格利安家族的戴蒙王子
都城王子，现在将选择他第一个对手
他的第一个挑战
戴蒙坦格利安王子选择
旧镇加尔温海塔尔爵士
御前首相的长子
赌五龙币，戴蒙获胜
－非常棒，叔叔
－谢谢，公主
阿莉森夫人
我非常确定这些比赛我都能赢
拥有你的祝福将能确保这一切
祝你好运，王子陛下
用力，加油，用力
发生什么事？
陛下，婴儿胎位不正
所有试图挪动宝宝的方法都失败了
用力
－用力
－快替她想办法
在不危及孩子的前提下
我们已经尽力麻醉了
王后陛下是位坚毅的女性
她竭尽全力奋斗
但可能还不够
－不
－艾玛
－艾玛，我在这里
－帮我
－拜托，我不想生了
－我在这里，没事的
这边，你不会有事的
抓住我的手
－杀了他
－接下来越来越不妙
真不知道我们是否该
这样庆祝未来王储的出生
如此残忍粗暴
自从梅葛国王逝世已有七十年历史
这些骑士跟夏日绿草一样青涩
没一个懂真正的战争
他们的领主让他们手握钢铁
精力充沛地上比武大赛战场
而我们却希望他们能表现荣耀与风度
战争没在第一滴血时就爆发
已经是奇迹了
没有别的方法了
得从她的子宫切出宝宝
－你…
－梅罗斯？
陛下
请您…
在难产的时候，有时候父亲必须得
做下万分艰难的决定
说吧
要牺牲一位，还是两位都失去
有机会能保住孩子
我在学城教过一项技巧
直接切入子宫拿出婴儿
－但失血的后果…
－天啊，梅罗斯
你能救活孩子？
我们得立刻进行
或者就交由诸神来决定了
克里斯顿科尔爵士
选择挑战戴蒙坦格利安爵士
都城王子
长矛
－韦赛里斯
－是的
他们现在就要把孩子拿出来
我爱你
什么？
怎么回事？
没事的
怎…怎么回事？
－不，韦赛里斯，他们在干么？
－他们要把宝宝拿出来
－他们要怎么…
－没事的
－韦赛里斯，拜托，不，我好怕…
－别怕
－究竟怎么回事？
－他们只是要把宝宝拿出来
－喔，不…
－没事的
－拜托
他们得把宝宝拿出来
不要
我第一刀要切在第一…
－不
－拜托，抓稳她
－韦赛里斯，拜托，不要
－别怕
保持打开
剑
戴蒙坦格利安王子希望继续比试
服输吧
服输
天啊，他是多恩人
我希望获得公主的祝福
祝你好运，克里斯顿爵士
公主
恭喜，陛下
您有儿子了
－是男孩？
－新继承人，陛下
您跟王后选好名字了吗？
贝隆尔
他们在等你
不知道我弟活着的那几小时
我父亲是否终于开心了
你父亲在此时此刻
更需要你
我不可能成为儿子
雷妮拉人呢？
陛下，在此黑暗的时刻
我们万分不情愿讨论此事
－但事关紧要
－什么事？
您的继承人
近来的不幸让您没有明确的继承人
国王有继承人，首相大人
尽管目前万分艰难，陛下
我觉得为了王国的稳定
选定继承人万分重要
就惯例以及法律，继承已经安排好了
该说出他的名字吗？
戴蒙坦格利安
如果要维持戴蒙无异议的继承顺位
可能会动摇国本
国本？还是本会议？
这里没人知道戴蒙为王后会做什么
但没人怀疑过他的野心
看他拿金披风干的好事
都城守备队对他万分忠诚
一个两千人的强大军队
是你给他的军队，奥托
我任命戴蒙为法律学士
但你说他是暴君
当财政大臣，你说他会败光国家财产
让戴蒙掌管都城守备队
是你的解决之道
折衷的办法，陛下
事实是，戴蒙该远离这个宫廷
戴蒙是我弟弟，我的血亲
他在我的宫廷会有一席之地
就让他在宫廷占有一席之位，陛下
但要是诸神让您再度面临不幸
－不论是蓄意或是意外…
－蓄意？
你什么意思？
我弟会杀了我？夺我之位？
是吗？
拜托
戴蒙有野心，是的，但不会觊觎王位
他没有那份耐心
诸神从未让一个没有耐心的人
握有绝对的权力，陛下
在这种情形下
国王任命继承人就不会是违反常态
还有谁有资格？
国王第一位出生的后代
雷妮拉？一个女人？
铁王座上没坐过任何女王
那只是根据传统与惯例，斯壮大人
如果御前会议如此担心秩序与稳定
那么我们也许不该任命女子
为继承人，打破百年传统
戴蒙会成为第二个梅葛，甚至更糟
他既冲动又暴力
让他别接近国王与王国
是御前会议的职责
抱歉，陛下，但这是我所见到的事实
我知道这里其他人也会同意
我不能在我弟跟我女儿之间做选择
不需要，陛下，还有其他人选
比如说你的妻子，科利斯大人？
无冕女王
雷妮丝是杰赫里斯长子的唯一孩子
大议会也曾经强烈考虑过她
－而且她已经有了男性后代
－刚才
你还说你支持戴蒙
－若我们在继承上没有共识，如何…
－我妻儿都死了
我不会坐在这里忍受
乌鸦到他们尸体上饱食一顿
立刻派渡鸦到旧镇
夫人
亲爱的
雷妮拉还好吗？
她失去母亲
王后一直都受众人爱戴
我今天想起你母亲
－陛下如何？
－非常低落
所以我才派你去
我想你该去找他，安慰他
到他房间去？
我不知道要说什么
别这么想
有访客他就很开心了
你可以穿你母亲的衣服
阿莉森海塔尔夫人，陛下
什么事，阿莉森？
我想我该来看看您，陛下
我带了本书来
你很贴心，谢谢
这是我最喜欢的一本书
我知道您非常热爱历史
是的，没错
我母亲死时
大家都尽说我听不懂的话
我其实只希望有人对我说
他们很遗憾我的遭遇
我很遗憾，陛下
谢谢你
再度成为国王的唯一继承人
来敬我们的未来吧？
安静，王子有话要说
安静
－王子
－说句话吧
我们开始前，陛下
我有个消息要先说
昨晚
戴蒙王子买断了丝街一家寻欢处
来招待他都城守备队的将官
以及其他的友人
国王与御前会议长久以来
不满我是下一位王位继承人
但尽管他们做春秋大梦与祷告
似乎我没那么容易被取代
诸神给予的，随时都能拿走
－他敬贝隆尔王子…
－敬国王的儿子
说他是
一日继承人
我找了三个不同的目击者
才确认这个消息
就各方面说来，昨晚就是庆祝盛会
你很有征服者的架式，兄长
你说了吗？
－我不懂你的意思
－你该称我“陛下”
不然我就叫御林铁卫割下你的舌头
“一日继承人”，你这么说的吗？
我们都用自己的方式哀悼，陛下
我才刚失去家人
与其不陪在我身边，或是雷妮拉身边
你选择庆祝自己攀升位阶
跟你的那群妓女跟奉承者寻欢作乐
你在宫廷里只有我这个盟友
我一直在替你说话
我给你的一切，都被你都这样糟蹋了
你只想把我送走
到谷地、到都城守备队
任何不在你身边的地方
你当了十年的国王，但从没
要我当你的首相
－我为何要这么做？
－因为我是你弟弟
－龙之血浓于水
－那你为何还要伤我这么深？
我只说实话而已
我看到奥托海塔尔的真面目
－坚毅忠贞的首相？
－一个婊子
一个不努力争取就没得继承的次子
奥托海塔尔比你更值得尊敬
－他没有保护你，我有
－保护什么？
远离你自己
你很懦弱，韦赛里斯
御前会议的水蛭都知道这件事
并虎视眈眈
我决定任命新继承人
－我是你的继承人
－不再是了
你立刻回到符石城以及你夫人身边
好好遵命，不准反驳
是你的国王下的命令
陛下
父亲
贝勒里恩是见过末日浩劫前
旧瓦雷利亚唯一仅存的龙
其伟大与瑕疵
但你看着龙时，你看到了什么？
什么？自从母亲丧礼后
你完全没跟我说过一句话
－现在你派御林铁卫…
－回答我
这很重要
你看到什么？
－我应该是看到我们吧
－告诉我
大家都说坦格利安家族
比较接近诸神而非人类
但他们这么说，都是因为我们的龙
没有了龙，我们就跟其他人一样
我们能够控制龙的这个观念
只是个假象
它们是人们绝对不能轻忽的力量
让瓦雷利亚走向末日的力量
如果我们不以自己的历史为借镜
就会同样步入这种命运
坦格利安家的人
必须了解这一点才能当国王
或是女王
抱歉，雷妮拉
打从你出生后
我浪费这么多年一直想要个儿子
你遗传你母亲最棒的优点
我相信，我知道她也认同
你将会是个伟大的女王
戴蒙才是你的继承人
戴蒙不适合称王
但我相信你适合
瓦列利安家族的科利斯
潮城君主暨潮头岛之主
在下科利斯瓦列利安
发誓效忠韦赛里斯国王
以及他任命的继承人，雷妮拉公主
我保证对他们效忠…
为他们抵御所有敌人
真心诚意，绝不欺瞒
我对新旧诸神发誓
这不是儿戏，雷妮拉
龙鞍是一回事
但铁王座是王国中最危险的座位
在下霍柏特海塔尔
南方烽烟、学城的护卫
旧镇之声
发誓效忠韦赛里亚国王
以及他任命的继承人雷妮拉公主
我保证对他们效忠，防御所有敌人…
－科拉克休
－真心诚意，绝不欺瞒
我对新旧诸神发誓
手给我
在下博蒙德拜拉席恩发誓效忠…
还有件事我要告诉你
也许你很难理解，但你必须听好
我们的历史
据说伊耿从龙石岛望向黑水河
看见了一片可得的肥沃之地
但驱使他征服的不仅仅是野心
而是一个梦
就像是丹妮丝预见瓦雷利亚的末日
伊耿预见了人类世界的末日
这一切将从遥远的北方开始
一场严冬寒风来袭
在下瑞肯史塔克
临冬城君主暨北境守护…
伊耿看见那阵风带来无比黑暗
潜伏其中者将毁灭万物的世界
当这场凛冬来袭，雷妮拉
维斯特洛全体都将起而对抗
人类世界要存活
坦格利安家族之人就必须
坐上铁王座之位
不论是国王或是女王
都要强大到足以
团结整个王国对抗寒冷与黑暗
伊耿称他这个梦为“冰与火之歌”
这个秘密从伊耿时代
国王就一代代传给继承人
现在你必须保证传承并守护这个秘密
答应我，雷妮拉
答应我
我，韦赛里斯坦格利安一世…
安达尔人、洛伊拿人以及先民的国王
七大王国之主，国家的保护者
在此任命雷妮拉坦格利安
龙石岛公主
以及铁王座的继承人
待续
谢谢观赏