覚えていて...
愛してる
トーマス
おかあちゃま！
トーマス...
大丈夫よ
トーマス！
起きろ！
行け！
行け！　行け！
行くんだ！
大丈夫か？
どうだ？
待て 待て 待て！
どこへ行く？
早くしろ！
さあ！
出て行け！
変人！
変人を捕まえた！
行け！
外は危険だ！
横から来る！
行け！
周囲を固めろ！
右側だ！
来い！ 行け！
動け！ さあ！
動き続けろ！
動くんだ！
離陸させろ！
もう済んだ！
焦がす試み
全員　大丈夫か？
騒ぎ過ぎだ
群れてるんじゃない
どなたですか？
俺のおかげで
お前達は生き残った
俺の意志でお前らは存在する
ついて来い
身構えるな
ジャンソンさんと呼べ
ここを管理してる
ここは外界から守られる
聖域だ
ここはお前らの通過点だ
次の家に行くまでの
私達の家の話ですか？
お粗末な家の
どこから来たかは
どうでもいい
ここがお前らの家だ
ウィケッドから見放される
灼熱の外界からの避難所だ
どういう意味だ？
なぜ俺達を助ける？
向こうの世界が
不安定だからだ
俺達は　どうにか
持ち堪えてる
熱ウイルスから
生き残るという...
人類最後の
可能性にために
その目的を覚えとけ
このドアの向こうに
新しい生活がある
先ず最初に...
その臭いを落とせ
ああ　気持ちいい！
フライパン
どう感じる？
ちょっと待って
それは何？
カルシウムと葉酸と
ビタミンＡからＺの混合液
向こうで失ったものよ
リラックスして
満足？
こんばんは
クロフォード先生
新入りの調子は？
まあまあです
あっそう
あなたがテレサね
トーマス？
はい？
ついて来て
トーマス
会えてよかった
不便かけるわ
内緒で話がしたいの
さて...
時間を取らせないわ
ひとつ聞きたいだけだから
ウィケッドについて
何か覚えてる？
問題じゃない
分かり合いたいの
何を分かり合う？
あんたはどっちの側？
ウィケッドでのことを
覚えてる
俺を迷路に入れた奴らを
思い出す
目の前で友が死ぬのを見た
俺はあっち側だ
面白い
ウィケッドにいたと言ったけど
迷路に入れられたのね
なんで
そんなことされたの？
分からないけど
みんなを殺す前に聞いたからじゃない
覚えておく
残りを楽しんで
それか？
聞きたいことを
全部話してくれ
君達全員は
他に移って行く
すぐの
緑の牧草地に移って行く
ちょっと待って
他の場所？
トーマス！
ミンホ
何ごとだ？
迷路は一ヶ所じゃなかった
来てみろ
大きい爆音がして
どこからか人が現れ
銃撃が始まった
激しかった
俺達は迷路から出されて
ここに連れて来られた
残りはどうした？
迷路に残された奴らは
どうなった？
分からない
ウィケッドに
まだ捕まってるんじゃないか
どれ位ここに居る？
数日だ
あいつが
いちばん長い
１週くらいだ
奴の迷路は
女の子ばかりだった
本当か？
運のいい奴が
いるもんだ
みなさん
こんばんわ
分かってるように
名前を呼ばれたら...
整然と私のあとに
ついて来てくれ...
東棟まで連れて行き
そこで
新しい生活が始まる
コナー
エヴァリン
エヴァ！
ジャスティン
ピーター
アリソン
スクアージィ
落ち着け
フランクリン
それから
アビガイル
気落ちするな
必要になればまた呼ぶ
明日には
君達が呼ばれる
食事を続けてくれ
どこに行くのか？
ここから遠い
幸運な奴らだ
何らかの農場
安全な場所
一度に２人だけ
受け入れる
構うもんか？
テレサ？
テレサ！
どこに,彼らは彼女を
連れて行っていますか？
２・３のテストを
されるだけだ
心配しないでください,
それらはすぐに彼女とされます
彼女はＯＫですか？
彼女は元気です
最高のでたらめを得ました
あまりにゆっくり
これに慣れることができました
はい
それは悪くありません
それらの人々が
テレサと何を望むと思いますか？
現在　その女の子について知っている1つのものがあるならば
彼女は自分自身の世話をすることができます
気にするな
ここの下で
なんてことだ
さあ
ついて来てください
なに？
急いでください
さあ
ちょっと待ってください
一体全体何をしていますか？
それを逃すつもりです
何をしていますか？
ここに来てください
見ていてください
それは一体全体何でしたか？
彼らは時計仕掛けのような毎晩
新しいものを持ち込みます
あなたは　彼らが彼らを
どうするかについてわかっています？
知りません
これは私がこれまでに得たのと同じくらい遠いです
穴はその地域にさえ入りません
しかし　一旦そのドアを通り抜けるならば
彼らは外に戻って来ません
誰もこの場所を
決して本当に去ると思いません
持ちます誰かが我々が去ると
気がつく前に行かなければなりません
なぜ　あなたは
これを見せてくれましたか？
多分他の人があなたの話を聞くだろうので
怪しい何かがここで続いてあります
あなたがまたそう思うということを知っています
待ってください
あなたの名前は何ですか？
アリス
バリー
ウォルト
エドガー
サマンサ
何がそのドアで
あるかわかっていたいです
アーロン
今は我々はこれの上にいました
あなたは彼らがすっかり覆われると言ったので
あなたは何を見たかについてわかりません
- デニス
- それはそこの下の何でもありえました
何を見たかについて正確にわかっています
彼らは体でした
勇んで出かけてください
アリスは彼らが毎晩新しい
バッチを持ち込むと言いました
地獄は誰ですアリス？
ヘンリー
ティム
さて　私は売られます
そして　最後だがおろそかに
できないのはデイビッド
ご清聴ありがとうございました
残りのあなたの夕方を楽しんでください
確かに何でも知るまで
我々はちょうど頭を抑えなければなりません...
そして　ちゃんと,自分自身にいかなる
注意もひかないようにしようとします？
彼は何をしていますか？
彼が自分自身に
注意をひいていると思います
待ってください
お前は呼ばれなかった
知っています
ちょうど１秒であるつもりです
これは制限された地域です
ちょうど友人に会いたいです
私を通すことができますか？
その椅子であなたのおしりを
取り戻してください
あなたは常にモニターされています
規則を破ること...
おせっかいをやめてください！
あなたの問題は何ですか？
構うもんか
おせっかいを
やめてください！
なぜあなたは
私に彼女に会わせませんか？
あなたの友人をコントロールしてください！
何がここでありますか？
トーマス？
我々が互いを
信頼することができると思いました
あなたは,我々全員がここの同じチームに
所属するということを知っています
我々です？
彼らを彼らの寝台に
連れて行ってください
あなたのおしりをそこで入れてください！
あなた方！
それは一体全体何についてでしたか？
あなたは彼らがちょうどあなたを通しそうで
あると本当に思いませんでした？
いやもちろん
私はそうしませんでした
何がそのドアの向こう側で
あるかについて知るつもりです
ニュート
彼らは何かを隠しています
これらの人々はそうでありません
そしてその人は彼らはそうであると言います
いいえ トーマス
あなたはそれを知りません！
我々が知っている唯一のものは,彼らが我々をウィケッドから
救い出すのを手伝ったということです
彼らは新しい服を与え 食物を与え
適当なベッドを与えた
我々の一部は
長い間にそれを持ちませんでした
はい しかし,...
たいへん他より長い我々の一部
トーマス
何...
あなたはそれを得ましたね？
はい
行きましょう
良いでしょう 多分きみたちは正しい
多分誇大妄想的だ
しかし 確かに発見しなければなりません
ちょっと私をかばってください
できるだけ早く帰ります
構うもんか？
テレサ？
それはレイチェルです
彼らは彼女に初日を持っていきました
それがＯＫになると
彼女に話しました
あなたは,確かにこんなに
待つことができません？
彼女は,非常にはっきりしていました
彼女は,個人的にあなたと話したかったです
まるで私が対処する十分を持たないように
ちょっと私を堪忍してください
嵐からいくらかの干渉を得ています
それは,十分によいです
接続をしてください
こんばんは
ページを治療してください
再びあなたに会うために素敵な
私が認めるが...
まだそれほどすぐにあなたから
連絡をもらうとは思っていませんでした
計画の変更
ジャンソン
待たれているより少しすぐに到着しています
明日第１のもの
我々はあなたがいてうれしいです
あなたが我々が作った
進展に満足すると思います
ご覧の通り早い段階の結果は
とても有望でした
それがたとえ何であろうとも,あなたはそこで彼らにしていました
それは働いています
かなりよい
ちょうど承認を受けました
到着する頃にはすべての残りの主題が鎮静されて
収穫のために準備することを望みます
ページ博士 我々はそうすることが
できるのと同じくらい速く行っています
まだテストを走らせています...
幾分より速い
彼らの保安に保証することができます
これは最高の計画です
保安は私の仕事です
ここの２４時間の監禁に関しています
あなたを保証しています...
資産は固定されています
あなたが右腕だとわかった
まだ
我々は山まで彼らを追跡しました
彼らがそうである
向こうに静まります
彼らがすでに持つ
我々の施設の2つを攻撃しました
我々がそうするのと同じくらいとても
これらの子供が欲しいです そうすることができません...
私は,もう一つの損失額を
都合できません
私が治療にとても近い時
あなたが仕事までない
そうである誰かを見つけます
それは必要でありません
我々がごく最近の到着から
始めるように提案するかもしれません
それをさせます
ジャンソン
彼らに少しの痛みも
感じて欲しくありません
彼らはものを感じません
トーマス！
行かなければなりません
たった今行かなければなりません
- あなたは,一体全体何について話していますか？
- 「我々は行かなければなりません？」と,あなたに役立つことは意味します
彼らは来ています
行かなければなりません
我々を迎えに来ています
- ページ 彼女は,まだ生きています
- 何がそこでありましたか？
アリス
何がありましたか？
トーマス 落ちついて
我々と話すことができます
- 彼女はまだ生きています
- 彼女は誰ですか？ テレサ？
エバァ
エバァ？
ちょうど振り向いてもらって
我々と話してもらえますか？
それは邪悪です！
それはまだ邪悪です
それは常に邪悪でした
トーマス
あなたは何を見ましたか？
行きましょう
きみたちは進みます
私がしなければならない何かが,あります
何の話？
信用してください それは重要です
きみたちは手に負えなくしたいです？ ちょっと行ってください
彼と一緒に行きます
ウィンストン 行ってください！
行ってください！
あなたは我々がこの子供を
信用することができると確信します？
あなたは我々がどこに彼なしで
いるかわかっていたくありません
何 あなたは
外へしている子供ですか？
この場所が下ってロックされることを望みます
誰でも呼び込んでください
誰でも原因にされるまで
誰も去りません
あなたが彼らに対する視線を
持っていると私に話してください
まだ見て
見て静まってください
それは誰ですか？
クロフォード
女の子を求めること
誰でも医学棟に連れて
行ってください
はい
彼らが生きていて欲しいです
動くな！
そのままそこにいなさいよ
- なぜ,彼らは我々を撃っていますか？
- 彼らを見つけました！
- 彼らはＬ-３にいます！
- ミンホ！
- 追跡中です！
- あなたは,一体全体何をしていますか？
ミンホ！
行きましょう
クロフォード先生
あなたがここでありますために...
待って,待ってください
ＯＫ ＯＫ
彼女はどこにいますか？
そこで彼女です！
終わったようになってください！
伏せてください！
- テレサ
- 伏せてください！
- 手 あなたの手をお願いします！
- ちょっと彼が言うことをしてください
彼らは,あなたに
何をしましたか？
トーマス？
あなたの手をお願いします！
あなたは決してこれを
やってのけることになりません
何が起きていますか？
我々はたった今
去らなければなりません
彼らは来ています！
どこに我々は行きますか？
フライパン！
動いてください！
下がってください！
彼らはドアをバリケードを築いてもらいました
バックアップを送ってください！
我々は手に負えなく
なければなりません！
どこに我々は行きますか？
押してください！
皆さん
下がってください！
ニュート！
助けて 助けて！
いいか？
行って 行って 行ってください！
近寄らなく！
向こう側で誰かをつかまえてください！
あなたの足を見てください！
- 急いでください！ 行きましょう！
- 動いてください！ 動いてください！
トーマス！
行きましょう！
私の後にいてください！
さあ！
止まってください！
そこにあります！
レベル３の上の集中する
Ｒ-１６人員...
非軍事的な力だけ
さあ！
トーマス！
このドアを開けてください！
あなたは
私が本当に欲しくありません
ドアを開けてください！
話を聞いてください！
あなたの人生を救おうとしています
迷路は1つのものです　あなた以外は
子供はある日もちません...
乾ききるで外の
要素があなたを殺さないならば
クランクはそうします
トーマス
信じていなければなりません
あなたのために最高で
あることが欲しいだけです
推量させてください
ウィケッドはよいです？
そのドアを
通り抜けていません トーマス
みんな
トーマス！
行きましょう！
行って 行って
彼を止めてください！
主な金庫室のドアを閉めてください！
トーマス？
トーマス！
- 動いてください！ 動いてください！
- トーマス 何が起きていますか？
トーマス
行きましょう！
動き続けてください！
扇形に広がってください！
良いでしょう
行き続けてください！
行って！ 行って！
嵐で彼らを失います！
ビジュアルの通知する
それです
私の６の上に
あってください
皆 行って 行って 行って
低く 低く！
テレサ 待ってください
一緒にいてください！
我々が彼らを失ったと思います！
行き続けてください
行きましょう
気をつけてください！
どこに我々さえ行っていますか？
アリス
行きましょう！
オーバーここでは！
テレサ 待ってください！
いいえ そこに入らないでください！
ここで伏せてください！
- ＯＫ！
- 内部を得てください！
我々は行かなければなりません
アリス
入ってください！
行こうとして,揚げましょう
あなたは
これにしがみつくことができますか？
我々は 一体全体どこにいますか？
我々は行かなければなりません
- トーマス 止まってください！
- 我々は動き続けなければなりません
何が起きているかについて
私に教えてください
それは邪悪です
それは邪悪です 彼らは嘘をつきました
我々は決して逃げませんでした
私とアリス
我々は体を見つけました
数えるあまりに多く
どういう意味？
死んでたのか？
いいえ しかし
生きてはいなかった
つり下げて
チューブを体に繋いで
チューブから
流れ出てた
ウィケッドが欲しい何かが
体内にあります
我々の血の何か
それで,我々はできるだけ彼らから遠く
離れているようにならなければなりません
それで
計画は何ですか？
あなたには案がありますか？
はい
知りません
さて 我々はあなたをここで
成し遂げました トーマス,...
そして 現在我々がどこに行っているか
全くわからないと言っています...
または我々がしていること
待ってください
ジャンソンは,何かを山で隠れている人々について言いました
何らかの抵抗軍
右腕
右腕 本当にウィケッドに反対であるならば 多分
彼らは我々を助けることができるでしょう
人々 山で
山人々
それはあなたの計画？
それは,我々にはある
唯一のチャンスです
みんな
これをチェックしてください
ミンホ
光をお願いします！
誰かはここの下にいました
さあ
ドアを開けてください
人々のようなルックスは
ここで生きました
彼らは 現在
どこにいますか？
このものの一部を
荷作りしましょう
あなたが必要とするかも
しれないと思う何でも
別々に捜して
後で会おう
待って
トーマス
行きましょう
はい？
我々が残したすべてのそれらの
子供は後退します
そのように終わりたくありません
聞こえますか？
はい
あなたの話を聞きます
いいね
現在,我々はここで外へ探していますか？
生き物の気配
人々 生存者
そうすることができる人は誰でも,我々を助けます
彼は数えますか？
電力がった
本当か？
私は元気です
なに？
どこにあなたは行きましたか？
これは,有望に見えます
ミンホ
待ってください！
トーマス
気をつけてください！
下がって 下がって！
なんてこった
彼女の目！
ああ くそ
後ろにさがっていてください！
そのものは一体全体何ですか？
動かなければなりません！
行ってください！
- それを続けてください！
- なに？
- ミンホ あなたは何をしていますか？
気をつけてください！
行って 行って 行って！
地獄をここから取り出しましょう！
何が起きていますか？
私は,知りません
走ってください！
行ってください！
ここから得てください！
走ってください！
行こうとして 行こうとして
行きましょう！
トーマス ミンホ,
それらのものは一体全体何ですか？
知りません
ちょっと行き続けてください！
動いてください！
どこに我々は行きますか？
動き続けてください！
- アリス　だめだ！
- だめだ！
行ってください！
回ってください！
テレサ！
ミンホ！
一体全体どこで,
我々は行くつもりですか？
我々は,ここの出口を
見つけなければなりません！
行ってください！
より速い より速い！
ニュート！
助けてください！
ニュート
あなたうまく？
ありがとう トミー
- ニュート！
- 行き続けてください！
ここで,ここで！
行きましょう！ 彼らは来ています！
人々 どこに
我々は行っていますか？
走って！
行って！ 行って！
- ちょっと行き続けてください！
- さあ 彼らは来ています！
行き止まりです！
我々をここから出してください
トーマス！
これ！
彼らをためらわせます！
ハーダー！
そのドアを開いて
いるようにしてください！
動いてください！
フライパン！
行きましょう！
それは開いています！
皆さん終わりまで！
ウィンストン！
助けてください！
どうぞ！
ああ なんてことだ！
行って 行って 行って！
- 起きてください ウィンストン！
- 急いでください！
ミンホ 行ってください！
私はあなたの後で！
行きましょう！
トーマス
入ってください
出て行って！
彼らは去りますか？
はい 我々は今のところ
無事ですように思います
我々は感動的に
ならなければなりません
それを荷作りしましょう
アリス
揚げてください,ウィンストン
行きましょう
いいか？
一体全体何が
この場所に起こりましたか？
知りません
誰も長い間にここにいそうでありません
全世界がこれの
ようでないことを望みます
待って
止まってください
それを聞きますか？
伏せてください！
みんな　隠れろ！
隠れろ！　隠れろ！
ここに入ってください
ここ ここ！
くそ
彼らは,決して我々を探すのを
止めそうでありませんね？
皆さんうまく？
はい
少しさらに,
それらの山　それはそうであります
それでなければなりません
それは
我々が行っているところです
遠い道のりです
それから我々はよりよく
感動的になります
ウィンストン！
ねえ　ウィンストン！
彼はかなり悪くて
怪我をします
我々は何をしますか？
ウィンストン
聞こえるかい？
それはＯＫです
がんばってください
ウィンストン
トーマス
彼の足をつかんでください
彼をつかまえましたそして
彼を得られました
避難しなければなりません！
ありがとう
それは彼らがさらに離れて
得ているその他です
ちょうど動き続けなければなりません
成功することができます
どのようにそれは見ていますか？
それはさらに少しです
あまり説得力がありません
何があなたと起きていますか？
彼らは私に何かしました
最初はそれはちょうど私が夢または
何かから起きているように感じました
それから彼ら全員は
戻って来始めました
あなたの記憶？
あなたは何を覚えていますか？
初めて覚えています
彼らはあなたを引き入れました
それから　私はあなたより背が高かったです
そして より速く
ＯＫ
そして　我々がなぜ
そこにいたかについて覚えています
我々は　こういうことを
固定することができると思いました
我々が戻らなければ
ならないと思います
- なに？
- ひとつ話を聞いてください
何の話？ 　戻ります？
すべての後,彼らは我々にしました
いいえ　それはそんなに
単純でありません
はい　それはとても
単純ですように思います
わかりません
何を理解しませんか？
すべてはあなたまですばらしかったです...
なに？
何もない
テレサ　あなたは私に
何を話していませんか？
ここで伏せてください！
ウィンストンはしている
あなたであることです？
- それをお願いします！
- 何が起きていますか？
- 何がありましたか？
- 知りません
彼は起きて銃をつかみ
彼は撃とうとした...
それを返してください
ウィンストン
大丈夫ですか？
それは成長しています...
私の中に
成功するつもりでありません
お願いします
仕方ないことに
変わらせないでください
待ってください　ニュート,...
ありがとう
すぐにここから得てください
さようなら　ウィンストン
行ってください
それはＯＫです
すみません
トーマス
彼らの世話をしてください
我々が免疫があると
思われると思いました
我々のすべてでなく
私は推量します
ウィンストンが感染して
いることができるならば,...
我々は考えなければなりません そして
我々の残りもそうすることができます
それを言うと
決して思いませんでした...
空地を失います
起きてください
ニュート 起きてください
さあ 行きましょう フライパン アリス
何かを見ます
何だ？
何...
あなたはそれを見ます？
それは明りです
我々は成功しました
行きましょう
我々は行かなければなりません
行きましょう！
急いでください！
行ってください！
走ってください！
動き続けてください！
行きましょう！
テレサ！
行って　行って　行って！
我々はより親しくなっています！
行き続けてください！
内部を得てください！
行ってください！
ミンホ！
彼を助けに来てください！
彼を起こしてください
行き続けてください！
行ってください！
動いてください！
急いでください！
入ってください
彼を置いてください
彼の頭を見てください
誰が,光を得ましたか？
ミンホ！
ミンホ？
ミンホ
彼はそこにいます
ほうら
どうぞ
あなたは大丈夫ですか？
何がありましたか？
あなたが稲妻に
打たれたと思います
彼を起こしましょう
とても減速してください
ＯＫ
彼を起こしましょう
あなたが起きることができると思います？
はい？
ああ　なんてことだ
ありがとう,人々
ねえ
そのにおいは,何ですか？
あなたの後で！
くそ！
なんてことだ
あなたが我々の
番犬に会ったのを見ます
それは誰ですか？
後ろにさがっていてください！
きみたちはクソのように見えます
私について来てください
あなたが彼らとここにいたくない限り
ついていってください
ジョージはあなたに会いたいです
ジョージはですか？
今にわかります
誰も,長い間に灼熱から
出てきませんでした
あなたは,ちょうど今
彼を好奇心が強くしました
そして 私また
この場所についての悪い印象を
得始めている他の誰でも？
ちょっと彼の言う事を
最後まで聞きましょう
ジョージ
彼らはここにいます
静けさ
くそっ
あなたは あなたに対して
全世界のものを感じることを得ますか？
３つの質問
あなたは,どこから来ましたか？
どこまで行くのですか？
どのように利益を
得ることができますか？
すぐにすべて答えないでください
我々は山に出かけます
右腕を探すこと
あなたは幽霊を探していると
あなたは言っています
ナンバーツーに質問してください
あなたはどこから来ましたか？
それは我々の事業です
地獄を私から取り去ってください！
黙れ　あなたは大きい赤ちゃんです
それは何ですか？
あなたは正しかったです
何に関しては心配無用ですか？
彼女は,何について話していますか？
残念です
兄弟
あなたがタグを付けられるように
あなたはよこしまな人々から来ました
どの手段...
あなたは非常に貴重です
良い計画　トーマス
「男が言うことを聞け」
我々のために本当にうまくいくこと
黙れ　ミンホ
多分 ロープに達することができるでしょう
見解を楽しむこと？
あなたは一体全体
何を望みますか？
それは問題です
部下はウィケッドへ
あなたを売りたいです
生命は彼らに小さいと考えることを教えました
そのようにいません
何か私に言います
あなたがどちらでもないために
血は私の頭に突然浮かんでいます
または,このシャンクは少しの意味をなしてもいませんか？
何を知っているか私に教えてください
右腕について
あなたが彼らが幽霊であると
言うと思いました
偶然幽霊の存在を
信じることが起こります
特に彼らが放送波で
しゃべりまくっているのを聞くとき
あなたは何を知っているかについて教えます
そして多分 我々は取引をすることができるでしょう
我々はあまり知りません
ＯＫ！
ＯＫ わかった
彼らは山で隠れていて
よこしまな人々を攻撃し
たくさんの子供を取り出しました
それそれ
それは我々が知っているすべてです
ジョージ
何が起きていますか？
新しい友人は
ちょうど知らせられていました
我々は現在されます
待ってください
あなたは我々を助けることになりません？
心配しないでください 兄弟
我々は,あなたをあなたが
属するところに戻します
きつい形にしてください
どこかに行くこと？
我々二人はそうです
あなたが必要とするものを詰め込んでください
静かにそれをしてください
どこに我々は行っていますか？
それは本当です ブレン
そいつらはチケットです
右腕は我々を
締め出すことができません
すぐに行ってください
それを得ました
ミンホ
いいか？
はい
やったぞ
１　２　行くぞ
- いいか？
- ３
適所にある
彼らを入れてください
ミンホ
彼女をより堅く押してください！
これはそれです
１…
２.. ３！
テレサ
急いでください！
それで 何 あなたは,ちょうどそれの
すべてをあきらめることになります？
あなたが造ったすべて？
将来がここにありません
もう一人のギャングがこの場所を
見つけるとき何がありますか？
私は制しきれなくなり
あなたを保護することができません
あなたに保護してもらいたくありません
あなたが燃え上がるを得るならば
何がありますか？
それから何をすることになっていますか？
あなたを鎖でつないで
あなたが回るのを見ます？
弾丸をあなたの頭に入れます？
あなたが期待するものですか？
あなたのために
同じことをします
こんばんは！
これは
世界大災害殺戮部
Weは,完全にあなたの合成物を
囲んでおきます
自分のものの過失によらず
自分自身を見つけます...
ウィケッドの資産を
所有している
バークリー
見返りは無傷で我々への彼らです そして
我々はこれを単純な誤解と考えます
待って
抵抗できるか
または...
ニュート！
...そして,あなたの残らず
すべて死にます
炎が我々の残りを一掃する前に
長くありません
治療の希望は,
あなたの手にあります
選択はあなたのものです
子供をつかまえに行ってください
あなたは何をしに行っていますか？
彼らに私の大好きな歌を
聞かせるつもりです
ああ くそ
行こう　行こう
少しのトラブルも引き起こそうとしていません？
ここから出なければなりません
そうですか？
ジャンソン 彼らをつかまえました
彼らを倒しています
我々を撃たないでください
行きましょう
言われるしました そして
試みはそうします
あなたは ほとんど
野郎ででなくす！
行きましょう！
バークリー
あなたの場所は何ですか？
あなたはそこにいますか？
あなたがこれを聞きます？
それは何ですか？
ブレンダ！
急いでください！
多くの時間がありません！
行こう 行こう　行こうう！
その通り！
あなたはからかって
いなければなりません
Ｂ計画だ
あなたは右腕を始めるために
貧困をからかいます？
あなたを彼らに連れていきます
しかし あなたは義務があることになります
私について来てください！
わかった！
行きましょう！
皆な　行こう
行ってください！
アリス
すべての単位は割り込みます！
彼らは最上階でいます！
最上階！
我々は進行中です！
行ってください！
行ってください　アリス
行ってください
テレサ
あなたは次です
ブレンダ！
行っているあなたでそこであります？
ちょっと行ってください
あなたの後で正しいです
急いでください
追跡のアルファ２２
我々は進行中です！
ブレンダ
何やってるの？
行かなければなりません！
それを得ました
隠れてください！
行ってください！
急いでください！
我々は時間がなくなっています！
- 東で！
- 彼らを孤立させてください！
目をはきました！
ここではついて来てください！
止まってください！
あなたがいる右のままであってください！
我々は彼らを必要とします
あなたは歩き回ります 私は彼らを求めます
動かないでください！
ブレンダ どこに
我々は行っていますか？
急いでください！
歌はほとんど終わっています！
なんてこった！
トーマス！
大丈夫ですか？
すごい
我々です他に戻りそうな？
リラックスしてください
我々をここから出すつもりです
ここで
なぜあなたは
我々を助けていますか？
信用してください
それは私の考えでありません
ジョージはきみたちが安全避難所への
チケットであると思うようです
何？
あなたは知っています
パラダイス
太陽から安全な
感染がない
おそらく右腕のもの
長い間そこの子供をします
免疫分子とにかく
そして あなたはそれがどこに
あるかについてわかっています？
いいえ
しかし ジョージは知っています
マーカス
山に上に密輸したものです
ジョージがそれを理解するならば それは彼が
あなたの友人を連れて行っているところです
彼がそれを理解するならば？
あなたは多くの質問をします
あなたはちょうどここにやって来ることができて
これで私を手伝うことができますか？
お願いします
さて それはよく聞こえません
はい
ここの下で彼らは満期です
行きましょう
それがこの方法であると思います
あなたは考えます？
人々はここの下で生きますか？
太陽の嵐
地下で強制的人々
ジョージは和解がこれらの
トンネル中にあると言います
それでジョージはどうですか？
彼はあなたの父ですか？
十分に閉まってください
真実です 彼がわかりません
彼はちょうど常にそこにいました
どんなにばかであろうとも
彼が私にするよう頼んだことを常にしました
あなたが右腕を
考えないのは本当です？
私は考えます...
望みは危険なものです
望みは火炎と燃焼が組み合わさったより
友人で多くのものを殺しました
ちょうど思案　ジョージは
それより頭が良かったです
畜生
それはこの方法で
あるかもしれませんように思います
ブレンダ？
こちらにいます
これを見てください
なに？
何だ？
これは一体全体何ですか？
知りません
なんてこった
行って 行って 行って！
なんてことだ！
行き続けてください！
我々は,ほとんどそこにいます
このように！
トーマス！
ＯＫ
行って 行って！
行き続けて！
気をつけて！
あなたは大丈夫ですか？
ついて来てください！
はい 私はあなたの後にいます
行って 行って 行って！
行って 行って！
ブレンダ！
大丈夫か？
はい
待って　私は方法を
下って見つけるつもりです
ブレンダ　動かないで
動かないで！
そうすることができません
ブレンダ
手をつかんでください
だめ　だめ！
トーマス！
- ブレンダ！
- 手を伸ばすことができません！
ブレンダ！
あなたをつかまえました
ここで伏せることができます
あなたはそれを聞きます？
大丈夫？
ブレンダ...
わかっている
マーカスを
見つけに行きましょう
ＯＫ
溶け込もうとしてください
あなたはこれが場所で
あると確信しますか？
パーティのために
ここのあなた？
いいえ
マーカスを探しています
これは彼のところですね？
これは私のところです
あなたはマーカスですか？
マーカスはもう
ここで生きません
あなたは我々がどこで彼を見つけることが
できるかについてわかっていますか？
もちろん もちろん
彼はＢ地帯で終わっています
Ｂ地帯は何ですか？
それは彼らが
火葬するところです
ＯＫ ほら 他の誰でもここの
そばにいました...
彼を探すこと？
我々の年齢ごろの子供のグループ？
彼らには彼らと女の子がいました
黒い髪
あなたは知っています...
彼らが中にいるかもしれないと思います
ここで
これを飲んで
何だ？
入場券だ
それを飲んで！
あなたの番
わかった
あなた方二人は
パーティを楽しみます
多分 我々は別れなければ
ならないでしょう
我々が他を見つけることが
できるかどうか見てください
ねえ
他に何かを飲まないでください
それは楽しみでした！
なに？
ブレンダ？
彼らはここにいません
ＯＫ さて...
我々は見続けなければなりません
なぜ？
我々は,いずれにしろ右腕を
見つけることができませんでした
マーカスなしで
あなたの友人は去ります
それは終わっています
それは現在ちょうど我々です
ちょっとリラックスするよう
努めてください
行かせてください
どのように？
これが好きにしてください
なに？
あなたは彼女でありません
ブレンダ
トーマス
誰かあなたがここに
来るのを見ましたか？
いいえ　あなたは何について
話していますか？
我々には時間がありません
トーマスどうかしましたか？
ちょうどあなたに
会わなければなりませんでした...
そして　ちょっとものを
説明しようとしてください...
そんな
トーマス！
ちょうど話を聞きます？
彼らがたとえ何を言っても
知っていてもらいたいです
ＯＫ？
あなたは何をしましたか？
ちょうど彼らが死ぬのを
見続けることができませんでした
いいえ！
すみません
トーマス！
あなたはＯＫです
我々はこのように会うのを
止めなければなりません
おかえりなさい
あなたは醜いシャンクです
あなたが話すように提案します！
あなたはこん畜生です！
しまった
すみません...
あなたは私の家を出なければ
ならないことになります
あなたが楽しんで
いたように見ます
聞いてください
あなたを傷つけて楽しみません
ＯＫ？
右腕はどこだ　マーカス？
待ってください
これはマーカスです？
速く理解します
あなたは頭です
活動の？
彼らがどこで隠れているかについて
わかっているということを知っています
あなたが言うように,
そしてあなたに取引をします
あなたは我々と来ることができます
大昔にその橋を燃やしました
また　私自身の取引をしました
あなたは教えた人です
機会を決して逃さないでください
彼は何について話していますか？
需要と供給について話しています
ウィケッドは得ることができる
すべての免疫体が欲しいです
それを彼らに
提供するのを手伝います
私が誘うように,...
彼らは酔います　彼らは楽しい
一時を過ごします
そしてこのことから
後でウィケッドは入ります...
彼らはふるいにかけます
考えを変えました
あなたを傷つけて楽しみます
話してください！
ああ　なんてことだ！
しかし いかなる
約束もしていません
これらの人々は
動き回るのが好きです
彼らは山で最先端を持っています
しかし それははるかにいません
おしりの上でウィケッドの半分を得ました
決して成功することになりません
徒歩ででなく
バーサはどこだ？
バーサじゃない
さて我々が徒歩であると思います
伏せてください！
隠れてください！
誰でも向こうにＯＫですか？
大丈夫です
誰でもどこでかわかっています
血なまぐさいショットが来たそれら？
そのこん畜生 マーカス
彼は我々を待伏せに導きました
我々は何をしますか？
ここで
これを持ってください
我々は牽制をつくら
なければなりません
あなたはそれを投げようと準備します
皆さん！
トラックへ全力疾走する
用意をしてください！
そして あなたの耳を持ってください！
いいか？
１...
２…
よしてください
今すぐに！
それを下げます！
あなたの足で
行きましょう
行きましょう！
動いてください！
バックしてください！
あなた方二人！
- 行きましょう！
- ばかにしないでください！ 動いてください
ゆっくりと
アリス？
ああ　なんてことだ
ハリエット？
なんてことだ
あなたは一体全体何をここでしていますか？
ソーニャ
アリス
あなたは運がよいです
あなた達の権利人？
方法…？
何がありますか？
我々は一緒に迷路にいました
我々は,明白です！
お入りなさい
それをコピーしてください！
我々は明白です！
身を引いてください！
なんてことだ
あなたは生きています
バックアップして
ジョー！
バックアップして！
彼らをベースへ
連れて行っています
待て　どのように
きみたちはここに着きましたか？
- 右腕は我々を取り出しました
- 待ってください
右腕？ どこにいるかについて
わかっていますか？
乗ってください
彼らは１年以上の間
これを計画していました
これは我々に大賛成です
きみたちはあなたがそうしたとき
我々を見つけたので運がよいです
我々は夜明けで出て行っています
ヴィンスはどこにいますか？
だいたいあそこで私は考えます
ヴィンスは誰ですか？
彼は決める人です
あなたがいるようになるならば
私は右腕を考えました
軍であることになっていました
はい　我々はそうでした
これは我々の去ったすべてです
たくさんの善人は死にました
我々をこんなに遠くすること
彼らは誰ですか？
彼らは免疫体です
彼らが山の上に来るのを見つけました
あなたは彼らをチェックしましたか？
この人を知っています　アリス
彼を信用します
そうしません
彼らをチェックしてください
ねえ　ボス...
ブレンダ！
何が起きていますか？
ブレンダ
- ブレンダ　話してください
- すみません すみません
何が彼女に起きていますか？
知りません
ブレンダあなたは大丈夫ですか？
- ブレンダ？　話してください
- 構うもんか？
変人を回してください！
我々は変人をつかまえました！
- だめだ！
- 待って　待って！
- 後ずさってください！
- いい　聞いて？
ちょうど起こりました？
彼女はまだ危険でありません
あなたは彼女をここに連れて
くるべきでありませんでした！
わかっている
我々はその時ここで変人を入れました,
安全避難所は１週の間もちません！
- 後ずさってください！
- 分かっていますよ？
私はわかります
ちょっと聞いてください
お願いします
お願いします？
あなたが助けることができると彼女に話しました
ＯＫ？
いいえ
あなたがすることができる
何かがあらせられます
はい　あります
- 彼女の惨めさの彼女を出すことができます
- いいえ！
いいえ！
ヴィンス　それで十分です！
彼に行かせてください
彼に行かせてください！
彼女は感染しています
我々ができることはありません
いいえ しかし
彼はそうすることができます
こんにちは トーマス
なに？
私を知っています？
面白い
それは意味をなします
彼らはあなたを迷路に入れました
私が認めなければならないけれども,...
彼らがあなたがそうしたことの後
あなたを殺すと心配しました
私がそうしたもの？
我々が話したという最初
もう我慢することができないと言いました...
あなたの友人が
順々に死ぬのを見ること
我々が話したこの前...
あらゆるウィケッド合成物
裁判と研究室のコーディネートをくれました
彼は我々の関係者でした
我々は引くことができませんでした
彼なしで休みのこういうこと
彼女をテントへ連れて行ってください
これらの人々のために
若干の暖かい服を得てください
慎重な
我々がすることができることは最少です
トーマス
あなたから若干の血を
得る必要があります
始めに我々は失われました
我々が確かに知っていたすべて...
それがあなたがそうであった年下の者であったならば
より強いものはあなたの可能性です
あなたはよこしまな人々の
ために働きました？
長い時前
最初はあなたは知っています
我々には最高の意図がありました
治療を見つけて
世界を保存してください
あなたは免疫があったので
子供がキーであったことは明らかにあなたでした
しかし
なぜ？
結局 我々は答えを見つけました
酵素は生産されます
免疫ものの頭によって
一度は血流から切り離されます...
強力な血清として勤めることができます
ウイルスの広がりを遅らせること
それであなたは治療を見つけました？
正確にでなく
酵素は製造されることができません　そして
免疫ものから集められるだけです
若者
当然のことながら
それはウィケッドを止めませんでした
彼らが思い通りにやるならば,...
彼らは全ての世代を犠牲にします
これのためのすべて
生物学のギフト
進化の
しかし　我々全員のために
意味されるというわけではない1つ
どれくらいそれは彼女を与えますか？
それは,誰のためにでも異なります
多分２,３ヵ月
しかしそれはキャッチですね？
彼女は常により多くを必要とします
ＯＫ
外に出ましょう
それらをやめてください
行きましょう
彼女は元気です
トーマス
あなたは彼女が我々と来ることが
できないということを知っています？
彼は私の兄弟でした
すみません
あなたは大丈夫ですか？
具合はいかがですか
あなたは私に彼を
思い出させます
彼は常に人々の中に
最高を認めました
彼は現在どこにいますか？
知りません
我々が子供であったとき,...
我々は受け入れられました
ウィケッドのキャンプの１つに
彼らは我々にたくさんの
テストをしました
彼らは私が欲しくありませんでした
しかし　彼らは彼が欲しかったです
彼らは私にさえさよならも
言わせませんでした
彼の名前は,何でしたか？
ジョージ
それはチャックでした
どのように彼は死にましたか？
私の人生を救うこと
いくらかの休みをしてください
兄弟
何かが彼女に
起こることであるならば,...
知っていると
知っています
あなたはそこに入らなければなりません
彼女と話しに行ってください
現在あなたに
義務があると思います
それで,我々は脱出しました
真実を言っています
アルビイがこういうことを
見ることができたことを願います
そして ウィンストン
そして チャック
彼はあなたを誇りに思います
トミー
はい
ねえ アリス！
みんな！
その子供がいくらか好きです
はい
しかし,私はまだ彼を信用しません
テレサはどこにいますか？
彼女はあそこで行きました
大丈夫か？
ここで何をしていますか？
ちょうど考え
良いでしょう
あなたを一人であるようにします
母を覚えていますか？
そう思います
私のものを覚えています
彼女は美しい女性でした
誰でも彼女を愛していました
そしてウィケッドの前に
彼女は私のすべてでした
彼女が病気になったとき,
どうしていいかわからなかった
彼女を監禁しておきました
隠されます
彼女が快方に向かうと思いました
毎晩 彼女は作ります
これらの叫ぶことのようなひどい音
そしてこのことから ある夜
彼女は立ち止まりました
彼女はようやく静かでした
彼女の部屋に行きました
そして 血が至る所にありました
しかし 彼女はちょうど
そこで座って穏やかでした
彼女は気分が前より
良くなっていると言いました
展望はなくなりました
彼女は彼らの世話をしました
彼女は目をそらした　トーマス
向こうに苦しんでいる
何百万もの人々がいます
まるで私のような
何百万もの物語
我々は彼らに背を向けることができません
私はそうしません
何だって？
言っています
あなたにわかって欲しいです
何を理解しますか？
それをした理由
テレサ...
彼らと戦わないでください トーマス
何をした？
良いでしょう　立ち寄ってください
彼らを集めてください
行って　行って！
彼らを連れ出してください！
タイソン！
- 止まってください！
- 動かないでください！
トーマスはどこにいますか？
ハリエット！
弾薬！
ヴィンス！
ハリエット！
どのように我々は
助けることができますか？
あなたは我々を援護する必要があります！
弾薬！
あなたはこのものを使う方法を
知っていますか？
私を援護してください！
この５０口径は
我々の唯一の可能性です！
ブレンダ！
あなたは馬鹿な人です
さあ！
あなたは自分自身を
殺してもらおうとしていますか？
隠れなければなりません！
我々は行かなければなりません
我々が静まる間偶然のものはそうします
他を見つけに行かなければなりません
見てください！
見てください
あなたには
彼らを助けられないです
ヴィンス　急いでください！
彼らのあまりに多くがいます
私は外出しています！
注意してください！
良いでしょう
私を降ろしてください
すみません
ちょうど何もありません
あなたは彼らの役に立つことができます
我々が現在動かないならば,
我々はそれほどより裕福でありません
きみたちはたった今
行かなければなりません
なに？
彼らはあなたを探していません
あなたは無事です
トーマス...
彼らなしで
去ることができません
行ってください
幸運を祈ります
ふざけてください
ブレンダ
我々は行かなければなりません
行きましょう！
行きましょう　行きましょう！
大丈夫ですか？
ここに一列に並べ！
ひざまづいて！
Ｂ-４
我々はどれほどの
多くを得ましたか？
彼ら全員
与えるかとってください
何を与えるか
それをとりますか？
彼らは数人を失いました
Ａ－４
Ａ－６
Ｂ－３
トーマスは
どこにいますか？
ここの正当
動くな！
行ってください！
トーマス
並んでいるようにしてください
ＯＫ
彼女を引き入れてください
なぜあなたは走りませんでしたか？
ランニングにあきています
これは彼ら全員ですか？
彼らのほとんど
それで十分です
彼らを中に載せ始めてください
はい
あなたは聞きました
行きましょう！
彼らをはいてください！
こんにちは　トーマス
あなたが無事であることが
うれしいです
構うもんか？
テレサ？
待て
何が起きてる？
彼女は彼らといます
いつ？
テレサのものには常により大きな利益の
発展する認識がありました
一旦我々が彼女の記憶を元に戻すならば
それは時間の問題であるだけでした
行け　行け
すみません
選択がありませんでした
これは唯一の方法です
我々は治療を見つけなければなりません
彼女は正しい
これは終わりのための手段です
あなたはそれを理解したものです　トーマス
あなたが私のたとえ何を考えても,...
私は怪物でありません
医者です
私は治療を見つけるために
宣誓しました！
気にするな　コスト
私はちょうどより多くの
時間を必要とします
より多くの血
こんにちは　メアリー
我々が再び会うことを
望みました
それがなければならなかったのは残念です
これらの状況の下で
多くのものも残念です
しかし　これでなく
少なくとも
私の良心は明白です
私のものはそうです
メアリー？
メアリー！
私に触らないでください！
メアリー？
やめて！
メアリー！
ジャンソン
彼らに満載して
行きましょう
すべてのこれらの人々
彼らを追い払ってください
行きましょう
行きましょう！
放してください！
ソーニャ！
アリス！
下がれ！
- 下がれ！
- 撃て！
- 下がれ！　彼らを行かせろ
- トーマス　それを置け
- 彼ら全員を行かせろ！
- 私ができないことを知っている！
トーマス　止まってください
彼らとの取引をしました
我々が無事であると約束した 我々全員
そして 信用すると思われます？
それは真実です
それは彼女の唯一の状態でした
黙れ！
すべては戻ることができます
それがそうであった方法に
トーマス...
本当に貧困をあなたにしてください
全く死ぬために彼らの？
彼女の話を聞いて　トーマス
していることについて考えて
あなたといます　トーマス
いいえ
- それをしてください　トーマス
- 我々は準備ができている
そこに戻っていません
トーマス？
それは唯一の方法です
トーマス！
彼女をここから出して！
うまくあなた？
動くな！
よしてくれ！
走れ！
伏せろ！
動くな！
なんと無駄だろう
ヴィンス 行け！
今だ！
行き続けてください
あなたをつかまえました
ここから得てください！
行け！ 行け！
さあ　トーマス！
ここから得てください！
ミンホ
行きましょう！
出て行け！
行け！
伏せろ！
ミンホ！
戻って来い！
- トーマス 下がれ！
- だめだ！ トーマス！
ミンホ！
トーマス！
行ってくれ！
ミンホ！
我々は現在何をしますか？
我々は　我々の
去ったことに気付きます
我々は計画に固執します
我々は安全避難所に
あなたのために子供を得ます
そして我々はやり直すと
思います
あなたと一緒に行っていない
なに？
ミンホに約束をした
彼を残しません
彼を求めなければなりません
あなたを見てまわってください
わかった？
ウィケッドは俺達を負かした
お前の頭はどこに有る
誰にも私と来るよう
頼んでいない
トーマス 話を聞いて
ミンホを知っていました...
覚えていることができる限り
方法があるならば
彼を助けることができる...
信用してくれ
そこで立ってる
言ってることは...
不可能だ
自殺行為だ
多分
俺達のやることは
分かってる
ミンホだけでない
俺達全員と
ウィケッドに連れて行かれた
全員に
奴らは止めない
奴らは止めないだろうが
俺が止める
アバ・ページを殺す
認める...
復讐することを
よく言った
で どんな作戦だ？