要記得
翻譯：帥帥的可樂
電影美劇討論群：475830851（進群需爆照）
新浪微博：http://weibo.com/ColaMK46
我愛你
我愛你 托馬斯
媽媽
托馬斯 沒事的
托馬斯
不要
起來 我們要走了  來吧
我們走  我們要走了 快
等等...
你去哪裡  我們沒時間了
- 來吧   - 來吧 我們走吧
離開這裡
有敵人  守衛防線
- 我們一定要走了  - 你在這裡不安全的
好了小孩們 我們走吧  快走
一直走  不要停
帶他們離開  快
移動迷宮：焦土試煉
你們還好嗎
很抱歉所有的大驚小怪  我們有點太興奮
你是誰
我是你們還活著的原因  讓你們活著也是我的目的
現在跟我來吧  我們會帶你們去走走
你們可以叫我詹森先生  這地方是由我來負責的
對我們來說這是個避難所 不受外面恐怖的世界侵害
你們都應該把這當作是一個小站
就像家跟家之間  自己小心
而你是帶我們回家的
各種各樣的家
不幸的是無論你來自哪裡都沒多少人生存了
但我們有一個適合你們的地方 在外面焦土的一個避難所
一個WCKD永遠也不會找到你們的地方  這聽起來怎麼樣
為什麼你要幫我們
我們就說這世界在一個相當危險的形勢吧
我們都吊在一條非常細的繩子上
事實上你們可以從閃焰病毒生存下來
讓你們成為人類繼續生存的最好機會
不幸的是這同時也讓你們成為目標
毫無疑問你們現在已經注意到了
越過這門就是你們新生活的開始
第一件事
就讓我們先解決體味的問題
爽
- 這是什麼  - 只是一支小雞尾酒
蓋 葉酸 苯酚A到Z
幾乎都是你在外面一直缺少的營養
盡量放鬆
你確定你取夠血了嗎
- 晚上好 克勞福德醫生  - 晚上好
- 新來的人適應的怎麼樣  - 目前來說還不錯
好吧
你一定是特麗莎了
托馬斯
- 是  - 請跟我來
托馬斯 很感謝你來見我
很抱歉麻煩到你 我只是希望我們...
可以遠離他們就我們兩人談談
那麼...
我不會用你太多時間
那個我只有一個問題
你還記得WCKD些什麼
你沒有惹上麻煩
我只是在談談  只是想搞清楚
搞清楚什麼
你是站在哪一邊的
我記得我以前是給WCKD工作的
我記得他們送我進迷宮
我記得我看著我的朋友在我面前死
我是他們那邊的
有意思
你說你曾經為WCKD工作 但他們送你進迷宮
為什麼他們會這麼做
我不知道  也許你應該在殺他們之前問他們
我會謹記這一點
享受你在這裡休息吧
就這樣
對 你已經說了所有我需要知道的了
你和你的朋友都被清除了加入其他人
很快你們會去到更綠的牧場
等等
其他人
嘿 托馬斯
嘿 米諾怎麼回事
我們不是唯一的迷宮
有一聲巨大的爆炸  而這些人不知從哪裡冒出來的
- 他們在那開始開槍掃射  - 這太慘烈了
- 他們把我們拉出迷宮然後帶我們來這裡  - 那其他人呢
其他留在迷宮裡的人  他們怎麼樣了
我不知道  我猜WCKD還留著他們
- 你們在這多長時間了  - 沒多久 只有1或2天
在那裡的那個小孩他在這裡最久
幾乎一個星期了
他的迷宮就只有女孩子
真的嗎
有些人就是運氣好
晚上好 先生們  女士們
你們知道該怎麼做  如果你聽到你的名字
請有序的站起來然後來我身後的同事這邊...
他們會護送你們去東翼
你們的新生活即將開始
康納
艾德琳
賈斯廷
彼得
艾麗森
史昆紀
好了 安靜下來
富蘭克林和阿比蓋爾
現在  你們不要灰心  如果我可以帶更多的人 我會的
每天都有機會
會輪到你們的
繼續吃飯吧
他們要去哪裡
遠離這裡
這些混蛋真幸運
類似農場的地方  一個安全的地方
他們一次只能帶你們幾個人去
嘿 特麗莎
特麗莎
嘿  嘿  嘿
他們要帶她去哪裡
就多做幾個測試  別擔心 他們很快就好了
她還好嗎
她沒事
我要上鋪
太慢了
我可以習慣這個的
這不算差啊
你覺得這些人想從特麗莎身上得到什麼
我知道這女孩的一件事是她能照顧好自己的
不用擔心
下面
來吧  跟我來
什麼
快點  這邊
來吧
嘿 等一下  我們在幹什麼
來吧 我們要錯過了
我他媽的在幹什麼
我們在這幹什麼
過來這裡
看
這他媽的是什麼
他們每天晚上都帶一個新的進來
- 那他們對他們做什麼  - 我不知道
這是我能去到最遠的地方了 排氣管沒通往那部分
但自從他們進去後他們就沒再出來了
我認為從來沒有人可以離開這地方
來吧 我們要在有人發覺我們不見了之前回去
你為什麼給我看這個
因為也許其他人會聽你的
這裡有些怪異的事情而我知道你也是這麼認為的
嘿 等等
- 你叫什麼名字  - 阿里斯
阿里斯
巴裡
沃爾特
埃德加
- 薩曼莎  - 我想知道那門後是通往什麼地方的
亞倫
不 我們已經討論過這個了
你說他們被遮蓋了 所以你不知道你看見的是什麼
這可以是任何東西
我知道我看見的是什麼  他們是身體
阿里斯說他們每天晚上都帶一批新的進去
他媽的阿里斯是誰啊
亨利
提姆
好吧
你哭了嗎
還有最後一個但這不重要 大衛
謝謝你們的注意  享受你們剩餘的晚上
好了  直到我們知道這是什麼事之前
我們應該低調別引起任何注意 好嗎
- 他在幹什麼  - 我覺得他在引起注意
等一下  你沒有被叫上
- 我就進去一下  - 這是限制區域
我只是想去見我的朋友 你能讓我過去嗎
回到你的位置上
- 你們怎麼回事  - 滾回去
- 為什麼你們不讓人通過  - 控制好你的朋友
這裡發生什麼事
托馬斯 我認為我們可以互相信任
你知道我們在這是一夥的
是嗎
帶他們去他們的房
你們全部進去
剛才那是怎麼回事
你不是真認為他們會就這樣讓你過去吧
不 當然不會
不
我要找出門的另一邊是什麼
好吧
聽著  他們在隱藏了些東西
好嗎 這些人不是像他們說的那樣子的
不 托馬斯你根本不知道
唯一我們知道是他們把我們從WCKD那救了出來
他們給我們新衣服 給我們食物 給我們正常的床
我們有些人很長時間沒有的東西
- 是 但你...  - 我們有些人比其他人更長時間
- 嘿 托馬斯  - 搞什麼...
- 你拿到了 對吧  - 這小孩是誰
對 我們出發吧
聽著 也許你們是對的 也許我只是有妄想症
但我要去確認一下
就給我掩護  我會盡快回來
特麗莎
是瑞秋
他們在第一晚就帶走她了
我跟她說過會沒事的
你確定這不能再等了嗎
她很明確 長官  她要你親自跟她談談
好像我沒能力處理好似的
就...等我一下
我們再受到風暴的干擾
來吧 這夠好了 快連接吧
晚上好 佩姬博士  很高興再見到你
雖然我承認我...我沒有料到這麼快收到你的消息
計劃有變 詹森
我會比預期早一點到 就明天
噢  你能來我們會很高興的
我想你會對我們取得的進展感到滿意的
正如你所見 前期的成果都是非常有前途的
無論你在那裡對他們做的是什麼 這已經有效了
還不夠好
我剛收到董事會的批准
我要所有剩下的研究對像進入昏迷狀態和準備收割
我在到達前做好
佩奇博士 我們會盡快完成的
- - 我們還在測試中  - 做得再快點
知道我能保證他們安全這是最好的計劃
長官女士 安全是我的工作  我們這是24小時封鎖的
我向你保證實驗體都是安全的
你找到右臂了嗎
還沒有
我們一直在山上跟蹤他們
那麼他們還在外面
而且他們已經打擊了我們2個設施
他們跟我們一樣都想要這些小孩
而我不能... 我不能再承受其他損失了
起碼不能在我接近成功研製出解藥時
如果你不能完成任務 我會另找其人
沒這個必要
我建議我們從最近的新人開始
就快去完成它
詹森
我不想他們感覺到任何痛苦
他們什麼都感覺不了
托馬斯
- 我們要走了  - 幹什麼
我們要走了 馬上  來吧
- 你在說什麼  - 你說我們要走了是什麼意思
你們必須要來  來吧 我們要走了
來吧  他們要找我們了
- 在那裡發生什麼事  - 阿里斯 發生什麼事
托馬斯 你能冷靜下來跟我們說嗎
- 她還活著  - 她是誰
- 特麗莎  - 艾娃  艾娃
艾娃
你能轉過身來跟我們說嗎
這是WCKD
這裡還是WCKD  這一直都是WCKD
托馬斯
你看見什麼了
快來
好了  我們走吧
你們快走 有些事我必須要去做
- 你在說什麼  - 相信我 這很重要
你們想離開這裡 對吧  就快走吧
我跟他一起去
好的  溫斯頓 走吧  來吧
你確信我們能相信這孩子
你不會想知道你在外面是誰
你們在外面這幹什麼
我要封鎖這裡 叫所有人進來
除非死了不然任何人都不許離開
- 如果你看到他們就告訴我  - 還在尋找
來吧
那裡
- 這是誰  - 克勞福德
他們在找那個女孩
- 帶所有人去中翼  - 是的 長官
我要他們活著
別動  原地別動
為什麼他們會向我們開槍
米諾  你他媽的在幹什麼
米諾
草
好了  我們走  來吧  我們走吧
克勞福德博士  你來這裡是... 等等 哇 哇
- 好的 好的  - 她在哪
她在哪
- 蹲下  - 好的
特麗莎
- 退後  - 就跟他說的做
- 他們對你做什麼了  - 托馬斯
把你的手給我
你們永遠也逃不掉的
發生什麼事
我們要馬上離開這裡  馬上 來吧
大伙 他們來了  我們該去哪
費平 讓開
回退  回退
他們把門擋住了
大伙  我們得離開這裡
我們該從哪走
我們被困住了
紐特  來幫忙
走 走 走
快點 快點 快點
快點
- 趕快來  - 快點
托馬斯
我們走吧
站在我後面
我草
來吧
就是這  就是這  快點
草  別這樣  不要...
托馬斯
打開門 詹森
- 你真的不想我打開的  - 打開這該死的門
聽我說  我是想救你的命
迷宮是一回事 但你們在焦土不會維持到1天的
如果環境殺不死你 狂客會殺你們的
托馬斯 你得相信我
我只是為了你好
是啊 讓我猜猜  WCKD是好的
你們不會通過那道門的 托馬斯
- 嘿 大伙  - 來吧
托馬斯 來吧  我們走
上 上 上  阻止他
關上主走廊門
來吧
- 跑啊  - 托馬斯 快跑
快來 托馬斯
托馬斯 怎麼回事
來吧
你們瘋了
來吧 托馬斯 我們走吧  快來
來吧 繼續跑
來吧  來吧
來吧 來吧
來吧  繼續跑
來吧 快走  我們會在風暴裡甩掉他們的
我可以看見他們在圍牆這裡
走 走 走  彎下腰
- 特麗莎等一下  我們要呆在一起   - 我覺得我們甩掉他們了
- 來吧 繼續走  - 大家來吧  我們走
- 小心  - 我們到底在去哪裡
來吧  來吧  來吧  這裡
- 來吧  - 特麗莎 等等
特麗莎
- 下來這裡  - 好吧 來吧
進去
來吧 我們走  進去這裡
我們走吧 大伙
我們在哪裡
- 我們要走了  - 不
- 聽著 我們要繼續走  - 托馬斯 停下來
告訴我怎麼回事
是WCKD
是WCKD  他們騙了我們 我們從來就沒逃離過
吊在半空中的身體  太多了數不清
你是什麼意思  屍體
不是 但他們也不是活的
他們把他們吊起來了
用管子穿過他們
他們在...他們在流乾
我們的體內有WCKD想要的東西
一些在我門血液裡的東西
所以我們要盡可能的離他們遠點
好吧
那麼計劃是什麼
- 你有計劃的 對吧  - 對
我們跟著你來到這裡 托馬斯
而現在你說你不知道我們在去哪
或我們在幹什麼
等等  詹森說過些什麼
...關於有人藏在山裡  類似反抗的人或軍隊
右臂
右臂  如果他們真的跟WCKD對抗
也許他們能幫我們
人  在山裡
山裡人這就是你的計劃
這是我們唯一的機會
嘿 大伙  看看這個
米諾 燈照過來
有人來過這裡
來吧  打門打開
看起來像有人生活在這裡
而他們現在去哪裡了
我們拿點這些東西
任何你覺得可能需要的
我們分開走  看看還能找到什麼  再回這裡會合
等等 托馬斯
我們走吧
- 托馬斯  - 是
我們拋在身後留在那裡的孩子...
我不想像他們那樣結束生命
嘿
你有聽我說嗎
- 有 我聽到了  - 很好
我們在這找什麼
生命跡象  人
生存者  任何能幫我們的人
他算不算
草
他們有電源
你還好嗎
我沒事
什麼
你去哪了
這看起來還可以用
嘿  米諾 等等
托馬斯 小心
- 後退  後退   - 天啊
天啊
噢
哇  這他媽的是什麼
小心
我們要走了  快
- 頂住  - 什麼
頂住
米諾 你在幹什麼
小心
好了  快跑  快跑
我們快離開這裡
草
- 怎麼回事  - 我不知道
嘿
嘿  快跑
快跑
草
嘿
來吧  離開這裡
- 離開  - 來吧
我們快跑
我們走吧
托馬斯 米諾  這些是什麼鬼東西
我不知道  就繼續跑吧
快跑  快跑
跟上  快來
我們快跑
草
噢  不 不 不
- 阿里斯 不要  - 不
特麗莎
米諾 來吧
來吧  快跑
我們該去哪裡
我們得找到離開這裡的方法
快跑
- 紐特  - 紐特
- 紐特 你...你沒事吧  - 沒事
謝謝 托馬斯
- 來吧  - 來吧 紐特
穿過這裡  穿過這裡  我麼走吧  他們來了
天啊  我們在去哪裡
- 跟上 快點  - 來吧
- 繼續走  - 快點 他們來了
這是條死路
快帶我們離開這裡 托馬斯
這邊  撞啊
我拖延他們
大力點
快把門打開
來吧 門開了
快點  快點
快點
- 放開我  救命啊  - 拉
用力拉
繼續拉
快跑
- 快點  - 我們快走
- 米諾 走吧  我隨後就來  - 快跑 快跑
嘿  快離開這裡
他們消失了嗎
對  我們目前安全
我們應該繼續走
我們快收拾好東西
阿里斯 來吧
弗賴伊  溫斯頓  我們出發了
嘿 兄弟  你還好嗎
這地方發生什麼事了
我不知道
這看起來不像有人在這很長時間了
希望全世界都不像這裡吧
哇 等一下  停下來
你們聽到了嗎
蹲下  所有人藏起來  藏起來
進去這裡  進去
他們永遠也不會停止尋找我們 是嗎
大家都沒事吧
就差一點 夥計們
一定是這些山了
這是我們要去的地方
這很遠
所以我們最好繼續走
溫斯頓  嘿 溫斯頓
溫斯頓
- 溫斯頓  - 他傷得很嚴重
我們該做什麼
溫斯頓 你能聽到我說話嗎
- 他還好嗎  - 不
支持住 溫斯頓
- 托馬斯  - 抬起他的腳
我抬起了
我們得找到避難所
看起來他們越來越近了
我們只要繼續走  我們能做到的
這看起來怎麼樣
有點遠
這安慰不了人啊
嘿 你發生什麼事了
他們對我做了些事
一開始我只是感覺我像從夢中或什麼的醒來
然後他們就開始回來了
你的記憶
你記得些什麼
我記得他們第一次帶你來的時候
我是比你高的  而且更快
好吧
我記得我們為什麼在那裡
我們以為我們能修復這一切
我覺得我們應該回去
- 什麼  - 就...就聽我說吧
你在說什麼  回去  在經過所有他們對我們做的事後
- 不是那麼簡單的  - 不 我覺得就這麼簡單
不  你不明白
什麼  我不明白什麼
本來一切都很好 直到你...
什麼
沒什麼
特麗莎 你在告訴我什麼
- 嘿  夥計們 下來這裡  - 我的天
溫斯頓 你在幹什麼  把這個給我
- 怎麼回事  - 發生什麼事
我不知道  他就站起來拿起槍然後他想...
溫斯頓  溫斯頓 你還好嗎
它在生長...
在我體內
我撐不下去的了
求你了  求你了
別讓我變成那些東西的...一員
嘿 紐特
謝謝你
現在 快離開這裡
永別了 溫斯頓
走吧
沒關係的
我很抱歉
托馬斯
照顧好他們
我以為我們應該是免疫的
我想不是全部人吧
如果溫斯頓能被感染 我們應該假設我們都會
我從沒想到我會這樣說
我想念基地了
起來  喂 起來
- 來吧 我們要走了  起來 費平  - 阿里斯 我看見些什麼
什麼  是什麼  什麼
看見了嗎
是光
我們做到了
- 我們走吧  我們要走了  - 好
來吧  我們走
- 快點  - 走吧
跑
- 一直跑 來吧  - 我們走
來吧 特麗莎
跑 跑 跑
我們越來越近了
繼續跑
快點  快點
跑進去  快跑
米諾
嘿  嘿
來吧 兄弟
來吧 扶他起來
- 跑快  - 繼續跑
快跑
跑  來吧 快點
- 快點  - 進去
- 你剛說什麼  - 誰有光
米諾
別這樣  醒醒
- 米諾  - 米諾
- 醒醒啊 米諾  - 快醒醒
醒醒吧 兄弟
你沒事吧
發生什麼事了
你被閃電擊中了
噢
來吧 我們扶他起來  小心慢慢的
你能起來嗎
謝謝 夥計們
嘿
這什麼氣味
哇  那裡
我草
我看到你們跟我的看門狗見過面了
是誰
退後  站後點
你們看起來很糟糕啊
來吧 跟我來
除非你們想跟他們一起呆在這
什麼
來吧 跟上  豪爾赫想見你們
誰是豪爾赫
你會知道的
沒有人從焦土出來很長時間了
你剛讓他很好奇
我也是
我對這地方開始有不好的感覺了
我們就聽他說  看看他說什麼
豪爾赫 他們到了
你們有過全世界都跟你作對的感覺嗎
3個問題
你們是從哪來的
你們在去哪裡
我怎麼能得益
別一次性全回答
我們要去山上
我們在找右臂
你意思是你在找幽靈
第2次問
你們是從哪裡來的
這是我們的事
放開我  放開我
閉嘴 你這大嬰兒
這是什麼
你是對的
什麼是對的  她在說什麼
我很抱歉 兄弟
看來你被標記了
你是來自WCKD的
那就是說...
你很有價值
很好的計劃 托馬斯  「就聽聽這男人說什麼」
- 這對我們真有效  - 噢  閉嘴吧 米諾
也許我可以...可以抓到繩子
在欣賞風景嗎
你他媽的想要什麼
這是個問題
我的人想把你們賣回去WCKD
生活教會他們別想太多
我從來都不會這樣
有些東西告訴我你也不是這樣
是血沖昏我的頭還是搖晃沒有意義呢
告訴我你們知道右臂些什麼
- 我以為你說他們是幽靈  - 我相信有幽靈的存在
特別是當我聽到他們在電波中喋喋不休時
你告訴我你知道的也許我們可以做個交易
聽著 我們...我們知道的不多
哇  哇  哇  好吧  好吧
他們藏在山裡
而且他們攻擊WCKD還有他們有一堆小孩
就這樣 我就知道這些
豪爾赫
發什麼事
我和我的新朋友們只是在互相瞭解
我們瞭解完了
嘿 等等  什麼  你不是要幫我們嗎
別擔心 兄弟
我們會帶你們回去你們原來的地方
吊緊了
要去哪裡嗎
我們都要去  拿上你需要的東西
悄悄地收拾
我們到底要去哪裡
是真的 布倫達  這些孩子是我們的入場券
我們是對的  他們不能把我們帶走
馬上去
好了  我抓到了
- 米諾   - 是
- 米諾 準備好了嗎  - 來
抓住  好了
1 2 3然後推
- 不夠遠  - 草
我到預定位置了  派他們進來
來吧 米諾  大力點推她
草
就這樣  1 2 3
- 好  很好  - 好了
特麗莎 快點
那麼就這樣  你就放棄這一切  所有你建立的
這裡沒有未來
當另一幫人找到這地方會發生什麼
我控制不了 我保護不了你
我不需要你保護我
如果你感染了閃焰怎麼辦
我之後該怎麼做
鎖上你看著你轉變  向你的頭開槍
- 你是希望我這樣嗎  - 我為了你也同樣會這樣做
晚上好  這是災變的世界：殺戮地帶部
我們已經完全包圍你們的地方
你們會發現自己拿了WCKD的財產
- 是沒有錯的  - 巴克利
平安無事的還給我們而我們會把這當作一個誤會
堅持著夥計們
或你們可以抵抗
而你們每一個都會死
在閃焰衝擊我們剩餘的人前不會有太多時間了
治癒的希望就在你們的手中
由你們來選擇
去帶小孩過來
你要去做什麼
我要去給他播我最喜歡的歌
我草
我們走  我們走
我們不想惹到任何麻煩 好嗎  我們只是想離開這裡
是這樣嗎
詹森 我給你抓住他們了  我現在帶他們下來
別開槍
來吧  我們走
我說 我們走
你這小混蛋
好了  來吧
來吧 我們走
巴克利 你位置在哪
巴克利 你在嗎
長官 你聽到這個了嗎
這是什麼
布倫達  快點 我們沒有太多時間了
我們走  我們走
這邊
- 噢 你一定是在跟我開玩笑  - B計劃 埃爾馬諾
你們想去右臂那  我會帶你們去
但你們就欠我一個人情了
跟我來
好吧  我們走吧
- 來吧  - 快去  所有人快去
走吧
- 來吧  - 來吧
所有單位 往裡面走
他們在頂樓  頂樓
收到  快走
- 快走  - 快 阿里斯 快
特麗莎 下一個輪到你  來吧
布倫達 你在去哪裡
你快點去  我隨後就來
快點
阿爾法22在追  正在移動
布倫達 回應啊  你在幹什麼
我們要走了
- 我拿到了  - 來吧
找掩護
我們走  快
來吧 快點  我們沒有時間了
這裡 跟我來
來吧
草
哇  我們需要他們  你繞過去 我追他們
在這裡  在這裡
孩子 別動
布倫達 我們在去哪裡
快點 歌快播完了
我草
來吧
托馬斯  快點
你沒事吧
沒事 很好
不 不 不  我們怎麼回去其他人那裡
別緊張  我要帶我們離開這裡
給你
為什麼你們要幫我們
相信我 這不是我的主意
豪爾赫似乎認為你們是去避難所的入場票
什麼
你知道的  天堂
不受太陽威脅 不受感染
據說右臂帶小孩去那裡已經好幾年了
都是免疫者
而你知道在哪裡
不
豪爾赫認識個傢伙 馬庫斯
他曾經...
他曾經偷運小孩上山
如果豪爾赫出去了那就是他會帶你的朋友去的地方
- 如果他出去了  - 天啊 你問好多問題
你能就過來這裡幫我打開這個嗎
麻煩了
這聽起來不對勁啊
是啊
這下面他們會很瘋狂
我們走吧
我想是這邊
你想
有人生活在這下面嗎
太陽風暴逼人到地下
豪爾赫說有很多定居點在這些隧道
那豪爾赫呢  他是你的父親
很接近
事實是 我真的不知道他是什麼 他只是一直都在我身邊
而我一直都按他說的去做 無論多愚蠢都會做
那麼你不覺得右臂是真的
我覺得
希望是很危險的
希望殺我的朋友比閃焰和烤焦的總和還要多
我以為豪爾赫會比他們聰明
該死的
嘿 我覺得可能是這邊
布倫達
這邊  看看這
什麼  這是什麼
這他媽的是什麼
我不知道
天啊
快走  小心
我的天啊
來吧
繼續走
我們快到了 來吧
哇  哇
來吧  這邊
托馬斯  快點
好的
- 走  快走  - 來吧
繼續走
小心
你沒事吧
來吧
跟我來
就在你後面
快走 快走
哇 哇 哇
- 好了  快走  - 來吧
布倫達
布倫達  你沒事吧
沒事
好吧  等一下  我去找下去的方法
布倫達  別動  別動
來吧  抓住我的手
不 不 不...
托馬斯
我會抓住你的
- 布倫達  - 我夠不著
來吧  來吧
布倫達
抓住你了
我們可以從這下去  來吧
你聽到了嗎
你沒事吧
草
布倫達
是  是
我知道
我們就去找馬庫斯吧
好了  盡量融入吧
A區
你確認是這地方
你來是參加派對的
額 不是
我們在找馬庫斯  這是他的地方 不是嗎
這是我的地方
你是馬庫斯
馬庫斯不再住這裡了
你知道我們去哪裡可以找到他嗎
當然  他在B區那邊
- 好吧  什麼是B區  - 那是他們燒屍體的地方
嘿 這樣  有沒有其他人來這找過他
一群跟我們一樣年紀的孩子 裡面有個女孩 深色頭髮的
你知道什麼嗎
我覺得他們可能在裡面
給
喝這個
這是什麼
入場券
喝吧
到你
好吧
你們倆享受派對吧
也許我們應該分開找  看看找不找到其他人
嘿
別喝其他東西
生活是有趣的
布倫達
他們不在這
我們走吧
我們得繼續找
為什麼
反正我們也找不到右臂了
沒有馬庫斯就找不到
你的朋友都走了
都完了
現在只有我們了
就盡量放輕鬆
放手吧
怎麼樣
像這樣
什麼
你不是她
布倫達
托馬斯
不
嘿
- 有沒有人看見你來這裡  - 沒有 你在說什麼
- 我們沒有太多時間了  - 托馬斯 有什麼問題
我只是  我要見你
我只是想解釋在它...
噢  不
- 托馬斯  - 就聽我說 好嗎
無論你告訴他們關於我什麼 無論你說什麼
我只需要你知道 我必須要做的 好嗎
你做了什麼
因為我不能一直看著他們死
在這裡
- 來吧  - 不
我很抱歉
托馬斯
嘿  嘿 你會沒事的
嗨
我們要停止像這樣見面
歡迎回來 醜八怪
我建議你快開口 你這狗娘養的
該死的
我很抱歉 你們要離開我的房子
看起來你一直玩得很開心啊
聽著  我不喜歡傷害你
好嗎
右臂在哪 馬庫斯
等等  這是馬庫斯
這孩子很快明白啊
嘿  你腦袋做過手術嗎
我知道 你知道他們藏在哪裡
所以你告訴我而我就跟你做個交易
- 你可以跟我們一起去  - 我把那座橋燒了很久了
此外我還提出我自己的要求
是你教會我不錯失任何一個機會的
他在說什麼
我在說供給和需求
WCKD想要所有他們能找到的免疫者
我提供給他們
所以我引誘孩子進來...
他們喝醉了他們玩得很開心然後晚點...
WCKD來了
他們從中再挑選出來
- 我改變我的心意了 兄弟  - 噢  噢
我很享受傷害你
說
- 快說  - 好了 好了 天啊
我不能保證任何事  這些傢伙很喜歡到處轉移
他們在山裡有個前哨站
但它在很遠
你走到一半WCKD就來追你屁股了 你永遠也去不到那裡
靠11路是不行
貝爾特在哪
不要找貝爾特
好了  我想我們要靠走了
- 蹲下  - 找掩護
大家沒事吧
我們沒事
有人知道槍手在哪嗎
是馬庫斯  他帶我們去一個埋伏
我們該怎麼做
給 拿著這個
我們要轉移他們的注意力
你準備好扔出去
所有人  準備衝刺回卡車上
和蓋住你們的耳朵
準備好了嗎  1
放下來
馬上
我說 放下來
站起來  我們走
我們走  快
- 往後退  - 別緊張
你們現在要走過這裡
- 來吧 走吧  慢慢走  - 別做傻事 走
慢點
阿里斯
- 我的天 哈里特  - 我的天
你在這裡幹什麼
索尼亞
阿里斯 你很幸運我們沒有射你的屁股
你在那還好嗎
- 怎麼會  - 額  發生什麼事了
我們以前一起在迷宮裡的
我們沒危險 夥計們  出來吧
我們沒危險  下來吧
我的天 你還活著
倒車吧 喬
我們帶他們去基地
等等  那麼你們是怎麼到這裡的
- 右臂救了我們出來  - 等等 等等
右臂  你知道他們是誰嗎
上車
他們一直計劃這個超過一年了
這都是給我們的
你們很幸運找到我們
我們天亮就搬走了
- 文森在哪  - 我想在那邊某個地方吧
誰是文森
他是決定你能不能留下的人
我以為右臂應該是一支軍隊啊
對 我們以前是
這就是我們剩下的的人
很多好人的死才讓我們走得這麼遠
他們是誰
他們是免疫者 在山上抓到他們
你檢查過他們了嗎
我認識這傢伙 阿里斯  我相信他
好吧 湯姆  檢查他們
嘿 老大
布倫達  布倫達
怎麼回事
布倫達  布倫達 說話啊
抱歉  抱歉
- 發生什麼事  - 她是怎麼回事
我不知道  布倫達 你還好嗎
- 布倫達  說話啊  - 搞什麼
我草  狂客  我們有個狂客
- 停手  - 不 不...等等 等等...
- 回退   - 聽著  聽我說
好了 聽著  這是剛發生的 好吧  她還沒有危險
- 你們不應該帶她來這裡  - 我知道 我...
如果我們讓狂客進來這裡 避難所就持續不了一周
- 放開我  - 退後
好的 我明白  好吧
我明白 好吧  就聽我說 拜託
求你了 好嗎  我告訴過她你能她
- 好嗎  - 不
肯定有些什麼你可以做的
對  是有
我可以幫她從她的痛苦解脫
不  不要
文森  夠了
放開他  放開他
她被感染了 醫生  我們沒有什麼能對她做的了
不  但他可以
哈嘍 托馬斯
什麼
你認識我
有意思
說得過去他們把你放進迷宮裡了
雖然我必須承認
我很擔心他們在你做了那種事後會殺了你
那種事
我們第一次交談時 你說你再也承受不了
看著你的朋友一個個的死
我們最後一次交談 你給我所有WCKD
設施的位置我 試驗場所和實驗室
他是我們的信息來源
沒有他我們就不能拯救那麼多人出來
帶她到帳篷裡
給這些人拿些厚點的衣服
- 小心點  - 我來搞定
這是我們起碼能做的
托馬斯 來吧
我們需要從你這取點血
一開始我們就迷失了
我們唯一知道的是
你越年輕 機會就越大
你跟WCKD工作的
很久以前了
你知道在一開始 我們是有最好的目的
找出解藥 拯救世界
很顯然你們就是關鍵...
因為你們是免疫者
但為什麼
最終他們找到了答案
由大腦產生的一種□可以免疫
一旦從血液中分離出來就可以成為一種有效的藥
減緩病毒的蔓延速度
那麼你找到了解藥
不完全是
□不能人造 只能從免疫者身上提取
只有小孩有
當然這不會讓WCKD止步
如果他們有他們的方法他們會犧牲一整代人
全都為了這個
進化得出的生物禮物
但一個不意味著我們所有人
這能給她多長時間
每個人都不同 也許幾個月吧
但這只是延緩之計 不是嗎
她總會需要更多的
好了
我們...我們出去外面吧
讓她休息下  走吧
她會沒事的
托馬斯
你知道她不能跟我們一起 對吧
他是我的兄弟
抱歉  你沒事吧  你感覺怎麼樣
你讓我想起了他
他永遠都能看到人最好的一面
他現今在哪了
我不知道
當我們還是小孩的時候...
我們被其中一個WCKD營帶走了
他們給我們做了一大堆測試
他們不要我
可是他們想要他
他們甚至不讓我道別
他叫什麼名字
喬治
這是查克
他是怎麼死的
為了救我
- 如有有任何事發生在她身上 我...  - 我知道
你進去跟她談談吧
我想現在是我欠你了
我希望奧爾比可以看見這一切
還有溫斯頓
還有查克
他們會為你感到驕傲的 你知道的 湯米
是啊
嘿 阿里斯
嘿 夥計們
我有點喜歡這孩子
是啊  雖然我還是不相信他
嘿 特麗莎在哪
她上那裡去了
嘿  你沒事吧
你在上面這裡幹什麼
只是在想事情
那我讓你一個人呆著吧
你還記得你的母親嗎
記得
我記得我的
她是一個很漂亮的女人
所有人都喜歡她
在WCKD來之前她是我的一切
當她生病了
我不知道該怎麼做
我只是把她關起來把她藏好
我以為她會好起來
每天晚上她都會發出很可怕的聲音就像...尖叫
然後有一晚她沒有叫了
終於安靜下來了
我去她的房間
發現滿房都是血
但她只是坐在那裡 很平靜
她說她感覺好點了
我的願景實現了 她治好了她的病
她把她的眼睛挖了出來 托馬斯
外面有上百萬人在受苦
有上百萬個跟我一樣的故事
我們不能背棄他們
我不會的
什麼...你在說什麼
我在說我要你理解
理解什麼
為什麼我這樣做
特麗莎
求你別反抗他們 托馬斯
你做了什麼
不要...
好了下去吧 夥計們  包圍他們
跑  快離開
把他們拿下
起來
別動
托馬斯在哪
快點  拿彈藥來
你來掩護我們
彈藥
嘿  你知道怎麼用嗎
掩護我  這可能是我們唯一的機會
布倫達
你這蠢貨
幹嘛 你這是想找死嗎
我們現在必須走了 趁我們還有機會
- 我要去找其他人  - 不  不 你看看那裡
看  你幫不了他們
文森 快點  他們太多人了
我沒彈藥了
小心
草
好了 放我下去
我很抱歉
你沒什麼能幫得上他們 如果我們不馬上走
我們也好不到哪裡去
- 你們要馬上離開  - 什麼
他們要的不是你們
你們會安全的 但你們應該馬上離開
托馬斯
我不能離棄他們
祝你好運 小孩
布倫達 我們要走了  來吧
來吧
我們走吧  來吧
- 你沒事吧  - 沒事
- 我們抓到多少人  - 差不多全部人吧
- 什麼差不多  - 那個 他們失去了幾個
- 托馬斯在哪  - 我在這
我們走吧
托馬斯
把他排到隊裡
好了
帶她進來
為什麼你不跑
我不想再逃跑了
- 這是所有的人了嗎  - 大部分
這就夠了
- 開始裝載他們吧  - 是的 女長官
好了 你們都聽到了  我們走吧 帶他們上去
哈嘍 托馬斯
我很高興你沒事
- 搞什麼  - 特麗莎
等等  怎麼回事
她是跟他們一夥的
什麼時候開始的
噢 特麗莎總是一個很高評價的人
自從我們恢復她的記憶這只是時間的問題
我很抱歉
我沒有選擇  這是唯一的出路
我們必須找到解藥
她是對的  這一切只是為了達到目的的一種手段
你以前是很理解的 托馬斯  無論你怎麼看我
我不是怪物 我是一個醫生
我發過毒誓要找到解藥
無論付出什麼代價
我只需要多一點時間
更多的血
哈嘍 瑪麗
我一直希望我們能再次見面
我很抱歉在這種壞境再相遇
我也有很多事情感到很抱歉
但這不是其中之一
起碼我的良心是很清楚的
我也是
瑪麗
放開我
不要...
瑪麗
不
來吧 詹森  帶他們上飛機 我們走吧
這些人  殺掉他們
我們走
- 放開我  - 索尼亞  阿里斯
退後  馬上  所有人別過來
- 後退  所有人別過來   - 別開槍
- 所有人別過來  - 別開槍
- 退後  放他們走  - 托馬斯 把炸彈放下
- 放他們全部人走  - 你知道我不能這樣做
托馬斯 求你別這樣
我跟他們做了個交易
他們保證  他們保證我們會沒事的 我們全部人
好吧  我應該...我現在應該相信你了
是真的  這是她唯一的條件
閉嘴
一切都可以回到原來的樣子
托馬斯  你真的想他們都死嗎
聽她說的吧 托馬斯  想想你在幹什麼
我們支持你 托馬斯
不
不要
引爆吧 托馬斯  我們準備好了
- 不要回去那裡  - 托馬斯
這是唯一的出路
托馬斯
我們要走了  快跑
- 帶她離開這裡  - 來吧
你沒事吧
別動  把它放下 小孩
- 快跑  - 快跑 蹲下
別動
真浪費
文森 快走
蹲下
我來幫你  我來幫你
快離開這裡  快跑
快點 托馬斯  快離開這裡
- 我們走吧  - 快離開這裡 跑啊
蹲下
米諾
托馬斯
不要
米諾
快跑  來吧
來吧
我們現在該怎麼做
現在我們重整我們剩下的人
我們按計劃進行帶你們去避難所
然後我們重新開始 我想是這樣吧
我不會跟你們去的
什麼
我保證過米諾
我不會離棄他而且我要去找他
嘿 小孩  看看你周圍 好嗎
WCKD剛重擊了我們
你想想你該去哪裡
我沒有要求你們跟我一起去
托馬斯 聽我說
我認識了米諾...
從我有記憶以來已經很長時間了
所以如果有任何方法...我們可以救他  相信我
我會在那裡跟你一起
你在說的這個...
是不可能的
更像是自殺
也許吧
但我現在知道我應該做什麼了
這不只是為了米諾  是為了我們所有人
這是關乎所有WCKD沒帶走的人 所有他們會帶走的人
他們永遠也不會停止
他們永遠也不會停止  所以我必須去阻止他們
我要去殺了那個死婊子
我必須承認
我喜歡復仇
這演講很好 小孩
那麼你的計劃是什麼