Subtitle by : Chietiez
E-mail : chietiezwan@yahoo.com
Setiap malam, mimpi yang sama.
Planet asing yang sama.
Tapi kenapa?
Apa yang hendak mereka beritahu?
Sudah 34 tahun sejak mereka tiba di planet ini.
Dan kini hari-hari telah berlalu..
..mereka yang selamat terpaksa hidup
menetap di kota pelindung..
..tak boleh hidup dalam ketakutan.
Aku bersumpah, akan kuakhiri rasa takut itu.
Aku percaya mimpiku menyimpan kuncinya.
Pertanyaannya..
..apakah aku akan tepat pada waktunya,
menyelamatkan Bumi?
Kau ada dimana?
Area ini terlarang.
Jangan bergerak!
Sedang apa dia disini, kapten?
Entahlah, kita bawa keluar dia dari sini.
Kau ikut dengan kami.
Belakang kalian!
Tunggu, berhenti !
Sialan!
Ayo jalan, semuanya.
Dua! Muncul dari dinding.
Baik, tahan tembakan.
Ryan, Neil, ayo jalan!
Apa sih yang sedang kau lakukan?
Ada makhluk hidup di sini.
Tak ada makhluk hidup di sini sekian tahun.
Yah, kini ada.
Makhluk hidup atau bukan, kutahan dirimu..
Baik, tahanlah aku, tapi aku tak mau pergi
tanpa makhluk hidup itu.
Bakal menjadi hari buruk.
Kapten, pimpinan tak mau menunggu
kita lebih lama lagi.
Aku paham.
Kondisinya buruk sekali.
Oh tolong deh, kapan kuambil resiko
berikutnya demi tanaman ini?
Aku tak sudi menyebutnya tanaman, itu gandum.
Aku malah enggan menyebutnya gandum.
Aku minta waktu mencabutnya.
Nona, waktunya kita tak punya.
Aku khawatir dia benar soal waktu, Bu.
Phantom (Siluman)! Kita kedatangan musuh.
Kapten, kita harus keluar dari sini.
Mengerti, sersan.
Bisakah kau lebih cepat, nona?
Selesai! - Kapten.
Ya, Neil.
Harap kalian tahu, aku setuju kita
kabur dari makhluk itu!
Boleh kuminta ini? Terima kasih.
Kita terkepung.
Sial, benarkah?
Baik, semuanya tenang.
Kapten, kita naik ke dataran lebih tinggi.
Semuanya naik ke atas!
Jalan! Jalan!
Pesawat transport! Harap dievakuasi segera!
Diterima.
Naiklah kesini!
Kapten!
Kami tepat di belakangmu.
Kena kau!
Kau tak apa-apa? - Ya.
Baik semuanya. Ini dia, mereka datang!
Kau tak apa-apa?
Berikan padaku satu alasan bagus,
kenapa aku tak perlu menahanmu?
Aku Dr. Aki Ross..
.aku punya izin berada di sini.
Bukan izin tanpa batas, bukan tanpa
persetujuan yang berwenang!
Kapten, aku tak ada waktu berdebat.
Kau sadar, kau baru saja membahayakan
nyawaku dan pasukanku?
Dengar. Aku tak mau membicarakannya.
Sesungguh tanaman ini lebih berharga
daripada nyawamu dan pria-priamu.
Kau dan pria-mu?
Kau dipikir lelaki.
Aku pikir dia idiot !
Aku tahu kau bukan lelaki.
Kupikir kau juga idiot !
Lucu sekali!
Tapi aku ingin sekali membicarakannya.
Pernah terpikir olehmu, apakah kami
sukarela membahayakan nyawa kami?
Kami punya pilihan?
Tak ada yang memintamu selamatkan aku!
Benar-benar tak bisa kupercaya.
sedikitpun kau tak berubah !
Gray?
Ya, senang ketemu kau juga.
Selamat datang kembali, kapten.
Kita sudah bersih.
Ayo kita pastikan itu, bukan?
Aku benci dipindai.
Pak, pemindai ini mungkin lebih buruk
bagi kita dibanding panthom itu.
Aku yakin itu, kapten.
Mesin ini dicurigai penyebab kemandulan..
..dan aku ingin punya junior kecil
yang akan memanggilku ayah, kelak.
Pemikiran yang menyeramkan.
Kenapa kau selalu mengejekku?
Semuanya, kita kerjakan saja oke?
Ya Pak.
Baik, berikut.
Kelihatannya tubuhmu bertambah berat?
Disebut tubuh berotot, Neil. Carilah pacar!
Sedang kucari.
Kau tahu, peringkat keamananku
memungkinkan aku menembus ini.
Tidak untuk hari ini. Tidak.
Ada sesuatu yang tak benar.
Soal misi ini?
Atau wanita itu?
- Keduanya.
Berikut.
Dengar, kapten. Kupikir..
Aku tak peduli yang kau pikirkan, dokter.
Kau akan dipindai sama seperti lainnya.
Oh sial!
Kapten!
Mereka menemukannya.
Pasti ada kesalahan.
Anda telah melakukan kontak
dengan phantom itu, Pak.
Tetaplah tenang.
Menjalankan perisai pengobatan.
Di tingkat apa dia?
Biru.
Dia di kode merah dalam waktu 3,5 menit.
Kita harus merawatnya sekarang.
Maaf, itu mustahil.
Kami pindahkan dia ke pusat perawatan.
Tak ada waktu untuk itu.
Bawa dia ke meja.
Bertahanlah, kapten.
Mencari organisme patogen.
Tuhan! Lihat makhluk itu.
Berapa lama lagi waktunya?
Tak cukup..
..bila dia sampai di kode merah..
..perisai pengobatan takkan mampu
menahan partikel makhluk asing itu
Mengaktifkan laser bio-ether.
Ada apa?  - Kemana dia pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Kita kehilangan kontak.
Parasit itu masuk lebih dalam.
Sedang kulacak.. - Tak ada waktu!
Sedang kulacak..
- Tak ada waktu..
..kau akan kehilangan dia!
Ketemu.
Sudah tak apa-apa.
Jangan kuatir. Kau akan pulih kembali
dalam waktu singkat.
Dokter, kami perlu memindai anda
untuk pengecekan parasit.
Tak perlu dilakukan.
Aku yang bertanggung jawab.
Hai Dok. Terima kasih telah selamatkan dia.
Kau baik-baik saja bukan?
Ya, tapi militer menyita pesawatku.
Ada apa dengannya?
Ada apa antara dia dan kapten?
Ada apa antara dia dan tanaman bodoh itu?
Apa?
Kirimkan data phantom dan semua ke dalam
berkas roh yang terkumpul sejauh ini.
Ya, Dokter.
Roh (Spirit)? Kupikir semestinya
kita tak boleh memakai kata S.
Jangan merasa pintar dariku.
Ayo kita lihat, apakah tanaman
ini adalah yang kita cari.
Cocok sekali.
Kita menemukannya.
Ya, roh ke-6.
Kejadian kecil ini membuatku
menembus setiap protokol.
Menurut anda, berapa lama tanaman ini
bisa bertahan di luar Pelindung?
Aki, kau tahu ada anggota Dewan
militer yang hanya menunggu..
..mendapatkan dalih untuk mematikan kita.
Dengar, 20 tahun lalu siapa yang
menemukan energi phantom ini?
Anda.
Siapa yang membuktikan energi itu sama
dengan manusia dan setiap makhluk hidup?
Anda.
Anda memungkinkan energi itu menjadi energi
perlengkapan, pemindai, bahkan Pelindung.
Dewan memahami itu.
Mereka mempercayai anda, Dokter.
Kita begitu dekat membuktikannya...
Kita masih perlu bagian ini dan satunya disini.
Tepat. 2 potongan lagi dan
kita bisa pecahkan teka-teki ini.
Kita harus punya kebebasan
mencari potongan-potongan itu.
Aku mau perlihatkan sesuatu, Aki.
Apa ini?
- Bacalah.
Semua kehidupan dilahirkan dari Gaia
dan setiap kehidupan mempunyai roh.
Setiap roh baru, ditempatkan dalam
tubuh fisik. Dokter!
Teruskan.
Melalui pengalamannya di Bumi,
setiap roh semakin tumbuh dewasa.
Pada saat tubuh fisik mati..
..roh dewasa yang hidupnya diperkaya
selama di Bumi akan kembali ke Gaia.
Dibawanya serta pengalaman itu,
memungkinkan Gaia hidup dan tumbuh.
Buku harian lamaku.
Kutulis 43 tahun yang lalu,
ketika umurku seusiamu kini.
Dr. Sid!
Aku tahu apa yang terjadi pada Galileo.
Mereka menjebloskannya ke penjara
karena ucapannya..
..bumi bukan pusat alam semesta.
Itu bisa terjadi pada kita.
Gagasan kita tak disukai, Aki.
Bila kau punya catatan atau rekaman apapun..
..bisa saja digunakan untuk melawanmu.
Musnahkan. Simpan di sini.
Benar.
Dan menjauhlah dari temanmu, kapten itu.
Dia selamatkan nyawamu dan kau
selamatkan nyawanya,
Bisa mengarah ke hal itu.
Aku pernah muda juga, kau tahu.
Dokter, perang sedang terjadi.
Tak seorangpun merasa muda lagi.
Hadirin terhormat anggota Dewan,
Tolong, bisakah anda jelaskan kenapa?
Zeus sudah selesai 1 bulan lalu!
Jika kita serang meteor itu dengan ini..
..kita bisa musnahkan phantom itu
langsung di sumbernya !
Jenderal Hein, mohon tenanglah.
Pertemuan terakhir sebelumnya..
..sudah divoting 6 lawan 2 untuk
menunda penggunaan meriam Zeus..
..untuk menyerang meteor asing itu.
Kita kaji ulang hari ini,
voting atas persoalan penting ini lagi.
Kini aku minta direktur pusat
bio-spritual untuk berbicara.
Dr. Sid, silakan.
Seperti anda semua tahu bahwa..
..phantom yang bersarang di meteor itu,
mendarat di sini 34 tahun lalu.
Apa yang kini anda lihat..
..catatan rekaman setiap serangan
pada meteor itu sebelum kejadian.
Serangan fisik, sungguh tak ada pengaruhnya.
Tampaknya dulu perlu 3 bulan
menghujaninya dengan bom skala penuh.
Harap dicatat, phantom di luar
meteor itu memang hancur.
Namun di dalamnya, masih banyak
makhluk itu bermunculan.
Seperti anda lihat, hampir semua
kepadatan phantom itu tetap sama.
Makhluk asing ini baru-baru ini
mulai membalas menyerang.
Dengan mengubur diri semakin
jauh ke dalam bumi.
Sungguh menarik kini bagiku, Dr. Sid.
Sebab kita melihat makhluk yang
sama selama pembedahan..
..pada saat menggunakan laser bio-ether
pada partikel phantom itu..
Kita lakukan itu bukan?
- Ya, memang kita lakukan.
Anda melihat partikel yang cedera
itu melarikan diri..
..mengubur atau menggali dirinya
semakin dalam di tubuh pasien..
..dan bila kekuatan laser ditambah untuk
menghancurkan partikel lebih dalam itu..
..bisa terjadi kecelakaan berakibat
cedera lebih parah pada pasien..
..pada beberapa kasus, kematian !
Lantas apa arti sebenarnya, Dokter?
Artinya, ada kesempatan bagus sekali..
..tembakan sinar meriam Zeus akan
menghanguskan phantom di meteor itu.
Tepat sekali. Terima kasih.
Namun..
..artinya pula, ada kemungkinan energi
sinar terlalu kuat, mencederai Bumi.
Mencederai bumi? Maksudnya Gaia?
Maksud anda, roh bumi ini?
Ya, roh bumi ini.
Aku harus mengatakan,
apa yang harus kukatakan.
Apa yang anda lakukan?
- Aku tahu apa yang kulakukan.
Apa pun yang kau perbuat,
tetaplah tutup mulut.
Sungguh konyol.
Dokter, dengan segala hormat..
..anda kesini hanya untuk
membicarakan soal teori Gaia?
Untuk memberitahu kami bahwa
planet ini hidup?
Bahwa bumi punya roh?
Itu dongeng, Dokter.
Maaf, kami tak punya waktu atas hal itu.
Ini bukan dongeng, itu kebenaran.
Lalu, kalau kuarahkan pistol
ke bumi dan menembaknya..
..aku tak hanya membuat lubang di tanah,
aku sedang membunuh planet ini.
Dr. Sid, teori Gaia belum terbukti !
Bahkan jika Gaia benar-benar ada..
..bukankah kita masih harus
melenyapkan phantom itu?
Menurutku, bila ada kesempatan berhasil..
..kita mesti mengambilnya, bukan?
Anda tak setuju?
- Tentu saya setuju.
Tapi ada alternatif selain
meriam angkasa ini.
Metode lain?
Ya, maksudku melumpuhkan phantom.
Silakan.
Seperti kita tahu, makhluk asing
menampilkan pola energi yang berbeda.
Faktanya kini, bila 2 gelombang bio-ether
berlawanan ditempatkan satu sama lainnya..
..akan membatalkan satu sama lainnya.
Secara teoritis adalah mungkin
menciptakan pola gelombang..
..berlawanan langsung dengan energi phantom.
Kami saat ini sedang merakit..  - Dokter..
..semacam gelombang mendekati penyempurnaan.
Anggota Dewan, mengumpulkan tanaman
dan hewan dari seluruh dunia..
..untuk memerangi para phantom ini
adalah omong kosong lainnya.
Meriam Zeus ini terbukti senjata paling efektif.
Ini akan membunuh phantom itu.
Kita tak mampu menunggu lagi
semacam penemuan gila..
..beberapa tentara dari perasaan
sensitif tanaman dan hewan ini?
Penemuan yang tak menawarkan bukti kuat,
yang akan menghancurkan makhluk asing!
Ada buktinya !
Sebagian gelombang energi yang
telah kami sempurnakan..
..berhasil mencegah partikel phantom..
..menular melalui pasien cedera
yang telah disembuhkan.
Dokter, anda tegaskan punya bukti bahwa
pasien yang disembuhkan itu telah pulih?
Bukan pulih. Gelombang belum selesai..
..tapi kami berhasil menahan partikel itu
dengan aman di dalam pasien.
Ah, mana buktinya?
Di sini.
Kau barangkali memberi kita beberapa waktu, Aki..
..tapi aku mau tahu apa akibatnya?
Dokter, aku tak bisa terus-menerus
bersembunyi sementara anda melindungiku.
Aku ingin kehidupan yang tersisa
dalam diriku memberi arti sesuatu.
Dengar, saat kita temukan roh ke-7 dan 8..
Jika kita temukan! Yang kita perlukan
kini hanya keberuntungan.
Keberuntungan tak ada hubungannya.
Nasib dan kerja keras, gadis.
Sebab aku akan dikutuk bila kau nanti
mati sebelum aku.
Dewan memutuskan menunda menembakkan
meriam Zeus.
Kutebak, pertunjukanku pastilah bagus.
Tak keberatan aku melihatnya?
Kau barangkali akan bosan.
Lalu kau sedang apa?
Oh, begitu.
Bersikap diam membisu padaku.
Aku sedang memindai kota ini
untuk mencari roh ke-7.
Cepat, Neil.
Tenang Serg, hampir selesai.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami hanya berusaha mempererat mereka
berdua sebentar saja.
Hei, jangan lihat aku. Itu gagasannya.
Ini gagasanmu?
Kami sedikit membantu kapten.
Ayolah, Jane. Mana perasaan romantis-mu?
Kau lihat bagaimana kapten menatapnya.
Waktunya asmara, sayang.
Apa yang terjadi?
Barangkali cuma konsleting.
Dengar, Aki ...
- Aku masih marah padamu.
Kau marah padaku?
Membiarkan helm terpasang dan
tak bilang padaku jika itu kau?
Bukannya tampak sedikit kekanak-kanakan.
Aku kesal, kau cuma berkemas dan tinggalkan
stasiun Zeus tanpa sepatah katapun.
Kau kini tahu apa sedang yang terjadi, kan?
Ya, sekarang aku tahu.
Operasiku harus dikerjakan sampai tuntas, oke?
Baik!
Bagaimana dengan faktanya, bahwa
aku dikirim kesana karena tugas..
..dan kau malah tak mengindahkan aku?
Aku kemungkinan membantu Dr. Sid
mengumpulkan gelombang roh.
Aku baru tahu kini.
Kalau begitu, aku minta maaf.
Ya, aku juga. Kita berdua minta maaf.
Lalu maukah kau menceritakannya?
Tentang apa?
Tentang roh yang kau kumpulkan.
Aku terinfeksi phantom dalam eksperimen.
Biasanya tak seorangpun bisa selamat.
Bagaimana kau bisa?
Dr. Sid menciptakan selaput pelindung
mengitari infeksi itu.
Membuatku tetap hidup.
Jadi gelombang roh ke-1 adalah aku.
Yang ke-2 seekor ikan.
Ikan?
Ke-3, seekor rusa yang kutemukan
di suaka alam luar Moskow.
Ke-4 seekor burung.
Pernah coba melacak seekor burung
pipit di luar angkasa?
Sungguh tak menyenangkan.
Bicara apa aku? Mungkin saja kau suka.
Kau benar. Mungkin saja.
Kemudian tanaman yang kukumpulkan
dari Time Square itu.
Menurutku, itu roh ke-6.
Apa?  - Kau melewati 1.
Yang ke-5, gadis kecil yang meninggal
di kamar darurat rumah sakit.
Kuambil sampel tepat waktunya, tapi dia..
Aku ceritakan padanya,
segala sesuatu mempunyai roh..
..anjing, kucing, pohon, gadis kecil,
bahkan bumi..
Kukatakan bahwa ia tak mati,
hanya kembali pada roh Bumi..
..Gaia itu.
Ia...berkata padaku, ia siap untuk mati.
Dia berkata, aku tak perlu mengarang
cerita agar dia merasa lebih baik.
Umurnya baru 7 tahun dan ia siap mati.
Maaf.
Ada tugas yang harus kulakukan..
aku harus menemukan roh ke-7 dan 8.
Jangan ... tolong...
Kau tak percaya semua ini, bukan?
Aku hanya.. entahlah, Aki.
Karena inikah kau singkirkan aku?
Kau seharusnya memberitahuku.
Entah berapa banyak sisa waktuku?
Siapa yang tahu?
Lebih baik aku kembali memindai.
Kapten Edwards, kau mengeluarkan Dr. Ross
dari New York lama beberapa hari lalu, bukan?
Ya Pak.  - Apa kesanmu terhadap Dr. Ross?
Nampaknya dia cakap dan punya tekad, Pak.
Kau dan Deep Eyes ditugaskan kembali
untuk sementara waktu.
Kau akan mengawal Dr. Ross pada
saat dia kembali masuk ke gurun itu.
Mengerti, Pak.
Kau belum mengerti, Kapten.
Laporkan perilaku antusias apapun
dari Dr. Ross kepada Mayor, segera!
Perilaku antusias, Pak?
Wanita itu membawa parasit
makhluk asing, kapten.
Kita tak tahu apa yang mungkin
dilakukan parasit itu pada dirinya.
Kehadiran makhluk itu bisa saja
mempengaruhi penilaiannya..
..dan mungkin memanipulasi dokter itu,
demi tujuan mereka sendiri.
Apakah Jenderal menduga bahwa
Dr. Ross adalah seorang mata-mata?
Jenderal ini heran mengapa dia wajib
menjelaskan dirinya pada seorang kapten?
Dia sudah terpapar dalam jangka
lama dengan jaringan phantom.
Kalau ini mulai memanifetasi dirinya
dengan cara apapun..
..Dr. Ross harus ditempatkan dalam tahanan.
Dan bawa dia kesini untuk diobservasi.
Kenyataannya, ini demi kebaikannya sendiri kapten,.
Tentu, Pak.
Mayor, kirim orang kita untuk
mengawasi kapten yang baik itu.
Aku yakin mimpi-mimpi ini
semacam bentuk komunikasi.
Pesannya masih di luar jangkauanku.
Tapi kini mereka kerap sekali muncul.
Hanya bisa berarti 1 hal..
..phantom di dalam diriku mulai menang.
Target kita terletak di antara 2 tanda.
Diterima.
Konsentrasi Phantom? - Tidak bagus.
Ada sejumlah besar di mana-mana.
Bakal menjadi piknik sungguhan.
Tetaplah di dekatku. Jangan sok
pahlawan hari ini, oke?
Segala sesuatunya sesuai prosedur.
Sesuai prosedur, baik.
Jika kita jatuhkan umpan energi
di sini, sini dan sini..
..kita pasti bisa mendarat, memperoleh target..
..dan keluar sebelum phantom itu
mengetahui kita berada di sana.
Umpan itu akan memancing phantom.
Ya, untuk sementara waktu.
Jadi kau dari 307, bukan?
Di bawah Jenderal Hein? Pernah melakukan
pengintaian apapun sebelumnya di gurun?
Dan hasilnya buruk sekali.
Kapten, titik pertemuan evakuasi
di sektor 6 koordinat 279.
Diterima. Tetaplah waspada pada musuh.
Agaknya mereka termakan umpan.
Roh ke-7 pasti di balik barisan puing itu.
Aku tak mengerti bagaimana makhluk hidup
mampu selamat di luar sini.
Kau akan segera tahu.
Ini dulu misi pemusnahan phantom.
Seharusnya mengakhiri peperangan.
Ayahku ada disini, entah dimana.
Baiklah. Ayo kita jalan, semuanya.
Mengejutkan!
Ada yang selamat.
Sedang apa ia di sini?
Berharap kehidupan telah kembali.
Itukah roh kita, Dok? - Bukan
Kita hampir mendekati suatu makhluk hidup.
Jarak?
Sulit diperkirakan.
Kita begitu dekat.
Aku tak melihat apapun.
Kau takkan bilang, itukah yang kita cari?
Mustahil.
Bukan prajurit ini, tapi energi perlengkapannya.
Bisa kau jelaskan itu?
Ransel? Energi daya atau senjata?
Energi Pelindung kota?
Maksudku ini cuma energi bio-ether.
Untuk menciptakan energi tersebut,
kami menggunakan jaringan hidup.
Organisme bersel tunggal.
Kau mengatakan ransel ini roh ke-7?
Ya.
Kapten, anda mendengarkan aku?
Katakan sekali lagi.
Kapten, kita kedatangan musuh.
Ryan, ambil energi perlengkapan prajurit itu.
Aku butuh bantuan, sersan.
Umpan energi itu... - Yah.
Mereka tak bekerja.
Terima kasih.
Kau tak apa-apa?
Tentu saja.
Ayo kita cepat keluar dari sini.
Ada sesuatu yang tak benar.
Seharusnya ini tak terjadi.
Ada sesuatu yang menarik mereka.
Aki ...
Tepat di atas kita, Pak.
Mendekat dengan cepat.
Jane, kau yang pimpin.
Awas ledakan !
Keluarkan kami dari sini, Neil.
Pak, aku senang tapi..! - Kerjakan saja!
Pak?  - Baik, itu saja.
Kelihatannya tak bagus, kapten.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Anda sudah mendapat perintah, Pak.
Apa yang terjadi disini?
Dr. Ross harus dibawa ke dalam
tahanan sekarang, Pak.
Turunkan senjatamu. Itu perintah.
Pak, kami tak punya pilihan selain
tegaskan anda agar mengikuti perintah.
Tak akan kubiarkan kau begini, prajurit.
Kau mesti menembakku.
Mundur kapten!
Aki!
Berpegangan, semuanya!
Cukup sudah!
Angkat tangan, agar aku bisa lihat.
Semuanya rebah!
Neil, bawa kami kembali ke New York.
Cepat.
Deep Eyes sudah kembali dari gurun, Pak.
Tampaknya ada insiden.
Phantom itu kelihatannya tertarik pada Dr. Ross.
Para awak baru saja lolos dengan nyawanya.
Dan pak.. Kapten Edward masih
di bawah perintah anda.
Persoalan perintah ini.
Aku ingin Edward dan Dr. Ross ditempatkan
dalam tahanan.
Semua bahan penelitian berkedok
teori gelombang Dr. Sid..
..harus disita segera.
Mungkin ini tak bisa melampaui
Dewan dengan lancar, Pak.
Akan menjadi suatu tragedi.
Ini sempurna, Mayor.
Kapten yang baik itu telah
membukakan pintu bagi kita.
Besok pagi, Dewan akan tunduk di kaki kita.
Berterima kasih sebab kita bongkar
seorang pengkhianat dan memohon pada kita..
..agar menyelamatkan mereka dari phantom.
Bagaimana kondisinya, Dokter?
Dia sedang sekarat.
Pasti ada sesuatu yang bisa anda lakukan.
Aki sedang berjuang hanya dengan 6 dari 8 roh.
Kami harus menanam roh ke-7 langsung
ke dalam pelat di dadanya.
Pelatnya terkena peluru..
..kemungkinan mengalami kerusakan.
Kami harus segera memperbaiki panel ini.
Tanda-tanda vitalnya semakin menurun.
Aki mulai meninggalkan kita.
Dia butuh roh yang bersimpati
membantunya bertahan di dunia ini.
Dan menurutku tak ada roh yang lebih
cocok untuk tugas ini selain kau, Kapten.
Aku tak paham.
Kau tak perlu memahami.
Kau hanya bersamanya kini.
Kau menjaganya di sini bersama kami.
Aki, di mana kita?
Di planet asing.
Bagaimana mungkin?
Aku tak yakin sepenuhnya.
Kau tampak cukup tenang.
Aku telah mengalami mimpi ini,
setiap malam selama sekian bulan.
Mimpi?
Yah, apa pun ini.
Kau memang berada di sini, bukan?
Apa yang sedang terjadi padaku?
Dr. Sid menanam roh ke-7 langsung
ke dalam tubuhmu.
Dan kau adalah pendukung spiritualku.
Gray, kau sungguh baik sekali.
Dengar, menurutku kau tak menyadari
betapa seriusnya situasi ini.
Ada sesuatu yang harus anda lihat, Pak.
Aku sedang melihat... apa, Mayor?
Dr. Ross telah merekam mimpi-mimpinya.
Lalu kenapa aku bakal tertarik.. mimpinya?
Itu dia! Ini bukti kita..
..dia di bawah pengaruh phantom.
Dari mimpi dr. Ross itulah..
..semua Dewan pasti memberikan wewenang
untuk menembakkan meriam Zeus.
Dewan merasa terhina memendam
kekuatannya di balik Pelindung ini..
..sementara dunia semakin sekarat setiap hari.
Aku yakin mereka perlu didorong
ke arah yang benar, Mayor.
Kumpulkan orang-orangmu yang terpercaya.
Apa yang mereka perbuat?
Kenapa mereka menatap kita?
Bukan kita..
Selamat datang kembali, Kapten.
Sudah selesai?
Bagaimana dia, Dokter?
Dia akan baik-baik saja.
Tapi cuma untuk sementara.
Kita perlu menemukan roh ke-8,
roh terakhir untuk menyembuhkannya.
Aki, kau bisa dengar aku?
Aku sudah memecahkannya.
Aku tahu apa arti mimpi itu,
aku tahu apa sesungguhnya phantom itu..
Jangan ada yang bergerak!
Kalian semua ditahan!
Kami sudah tangkap mereka, Pak.
Pak?
Istri dan anakku.
Dibunuh oleh phantom di San Francisco,
ketika kota itu diserang.
Pernah kuceritakan padamu itu?
Aku coba membayangkan...
..seperti apa rasanya melihat
orang-orang di sekitarmu,
..berjatuhan mati tanpa alasan yang jelas.
Dan kemudian pada akhirnya..
..merasakan sesuatu di sampingmu.
Tak terlihat, menyentuhmu..
..meraih jauh ke dalam tubuhmu.
Kau kehilangan keluargamu, bukan?
Ya, Pak.
Itu sebabnya aku percaya padamu.
Kalian semua.
Kalian tahu apa yang harus dilakukan.
Pusat Kendali Lapisan Pelindung
Mayor, tangkap orang-orang ini.
Kurangi energi daya di sektor 31 !
Pak, sadarkah anda phantom itu bisa..
Apa yang aku sadari, Mayor..
..bahwa kita harus paksa para Dewan untuk
mengambil tindakan melawan musuh.
Energi diturunkan 25%. Alih ulang.
Menurunkan energi daya di sektor 31.
Ada yang menerobos lapisan Pelindung
di sektor 31, Jenderal.
Mereka datang menerobosnya sekarang !
Kurasa, mudah sekali kita mengatasi
phantom itu di tempat terbatas.
Tenang, Mayor.
Saat malam berakhir, kau akan menjadi pahlawan.
Aki, menurutku..
Kau berada di mimpiku, Gray. Kau melihatnya.
Cuma itu saja, aku sangsi apa yang kulihat.
Bagaimana kau bisa?
Kapten, tolong. Biarkan dia meneruskan.
Baik, kenapa kalian merasa..
..kita tak pernah bisa memastikan
adanya suatu hubungan..
..antara phantom berukuran manusia..
..dengan sosok raksasa berjalan doyong itu?
Maaf, Dok.
Tapi hubungan semacam apa?
Maksudku, kau dengan phantom seukuran
manusia dan lipan menyeramkan itu..
dan phantom terbangmu..
..jangan lupa, favoritku..
..phantom raksasa bertubuh gendut..
Tenang, bocah. - Dia benar.
Apabila kau habiskan banyak waktu
di lapangan seperti kami..
..kau tahu, tak ada hubungan sama sekali.
Seperti kebun binatang di luar sana.
Persis! Dugaanku raksasa itu mirip
ikan paus atau gajah kita, bukan?
Tapi kenapa invasi tentara ini membawa
serta paus atau gajah dalam perjalanan?
Kecuali ada semacam kapal aneh yang
kita sebut disini perahu bahtera?
Kami selalu beranggapan meteor itu
dimaksudkan sebagai bentuk transportasi.
Agaknya bukan. Meteor itu merupakan
potongan planet mereka..
..yang terlempar ke ruang angkasa, ketika
mereka menghancurkan dunia mereka.
Bagaimana mereka bisa selamat dalam perjalanan
luar angkasa pada sebongkah bebatuan?
Mereka tak selamat.
Semua ini mulai terasa menyeramkan.
Apa pendapatmu tentang ini, kapten?
Kurasa ini menjelaskan, kenapa kita
tak pernah memiliki peluang?
Strategi kita semua berdasarkan satu anggapan..
..bahwa kita melawan invasi makhluk asing.
Pikirkan mimpi itu, Gray.
Bagaimana mereka mati?
Semenjak itu, semua yang mereka pahami
hanyalah penderitaan.
Mereka bukanlah bala tentara yang menyerbu..
..mereka adalah hantu.
Berapa banyak phantom itu?
Lebih dari cukup untuk meyakinkan Dewan, Pak.
Bagus. Suarakan tanda bahaya,
kirim pasukan untuk memusnahkan mereka.
Ya, Pak.
Pak, aku ada kontak sejumlah besar phantom.
Yah, tentu saja ada.
Di luar sektor 31, Pak !
Bergerak dengan kecepatan luar biasa !
Mayor, apa yang sedang terjadi?
Mereka berada dalam pipa,
bergerak mengikuti aliran bio-ether.
Itu mustahil.
Tak ada makhluk hidup bisa selamat di pipa itu!
Sesuatu yang besar menuju kesini.
Kelas medium, Pak !
Ya Tuhan ...
Tahan tembakan !
Apa yang telah kuperbuat?
Ayolah, Neil.
Kita harus temukan jalan keluar.
Ayo semuanya berpikir.
Kapten, dinding ini adalah campuran titanium..
..dan jerujinya adalah laser getaran sonik.
Maksudku, tak cukup dengan
melambaikan tongkat sihir lalu..
Wah Neil, aku terkesan.
Aku juga.
Harap menuju fasilitas evakuasi terdekat.
Kurasa, kita harus menuju fasilitas
evakuasi terdekat.
Harap menuju fasilitas evakuasi terdekat.
Mereka datang.
Tapi lainnya? ..Dr. Sid!
Biar Deep Eyes yang mengatasinya. Ayo!
Apa yang terjadi?
Mengapa kini kita bisa melihat mereka?
Mereka harus bermuatan residuum agar
bisa menerobos Lapisan Pelindung.
Belakangmu!
Naiklah, kapten.
Kita harus menemukan pesawatku.
Jika ditarik masuk kota, kemungkinan
ada di hanggar militer.
Itu "jika" yang besar.
Awas!
Keluarlah dari platform ini !  - Baik.
Baik, sekarang apa?
Kita akan menerobos stasiun itu. - Apa?
Kapten, dengan segala hormat ...
- Maaf, kapten ...
Stasiun ! Kita bakal menerobosnya.
Jalan satu-satunya.
Bisa kusimpulkan, ini akan menjadi
perjalanan yang kasar.
Dok, kau punya bakat meremehkan.
Semuanya berpegangan !
Dok?
Menarik.
Ada yang terluka?
Kapten!
Oh Tuhan! Bicaralah padaku, Serg.  -Aduh!
Bantu aku, Jane.  - Tidak, tunggu!
Kita punya resiko mencederainya lebih parah.
Perlu alat tepat untuk memotongnya.
Ada di pesawatku.
Tidak, Dok.
Jangan obat bius.
Kapten.. - Anda dengar perkataannya !
Kita akan temukan pesawat itu dan kembali kesini.
Biar aku tinggal bersamanya. - Aku juga.
Tak seorangpun tinggal disini.
Beri saja aku pistol.
Baik, beri dia senjata.
Kerjakan !
Kami nanti kembali untukmu, sersan.
Kau dengar aku?
Aku dengar, kapten.
Kini cepatlah keluar dari sini.
Ayo kita jalan.
Kendaraan ATV yang terbengkalai?
Ini bagus.
Bisa dipakai mengangkut Ryan dan
membawanya kesini dengan aman.
Namun kita perlu mengganti
panel sel bahan bakar ini.
Barangkali ada beberapa perlengkapan
di dalam hanggar.
Baik, Jane. Periksa hanggar itu.
Neil, persiapkan pesawat kita untuk lepas landas.
Aki dan Dr. Sid, persiapkan ATV itu.
Aku mau ke menara dan memutar jalur udara.
Kota ini mungkin saja kalah.
Tapi kita tidak !
Ayo kita lakukan ini dan lekas
keluar dari sini.
Gray ...
Berhati-hatilah.
Kau juga.
Oh yah.
Neil, kau dengar aku?
Keras dan jelas, kapten.
Gadis ini bisa terbang sendiri.
Jalur penerbangan sudah diatur.
Mulai memutar.
Itu bukan jalur udara. Kita ada masalah.
Dugaanku ada pecahan jalur yang
masih menempel di pesawat.
Kau bisa melepaskannya dari kokpit?
Tidak, Pak. Minta ijin keluar untuk melepaskannya.
Kerjakan!
Itu dia masalahnya.
Kontrol terkunci, tentu saja.
Jane, aku mau tanya sesuatu?
Menurutmu, kita bisa keluar dari sini hidup-hidup?
Maksudku, aku heran apa ada
orang lain yang berhasil keluar?
Kau pikir ada orang yang sudah
sampai sejauh ini?
Kau pikir semua soal roh ke-8, akan
mampu bekerja melawan phantom?
Maksudku, bagaimana kalau itu semua
cuma isapan jempol ?
Jane,  tak keberatan kita berhenti bicara?
Aku sedang konsentrasi disini.
Apa yang terjadi di luar?
Tak ada yang tak bisa kita tangani.
Bagaimana statusmu?
- Hampir selesai.
Aku ingin kalian berdua kembali masuk!
-Kami tak apa-apa, Pak.
Jane sedang bernegosiasi dengan penghuni ekstrim.
Bicara padaku, Jane.
Tak ada masalah di sini, Kapten.
Ya! Kapten, kita sudah siap pergi.
Tidak!
Jane, keluarlah dari situ!
Ayo cepat kabur!
Cepat angkat kaki dari situ!
Jane!
Perisai sudah diaktifkan dan siap.
Kau hendak ke mana?
Ke kokpit pesawat.
Pesawat itu sudah disetel auto-pilot.
Kita hitung mundur untuk lepas landas.
Tunggu.
Terlalu bahaya.
Aki!
Kemari, kau keparat !
Ryan!
Gray, kau mendengarku? Apa yang terjadi?
Kau dan Sid lekas kabur dari sini sekarang.
Tidak! Kami tak bisa tinggalkan semua orang.
Semuanya mati !
- Aku tak mau pergi tanpamu.
Maaf, kau tak punya pilihan.
Selamat tinggal, Aki.
Aku cuma... berharap percaya,
mereka berada di tempat yang lebih baik.
Aku perluas lingkaran pemindaian mencakup
area yang sebelumnya kita abaikan.
Kawah bekas benturan.
Tempat yang aneh untuk mencari roh ke-8.
Ya benar, cukup mencengangkan.
Tapi tak ada yang bisa selamat di situ
kecuali phantom.
Tepat sekali.
Kami menduga roh ke-8 adalah roh phantom.
Aku tak bisa menjelaskannya kini..
..tapi begitu kita turun kesana..  - Tunggu!
Kau akan memahami..  - Dokter..
Itu perjalanan satu arah.
Ya, Ya. Itulah yang kuharapkan,
penilaianmu  atas peluang kita ini.
Apa aku salah?  - Tidak, aku setuju.
Kita memang tak mampu hidup lebih lama..
..ketika mengeluarkan roh ke-8 dari kawah.
Lalu kenapa kita harus mencobanya?
Sebab kita tak perlu mengeluarkan roh ke-8 itu.
Jika kita tak mampu membawa roh terakhir kesini..
..kita bisa masuk ke sana dan menyempurnakan
gelombang di dalam kawah itu.
Ya, tepat.
Bagaimana kita melakukannya? Persisnya?
Aku bisa merakit perangkat..
..yang akan terikat di pelat dada Aki
bersama 8 roh dan kemudian ...
Dan kemudian apa?
...dan kemudian kita tunggu..
..dan lihat apa yang nanti terjadi.
Itu saja?
Itu rencana anda, menunggu dan
melihat apa yang terjadi?
Ya.
Oh bagus.
Tapi aku punya rencana sendiri.
Kita terus memindai permukaan bumi dari orbit...
..dan mungkin kita bisa menemukan roh
yang sepadan di tempat lain.
Aki?
Saranku, kita masuk ke dalam.
Jenderal Hein, anda diijinkan masuk dok di alfa 01.
Apa yang menyebabkan Lapisan Pelindung
gagal, Jenderal Hein?
Aku takut, ini cuma masalah waktu..
..sebelum phantom mengembangkan
imunitas terhadap Lapisan Pelindung kita.
Tapi aku ingin melihat anda dan
anggota Dewan yang tersisa..
..dapat mengungsi ke Houston tanpa insiden.
Ini kehilangan mengerikan kita derita malam ini.
Dewan sudah mempertimbangkan kembali
usulanmu untuk menembakkan meriam Zeus.
Begitu.
Kami kirim kode akses untukmu sekarang.
Jenderal, semoga sukses kita semua.
Bersiaplah untuk penembakan meriam.
Sasarannya, Pak?
Kawah phantom.
Persiapan turun ke bawah. 3, 2, 1.
Menyalakan perisai.
Baik, kita sudah masuk.
Anda sudah melihatnya, Dokter?
Ada banyak sekali mereka!
Tunggu dulu. Ya.
Aku mendeteksi roh ke-8 bergerak
di atas permukaan kawah.
Baik, ayo kita lihat lebih dekat.
Siap menembak dalam 3 menit.
Semua energi diatur maksimal.
Memindah aliran plasma untuk dilepaskan.
Pendorong balik diaktifkan.
Penguncian aliran keduanya.
Status hijau.
Ada sesuatu di radar pada lokasi benturan, Pak.
Wanita itu.
Pak?
Cuma pengkhianat di bawah pengaruh musuh.
Lanjutkan penghitungan mundur.
Kita lenyapkan mereka semua sekaligus.
Kami mendekati phantom.
Kontak dalam 30 detik.
Sasaran terkunci.
Siap untuk menembak atas perintah anda.
Cocok sekali. Benar-benar cocok.
Radar pengunci sasaran sudah siap, Pak.
Tembak!
Apa itu tadi?
Itu Zeus. Mereka menembak ke kawah.
Aki, Kapten, kau baik-baik saja?
Sedikit gemetar.
Posisi siaga.
Sid, roh ke-8 tak nampak di pemindai kami.
Anda punya lokasinya?
Roh ke-8 sudah hancur.
Apa yang akan kita perbuat kini?
Tak ada. Misi ini sudah tamat.
Kita hengkang dari sini.
Awas !
Apa itu?
Jika kau mau keluarkan kita dari sini,
sebaiknya lakukan sekarang.
Bertahanlah!
Aku tak sanggup menahan kalian.
Tak sanggup mempertahankan ketinggian.
Aktifkan prosedur pendaratan darurat.
Masuk, tolong masuk!
Aki, Gray, kalian bisa dengar aku?
Sid, aku perlu bicara pada stasiun itu.
Bisakah anda sambungkan kami?
Makhluk apa itu?
Entah, Pak.
Ada pesan masuk, Pak.
Jenderal Hein, anda harus segera
menghentikan tembakan.
Apa yang sedang anda lihat di kawah..
..adalah roh hidup dari dunia planet asing.
Planet mereka sudah hancur dan bagian
planet itu mendarat di sini.
Ini bukan invasi.
Sama sekali tak pernah terjadi.
Oh, begitu.
Lalu apa yang kita gempur selama ini, Dokter?
Hantu?
Ya, roh yang bingung, tersesat dan marah.
Oh, benarkah?
Dan roh-roh ini keluar dari Gaia planet itu?
Jenderal Hein, anda harus mendengarkan!
- Gaia planet asing, Gaia bumi...
Dokter, bahkan jika aku mempercayai bualan ini..
..faktanya tetap ada. Bumi di bawah serangan..
..penjajah, yang harus dihancurkan
dengan segala akibatnya.
Akibatnya mungkin ke seluruh planet, Pak.
Menembak Gaia planet asing hanya
akan membuatnya semakin kuat.
Semenjak kau berada di bawah pengaruh
makhluk asing, Dokter..
..akan kuterima protesmu yang berarti..
..bahwa kita sebenarnya sedang mengambil
tindakan ke arah yang benar.
Saranku, ambillah momen terakhirmu
dan bersiaplah bergabung dengan Gaia-mu.
Lanjutkan menembak sampai penyerbu itu hancur!
Jenderal, sistem kepanasan, Pak.
Kita akan tembak lagi dan lagi..
..dan terus menembaknya, sampai mati.
Tapi Pak, kami malah sangsi tembakan ini
tak berpengaruh sama sekali pada makhluk itu.
Tak ada pengaruh?
Kita sudah menyebabkan mereka kabur, prajurit.
Inilah momen kemenangan kita.
Aku perintahkan kalian untuk menembak.
Sistem tak memungkinkan kita menembak lagi.
Kita lihat saja nanti.
Perisai mati, kita seperti sasaran empuk.
Ayolah.
Ini bukan tempat yang baik bagi kita.
Apa itu?
Sesuatu seperti dugaanku, bukan?
- Ya! Ini Gaia.
Jelas ini bukan tempat yang baik bagi kita.
Kau tak apa-apa?
Tak apa-apa. Aku mesti bicara dengan Dr Sid.
Sid, apakah anda mendengarkan aku?
Teruskan. Aku masih di sini.
Kami sedang melihat Gaia.
Anda mendengarkan, Sid? Gaia!
Menurutku, ini menjelaskan mengapa
roh ke-8 muncul di sini.
Ya. Ya, itu dia.
Phantom itu pasti telah berubah
menjadi roh ke-8..
..ketika tersentuh kehidupan baru
yang dilahirkan Gaia milik kita.
Kalau begitu, roh itu akan diberikan
tanda-tanda energi yang berbeda..
..yang membedakannya dari phantom lainnya.
Oh, kalian berdua mungkin tak punya harapan..
..berada di lokasi yang lebih baik untuk
menemukan roh baru yang sepadan.
Apa pun yang kalian perbuat, jangan bergerak.
Tetaplah tinggal di tempat kalian berada.
Tetap tinggal di tempat kami berada,
tak semudah kedengarannya.
Jangan tembak mereka. Kau bisa saja
menghancurkan harapan terakhir kita.
Lalu saran anda yang mesti kuperbuat, Dokter?
Menyuruh mereka agar berlaku manis?
Strategi perang bidang keahlianmu,
kapten, bukan bidangku !
Aku membaca data valid di sini.
Anda melihatnya?
Ya, roh yang sepadan.
Pasti ada di dekat kalian.
Lalu yang mana itu?
Yang mana?
Aku kesulitan mempersempit pendeteksian..
..tolong, tunggulah sebentar.
Dokter, makin penuh sesak di sini.
Aki, kita tak punya banyak waktu.
Aki ... Aki!
Dengan harapan memperoleh kehidupan baru..
..sudahkah Gaia merubah phantom
yang berada di dalamnya?
Aku sudah memperolehnya.
Gray, masuklah ke sini. Aku membutuhkanmu.
Kau dengar aku, Sid?
Pola gelombang telah sempurna.
Ya, aku baca datamu. Begitu indah.
Aku tak mengerti, bagaimana kau bisa
menemukan roh terakhir?
Dia yang menemukan aku, Dokter.
Begitu. Kini aku mengerti.
Aku yang tak mengerti!
Apa yang sedang terjadi?
Berikan padaku energi perlengkapanmu.
Aku perlu memproyeksikan gelombang
yang telah sempurna ini.
Tapi kita tak bisa membela diri.
- Kerjakan saja!
Kuharap, kau paham apa yang kau perbuat, Aki.
Kita bisa gunakan perisai ini untuk
memproyeksikan gelombang ini.  - Apa?
Teori Dr Sid benar.
Aku sudah memperoleh roh ke-8.
Aku sudah pulih, Gray.
Kau yakin, kau sudah peroleh roh terakhir?
Ya, ya. Aku yakin.
Tapi bagaimana? Bagaimana kau bisa tahu itu?
Jangan khawatir. Phantom yang
mengatakannya padaku.
Oh, bagus.
Bagus. Perisai sudah menyala.
Ini tak bekerja.
Kita harus berbuat sesuatu sebelum terlambat.
Jika tak berhasil, maka ini juga sudah terlambat.
Gray ... percayalah padaku.
Tidak! Tidak!
Tiarap!
Peringatan, sistem kelebihan beban.
Aku tahu.
Aku tahu!
Tapi ini harus dilakukan.
Tembak! Tembak! Sialan!
Tembak!
Gray?
Gray!
Jangan tinggalkan aku, Gray.
Sid mengatakan, ini perjalanan satu arah.
Agaknya aku benar.
Tidak, Gray. Bertahanlah, kumohon.
Aku masih punya gelombang itu.
Kita bisa melewati ini semua.
Kita tak akan berhasil.
Kita pasti akan berhasil.
Kita berdua tahu itu tak benar.
Gray ...
Bantu aku.
Dengarkan aku.
Kau selamatkan nyawaku sekali.
Kini aku ingin kau selamatkan nyawamu sendiri.
Gray, tidak. Kumohon.
Biarkan kulakukan ini, Aki. Percayalah.
Jangan tinggalkan aku, Gray.
Kau telah mencoba memberitahuku
bahwa kematian bukanlah akhir..
..jangan tarik itu kembali dariku..
..kini akhirnya aku percaya.
Aku mencintaimu.
Oh, begitu hangat.
Subtitle by : Chietiez
E-mail : chietiezwan@yahoo.com