（传说有些人的生命）
.
（能跨越时空）
（被一种亘古以来回荡在…）
.
（历史长河之中的力量结合在一起）
（这就是命运）
很久以前，曾经有个帝国
在这块大陆上雄踞一方
它的疆域东起中国的草原
西至地中海沿岸
那就是波斯帝国
骁勇善战，攻无不克
波斯剑锋所指之处
无不望风披靡
（纳萨夫王城）
波斯的国王，萨拉曼
还有他的弟弟，尼扎姆
以忠义为治国之本共摄朝政
国王有两位令他非常快乐的王子
欢呼吧！
但在众神的眼里
国王的家庭还不算圆满
直到他亲眼看到一桩少年的义举
一个纳萨夫街头的孤儿
进入了他的视野
快给我闪开！
- 住手！
- 救命！
住手！
跑！快跑！毕斯！
呆在这儿
哈哈
别让他跑了！站住！快追！
快放开我！
过来！
以国王的名义！
你叫什么，孩子？
达斯坦，陛下
你父母呢？
孩子！
兄弟，把他带上
被他的义举所打动
国王收养了这个男孩…
达斯坦
一个没有皇室血脉的儿子
没有对王位的觊觎
但也许这一天的事
并非单纯的巧合
冥冥之中或许有天意
让这个出身卑微的男孩
成为…
波斯王子
片名  波斯王子：时之刃
（15年后）
（波斯边境）
（阿拉穆特圣城）
传说中的阿拉穆特
比我想象中还要宏伟
别被它的美丽所迷惑
它不过是个城市
常言道弱国无强兵
既然背叛了我们，那就得付出代价
父王说过，禁止攻打阿拉穆特
有人认为它是圣城
但将在外君命有所不受
我会权衡利弊而行
我要最后…请教一下
我的皇叔，和两位兄弟
可靠的加西夫，和…
达斯坦在哪儿？
拜托！
我把我整个月的工钱全都给押上了
要不你自己来试试？
快上！
啊！
你就这点能耐？
来吧！
王子！
达斯坦王子！
达斯坦王子在哪儿？
达斯坦王子不在这儿！
恕我冒昧，殿下
图斯王子请您去参加战争会议
我马上就到
我们的精锐间谍，截获了一辆马车
从阿拉穆特来的
精工铸造的兵器
带钢头的箭矢
还有战争领主科什的付款承诺书
他们卖武器给我们的敌人，达斯坦
这种箭在科什坎射死了我的马
我要让阿拉穆特血流成河
或者是我们的人血流成河
我们的命令是攻下科什坎
不是攻击阿拉穆特
说得很好，弟弟
一旦敌人装备了阿拉穆特的武器
即使说得再好也没用了
明天破晓攻城
如果是这样，那就让我先进去
你怎么想的，加西夫？
我一马当先率领波斯大军
达斯坦去指挥他的那支流氓部队
他们也许不太懂礼貌
不过打起仗来可不差
战役的首功应该属于我
你好战的性格又来了
杀敌是我的职责！
哦，我的兄弟们！不要激动
据说阿拉穆特的公主…
是个绝色美女
我们要到她的宫殿里亲眼看看
我对你的勇气绝不怀疑，达斯坦
但现在不是时候
加西夫的骑兵将作为前锋
塔米娜公主
波斯的军队还是没有离开
公主殿下
他们认定了的事情
别人怎么说都没有用
我觉得还是别靠太近比较安全
管他们认定了什么
他们的弓未必强
瞄得也未必准
快召开议会
告诉大臣们
我在上神殿，我要祈祷
上神殿？一千多年来
阿拉穆特从来不曾失陷过
时间能改变一切
这一点我们应该最清楚
我们为什么要违背你大哥的命令？
因为加西夫只知道冲锋杀敌
这会是一场大屠杀
阿拉穆特人只顾着防守正门
我们从边上溜进去
你喝过酒了吗？
我们从这里进去
这儿有两扇门，外门非常简单
难的是里面的内门
那扇门的机关
分别由两个塔的重兵把守着
总有办法进去的
你们负责外面的门
把难题留给我好了
你不把大伙整死是不会开心的
说得很好，毕斯，动手！
敌人来…
保持住！
小心后背
东门打开了
是达斯坦的人
他进去了，达斯坦成功了
全军向东门集结
全军向东门集结！
东门被他们攻陷了
快破坏通向密室的通道
是，公主
大家都走吧
你清楚你的职责
我会不惜一切地保护好它
快给我闪开！
可笑的祷告和熏香已经帮不了你了
我想她并不只会焚香和祷告
是吗，加西夫？
总算有个传说是真的
我们知道你秘密地…
为波斯的敌人打造武器
快点交出来吧
这儿根本就没有兵工厂
怎么为你们的敌人打造武器？
我们掌握了可靠情报
你不要自讨苦吃
本来不存在的东西
即使靠刑讯逼供也是变不出来的
听上去你也是个能够…
理解政治的聪明人
成为未来波斯王的妻子吧
那我宁可去死
那就如你所愿
慢着！
图斯王子！
答应我
你一定会善待阿拉穆特的人民
嘿，波斯的雄狮！波斯的雄狮！
他们现在叫你波斯雄狮了
你在服从命令方面…
无人可比，达斯坦
请你听我解释，图斯，我…
不！不，不
还是让我们欢庆胜利吧
不过，规矩还是有的
既然你拿下了本战的首功
就该向我献礼，表忠心
比如这把匕首
他为你拿下了城池和公主
这个礼已经够了吧
说得也对
第一批的信件刚刚送到
有个好消息
你父王中断了在东宫的祈祷
正在向这里赶来
毫无疑问是来表彰我们的胜利的
我们胜利了！我们胜利了！
有迹象表明
阿拉穆特为敌人提供武器
什么叫迹象？
你最好不是仅仅凭什么迹象
就调动我的军队，攻占圣城！
你知道，这种行为…
是不会被盟国所认可的
不过我猜，你也没有想这么多
别去看你叔叔，孩子
一切后果，全部由我一个人来承担
我知道你急于登上王位
但是我说你还不够火候就不够火候
您的圣明洞察一切，父王
其实我最重视的就是您对我的信任
我将亲自督察武器的搜查工作
我发誓
不找到阿拉穆特叛变的证据
我就不回来见您
哦！
第三步是最困难的！
哥哥！哥哥！
我们刚刚发现城东可能有地下通道
- 达斯坦
- 好…
- 我这就准备赶过去
- 哦…
那你就错过宴会了
我不在就由你和加西夫来伺候父王
你送给父亲的礼物准备好了吗？
那当然了
- 毕斯，礼物
- 什么？
暂时找不到那个礼物放在哪儿了
我早就替你准备好了
阿拉穆特摄政官的祭祀礼袍
东方王国的圣物
你把它送给父王，他一定喜欢
你为我出生入死
我借此来聊表谢意
真是绝代佳人
别忘了今晚代我向父王引荐
你真想再娶个妻子吗，哥哥？
你听我说，达斯坦
和公主联姻
就能确保她的子民归顺于我
如果放任的话
那她就会成为危险因素
一旦父王不同意我跟她的婚事
我要你亲手结果了她的性命
哦，押送我的是达斯坦王子
波斯的雄狮
因为毁掉一座无辜的城市
而获此殊荣，一定很愉快吧
我很高兴认识你，公主殿下
并且对我来说
如果惩罚国王的敌人是一种罪孽
那罪孽再深我也乐意
看来你是个地道的波斯王子
残暴，寡廉鲜耻
请不要说得好像你认识我一样
- 公主殿下
- 哦…
还有别的缺点吗？
陪公主大人在此稍候
如果你受得了的话
我建议你…觐见国王时
表现得有点分寸
我是为你好
你终于把父王劝好了，叔叔
总有一天，你也会有幸…
成为国王的弟弟，达斯坦
只要时刻牢记自己最重要的责任
就没事
什么重要责任？
确保他的杯里时刻有美酒
我听说，又有一位王子加入了…
波斯战斗英雄的行列
我们都很想你，父王
我…一直在为…
你和你的兄弟祈祷，达斯坦
家人，兄弟的手足之情
这是捍卫我们帝国的宝剑
我祈祷这把剑能永远锋利
我当时…是想减少…
我们士兵不必要的伤亡
好人都会像你这么做的，达斯坦
都会用自己的英勇行为带来胜利
并减少伤亡
但伟大的人…
会从根本上坚决地阻止这场战争
会阻止他明知道是错误的事情
不论这命令来自于谁
我在广场遇到的孩子
他应该不仅仅是一个好人
他应该是个伟人
好吧，话说回来，我有个礼物给您
记得有人曾经质疑过我的智慧
因为…
我收养了一个街头的孤儿
我相信，这个孩子虽然出身微寒
但是，却品格高贵
他是精神上的一个王者
谢谢，父王
这是阿拉穆特摄政官…
祭祀时穿的礼袍
我该回赠给你什么呢？
来啊！
我来向您介绍塔米娜公主
图斯希望通过联姻…
来与她的子民结盟
我衷心希望父王能够恩准
我所到之处
还没见过比这里更美丽的城市
公主殿下
那你真是应该看看
它被你的流氓部队践踏之前的样子
显然她会是个好王后
不过，图斯的妻妾已经够多了
你，达斯坦
也许会不再那么爱冒险
我是说…
若有这样一个美人在寝宫等你
阿拉穆特的公主将会成为…
你第一个妻子
意下如何，达斯坦？
他在战场上表现得无所畏惧
可面对婚姻的时候却被吓得发呆
还有人会认为他不够智慧吗？
我想喝一杯
快闪开！让我过去！
父王
我的神呐！罩袍有毒！
快来人救救他！
罩袍是达斯坦给的！
为什么？
快点来人哪！
快来抓住凶手！
快来救人啊！
王子殿下，快逃命吧！
抓住他！
快走！
毕斯！毕斯！
快跟我来！
你这是想要干什么？
我能带你离开这儿
- 只有我才能帮你
- 来吧！
- 关上大门！
- 那边！
关上大门！
下来！
在那儿！快追凶手！
那是我的马！他偷了我的马！
驾！快点！驾！驾！
亲爱的子民
全国都为国王的逝世而悲痛万分
我们都为他的离去感到震惊
更为达斯坦王子弑君杀父…
而感到痛苦
我没有弑君杀父
那袍子是图斯给我的，是他干的
而他现在成为国王了
我没有杀父王
我相信你
你不该来这儿，我不该让你来
可你同意了
我答应哥哥
如果他不能娶你就杀了你
好吧，那我建议你不妨先吻我
然后再杀我
不过，我还有个好办法
我杀了你！然后就没问题了！
也许还能想到其它办法
好吧，那我建议你不妨先吻我
然后再杀我
- 不过我还有个好办法
- 不！
我杀了你！
把偷的东西还给我，波斯人！
不！
- 你看到了吗？
- 看什么？
你再去拿剑我保证把你的手剁了
再去？
你怎么把沙子都用完了
什么？这是什么？
真不可思议
放出沙子
倒转时空
而且只有拿匕首的人知道怎么回事
他能回到过去改变历史，改变时间
除了他没人会察觉
它能倒转多长时间？
回答我，公主
你毁了我的城市！
我们的入侵不是为了兵工厂
而是为了它
战斗结束后
图斯想要这把匕首，作为献礼
我当时还不明白，现在懂了
有了这个就能改变一切
那些战斗中的关键时刻
他能预知敌人的行动
他不仅是国王
他将成为波斯历史上…
比父王还要强大的统治者
就因为这把匕首
我的叛徒兄弟必须被绳之以法
因此，我将悬赏的金额增加了一倍
与此同时，我将继承父王的遗志
全力捍卫帝国
新的时代开始了
你在干什么？
加西夫应该离我们不远
阿克什是波斯最有名的骏马
这样做能掩盖它的足迹
什么足迹？你要去哪儿？
阿弗拉特，父王入葬的陵墓
全国通缉的弑君凶手
居然要去参加葬礼
那里可是由重兵把守的
我叔叔尼扎姆也会在那儿
他是唯一可以信赖的人
他会明白我是被陷害的
快让开，公主
通往阿弗拉特的路上…
都是波斯士兵
我不走大路
我打算从奴隶峡谷绕过去
没人会去那个蛮荒之地
那里到处是土匪强盗
嗯，传说而已
你这样等于是自杀
我哥哥杀死父王，却栽赃陷害我
就算是死我也要还自己一个清白
那你就打算把我扔在这个…
这个鬼地方吗？
高尚的达斯坦…
将一个无助的女性弃之荒野
你的良心怎么能允许你…
做这样的事情？
老天保佑，我能忍住不杀她
快，他应该走了没多远
没有了时之沙，它就是把普通小刀
甚至都不算锋利
这种沙，你还有吗？
当然没有了
那…去哪里可以找到？
除非你的脚能站在自己头上
你到底想要找什么？
快上路吧
如果你不能证明这把匕首的神力
那你叔叔他会相信你吗？
这不用你关心，公主
你走起路来可真是有派头
昂首挺胸，每一步又重又长
整个一副傲慢的波斯王子的步态
显然你生来就被告知…
这个世界都是属于你的
对此你也深信不疑
我可不像你一样出生在宫里
我生在纳萨夫的贫民窟
那里的生活非常艰苦
那你怎么会成为王子的？
有一天，国王去市场上巡游
不知怎么，他…他发现了我
他收留了我，成了我的亲人
给了我一个家
你刚才看到的，是一个刚刚…
失去一切的一个人的步态
公主殿下，欢迎您来到奴隶峡谷
好想能喝上一口水啊
一口都没有了
你几小时前就把水壶喝干了
我可不像你们波斯人…
这么适应沙漠，个个简单粗暴
我的体质可要比你们…娇弱得多
你那算娇生惯养吧
阿拉穆特清冽的井水
那可是…举世闻名
也许你少关心点井水
多关心点城防的话
也就不会到今天这个地步了
真是奇迹啊
公主居然会无言以对！
你没事吧？
你怎么了？
没事吧？
是的，达斯坦，我没事
知道这是哪儿，波斯人？
那你还敢来？
在苏丹中部
有一个勇士部落叫做恩巴卡
他们令所有的对手闻风丧胆！
恩巴卡人，个个都是飞刀高手
据说他们的飞刀都被造物主吻过！
他们每一次飞刀都精准无比
取下敌人的三个脑袋，只需一刀
我要是你就不这么干
知道为什么？
他叫塞索，是恩巴卡人
他很幸运，我救过他的命
所以我对他可以说是…再生爹娘
告诉我波斯人，有没有什么理由
能叫塞索…不再飞下一刀
断你的命根子？
她在那！
她就是那理由？
没错，你说得对，她还不赖
哦，几年没洗澡了？凑合了
我们成交！
聪明的公主
成交？什…什么成交？哦！
好一个高贵的王子
好一个温柔的公王
我说你真是个容易上当的家伙
我略施小计，你就要英雄救美
哦，有谁说过你美吗？
那你为什么要这样…
一直盯着我看呢？
因为…我不…不相信你
你不是我喜欢的类型
我可不是什么乡野村姑
我能说善道，而且样样精通
嚯，这正是我不喜欢的
啊，是啊
不过这小妞倒是挺特别的
你打算怎么处置她？
是啊，快说啊
你看不出来他担心我吗？
- 给我一分钟
- 行
虽然有点难以启齿
但是你说得对
我确实找到了想找的东西
达斯坦，你听我说
等叔叔看到了匕首的神力
他会相信我的
达斯坦，我知道
我知道我对你还不够坦诚
不过你撒谎还是很有水准的
我是一个神圣契约的守护人
那把匕首是圣物
我们转移它的时候被你夺走了
如果它落入坏人的手里…
我来帮你保管好了
快过来看好戏吧
你还不了解它的重要性！
它是众神的财产，不是我的！
你的神与我无关
来啊！
鸵鸟赛跑？
呃，周二周四举行
这些鸵鸟也许不算美丽
但它们…斗志昂扬
比赛也容易操纵
我听过关于这地方所有的恐怖故事
比如凶狠残暴的奴隶
杀死他们的主人？
哈…故事还不错，广为流传
版本众多，可惜是假的
可那些我们看到的骷髅…
我在布哈拉的吉普赛人那儿买的
我到处散布关于这里的恐怖消息
就是想要人们远离遍布我们这个…
不幸国家的罪恶行为
知道我指什么？纳税
波斯人组建军队
建筑要塞，还铺设道路
是谁为他们出钱？
是我们这些小生意人！
所以我就实施了一个小计划…
散布那些虚假的恐怖消息
用口耳相传的方式
让恐惧深入人心
伟大的鸵鸟来啦！哈哈哈哈
快…我的美人！
哦，我的最爱！
那些征税的从此再也没有打搅我
和我的客人
再也没有！没有！哈哈哈
嘿！让姑娘们上场！
姑娘们上场！快点！维持秩序！
别傻站那儿！快，别磨蹭！
可别摔了什么…摔了你就得赔我！
你不赔我，我就从你的工钱里扣！
别看我…快干活吧！谢谢！
我想我们的计划
肯定会进展得非常顺利
别碰我！
她脾气还不小！你哪儿找的？
在鲁尔的奴隶市场
我带她去伊莱克
换一匹骆驼的时候
- 被她给暗算了
- 嗯
骆驼比人老实
尊敬的阿玛尔酋长…
感谢你的盛情款待
你的生意做得风生水起
你要能把约定的物资…
给我听着，波斯人？
你和那位正被通缉的杀父外逃的…
卑鄙王子长得一模一样
恩巴卡的故事我跟你说过吗？
对，你说过
嗯，好故事人人爱听
可你的太离谱
用她换一匹骆驼得了
她至少也值两匹
至于你，年轻人
知道你哥哥悬赏多少钱？
不瞒你说，多得令人丧心病狂
有这么多钱，我连老娘都舍得卖
怎么？你怎么知道她是好人？
带上他，送到波斯去！
等等，等等，不，听着，那…
是把好刀
哦，不，不算什么
- 不，那不值什么钱！
- 是吗？
取下宝石毁了它
那小子想干嘛？
不，你会伤到我的鸵鸟！
嘿！快点过来！
哦，这么做是不明智的
去地道那儿！
你瞧这乱的！告诉你！
第三轮结束后不准再卖羊奶酒了！
快去追！快点！
- 大门！
- 抓住他！
停下！
抬起把手！这样门就开了！
把匕首还我
现在不是讨价还价的时候！
- 抬起把手！
- 快把匕首还我！
别以为我不敢这样对你
- 快走，公主！
- 波斯人！
达斯坦！
波斯人！
在找这个？钥匙？嗯？乌卜斯！
咱们走着瞧！啊！
都来参加我父王的葬礼了
（阿弗拉特）
.
那扇门有一百个波斯士兵把守着
（阿弗拉特）
.
可能更多
如果你还想要这把匕首的话
帮我混进阿弗拉特
这些外国政要当中
我猜你认识几个
你就不能找个稍微轻点的吗？
兴都库什的莫卧尔是个高贵民族
你该感到荣幸
哦，是，荣幸之至
达斯坦，匕首在哪儿？
欢迎你来搜我的身
你可得搜得彻底一点
图斯不在这儿
他一定还在阿拉穆特
匕首要用的那种沙子
在阿拉穆特一定还有吧？
怪不得图斯还在那儿
他就是想让我们的人去找这个
我要想办法让叔叔和我见一面
这根本不可能
有难度，但不是不可能
看来你真的是疯了
听上去你很敬佩我，是吗？
让开！让开！快让开！
让开！让开！
转过去！转过去！
我小时候，你常买给我吃
你还把籽吐在加西夫身上
你不该让我来这儿，达斯坦
我别无选择，叔叔，跟我来
我没有杀父王
你知道我不会做这种事
可你的行为令人怀疑
我…除了逃跑没别的路
那袍子是图斯给的
一定是他下的毒
- 达斯坦！
- 他没来，对吗？
父王入葬
他竟然选择留在阿拉穆特
我们的盟友需要他们的罪证
搜寻阿拉穆特兵工厂非常重要
没错
可恐怕找不到
入侵阿拉穆特是骗局
图斯是想夺权，所以他害了父王
他现在想找的不是武器…
而是找激活…
这把神器所需要的沙子
你是因为这个来找我的？
所谓的神器？
记得吗？大战之后
你阻止图斯…拿走我这把匕首？
THINKING & ASKING
感受历史沧桑
嗯
这匕首…
就是他入侵阿拉穆特的原因
这把匕首…你带来了吗？
带了
它具有超自然力量
你不是在开玩笑吧？
什么？不，刚刚还在
你所谓的证据在哪儿呢？
塔米娜？
我…这…
我我…
你的手烧伤了
是啊
为了…
把毒袍子从你父王身上脱下来
有什么不对吗？
不…
你确定？你可以相信我，孩子
我…我只是在想…
图斯是我哥哥
为什么他要背叛我？
很难说，达斯坦，也许他…
从来对你就不够尊重…
并且把你视为他的工具
让他酒杯常满的人吗？
我和你父王的关系不同
我们血脉相通，达斯坦
父王说了多少次…
你从狮口中救他的故事？
那是他最爱的故事
最爱的故事之一
不，就是最爱的故事
我觉得你似乎话中有话
等等！达斯坦！
凶手！
我没有杀父亲！
闪开！快闪开！
快追！
快追！在那儿！别让他跑！
你现在还有什么招？
嘿！
他在哪儿？他在哪儿？
加西夫
我没有杀父亲！
那神一定会原谅你…
在你人头落地之后
这次可不是在闹着玩儿了，弟弟
就这点能耐？
国王陛下
我以为你在阿拉穆特
告诉我达斯坦的事，叔叔
达斯坦来阿弗拉特想杀我
就在街市上
我侥幸逃脱
图斯，我的死会削弱你的统治地位
达斯坦一定是想发动叛变
他想篡夺王位？
恐怕是的，陛下
对达斯坦的公开审判只会给他…
提供煽动叛乱的…一个舞台
所以我建议，不要审判
不能让他活着回到纳萨夫
无论达斯坦所犯何罪，公开审判
是传达我的气度的最佳方式
一个坚强的尊重法制的国王
我们不是野蛮人
你越来越像个国王了
必须找到达斯坦
我们要将他绳之以法
（哈萨辛的巢穴）
我要和客人们谈谈
关于他们，大人
这些人都非比寻常
我们的人经常听到…
和看到一些奇怪的东西
上星期，一匹马凭空消失了
切不可让仆人们泄露此事
否则，我保证…
他们也会消失的
你还得帮我办件事，哈萨辛
务必要快，别被猎物占了先机
我要的东西带来了吗？
这些东西，不会影响你的发挥吧？
在迷幻中我们能看到我们的未来
看到死亡
既是命运…
也是诅咒
在迷幻中我们能看到一切
包括你的侄子，达斯坦王子
那我希望你看到更多的死亡
快去
趴下！波斯的巡逻队！
是加西夫！
还有什么事瞒着我？
他们都懒得理你
可能他们也像我一样
受够了你的谎言和暗算
我除了走，没别的选择
看来你叔叔并不相信你
杀害父王的并不是图斯
而是尼扎姆
- 你叔叔？
- 他的手烧伤了
他说是帮父王脱袍子的时候伤的
我仔细回想过了
他当时根本没碰它
那肯定是在事前碰的
是尼扎姆下的毒
倒回去一些时间
会对尼扎姆有什么帮助？没有
他杀害父王不仅是为了这匕首
你还隐瞒了什么？好
你的手很快，我的也不慢
想要的话，就告诉我实情
别耍花招，别说谎
我们还是先逃吧？
啊，只有天真的公主…
才相信能跑赢沙尘暴
尼扎姆会追杀我们
他要置我于死地
我想知道为什么
阿拉穆特守护着…
全世界生物的生命之本
那就是天神的沙漏
很久以前，天神环视人间
所见尽是贪婪和欺诈
所以他们决定用一场沙尘暴…
毁灭一切，将世间夷为平地
但是有位小姑娘
祈求天神再给人类一个机会
为此她愿献出生命
她那纯粹的灵魂
令天神意识到人类还有善良的潜质
于是他们将沙子装进一个沙漏
哦，嘘，嘘…
他将匕首交给拯救人类的女孩
使她成为第一位“守护者”
只有那把匕首的刀刃，才能…
穿透沙漏，并且释放出时之沙
可刀柄里的沙只够倒转一分钟
如果有人把匕首插进沙漏
同时按下宝石按钮，会怎么样呢？
那就会不断地放出时之沙
就能回到你想回去的任何时候？
是的，但绝不能这么做
父王小的时候
尼扎姆在打猎时救了他
有一天，两位王子
在跟踪一头漂亮的雄鹿
他们没有意识到…
有只母狮子跟踪他们
尼扎姆救了萨拉曼
父王一遍又一遍地…
跟我们讲这个故事
我还是不明白
尼扎姆想回到过去，改变这个事实
不去救父王，让他死去
然后他就能当国王
而我的两个兄弟也不会出生
风暴过去了
达斯坦，沙漏里的沙子…
具有一种非常强大的力量
匕首插入的时候使用它
会打破远古的誓约
这样做，会破坏沙漏
使它裂开，甚至破碎
时之沙一旦失去了它的容器
它们就会再度成为…
天神之怒的执行者
摧毁世间的一切
全人类都会为尼扎姆的背叛
而付出代价
到时候，我们都会化为尘土
阿拉穆特城外的秘密守护神殿…
是个庇护所
匕首只有藏在那里才会安全
从而避免世界末日的到来
这就是真相，达斯坦
把匕首还给我
- 我要把它带到那儿去
- 嗯
那可不行
我跟你一起去
你是想帮我吗？
不想耽搁的话，就赶快上马
感谢天神的保佑
先停下来补充淡水
然后等天黑了向山口出发
你很喜欢发号施令吗？
因为你很擅长听从我的摆布
哼，你别得寸进尺
波斯人！上次分手实在是太匆忙了
我都没来得及说再见
我已经追了你整整一个星期了！
你引起的小骚乱整整乱了两天！
我最爱的跑道
就像沙漠中的脚印随风而逝
你看阿妮塔
嗯？我娱乐王国唯一的幸存者
无论商业技巧再怎么高超
谁能组织只有一只鸵鸟…
参加的比赛，你说呢？
没错吧，好吧，跟我来
你知道鸵鸟有自杀倾向吗？
可怜的姑娘
它曾经是骄傲的冠军
我得日夜守着她
以免她突然想不开
做出什么傻事来
所以，我觉得…
唯一能补偿我悲剧性损失的办法
就是抓住这对可恶之极的…
把我推向深渊的年轻恋人
啊，没错
我要用你们去换那笔赏金
你哥哥一定会乐于看到…
啊，旋风
在沙漠里跟骆驼粪一样常见
- 听我说，你听我说
- 我不听
带他走！
- 这刀不错
- 尊敬的酋长
我们正在赶往神圣的守护神殿…
什么神圣
波斯金币比什么都神圣！
把匕首给我，毒蛇太多了
你是杀不完的，不想活了？
把匕首给我！
把匕首给我
啊…波斯人，你是怎么做到的？
靠本能
怎么？
我们必须离开这儿
昨天晚上是怎么回事？
那些毒蛇是受哈萨辛控制的
哈萨辛？
他们曾是波斯国王的秘密暗杀部队
后来被父王遣散了
尼扎姆肯定违抗父王的旨意
保留了他们
政府竟然设置暗杀机构
所以我绝不纳税
我们不能停
你也许不能，可我们能！
你们可以在去神殿的路上帮助我们
哦…冒着沙尘暴穿越兴都库什？
这是急着转世投胎，还是怎么着？
简直是疯了…
神殿里有黄金
十匹马也拉不走的黄金
- 不用纳税
- 长官！
- 哎，快过来看啊
- 长官
你确定我们没有走错路吗？
我从小就得记住这条路
每个公主都一样，这是圣约
它在这儿！
圣物庇护所
唯一能够保证匕首安全的地方
我还以为有什么神像…瀑布什么的
把匕首给我，让我去把它放起来
小心别割到手，公主殿下
嘿！过来！
刚死不久，可能是昨晚
死前被折磨过，是哈萨辛
- 尼扎姆知道这里？
- 都死了
全都死了，呃，金子呢？
你要去哪里？
现在只有一个办法能阻止他
什么？
就是确保匕首的安全
制造匕首的石头就在神殿里面
神殿？这只是一堆普通石头而已
如果其他努力失败了
把匕首放回石头里
石头会把它封印起来
再把它放到山上，归还给天神
这是远古的契约，必须兑现
什么契约？
天使必须收回他们赦免的生命
就是说，你会死
不许动！不许动！
听我解释，听我解释
把你的剑给我！
你是想放弃最后的尊严吗？
下面到处是尸体
都是尼扎姆派来的刺客杀的
他才是叛徒！
哈萨辛早就不存在了
你总以为自己有多聪明
听我说，我真的没有骗你
长官！
里面的人都死了，村里的也都是
- 那儿还有一具…
- 别乱动！
尼扎姆想除掉我，他想杀人灭口
公开审判会暴露他
你知道了？
他就这么说的，对不对？
我知道我们俩关系不算好，加西夫
可我们…毕竟是兄弟
死到临头，还在花言巧语
你一直质问父王
为什么花那么多时间祈祷
他临死前说兄弟之情…
是捍卫我们帝国的武器
他希望是这把武器永远保持锋利
你想我明知道有危险…
为什么还要去参加父王的葬礼？
尼扎姆提议要处死你
图斯不同意，命令我把你带回去
尼扎姆想杀了我，而且他派了…
哈萨辛…来置我于死地
他害怕我把知道的事…告诉别人
告诉我，兄弟
加西夫！
加西夫！加西夫！
有刺客！
快闭嘴，闭嘴！
保护好匕首！
波斯人！小心身后！
塔米娜，塔米娜！
别管他们，快点扔！
去找她！
嘿，在这儿呐！哈！
想知道对你刀法的评价？
行啊你！
塔米娜！让我去吧！
只有守护者…才能归还匕首
这不是你能做的事情，达斯坦
我有心理准备
我没有
塔米娜！
撤退！行了！撤退！
加西夫！加西夫！
达斯坦，对不起
要…要…拯救帝国
兄弟！兄弟！
匕首在哪儿？
不见了
“要守护匕首，不论付出什么代价”
这是我神圣的契约，也是我的命运
命运掌握在我们自己手里
去把它夺回来
看来还得要匹马
你要去哪儿？
去阿拉穆特
尼扎姆会用匕首刺穿沙漏
我必须阻止他
“我必须阻止他，必须阻止他”
怎么？
哦…你也变得有良知了吗？
听宫里的朋友说
波斯人已经打通第一层地道了
再过几个小时，就会找到沙漏
尼扎姆把匕首放在神殿里
有一个身披刺甲的恶魔…
时刻看守着
那个杀了我兄弟的哈萨辛
他是我们夺回匕首的唯一障碍
距离他20码以内的人必死无疑
那么…我们的人就别离他那么近
给点水喝吧，大人？
你…不后悔吗？
我欠他的情
哈，你是恩巴卡人
努米迪亚平原的勇士
而我？只是个没有原则的小商人
我们根本就不是…
做这种高尚生意的料
快点
我的朋友，有没有人告诉过你
你有点罗嗦…很罗嗦？
嗯
好了，走吧
跟你说过恩巴卡的故事吗？
你说过
希望你哥哥能相信你
你快来看！大人！
他来了
关上所有大门！给我找到他！
关上所有大门！
现在安全了
达斯坦，我不觉得
我不觉得你该这么做
你在为我担心吗？
是提醒
多少有点担心
别自作多情，王子
你以前还挺会骗人的，公主
看来我有点生疏了
这不会是我们最后一次在一起
匕首在哪儿？
你这波斯狗官
下手还不如娘们儿
沙漏找到了，大人
找到沙漏了？
现在匕首没了
退下吧
- 你好，图斯
- 达斯坦！
是他！他在那儿！
- 我有话跟你说
- 那就说
单独说
你们在外面候着，快！
我们是兄弟，对不对？
给那个罩袍下毒的是尼扎姆
尼扎姆？
你疯了
罩袍是谁给你，图斯？
谁给你的罩袍！
你信任他，我也是
可阿拉穆特并没有卖武器给敌人
尼扎姆骗了我们
他为什么这么做？有什么好处？
你好好听我说
这座城市下面…
埋藏着一种远古的力量
那是一个…
装着传说中的时之沙的容器
他想用它来改变历史
他想回到过去，让自己成为国王
什么？“时之沙”？一派胡言
达斯坦，简直是可笑
你听着，我亲眼见过它的魔力
尼扎姆也找到了它的所在
不阻止他，世界就会毁灭
如果你想杀我，最好现在动手
这不是把普通的匕首
你按下刀柄上的宝石…
就知道了
我应该在入侵这座城市前
就具有这种勇气
你在说什么呢？
坚持我所相信的正义
不论付出什么代价
士兵们都还在…
你给我站住！
他居然自杀了
愿天神能宽恕这叛徒
他居然选择了懦夫的行径
我们都知道达斯坦是很多面的
但是他…绝不是懦夫
“这不是把普通匕首”
“你按下刀柄上的宝石…”
“就知道了…”
不论付出什么代价
慢！
你刚刚已经死在我面前了
你按了宝石
你怎么知道我会按？
因为我们是兄弟
在我们出征的那天，父亲告诉我
一个真正的王者
应该考虑议会的意见
但永远遵从自己的心声
你不需要为了让我相信…
而如此冒险
陛下，刚才士兵们告诉我说…
看来达斯坦确实回来了
图斯，记住我说的话！
不，等等
可怜的图斯，做梦都想当国王
还有你，达斯坦
总是这样盲目出击
想方设法证明自己…
不只是国王从纳萨夫街头…
捡回来的什么垃圾
你瞧瞧你弄得这一团糟
看来兄弟间的情谊
不再是捍卫我们帝国的武器了
- 行了
- 啊！
他是我们的人
曾经是神殿中的祭司
原来尼扎姆…
是这样知道沙漏的存在的
他们让守护者堕落，腐化了我们
我们不再纯洁了
必须抓紧时间
放下去，放下去！快！
守护者建造了秘密通道
就在这座城下面
通向沙漏的所在
快的话我们能赶在尼扎姆前面
这里有通向沙漏密室的小路
只有一条安全的路
再快点！
踩着我的脚印走
除了我踩过的地方
其他哪里都不能碰
快跑达斯坦！快跑！
达斯坦
尼扎姆！
你害死了自己的亲人
萨拉曼是你哥哥！
也是我的心病
我如此敬重你
达斯坦！
我一直不理解，为什么哥哥…
会带你这个垃圾进王宫
回到贫民窟吧，达斯坦！
那里才是你的归宿
塔米娜！
尼扎姆！
不要用匕首来改变你的过去！
- 那样会释放…
- 释放什么？
天神之怒？地狱之门？
别这样！
去阻止他！如果沙漏碎了
世界也会灭亡
这不是我的使命，而是你的
这就是天意
- 放开我
- 我不
- 快放开我
- 我不会放开你的！
真希望我们能在一起
不！
别这样！
- 不！
- 达斯坦！
塔米娜！
家人
达斯坦王子！达斯坦王子！
毕斯？你还活着！
当然还活着
我们已经包围了阿拉穆特王宫
战斗结束了
还没有
等等！
勇敢的波斯士兵们
我们被欺骗了
我们不该来攻打圣城！
阿拉穆特…根本没有兵工厂！
达斯坦！你是疯了吗？
面对背叛，我不能保持沉默！
策划这场战争的…
是我们最信任的人
我们的尼扎姆叔叔！
达斯坦今天作战勇猛
也许猛过头了
他现在最需要的…
就是找个凉快地方好好休息
清醒一下！
那些武器完全是栽赃陷害！
你心里最清楚
这里并没有武器！
那个截获了武器的间谍
就是被你收买的
目的，就是为了说服我们
入侵阿拉穆特
你在说什么？
达斯坦！征服者的忏悔？
是你率先攻城
让我们大获全胜的！
对！
我就不该让这场战争发生！
我明明知道这是个错误
你绝对不会得逞的
你永远当不了国王
你没有那种胸怀，你将会在…
父王的阴影里度过余生
在他闹出更大的乱子之前
快把他给我弄下来
图斯！
父王告诉过你
一个真正的王者
应该考虑议会的意见
但他永远会遵从自己的心声
父王是私下说的，你怎么会知道？
他说得对，他了解我们
清楚我们的能力
倾听内心的声音吧
他先是在战场上…
违抗军令，现在又想撤军
必须严惩！
那个间谍知道真相，把他找出来！
给我带过来！我要严加拷问！
你拥有了一个人可以拥有的一切
爱情，地位和亲人
可你还是不满足，对吗？
阿拉穆特的公主
我被骗入侵了你们的领土
请原谅我，殿下
让我来弥补我的过失
出于对双方利益的考虑
我们两国应该建立一个…
比友谊更坚固的关系
婚姻
请与阿拉穆特的…
征服者和拯救者，结为夫妻
达斯坦
尽管不是皇室血脉
但他却是令父王骄傲的儿子
也是令我和加西夫骄傲的兄弟
一个真正的波斯王子
你要是再不上去，我就上了
你好，公主
呃…根…根据习俗应该在…
求婚时送上聘礼
可可可是我没想到…
呃…也没什么准备
我没有礼物送给你
除了，原本属于你的东西
请随我来，达斯坦王子
我怎么才能相信…
一个攻陷我城墙的人？
我认为我已经不再是那个…
攻陷你城墙的人了
你洗心革面的时间还真短呐
也许吧
听起来好像…你似乎发现了什么
会是什么呢？
一种新的精神境界
一种命运
是的，说得很对
我相信命运掌握在我们手里，公主
看来你非常缺乏好奇心
这是我众多的缺点之一
请不要这样开玩笑，王子
哦，我不认为我们已经熟悉到…
可以互相开玩笑的程度了
不过我很期待…那一天的到来
（传说有些人的生命）
.
（能跨越时空）
（被一种亘古以来回荡在…）
.
（历史长河之中的力量结合在一起）