片名:死亡地带
主演:克里斯托弗沃根
布鲁克亚当斯
汤姆斯嘉丽
赫伯特洛美
根据史蒂芬金同名小说改编
导演:大卫克雷蒙伯格
“…那乌鸦，永远不会离开”
“依然坐在，依然坐在”
“苍白的雅典娜半身像上”
“就在我的屋门外”
“他的眼里流露出”
“他梦见的魔鬼的迹象”
“灯光流动”
“影子洒落在地上”
“我的灵魂，也随关
影子在地板上流动”
“永远不再升起”
不错吧…就这样
大家读一读《无头谷》，
你们会喜欢的
是讲一位老师被一个
无头恶鬼追赶的故事
你好
老师会因在走廊接吻而被开除吗？
- 他们只会被解雇
- 又是星期五了
你听起来像我学生似的
帮我把书拿着
希望你这个下什还没有什么计划
-  我们去哪儿？
-  给你个惊喜
你还好吗？
- 怎么啦？
- 不知道
未试过这样
玩得开心吗？
好了，开走吧
你想进来吗？
我最好不进去
你没事吧？
没事
今天我玩得很开心
你真的不想进来？
你可以在这儿过夜
最好不要
有些东西是值得等的
我的书
约翰尼，等等
我爱极你了
我就要娶你了
最好啦
- 小心开车- 我会的
重病特别护理处在哪儿？
约翰尼
求求你，别离开我
约翰尼，我知道你会好起来的
你听得到吗？
我们就要结婚了，别离开我
维塞克诊所
你好，约翰
我叫维塞克
我是山姆．维塞克医生
这家诊所的主任
你做了我们的
客人好一阵子了
客人？
这样说有趣一点
你觉得怎么样？
我喉咙好干
喝点水吧
来
别急
别喝太快，慢点来
你遇上了一宗
严重的交通事故
还记得吗？
我没事吧？
你严重受伤
怎么回事？
没有绷带
怎么可能？
你父母都在
他们就在门外
我叫他们进来，可以吗？
当然
进来吧
嗨，妈妈，爸爸
约翰
约翰尼
约翰尼…
约翰，这是个奇迹
我知道
我很走运
看，一条伤痕也没有
上帝让你从
迷睡中醒过来了
记得我们说过的话吗
史密斯夫人？
她在说什么？
约翰尼，你是昏迷了
而不是迷睡
昏迷？
多久？
我们很高兴你醒过来了
我昏迷了多久，爸爸？
多久？
五年了
整整五年那么久了，约翰
你离开了五年
现在又回到我的身边了
五…年？
莎拉怎么了？
别想她了
她背叛了你
她跟别人好上了，
即是她丈夫
丈夫？
艾米！
- 艾米
- 艾米是我女儿的名字
你女儿在尖叫
房子着了火
你女儿困在房子里了
还来得及
艾米
艾米！
你女儿在尖叫
艾米在尖叫，还来得及
你女儿在尖叫，快点！
首先，要让你的身体复原
尽管我们一直有帮你做运动
但你的韧带已经痿缩了一点
我要坐轮椅吗？
只暂时而已
不会很久的
如果我能帮到你的话
我…
我不想骗你，约翰
你的治疗将会是
长期而又痛苦的
但你将会能走路
谢谢你
野狼们要败了
约翰，你没事吧？
根本不是他们的对手
马匹，火焰
坐不下了！
不！
小男孩安全了
约翰！约翰！
你没事吧？
告诉我，那孩子怎么啦？
你不停地说
“小男孩安全了”
- 什么小男孩？
- 你
你就是那个小男孩
我是那个小男孩？
她救了你，她还活着，山姆
谁？
你母亲
- 不，不可能
- 她活了下来
约翰，我母亲已去世了
她还活着，我知道
她的名字和住处
但那是不可能的
你怎么知道的？
我很害怕，山姆
我是怎么啦？
- 喂  - 喂，麻烦帮我找…
请说
- 请问约翰娜在吗？
- 请等一等
喂，请问是哪位？
喂
你拥有了一种…
或者是非常新的…
又或者是非常旧的能力
进来
放在这儿吧
谢谢
我们正在试着
让你的腿好起来
这些应该可以
帮助你恢复体力
你在想什么？
你说得对，约翰…
关于我母亲的事
我查到了她的号码
就在电话簿里
你跟她说话了吗？
没有
我…
她来听电话
但我没跟她说话
我挂了
为什么？
因为不应该是这样的
不应该是这样的
来，来，继续，继续走
用力膝盖提高
继续走
- 好了
- 好了？
我花了这么多力，只换来八步？
我数到是十步
我要你认认真真地走
我要绕着这栋楼跑一圈
- 你留在这里？
- 好的
- 继续？
再见
约翰尼
他们告诉我你在外面
是的
不知道我是否该来
没关系
你剪了头发
是，剪了很久了
你瘦了
他们称之为“昏迷减肥法”
在睡觉当中瘦了下去
你知道我结婚了
我听说了
你会喜欢上他的
你还教书吗？
没有，专职带孩子
有孩子了吗？我并不知道这一点
对不起
我以为你爸爸都告诉你了
他是个可爱的小家伙
他叫丹尼
- 多大了？
- 十个月
我为你感到高兴
别那样望着我
我能怎样呢？
对于你来说，五年已经过去了
但对于我来说
就像昨天一样
我的感情还没改变
噢，约翰尼
为什么一定
要发生这样的事？
是运气不好
我那晚不该让你走
是我要走的，记得吗？
真混账
人人都在谈论你
你成了这个镇的热点话题
是因为我伤得那么重还死不了？
是因为你有超能力
是真的吗，约翰尼？
新闻媒体不会
错过这一点的
我一直在想着
书里的一句话
出事之前我给学生讲那部小说
伊卡博德克兰不见了
那句话是这样的
“因为他是个单身汉”
“而且没欠任何人的债”
“再也没有人可以烦他了”
你害怕这点了吗？
那就是我所要的
我不赞成
自从我醒来后，新闻界一直在盯着我
我想把它完结了
你一旦开始了
就不知道如何收场
已经开始了
我要阻止它
他们把火扑灭，就这样子
我是WJGE电视台的克莱门特．戴迪斯
那小女孩怎么了？
据我所知，她没事
那么…
你会把这叫做通灵经历吗？
不，不会
你以前试过这样吗？
没有
约翰，来示范一次如何？
- 什么？
- 示范一次
你是否能预测…
你认为格雷格．史蒂森
会再次当选参议员吗？
- 谁？
- 格雷格．史蒂森
噢，谢谢你，先生
- 到此为止吧
- 等等
你认为这次选举的
结果如何？
我不知道你在说谁
那个护士你也什么
都不知道的呀
那不同
我…
我抓住了她的手
噢，好的
来，约翰，抓住我的手
告诉我，我家里
是不是也着火了？
- 我帮你结束了它好吗？
- 不
你想知道什么？你的未来？你何时死？
我们都会死的，你想
知道你明天会不会死
对吗？
你想知道你妹妹
为何要自杀吗
好的
- 不好，放手
- 没关系
- 不，继续
有关系
- 算了
- 我可以告诉你了！
我不要你说，放手，你这怪胎！
- 好了，别再问了
你们放过他！
谢谢各位的参与
你们伤害了他！
丹弗斯医生，呼叫1522
护士
她知道你来了
医生，谢谢你救醒了这孩子
是谁呀？
是我，约翰尼，妈妈
噢，约翰尼
把你的靴子放在门外
别弄得满屋都是雪
我不会的
你是个好孩子
你是在浪费时间，警长
你也知道的，对吗？
你不会知道的，法兰克
这值得一试
- 史密斯先生？
- 是，我是贺伯．史密斯
我是城堡岩的警长班纳曼，我可以进来吗？
当然可以，请进
外面挺冷的
- 这颗圣诞树真漂亮
- 谢谢
有什么可以帮到你，警长？
事实上，我是来见你儿子的
你就是约翰吗？
我是班纳曼警长
城堡岩
我来找你
是想把你帮帮我
是关于城堡岩镇上的
连环杀手的
- 你听说过了吗？
- 当然
约翰，对于你有通灵能力的传闻…
我不知道是否是真的
如果是真的
你就可以帮到我
或许你可以给他…
请你考虑一下…
受害者都是一些
年轻端庄的女子
遭到了残忍的杀害
我已经用尽所有方法，但都无法破案
一点儿结果也没有
我想你能帮助我
你错了
听到你母亲去世的
消息我很难过
我知道她是个好人
一个虔诚的基督教徒
我不信教，但我要说
既然你被上帝祝福，
让你有这一能力
你就应该好好利用它
祝福？
你知道上帝对我
做了什么吗？
他把一辆卡车砸向我
让我昏死了五年！
我醒来后女友没了，工作没了
腿也废了
还算是祝福吗？
上帝真是跟我开了个
大大的玩笑
对不起，约翰
如果你改变主意的话
就来找我吧
圣诞快乐
如何？
什么如何？
我早就跟你说了
他说的那些杀人魔
在你昏迷的期间作了令人发指的事情
他们并不是要抢劫金银财物
是你妈妈让那颗树
一直这么好看
我真希望她现在在这儿
那样她就可以
给你点意见了
我并不能帮到你
你当然能了
你想谈谈吗？
没什么好说
它并没有给你带来幸福
它发生的时候…
当那魔咒来临的时候
就好像…
我不懂怎形容，就好像…
我的心死去了一样
一点儿雪也没有
圣诞节应该下雪的
我带了一位客人来
我不知道你会来的
我也不确定
很高兴你来
如果我知道你要来的话
我就收拾一下屋子了
你看上去挺不错的
你已经不用拐杖了
是的，但还有点跛
你爸爸在家吗？
他迟点才回来
我想就是他了
是的
- 戴尼？
- 丹尼
给叔叔问好
丹尼
外面冷，进来吧
他睡着了
上次我们俩单独
在一起的时候
你说有些东西值得等待
那…
我们等得还不够久吗？
自从沙琳．麦肯兹的丈夫死后，
她一直缠着我爸爸
一直要她造这造那
但依我说，与其说是为了公司，
其实是为了书架
我听到了
真是个可爱的家伙
坐好了，小家伙
约翰出生的时候
我做了这张椅子
这真是张好椅子
你们俩一整天
在这儿干嘛了？
做书架
坐下，晚饭好了
真香，我好饿
- 希望你喜欢
- 他吃腻我做的菜了
请给我们恩赐
愿上帝保佑我们，阿门
一家人围着一张桌子
吃饭的感觉真好
我们还会再见吗？
不像今天这样了
进去吧，你快冻僵了
- 你没必要…
- 别说了
约翰尼，别说了
我想跟你说晚安
我是不是打扰了你们
我想看看电视
晚安，儿子
尽管警方做出了努力
凶手仍然逍遥法外
估计还会一直这样
记者在法院门口
采访了班纳曼警长
我们还没有新的线索
然而我们还有希望
或许某位市民会有点线索
那样就会帮了我们大忙
我的热线二十四不时开通
欢迎大家随时
向我们提供帮助
我想说的就这些
九位杀人犯被列为
持续了三年半的城堡岩
连环杀手嫌疑犯
最近的受害者
是一名叫黛比林达曼的
15岁女子
她是城堡岩高中二年级学生
她的尸体在一个月前被发现
在另一宗城堡岩
连环谋杀案中
死者是由利器捅刺致死
接下来的是
体育新闻和天气预报
我去帮忙
什么？
那位来这儿的警长…
班纳曼
我得去帮他
我们认为那杀手
躲在隧道的后面
那女孩过来的时候，
那杂种正在等着她
我们已警告孩子们不应该到这儿来
但他们把这儿
当成上学的捷径
他就站在这儿
我们找到了很多烟头
是同一牌子的
大概有八九个烟头
这个对你有帮助吗？
不知道，你有没有什么东西
是他摸过或者穿过的？
法兰克，把烟盒给他
这是我们唯一的物证
在后面的灌木丛里发现的
与烟头是同一牌子的
给你
没什么
我好像感觉到点什么，但…
没关系，我们尽力了
紧急呼叫班纳曼警长
我是班纳曼
我们找到了另一具尸体
妈的！
那是什么了？
- 这是城堡岩连环杀手干的吗
- 嘿，警长！
关于抢劫你们说什么来着？
就是他有通灵能力了，对吗？
别烦我们
谁知道她是谁吗，陶德？
我认识她
她叫阿尔玛．弗蕾吉蒂，
她在一家咖啡店工作
让这有通灵能力的人来是
你的主意吗？
让这些人离开这里
让他们到后面
不给拍照
- 陶德！
- 什么事？
- 别让任何人靠近
- 知道，警长
你想试试吗？
喂，阿尔玛
你在这儿干什么？
在等你，给我一个微笑吧
她认识他
什么？
为什么要对你笑？
你想看好东西吗？
- 什么？  - 到这儿来
她认识他
她并不害怕，因为她认识他
好的
你想给我看什么？
你喜欢眺望台这个词儿吗
阿尔玛？
到这儿来
看
天啊！放手！
- 开什么玩笑
- 我不是开玩笑
不，等等
你没事吧？
- 陶德，帮我一下
- 我看见他了
我就在那儿
- 我见到他的脸了
- 谁？
我站在那儿，看着他杀了
那女孩，是陶德！
- 你说什么？
- 我什么也没做
我站在那儿看着
他杀死了那女孩
- 你在说什么？
- 陶德！
我站在那儿，我什么也没做
陶德？
陶德，到这儿来！
他开你的车走了
我见到他的脸了
你待在这儿
警长
我叫你站在车旁边
谁呀？
我是警长，我要见你儿子，陶德夫人
他不在
但他的警车在呀
车在，人不在
我看见他在窗边了
- 他不在家！
- 我进来了
不
你们别搞我儿子！
你知道的
是吗？
你…
你是…
地狱来的魔鬼！
是的
法兰克？
不！
你好，约翰
我可以进来吗？
你怎么知道我在这儿？
我爸爸告诉你的吗？
我去看望过你
他说你搬了
他很担心你
我也是
别担心，我会好好照顾自己的
也是时候照顾好自己了
我还是你的医生
你还需要我的护理
我们必须保持联络
那…
你那…伤口愈合了吗？
那颗子弹…
在我身边飞过，没打着我
太好了
你这地方挺不错的
这是家
你的头痛
越来越严重了，对吗？
是的，有时一天痛三四次
我给你带来了个新药方
不！我不要再吃药了
要痊愈需要时间
治疗进程很缓慢
我已告诉你很多次了
我情况没有好转
反而更差了
对吗？
好的
听着，我对通灵能力现象
做过了研究
文献上有几宗病例
与你的情况相似
我很高兴发现这些
情况总是一样的
当通灵能力，感知力
变得越来越强的时候
身体也越来越虚弱
我并不需要任何研究文献
来证明你身上发生的情况
单是看你一眼就可知道了
你是说我会死掉吗？
我还能活多久？
我想我们可以
阻止这一情况
使它相反发展
- 要怎样？
- 跟我回去
- 哪里？
- 诊所
不，绝对不行
约翰，求求你
你必须回去！
那样你就可研究我吗？
不，那样我可以保护你
你应该待在一个
可控环境里
我给你看的东西
跟我来
不断地有人
寄卡片和信件来
说些什么？
都是不见了狗
孩子，死了人啦的
你都没有打开过
我没必要打开
他们需要的是安慰
帮助，关爱…
这些东西我都不能给他们
爸爸把这它们转到这儿
我就堆着
你为何要留着？
这就是我为何不能外出，
不能过自己的生活
为何我一直将自己
锁在家的原因
我已经待在一个
可控环境了，山姆
在这里没有东西
可以动摇我
就我独自一人
我很安全
“但除了死去”
“她只应该…”
“深深地沉睡…”
“一百年”
我妈妈来了
就这样吧
- 再见
你是约翰．史密斯吗？
你好，我是罗杰．史蒂德
有件事想跟你谈谈
请坐
有什么可以帮到你呢？
是…
是有关于我儿子克里斯的
他需要帮助
我已经四处打听过
大家都推荐你
他怎么了？
我也想知道
我知道他很聪明，但…
他不想上学
他不想参加活动
他不想学习
他太害羞了
你能帮助他吗？
没见到他我不知道
他今天没跟我来
你得到我家去
不，那是不可能的
这是我的方式
而且那样也行不通
求求你
他得要见见你
然后你让他肯回去上学
求求你
好吧
好极了，明天是星期六
一早我让车来接你
谢谢
那让我想起
参选参议员的时候
我的对手去犹太人区
拿钱来买选票的事
我说，“你们就拿着这钱吧”
“因为日子真不容易过”
“但我希望你们
选自己喜欢的人”
- 我们赢了，多少？
- 多29个百分点
29个百分点
那些人那些钱
花得真有良心
约翰，早安
很高兴见到你
先生，这是我儿子的
家庭教师，约翰史密斯
- 这是格雷格．史蒂森- 你好
- 这位是…
- 森尼．艾利文
对，森尼艾利文
格雷格，你的主意不错
让我好好想想
罗杰，我希望你成为
我们的一分子
我需要你的支持，你的意见，你的力量
更重要的是
我需要你的金钱
- 愿主保佑你
- 谢谢你来看我
再见
天哪！真是个好天气！
阿门
不好意思
我们去见克里斯吧
克里斯，这位是约翰尼
还记得我说过他要来吗？
我让你们单独相处吧
你爸爸要我让你
不再羞怯沉默
我不知道该怎么做
你什么也不必做
是我爸爸有问题，不是我
克里斯真的跟你说话了，约翰，
真令我佩服
- 你只用一天就取得进展
- 我们只是随便谈谈
对于克里斯，那就是进步了
你想喝杯酒吗？
- 不
- 喝啤酒吗？
- 好的
- 给他点啤酒
咱们来听听这个吧
100！
我是格雷格．史蒂森，我是来宣传参选参议员的
格雷格．史蒂森
还记得你今早见过他吗？
…我们都得保持好的体格
以完成通向华盛顿之路
对，华盛顿的议员都要保持好的体格
这个国家到底是怎么了？
谁能告诉我吗？
我在一份报纸上读到…
你相信这个家伙吗？
他只是在热身而已
你会投他一票吗？
我还没有登记呢
- 还没有登记？
- 没有
快点登记吧，朋友
投他的反对票
他是危险人物
…我看到这么多人失业
烈日当空你们
为什么会在这里？
大家相互看看！
你们觉得如何？
你们难道不想让你们的
朋友进参议院吗？
这个家伙！
天哪，真会作秀
人们就看不清楚
他真实面目吗？
我糊涂了，你们今早
不是像对朋友一样吗？
跟史蒂森这样的人相处
你得要有技巧
如果和他太亲近，他输了
肯定要拖你下水
但如果他赢了…
他很可能会赢的
你得让他把你当成好朋友
明白我的意思吗？
大家都失业
我要让人人都有工作
人人都可接受挑战！
我要你们和我一起
加入我那由无数
志愿者组成的
不断庞大的队伍之中
让我们把格雷格．史蒂森
送入参议院
让那些庸才去死吧！
我可以帮你们做点什么？
你很努力工作呀，布瑞纳先生，
真让人敬佩
我是格雷格．史蒂森
我知道你是谁，史蒂森先生
你们快给我滚
我的手下不想有人受伤，
但我想我们有点问题了
别转弯抹角，史蒂森先生
我在民调中追上了
我追上来了，我抓到人们的心
我将会胜出，并且以大优势胜出
但我告诉你…
我有预感…
有一天我会当上美国总统
我已经接受了那个责任
而且没有人…
我强调，没有人…
可以阻止我
你能想像得到…
当我的下属读到你明天
刊登的社评会有何感想
你似乎并不喜欢我，布瑞纳
不过没关系
我也不喜欢你
你是怎么得到的
根你一样，我可不想
公布我的消息来源
那也不会改变什么的
它明天依然会发行
如果我们来笔交易的
话就不会了
你是什么意思？
我的意思是：你别干涉我参选
我也不会
随便乱出版些什么了
给他看看我们
将会出版什么
这张你照得最好了
我有很多忠实的支持者…
就像照片中你身边的
女子一样
我没见过布瑞纳夫人
但我肯定那不是她
你认为呢，索尼？
这位是布瑞纳夫人吗？
- 不像她呀
- 你这龟孙子！你设局陷害我？
- 你骂谁是龟孙子？
- 没关系
咱们给他个机会
来为他妻儿想想
还有想想他在社区中的地位
如果我不答应呢？
你会答应的
否则索尼会让你的脑袋搬家
好主意
我说过他是个讲理的家伙
他是个好人
我喜欢你，也喜欢你的妻子
“我说，先知者，魔鬼之物”
“鸟儿或魔鬼的告知”
“因此天空在我们上方弯曲”
“因此我们都景仰上帝”
“告知这个满载悲痛的心灵”
“在遥远的亚丁”
“有一位圣洁的少女”
“天使们把她叫做勒诺”
克里斯，跳到关于…
“我是否还能见到她？”那章
“我热切希望明日”
“我能从书中找到”
“抚慰我悲痛的办法”
“那是失去勒诺带来的悲痛”
“那个天使们称作勒诺，
昙花一现的少女”
“从此世上不再留名”
先停一下，我就回来
下安，先生
我们今天来到这里跟
你谈谈格雷格．史蒂森
你对我们的候选人熟悉吗？
你认为呢？
好的
你知道格雷格．史蒂森
代表哪些人的利益吗？
格雷格正在进行一系列
非常成功的竞选活动
他代表穷人也代表
富人的利益
也代表年青人和长者…
你呆会儿再来好吗？
我在给学生上课
当然，你很忙啊
我给你一些小册子吧
好的
亲爱的，拿些小册子过来！
你好，约翰尼！
你好
你在这儿住？
是的，我又教书了
这位是我丈夫，沃尔特
很高兴终于见到你了，约翰
莎拉经常提起你
回来吧，约翰尼
一个人读很没意思
克里斯，这是沃尔特
这是莎拉
你好
我们不打扰你工作了，
我们还要拜访其他地方
很高兴见到你
别忘了该给谁投上一票
再见
那是谁？
你还好吗？
你为什么哭呢，约翰尼？
约翰尼？
怎么了？
没事
- 我的车来了
- 我跟你走吧
- 我得和你谈谈
- 你好，约翰尼
- 你要做什么？
- 这些器材不错吧？
我替里克斯和他的朋友
组织了一个曲棍球队
我们今天下午训练
- 我就是教练
- 取消它
把那些都放到车库去
会有事故发生的，取消它
取消？克里斯等
这个日子很久了
- 他已经等不及了
约翰  - 等等
我得和你谈谈
先吃点东西，然后我们出发
听我说，会有事故发生的，取消它
不要胡说，我们往年在池塘
溜冰一直到三月份的
你会害死自己的儿子的！
我好怕，爸爸
别这样，约翰！
别怕，去吃东西吧
你不知道我是谁吗？
你以为我不查
清楚就雇了你吗？
但我是雇你做老师
而不是算命的
不要再争论…
冰会破开的！
我要你出去
我再不用你教我儿子了！
你也不用再跟我，只管照着我的话去做！
不，爸爸，你不知道
那不安全
好了，算了，不管的！
曲棍球、练习，统统都算了吧，
但我要你滚蛋
随你便吧，对不起
我会把支票给你
你知道我并不是疯了
别让这孩子认为我是
我知道我是对的
但我们永远都不知道，对吗？
把手给我
现在没什么好担心了
我司机会送你回家的
你说得对
再见
克里斯？
怎么啦？
你还没换衣服呀
你取消了呀
我以为你取消了
只是敷衍他的
那么…我们还去不去？
你是要在家里生闷气，
还是出去打曲棍球？
好吧
溜冰失足两人溺死
喂
谁呀？
约翰尼？
请选格雷格．史蒂森做参议员
- 莎拉，在下面见
- 好的
很高兴见到你
嗨，你好吗？
你好
你好吗？很高兴见到你
快点，将军
你疯了，我不会的
快点！把你的手按在描扫器上，
你将会与我永载史册！
作为什么？世上
最凶狠的战争狂人吗？
你这胆小的懦夫！
我并不是人民之声！
我才是人民之声！
人民透过我发声，不是你！
我在梦中梦到我的命运
现在我必须醒来
完成我的命运！
把你的手按下去
否则我将它砍下自己按
快点！
愿上帝原谅我
祝贺你，将军
完成这一程序吧，总统先生
我的命运
谢谢你，索尼
让他们进来吧
总统先生，我们还有
外交  旋的余地
副总统先生，国务卿先生
我们的导弹已经发射了
哈利路亚！哈利路亚！
你没事吧，格雷格？
走开！
如果你能回到以前的德国
在希特勒没上台之前
而你却知道现在
所知道的一切
你会杀死他吗？
这就是你叫我来的原因吗？
你就是想问这个问题吗？
我必须与你谈谈，山姆，因为…
我又遇到了一件怪事…
是吗？
继续说
我一直在替一个叫史蒂德的学生补习
在幻觉之中我见到他淹死了，
不过这不是重点所在
在幻觉之中好像有些什么不见了，
有些我看不到的
你是指什么？
不清楚，好像…
就好像一片空白
一个死亡地域
首先，请告诉我
那个孩子事实上
是否真的淹死了？
- 你说他会淹死…
- 不，他爸爸要他打曲棍球
我去劝告了他，所以那个孩子没事
太好了
你看不到…这不是很清楚了吗？
你不但可以预见将来
- 你还可以…
- 改变它
你可以改变它，完全正确
这里
是的，约翰
这就是你的死亡地域
你有能力改变你所预见的东西的结果
太不可思议了
让我把它记下来
我那个问题呢？
什么？
你是指那个希特勒的吗？
- 你会怎样做？
- 我不喜欢这样
你想影射什么？
你会怎样做？
你会杀了他吗？
好吧
我回答你吧
我是一位医生
我应该是救死扶伤
减免人们病痛的
我爱人们
因此，我别没选择
只有杀死那个龟孙子
可能你自己也活不了
没关系，我会杀了他
“亲爱的莎拉”
“真是难以启笔，所以…”
“我就长话短说吧”
“我不能再躲避下去了”
“那是一直以来我都是这样…”
“躲躲藏藏的”
“一直以来我都做错了”
“我一直认为我的
超能力是个诅咒”
“但现在我明白
那是上天的恩赐”
“当你收到这封信的时候”
“一切都完了”
“你永远也不会知道为什么”
“也不会有人知道”
“但我知道自己在干什么”
“我知道我是对的”
“在我生命中我从未
遇上像你这样的人”
“可能天注定我们没缘吧”
“我将永远爱你，莎拉”
“约翰尼上”
明天请来为
格雷格．史蒂森打气
你好吗？
谢谢，你叫什么名字？
格雷格，这是我丈夫沃尔特
你好，沃尔特
这是你的孩子吗？
把他带到舞台上来
我要衷心谢谢你们的支持
是你们使我的竞选
活动得以实现
你们使我的竞选成为
这个国家历史上
最刺激最重要的竞选经历
今天我以个人的
名义来感谢大家
约翰尼！
- 把他给我！
- 不要！
不！
索尼！那个家伙想杀我！
你这狗杂种！
谁指使你来的？
新闻周刊:
史蒂森政治生涯终结
完了
你完了
那个拿着相机的人哪里去了？
那拍了照片！
我没看见他
你这饭桶！
没事了，没事了
噢，约翰尼，这是为什么？
为什么？
再见
我爱你