也许科林很悲伤
这我来说这是个谜
他快乐唱歌跳舞的样子
仿佛就在昨天
现在他不怎么和我讲话
就算讲话，态度也很差
哇靠，你还有玩具要扔地上吗？
-我说，你能不能把耳机拿掉？
-我戴着耳机
我知道，你能把耳机拿掉一下吗？
等下，怎样？
我在想我们可以去动物园玩
看看那些小犀牛
在我们上次去之后...
现在有点忙
-...有没有长大
-谢谢
-你还在这里干嘛？
-好吧
我知道他现在生理上成年了
但他上周真的还是个小男孩
我读了所有相关的文献
关于年轻人的烦恼
但完全没给我任何头绪
他甚至连他的玩伴都不喜欢了
他真的突然间发育了，对吧？
确实如此，爱丽丝
他现在处于尴尬的年龄
我在垒了...迪伦！
迪伦说那个楼梯是垒
我触垒了，但他还打我
-没事的
-不公平
-我想你去死
-不要这样，拜托
-我就要
-不要这样
他就像半小孩半大人
他有科林罗宾森的外表和声音
但心理上...
他很不正常
-你拿着球棍
-为什么？
作为他人生中的另一个家长
我以为我有更多时间教他东西
挥棒，好，没事，我去捡
一切都来得太快了，只是...
-你要看着球，好吗？
-我有看着球
唯一能给他带来快乐的
同时也是他学会走路以来
唯一做过的事
就是在地下室他的老房间里
用锤子在墙上砸洞
我试过阻止他，但这看起来可以
让他健康发泄看似持续而强烈
但毫无根据的怒火
现在我们没了科林宝贝这个招牌
夜店变成了一坨臭烘烘的屎
-我不会用“屎”来形容
-那我会
而且我们根本没钱翻修房子
但我们没有放弃
-她有很多主意
-是的
我还是觉得我们该再办一次
传统吸血鬼即兴饶舌对决
不好，吸血鬼太容易冲动
为什么你要来这里比？
为什么你发际线后移？
喂，搞什么鬼？
我们还请过人类即兴喜剧演出团体
开始之前，我们需要一个建议
-互相吸老二
-对
看来吸血鬼不理解即兴喜剧
因为不好笑
我们要的是关于地点的建议
-在外太空互相吸老二
-对
我真的以为
拉斯洛弹唱新歌会很受欢迎
我的歌太复杂了吗？
你们为何一脸困惑？
我的智商像十岁小孩
你们的智商像三、四岁小孩
不是我的错，你们这些蠢货
是你们的错
来，一起唱，你们这些蠢...
不是我的...
但我们还是有点收入
对，一点点
但我们现在还是迫于无奈
想尽办法赚钱
很多单身女郎派对
我们非常努力地经营鬼屋
看起来很简单
他们的服装都是亚马逊买的吧？
对，我们走吧
很不幸，我们现在最主要的活动
是办儿童生日派对
不行...不要上台阶
楼上不开放
我抓住你了，这小孩一直作弊
-只是这个阶段而已，他会长大的
-他早该长大了
至少他不是无趣吸血鬼
我宁愿他是，也比当个粗鲁的怪兽好
恕我直言，问题是你们两个都不会
用年轻人的语言和他们交流
什么？那你会？
我最优秀的几个士兵都是青少年
用他们的通用语和他们沟通很重要
如果你想的话
也可以说是贫民方言
在战场上鼓舞和激励他们
因为我们一般让年轻人冲锋陷阵
而他们会一个个被进击的军队干掉
所以他们总是不太愿意去第一线
你知道吗？我来搞定
我们完蛋了
好好跟我学
非常棒的歌
我也会听着这么棒的歌舞动
但生活不只是...
但生活不只是听着好听的歌舞动
怎么说？
也许你还太年轻，不能体会我说的道理
一直以来最酷的事情
就是对你的室友和长辈友善
真的吗？你觉得这对我会有用吗？
-是的
-谢谢，兄弟
谢谢你用这些金玉良言教导我
不客气，兄弟
看到了？要说他们的语言才能行
如果有人抱怨，你就可以杀了他们
我想知道...娜贾小姐
我能向你介绍
费尼尔司泰勒巴纳姆先生吗？
巴纳姆先生给了我一些
招揽客人的好建议
巴纳姆先生，请允许我们私聊一下
谢谢
费尼尔司泰勒巴纳姆一百五十年前死了
他是吸血鬼吗？
-不要叫我解释
-我觉得我必须叫你解释
-没什么大不了的
-我是你老板
-要我大声说话吗？
-你们好
-嗨
-嘿
-抱歉，我好像打扰你们了
-确实打扰了
我只是想给你们这张唱片
我收录了一些歌
我不是特意给你们做的
因为那样就有点变态和可悲了
我正好多一张唱片
-所以...
-谢谢，柯林
我绝对会研究一下要怎么听
如果你们喜欢这些歌
也许我们有空可以一起玩
如果你们不喜欢，我也无所谓
反正都行啦，好了，再见
-说话，贱人
-好吧
但你一个字都不能告诉别人
过去几十年里，我碰巧在
吸血鬼最高议会图书馆看到一些书
书里有被禁的秘密知识
然后我学会了召唤亡灵的古代秘术
-这是巫术
-闭嘴
所以你可以召唤任何亡灵？
只有灵魂被我拥有的才可以
等下，巴纳姆先生，这边请
让我为你展示全美国
第二名的人类亡灵收藏
-第一名的收藏在谁的？
-一个有钱的程序员
你怎么把这些灵魂变成人？
悲伤的是，一旦亡灵变成人类的形体
他们只能活二十四小时
然后他们分解成原来的成分
好，把灵魂给我
好的，谢谢，倒进来
-好臭喔
-那是生命，亲爱的，吸进去
哈罗？
（史考特乔普林
散拍之王/亡灵）
-显灵了，我猜这是史考特乔普林
-很高兴认识你，女士
-你的
-还有你，女士
听着，我们都会犯错
没什么大不了的
有点严重，肖恩，因为他偷了你的车
-我本来要还回去的
-你再说一遍？
我说我本来要还回去的
听着，他只是开车兜风
科林，也许你能告诉我们你在想什么
我不知道
你的行为一点都不像我们认识的科林
你们认识的科林？你们根本不认识我
你都说不出我爸妈是谁，我是哪里来的
或者为什么我会一直想在墙上砸洞
我们自己都不知道
你也没法告诉我
为什么我一夜间长了45公分
就像个萝卜人
听着，你这个不知感恩的混蛋
你把我惹毛了
-我们已经尽力了
-这样我心里好受多了
-各位
-你这个厚脸皮的混蛋
火药味有点浓
-是他先挑起的
-是他先的
听着，我爸和我以前也这样
整天吵架
一点好处都没有，你们懂吗？
-是的
-好
但我爸和我能想出办法解决纷争
我们现在也要这么做，起来
-什么？
-起来，你们两个，来吧
你可以信任阿肖，好了，面对面站着
-我们已经面对面了
-很好，眼神接触，好吗？
很好，现在我数三下
-等我说开始，就可以动手了
-等等，什么？
先拍地的就是输家
另一方就是一家之主
-三、二、一
-不行...
-我们不做这个
-拜托
没事，我好受点了
我很抱歉让你们失望了
-肯定有转折
-不，没有转折
里纳尔迪先生，也许我们可以
去找台拖车
把你的车带出里士满小溪
很好，走吧，我宁愿拿保险
但是...
他激怒我之后冷静多了，也更开心了
他在吸收我们的能量
不是通过让我们无聊，而是惹恼我们
你也许是对的
科林罗宾斯现在是
以后也会是能量吸血鬼
对，这说明我要告诉他
我必须告诉他他的身分
你为什么不告诉我这个秘密绝招
和你收藏的灵魂？我不敢相信
我想和你分享生活的时候
你看起来不感兴趣
问问戴蒙德吉姆布雷迪
该怎么招揽生意怎么样？
他是个知名的美食家
并且很喜欢夜生活
不用，复活的人就可以表演了
想像一下我们能吸引来多少观众
人类历史上最伟大的人物汇聚一堂
只有一个晚上，在娜贾的店里
-我早该想到的
-对，你居然没想到也真是的
（《和娜贾聊历史》）
进展不太顺利
我告诉过娜贾
她最好在研讨会前做点功课
但她说她可以临场发挥
非常引人深思，柴可夫斯基先生
紫式部小姐，有人说你的《源氏物语》
创造了一种文学体裁
也就是我们说的小说
所以我得问问你
你的想法是怎么来的？
达文西先生，如果你想随时参与
我们的讨论
就像平常聊天一样随时插话就行
太对了
-能量吸血鬼
-对
我没法做什么来改变了吗？
恐怕没办法，孩子
这是基因，你无法控制
如果我在你这么大的时候
别人告诉我我会英俊而粗犷
伶牙俐齿，还有很大的老二
我也会抗议
但这些是很好的馈赠
能量吸血鬼听起来很糟糕
对，是不怎样
你为什么不做点什么？
你该做点什么，而不是坐在这里
你知道有句话
“人类一思考...就发笑”
谁？上帝？你现在怪上帝？
你还要怪谁？小耶稣？
-我讨厌你
-哇靠，痛死了
我觉得我挺好的
南多的老婆玛瓦走了
科林已经长大成人了
我觉得这里没什么要我做的了
我想这就是空巢的感觉
我从没想过我会厌倦这份工作
因为总是有事要做
但什么都没变
就算在我的私生活中
我找到了第一个男友
然后他为了自己离开了我
又回到了刚开始的时候
同样的日复一日
就像仓鼠转轮
我就是仓鼠转轮，一事无成
叩叩，看看你有没有什么需要
-不用，谢谢
-你最近很安静
玛瓦走了你很伤心吗？
没什么比分手
更让人感激独处了
-所以就这样了？
-哪样？
曾经对你来说，找个老婆
办一场盛大的婚礼很重要
现在这些都没了，而你觉得没事？
可以这么说
你难道没觉得这里什么都没变过吗？
生活就这样一天天过去
突然间很多年就过去了
对，这样不好吗？
好吧，那接下来呢？
你也许已经注意到了，我又开始读书了
所以我想我要读一阵子
-多久？
-不久，十五年，或者二十年
我曾经说过，你要赢过对手...
（《和娜贾聊历史》）
我们发现这个节目不需要现场观众
我们可以有更多观众，只要录下来
然后在网上播就可以了
大家好，欢迎来到
《和阿提帕修斯的娜贾聊历史》
今晚的节目...
这样我们就可以透过卖广告赚钱
仇恨是最微妙的形式...
请允许我打断一下
能麻烦你念一下这张卡片吗？甘地先生
“平底锅煎的牛排加上热蜂蜜饼干
“起司猪肉香肠辣肉馅卷饼
“这两道菜
“是蓝围裙餐厅的本月特色菜”
好吃...
告诉我，圣雄甘地，你第一次
去蓝围裙餐厅是什么时候？
-妈的，给我
-不行...抱歉
海明威先生，我要你在下个中场休息前
读卡斯珀床垫那张
所以赞助商给的广告费
取决于我们听众的数量
我们叫吉勒莫听了十一次，赚了六分钱
搞了半天巫术也没用
结果这世界没准备好听广播故事
这对吸血鬼夜店也没用
真是够了
我叫议会引导人去我家睡
过女孩之夜
她显然对这个机会过于热情
再见
我跟幽灵们说他们工作太辛苦了
应该去度假
给我寄明信片，回来见
非常时期，非常手段
（奥兰多环球影城度假村）
你们应该离开这里，结束了
我说走吧，给我滚
走开
都是我的错
要不是我昨晚接受了你友善的邀请...
谢谢，顺便说一下
我就会在这里，阻止这件事发生
听着，我们总有分身乏术的时候
对吧？
对，但我们很幸运，没东西被烧
没东西被烧？
喷血器开启了，把火灭了
在火要烧起来的时候
-喷血器？
-对
那些我们试过很多次
没有一次管用的喷血器？
这让我超饿的
好，这是唯一起火的房间
因为里面没有喷血器
对
我现在好伤心
所以我想知道，我们能拿多少钱？
-取决于你买什么保险
-保险是什么？
我们可以去哪里拿？
现在说这个有点晚了
-你说你有平面图给我看
-对，这边走
该死
最近我做的决定都不怎样
多亏了我一直在喝的美味鲜血
我的钱
她是多么新鲜而嫩绿
现在钞票都烧没了
不对，是这样的
在坏事发生前你就要买保险
不，我觉得，我的朋友，是你买
你买了吗？没有
如果我们放火烧他能拿多少钱？
嘿，大家好吗？近来如何？
大笑、笑到打滚、你只活一次
我的天啊、搞什么鬼
我喜欢这些缩写
科林罗宾森，真的是你吗？
-不是唐诺茨
-但你他妈是怎么...
写详细日记的好处是
如果你忘了你生活中的什么事
你可以查
也很适合发票
很多人保留发票
但他们忘记写发票的用途
所以报税的时候非常头大
不管你是请会计，还是上网自己弄
你都会漏掉一些减免
因为你没法指明它们的用途
-当税吏强尼
-科林罗宾森，告诉我...
前一阵子我们去肖恩家过兄弟之夜
我们进他家的时候
你了一些荒唐而幼稚的声音
-恰恰宾客斯
-是他
欢迎回来，原来的科林罗宾森
我们银行帐户里有多少钱？
大约六十五万五千四百一十五块
还有零钱
我想把钱都存进罗斯IRA退休账户
-不要...
-我们银行帐户密码是？
我们个人识别码是42069247
我明早就会打给承包商
其实如果是要装修这烂屋子
我愿意帮忙
比起管理项目
我更喜欢管理细微项目
换掉这些管子后，我们要放进...
-新的灰泥板和...
-打扰一下
让我说完，我们要放1.27公分的
VOC吸收石膏板
不是你刚说错的灰泥板
拉斯洛，这个赛车床你打算怎么办？
你想留着，还是我们可以扔掉？
那是你的床
-曾经是
-我这辈子都没见过这张床
好，扔掉这张床
现在我们下楼
我想告诉你们一些小诀窍
关于如何拿掉老富美家瓷砖
黏合剂中的石棉会变得很...
-科林
-是
你真的不记得去年的事吗？
不太记得
我记得是我一百岁生日派对
我肚子有点不舒服
然后突然间我就在读我的日记...
中间都是空白的
你不记得我把你从小婴儿养大？
完全不记得
你记得我弹钢琴，你唱歌跳舞
有时候我们会大半夜去动物园
跳过栏杆看犀牛宝宝？
完全没印象
-你还好吗？
-还好
-你确定？
-对
你有闻到吐司的味道吗？
-我没事
-好
这间房子什么都没变，也什么都不会变
除非我改变它
所以我要走了
你们想的话，可以用我房间当仓库
我不需要它
-德瑞克？
-我在后面
让我点完库存，24乘以18
好，有什么急事？
德瑞克，这是给你的
-我做了什么好事？
-什么也没做
-是你接下来要做的事
-是什么事？
你要把我变成吸血鬼
字幕翻译：陈爽