时间是1941年
袭珍珠港前一个月
十一月某晚11点
一艘英国潜艇
在北非利比亚的地中海岸浮起
在德国占领区之外
你确定灯光可以传那么远？
应该可以
他们在那
说些什么？
都准备好了长官
告诉他们我们要登陆了
这些是英国突击队
这个谨慎计划行动的目的
是要致一个人于死地
掩护我
你先走！
扶着我！你快走！
太糟了！我们干掉他没有？
你是认真的吗，英国人？
各位，以下是中东部队总司令
奥金莱克将军的命令
隆美尔我们的部队中
已成为有法术的人或是妖怪
我们把他想得太有能力了
他绝不是超人
虽然他的确非常活跃有能力
即使他是超人
我们的军队把他说成有能力
仍非我所愿见
我希望你们用各种方法打破
隆美尔不只是普通德国将军偏见
请立即执行命令
请所有的指挥官
注意事关士气关系异常重要
C，J，奥金莱克将军
中东部队总司令
这是北非沙漠
1942年6月
这些是德军非洲军团
前一夜俘虏的英军
笨蛋！快跑
你！出来
和其他战俘一起！
这里的资历最深的军官？
大概是我吧！
跟我
你的阶级是什么？
中校
好！中校！我要你和这两个空军
过去告诉他们别再轰炸了
告诉他们是在杀自已人
对不起做不到
别告诉我做不到！我命令你做
把这绑在那来福枪上
听着少校我是战俘
你不能命令我做这事
你我都很清楚
我不和你辩这个
你照我说的做
不然看我们如何使你就范
你去还是不去？
少校！
什么事？
战地元帅说你是对的
战地元帅？
这就是隆美尔！
艾文，约翰尼斯隆美尔
敌军的总司令
自第一次大战以来
最出名的德国军人
沙漠里已经有一个传说
他是只狐狸
在非扫尽敌军
今天下午敌人追逐他
他奸诈
我甚至觉得他在觑着嘴笑
这对战时敌军来说很不合适
尽管他仍是我的敌人
不仅是我的国家军队的敌人
而且是我认识所有人的敌人
不只是民主自由世界的人
而且是文明的敌人
我的名字是戴斯蒙.杨
我被俘时是印度军队的中校
这是我第一次也是唯一一次
看到这残忍严历的职业军人
他对战场命令的执行非常严格
如此说来我可真是幸运
两年四个月以后
美英军队还在欧洲各处奋战
隆美尔死了
纳粹报导他死了
因在阿兰战场受伤而死
纳粹是大说谎家
当然
很多人心存疑惑
因为神秘的谣言已经传遍战线
战争结束了！我的军旅也结束了
我给了自已一个任务
我要查出他到底发生了什么事
他死亡的真像
他死于哪个光荣战场上？
在德国华森堡哈林根镇的一小屋
我和隆美尔的寡妻和儿子长谈
检阅他信报告及其他文件
在德国我与和他共事的同僚
他的部下及他的长官谈过
在英国与和他对阵的人谈过
由陆军元帅到沙漠部队
我还去看了两国的官方资料
由这些事实写出了
以下的艾大文隆美尔的真实故事
这位忠诚的军人故事的开始
在1942年10月23日
晚上九点半
隆美尔当时只离英军六哩
我发现战争初期隆美尔不在非洲
当战争风暴爆发
由于鼻子过敏
他在一个月前被解除指挥任务
飞回德某个医院
但是他床头的电话铃响了
柏林那个熟悉的声音再度召唤他
他起床搭上飞机
几小时之内就飞回沙漠
谢谢你佛拉格来！还这么花俏
还是一样长官
欢迎回来
长官好
我们来看地图吧！
在这儿
你好一点吗？很好
有没有见到元首？
在潜艇上见面！
希望还好！
今天情形如何？
我们快受不了！这一切
如果再继续下去
我不知道我们该怎么办
我们石油不够！
有啊，只有一些不够的！
在途中
没有！一点希望都没有
谁告诉你的
过去两天我查过三次了
根来没有运石油或任何物品来
休斯.奥帝加
坦克车来了吗？
没有
从我走以后？
不，8月以后就没有
枪呢？
我说过什么都没有
完全没有石油！
一点也没有
这是正确时间
给我一张椅子好吗？
这里最糟15军在贝德威
贝利汉会尽一切逮住他们
这是什么？
他们要在这分散军力
我知道了！这个装甲攻进多少？
没有进展！
他们做得很好
我的地图呢？
把21军由这移到北方
90前进到这！
他们会切断！
没错
告诉我
蒙哥马利把部队开到法西嘉？
是的
我们让他们惊喜一下！
把装甲先开到消灭整个步兵
在他们发现之前就在坦克车上了
我们的步兵可以攻进！
好的长官
如果不成功就没下一次机会了！
走
你现在要去那？
你现在应该休息吧？
我休息了三个星期了
去那里！长官
我们的北方和21军一起走
现在是另一只沙漠之狐了
一只更滑头的
如果接下来几天的战场充满迷惑
这也是装甲部队愈来愈喜欢的
你找到战地元帅没有？
没有长官
他又到前线了
我不知道该说什么
但以一个幕僚的身份
真希望总司令不要那么身先士卒
有时偶尔回到指挥总部
继续找他好吗？
开战第十天！
连隆美尔都对注定结果不再置疑
这种事总有个限制吧！
不能一直这样下去
到最后一人牺牲
虽然这是宣誓过的不过太笨了
我们该撤回塔巴
你那里来的？
高斯堡，长官
真的我在野战部队时在那教书
有很多计谋还知道怎么用吗？
很清楚长官！
有用处吗？
两年前
你确定在发出我的回复
是的！长官一直重复！
继续保持！
是的长官
你可以飞到柏林！
当然！这没什么！
没有人知道情况
我昨晚寄出所有状况了！
我们就可以得到需要的
不论你说什么
柏林只会搁置你知道的
怎样
拜勒不太妙！
有多糟
很糟
如果再不快撤兵就快全牺牲了
他呢？为什么得不到他的回答
他的指挥车报销了 他坐运输车
他的坦克剩下不到40辆
不出我的意外
意大利人呢？
他们只能尽力奋战
给你的长官
致元师：石油遗憾
这样我们就不用再幻想了
很简单的数学
我们剩下的石油可以有两种选则
可以留在这被消灭
或是今晚撤出
在某控战壕再打一仗
我们能吗？
撤兵为什么不行？
蒙哥马利有石油别忘了
但是蒙哥马利是个很慎重的人
他不会想到我如此撤兵
我看不出还有别条路！没有！
下令要所有指挥官遵行重要命令
如果我们行够快
柏林电报长官
柏林谁打的？
元首
阿道夫.希特勒
情势所需直到最后一人
不准撤退半公分
不成功便成仁
我不敢相信！
这是柏林发的？
是的！要他重复消息
我知道但这不是他！
是那些又是那些该死做的
那些小偷软弱凶手
那些玩具兵！笨蛋将军
带着那些书牌子地图指示棒
他怎么可以听信这种话
他怎么可以忍受他们的味道！
只用他的智慧
回复来了长官！
快念吧！
情势所需坚守亚拉梅恩
直到最后一人
只要尚存一人不准撤军
不成功便成仁
阿道夫希特勒
真不敢相信
你不会为这愚笨的信就不撤兵吧
这是三军总司令部发出的命令
命令清楚明白又愚笨罪恶！
我告诉你该怎么做！
理智一点不要遵守
你手上的是德国最优秀的军队
也许现在被困住了！但还是军队
还在战斗！
如果现在撤军明天还可以作战
这个...是疯狂的命令
还在中古时期
没有人会说不成功便成仁
这会牺牲整个部队！
我提醒你长官
在战场这些兵是你管不是他
我真的不明白
他疯了！
我可没疯！
把拜勒撤出来我等下再和你辩
战事在突尼斯结束
轴心国武力被艾森豪领导的英军
自由法国军队美军击败
无条件投降
但非洲军团领袖没有被俘
因为战事结束前一个月
隆美尔生病被送回德国住院
早安中士
早安
史都伦医生
史都伦考夫麦迪森
史都伦医生是元帅的好朋友
你会发现他今天早上好多了！
他只需要多休息一下
隆美尔
曼非隆美尔
史都伦医生
从司图加来的？是的
别告诉我他在黑名单上
考夫史都伦医生司图加人
她说是元帅的老朋友
他的确是！
在司图加以外出现
若发现此人仔细观察
不知该如何描述那场争执
和他争吵不和你和我平常争执
他尖叫怒吼变得神经兮兮
好像和泼妇讲理一样
他叫他没用的人
他真那样叫你？
不止一次好几次
他说在苏俄
不从军令会被判枪决
现在想这事可能发生在我身上
他就这么谢他！
他为他卖命只得到这个
他情绪不好不要把他的话当真
战况不太好！他当然很担心
我要很久以后才会忘了
他对非洲军团做出那种事
他做了什么
我回来这里后
要求他把他们接出来
他说对非洲军团他不再关心了
他这样谢他们！
隆美尔
我要问你一个问题！
如果你不回答我能了解
我还是大胆问你！
什么事？
你真的相信我们能打赢？
我告诉你他所想的
似乎不是如此
他如此告诉你？
对！
他明白在此时这代表什么？
很明显是
那我们为何要继续？
因为我们别无选择
因为英美俄就不会打仗
我们会和他讲和
他承认了吗？
这才是实话
换句话说，只要他当德国元首
我们就必须战至毁灭！
不成功便成仁
他没有提出清楚的解决办法
什么意思？
推翻他
我的天！史都伦
我们得走了！亲爱的
现在就要走了？
我要赶火车！
我们晚饭后再来
我们再一起喝咖啡
再见史都伦，回见
下次见面不会那么久
他们真会做吗？爸爸
做什么？儿子？
枪决你？
当然不会这是胡说不用管
怎么会？他是最伟大的将军！
你不该在他面前说那种事！
走吧！别再胡说八道了！
今晚再见亲爱的！
早点来好吗？
他长得真好看对吧？
个性也很好！
你何时告诉他实话？
什么事？
要他发誓永不反对你？
当然不会
你有没想过他可能和你敌对？
他为什么要？
他和别人敌对！
他永远不会和我敌对！
他身边的人都不喜欢你
欣勒包曼那些人
他们不会影响他吗？
常常！
你想有天他们会影响反对你吗
有可能但是..
我想他不会很乐意的
如果很不幸地发生这种事
你有没有想过露西和曼非怎么办？
我没想过！
你到底想说什么？
你该想想就这样而已
你一点都没变医生
你老是过份的担心
现在我们两人都没有危险
我以老朋友身份劝告你
你最好不要对其他人说这种话
我不会！
我只对我喜欢的好朋友说
再见！隆！
再见史都伦
有时间再来！
我尽量！
进攻希特勒的欧洲重地
现在很清楚地只是早晚的问题
1943年11月
隆美尔视察大西洋防线
计划指挥纳粹军力抵抗攻击
一个月以后
隆美尔向陆军元帅伦德斯特报到
他是西欧最高统帅
总部设在巴黎外枫丹白露宫
陆军元帅伦德斯特
各位将军
鲁格
元帅
各位
很高兴见到你！隆美尔！
元帅
你仔细地看过了！
大西洋战场你有什么看法？
我的报告还没有完成
我们等你完成再讨论好了！
我想艾森豪不会如此大胆
希望不会太伤你的身
一点也不我完全康复了谢谢
我很高兴
你们将一起工作？各位！
是的！
你们可以暂退
让我和隆美尔私下谈一下！
是的长官
一个保龄球对不对！
真不知道这是在打仗
这大片土地有港口城堡保护
但敌人又不是大张旗鼓而来
海滩上一点防卫都没有
有五十处海滩只要娃娃兵就攻下
问题在人力
有增防计划尽可能做了
从丹麦到西班牙的牢固城堡
法国人可不像他们一样合作
叫他们工作动作慢得像蜗牛一样
要在他们抢滩时就消灭他们才行
否则我们会有大麻烦
你认为呢？
在海滩上截攻他们
用地雷陷阱截住打击他们
让他们忙着淹死都来不及
这里！
下面这里和这里
我不同意你的看法
不过意见不同也只是说说而已
其实我和你都无法决定战略
反正没有合法权力
你是说..柏林？
虽然柏林授你全权指挥这次行动
你和我只是工具
只是破坏性的逻辑灵感的工具
为了怕你不明白这种诡计
才正式说明
这是不可能的事
那你该去向他解释
你自已没有反对过
一个被牵连许多次以后
就对如何割自已的脖子较兴趣
你有时站出来看一看比较清楚
你不反对我的看法吧？
相反地
我一直祝福你的乐观勇气
听说你说我是希特勒马戏团的小丑
是吗？
我听过很你的私事
没关系元帅
我发现我对批评不太在意！
你说过吗？
那人随意说的一定后悔说这笨话
谢谢你元帅！
不客气
有什么事吗？
我想现在没有
也许有一个建议
如果我是你不会把我刚说的话
当作耳边风
你该知道从现在起..
你处于长期观察下
柏林吗？
管理阶层的朋友
你知道为何我受到特别待遇？
其实不然
我们全在名单上
也许你在非洲没有
但在欧洲大陆！
这可是高阶的荣誉
你也是？
亲爱的朋友！我是总司令啊！
两个月以后..
1944年2月隆美尔由大西洋前线放归来
他的老友又来拜访他
午安先生！
午安
史都伦医生要见元帅
请进先生
艾森豪要到春天才会进攻
我想在之前都不会回家了！
我们都准备好了吗？
希望到时能够
祝你健康 医生
也祝福你亲爱的隆
你怎么知道这房间没有窃听器？
窃听？为什么？
他窃听你需要有理由吗？
我认为不用！
我想不用担心这个
为什么？
因为我想和你谈而不想被人窃听
谈什么？
希特勒的情形
如果是政治我不想听！
你宁愿看德国灭亡？
我告诉你我不想谈这个！
我对你很吃惊...像个共产党！
哦？是吗？
失败
反对他那些事你知道的
你会说贝克将军是共产党吗？
当然不会
福来普西？
没听过
福肯克斯？
没有
富克斯那波？
他们都是共产党吗？
你是说真的？
这些人对他领导质疑？
不只是质疑他们要使它中止
你是说你亲自和这些人谈？
他们还有很多其他人！
不只是军教士，劳工领袖，律帅，医生
许多政府官员
不是很多但都是有力量的人
这进行多久了？
由38年开始
你到底想要干吗？
第一把希特勒和他的人赶下台
即使战败也要败得像个人
而不是野蛮人
第二点不管输或赢
我们要再做正正当当的人
史都伦
我不想牵连上这件事！
他们在柏林做什么是他们的事
跟我无关我是个军人
不是政客！
你还认为你很安全？
只要不牵连上这件事就安全
你知道他那个人！
胡说！
你清楚得很
希望你说对了
也许你真的对了！
毕竟你是他的爱将
他对忠于他的人总是宽宏大量
如果忠于职守就不会有危险！
你当然没什么好怕的！
如果真有什么意外！
你还认为那些他身边的爱国分子
会好好待露西和曼非？
你这些话令我不高兴！
这也不是要让你高兴！
我想提醒你你有多幸运
希望你有时想想这个
而不是他嘴上的血！
或他个人对你有多好！
不只在你家里或战场上
有多少将军能在战术中
有如此高的天分
够了史都伦！
你当然还记得拒绝在敦克尔克
大撤退后进攻未设防的英国？
你在史达格勒有多勇敢？
由陷阱中撤退？
有多少人有胆量反抗那简洁军令
不准撤退不成功便成仁
拿破伦自已都..
我说够了
连想都不敢想！
别再当老师教我了！
你以为我不知道你的意思！
那又怎样？
谁问过我的意见？
即使我告诉他们！
这一切既愚笨又野蛮
谁会听我的？
你试过吗？
当然
叫我管自已的事
谁说这不对了！
你以为军人在为国打仗前
要先完全同意政府的每一措施
如果让军人决定他要做什么
那还有军队成立吗？
军人一生只有一个功能！
唯一的生存理由是执行长官命令
其他的全是政治包括政府
我再提醒你一次我是军人
不是政客！
政府做..想隐藏你的冷血的制服
我管你什么军人职责
我只看到你被吓到了！
想隐藏你机器人的混蛋功能
你忘了我忍识你20年了
你对柏林那些人的感觉我清楚
我不明白你为何这么没用
和那些卖国贼混在一起？
你在战场上的理性和勇气跑哪去
你这里什么东西都没有吗？
你最好离开这里！现在
隆美尔！你对老友很诚恳
很有理性的举动
很好我准备再说下去！
如果不把事实说清楚我就不走
你要我叫警卫捉你！
你永远不会如此做的！
请问你怎么这么清楚我会不会做
因为露西叫我来的！
你..你和露西谈过这个了？
当然！
她叫你来的？
不全然！
她只是告诉我你对伟大领袖看法
他对德国的光荣计划
妈妈！车来了！
我们看到了别大吼大叫的
我说过几十次了！
他只是太兴奋了
我知道只是不想再告诉他！
他不错虽然穿军服了还是孩子
当然
自已保重亲爱的
你没有生我的气吧？
生什么气
和史都伦医生谈话
当然没有
他说得对不对？
我不知道
我不能决定！
那是个可怕的建议！
一件非常可怕的事！
我不知道能不能和他忍那么久
那就不要如果你认为他错了！
我没说他错了！但..
即使如、此..这是唯一的方法吗
背叛！
不管你自认有多对结局必然如此
你想还是这样下去比较好？
不是的！一定有更好方法解决
如果我能再单独见他！
向他解释情形！
这种情形下我如何打仗
面对入侵就...
算了你不必现在做决定！
时间到了你自然会决定！
你真正的想法是什么？
我不能告诉你亲爱的！
我不知道！
现在不用担心！
时间到了你自然就知道
你快走吧！已经迟了！
每天写信给我好吗？
我会的
这在路上用！
谢谢亲爱的！
再见甜心！别担心我
我试试看
请别拍了！
再见儿子！
照顾你妈妈当个好军人！
让我以你为荣！
我会尽力！爸
你会把艾森豪捉回来？
他一上岸就逮住
再见亲爱的！
再见亲爱的
最后终于在四年长期准备之后
反攻日来临了！
动员史上最多军力的行动！
由英国起航
航向诺曼第海滩开始攻击
德国的欧洲重地
柏林开始直接掌管我们的军队起
德军就注定为这次情形牺牲
敌军牺牲少数我军却死亡许多
他们不会派15军来？
这种情形下我看也不行
战策上来看这只是伪装！
真正的攻击还没开始在北加莱
十五军驻守海滩上等待敌军
是哈伦斯堡的好战略！
我们必须得到那些军队！
如果要扩大防线就必须支援据点
你必须为这去见他！
我很确定地告诉你隆美尔
我们一点办法都没有！
已经注定战败了
坚守别失去一方公尺土地！
不成功便成仁
战争不能由一个
只会纸上谈兵的人来指挥
他把我们当小孩！
但他们也无法对抗敌军
如果让我放手做几个月
我会要敌军付出代价！
让敌军血流成河希望没听过德国
也许无法挡住全部
至少是一支军队而不是当靶子
他当然不会让我们这样？
我知道他们有多顽固
你认不认识考夫，史都伦？
史都伦
司图加的爵士
我好像在那听过？
或是吉德勒福来普西医生？
你也认识？
过去的每一天每一分钟
让我愈来愈相信
只有一个解决的方法！
我不知道你在说什么！
他们准备逮捕了他
接管政府..
和艾森豪和谈
我不承认我们谈过这个
这实在是太幼稚了
艾森豪不会接受和谈的！
他为什么要呢？战况对他们有利？
你的计划一开始就注定失败
你不同意基本的主张？
对不起我连问题都没听到！
如果他们向你提议你会接受吗
哦不..不！我想不会的，隆美尔
太晚了！真的太晚了！
你是说行动太晚了？
你误解了！
不是那个太晚
对我太晚了
我已经70岁了！
老得不能反抗了！
老得不能向当权者挑战
但是...
柏林电话长官泰托元帅
泰托！
伦德斯特？
是
夏堡的事是真的？
是的！
真要命
我怎么告诉元首这件事
你已经报告过不少坏消息了！
这该没什么困难吧！
够了！
我们几个星期来只有坏消息！
有没有好消息让我同时报告？
看看苏俄前线今早表现吧！
我们不是在讨论苏俄前线
是在讨论你那边
每次报告情形都更糟
我带给他这种失望令我不安
你不能想想办法！
当然可以！
把在加莱玩牌的十五军给我！
你知道那是不可能的！
元首解释过必须把他们留在那
很好！准许我们撤退诺曼底
重新建立坚固的防线
你的命令是留在原地作战
这是他希望的！
你没有更好的建议？
一个更好的--讲和！白痴！
再见隆美尔
他不会报告这个的！
现在他正在敲元首的门！很高兴
永远不要忘记这个朋友！
胜利有成百个父亲失败是孤儿
我走了你会接我的位置！
我向你致最深的同情！
胡说，他不会让你走的！
我还不至于老得不能祝福
你的朋友们！祝他们好运！
执行那可爱的计划成功
同时！在攻下的海滩上
盟军的坦克穿越法国！
朝莱茵河而去！
叫他们快点！
那些资料锁起来！
你保管钥匙其他的自已判断
元帅
亲爱的隆美尔
带信的人相当可靠
是我的幕僚贺夫勒上校
事件紧急请尽一切提供消息
史都阿格尔上
他在那？
小房间
奥帝冈！
是的长官
上校！我尽量简单说明元帅
到走廊看一下！是的
我们必须马上做决定长官
昨天在柏林我们有三人被捉了
他们被逼供了
幸好他们对参与的人知道不多
但是
参与的所有人都认为不能再等了
必须马上行动
那就这么办！必须如此
据我所知长官
将军极度关心
你现在是否能代表你提过的部属
我保证！他们将追随我的领导！
那我代表史都阿格尔将军建议
立即行动不用再商议了
在这等上校
跟我来！
把这个房间清出来。是的
停下来！不用管那个。出去！
我是陆军元帅隆美尔
帮我接陆军元帅泰托
我一定要坚定！非常坚定
即使最小的警觉都会坏事！
泰托！
隆美尔！
仔细听着泰托！
我必须马上见元首！
在法国某处
我不能在电话里解释
但你要让他知道这是非常紧急！
我建议明天早上！
在6月17日
他们在希特勒的地下堡垒
沙森的马吉堡
这是很困难的任务元首
但战况令我别无选择
因最高阶层的决定使前线面临危机
你以前就说过了
每次和你谈都说面临危机！
敌军在陆海空都比我们优越许多
他们愈来愈强我们愈来愈弱
我从任何角度看这都是危机
必须立即以实际观点正视
你就是这样一向都这样！
事情顺利时你就持失败论
你也许想知道为什么你会失败
这就是原因
如果把你们全换掉也许好一点
你对我一点信心都没有吗？
比元首对我的信心多！
我能继续吗？
没人告诉你伦敦正受到轰炸吗？
我知道！但为什么不炸海滩？
因为那不是他们目标
他们准确度不够必须找大城市
这样才会命中！
为什么不炸普里茅斯港？
南安普顿！朴次茅斯
不！
这就是我说的
你在战场上无法好好思考！
英国人不在乎那些小镇！
他们只爱伦敦！
他们不愿见到伦敦被我炸毁！
再两个星期！记住我的话！
他们会大叫投降！
你等着看吧！
继续你的话题长官
到时这前线就不用再挣扎了
在两周之内
敌军会冲破防线深入法国内陆！
就军事而言敌军已经在望了
我们没有军队对抗
你有什么建议？
我们投降？
我提供实际情况长官
请你做过当决定
对谁过当？
对你！
隆美尔建议你发挥征战的天才
征服世界交给那些过当人选
我道歉长官
元首请赐教
让你知道
将有一连串武器会使战争完全改观
比第一次大战威力强一百倍！
比一次大战杀伤力高一千倍
但要讨论的是现在长官
我们会完全掌握世界！
那现在我们该怎么办？
明天早上怎么办！
你在说
我们一直要达成的奇迹的损失
这奇迹是空前绝后的！
我们在实验室的工作
是敌人做梦都想不到的
我心里有那个武器！
在我心里！
现在必须暗杀元首的时刻！
隆美尔仍在前线无力的奋斗
在6月17日
在蒙哥马利村附近的乡村道路上
飞机
三天以后6月20日
隆美尔仍昏迷躺在法国医院中
阿道夫希特勒和幕僚开决定性会议
地点在东波希的重地
元首。各位
这像个军官..
谢谢各位
元首！
史多芬柏格长官
对了！
佛朗将军派来的！
是的！
很高兴再见到你
谢谢元首！
各位请注意
对不起我要替佛朗将军做报告
史坎林克呢？
他出去了。元首
如果走运不要跑这么快！
史多芬柏格上校？
是的！
电话！
谢谢！
对不起
好了！由苏俄前线开始！
元首！
元首
元首你还好吧！
还好
这个失败五千个嫌疑犯
在希特勒住院几天内丧生！
至于隆美尔
受伤消息可使任何强人倒下
公共场合突然听不到他的名字
官方的沉默
也将全国最出名军人打入冷宫
三个月以来他被孤立暗示恶兆
直到1944年10月13日下午
泰托？
还好吗？隆美尔
慢慢恢复谢谢
可以回到柏林了吗？
恐怕还不行
也许再过一两个星期吧！为什么
我可以派专车接你！
你真好！但我还不想去！
有什么紧急的事吗？
多快你可以再指挥军队了
再过两个星期吧！
最多三个星期！
如果派人过去你会和他谈战况
当然！
很好，我派柏格多夫去
你认识他吧？
我见过！
我明天派他过去你方便吗？
请问这是否方便呢？
完全没问题
你会得到全部资料和指示
替我向夫人致意
我会的！
谢谢
再见
泰托要派我再指挥
什么时候？
我想指挥的时候吧！
他问候你
我们来见隆美尔元帅
我去告诉他长官
你告诉他
柏格多夫进来
元帅
很高兴再见到你你也是将军
你们大概没其过我太太吧！
还没这个荣幸！
亲爱的这是柏格多夫将军
这是..麦索将军
这是我儿子曼非诺帝亚上尉
希望旅行不会太劳累
一点也不
谢谢夫人
你们要先用午餐还是用酒
谢谢但我们要尽快赶回柏林
好吧！我们先谈亲爱的
各位这里！
很抱歉夫人！
我很遗憾！
也许下次吧！
希望如此
希望是苏俄战线你呢？
不必拘束！
如果要抽烟也可以！
我不是蒙哥马利不会使我生气
开始吧！各位
我们由元首那来的元帅
是
我们要说的是他亲口说的
是的！
我们指示是先告诉你
他感谢你为国英勇作战
继续！
还有他对你遭到意外很遗憾
他从那时保持沉默必另有要事
别可惜在如此
对不起将军
可以不讲这些直接把指示给我吗？
当然可以
德国人民授权一令状
控告者：国家
被控者：艾文隆美尔陆军元帅
罪状：叛国
你看到这个罪状有许多证词
我会读.谢谢
你执行我的死刑可是非常幸运
这是完全合法！
我向你保证长官
你告诉元首我期待在法庭上回答
这些控诉
你不会想否认吧？
我说
告诉元首我期待在法庭上回答
这些控诉
元首非常希望
这件事能不在法庭上曝光
很好.那他可以撤销告诉
他认为如果审判大家都会受伤害
我接到的命令是提醒你
这些证词
对你的名声会有很大伤害
他希望我怎么做？向你认罪？
当然不是那样
我知道他要什么要我闭嘴
他还怕我受到伤害！
你可以替我告诉他
他想得真周到！
我自已能用方法保护名声
按照法律来？
但到那时候罪名已经证实了！
他要你告诉我这个？
证据都在那？
还能辩护吗？
那他有什么建议！
在继续谈以前提醒元帅
这房子已经被包围了
我的命令你当然了解！
我们两个也被包围！
他到底要什么？
他相信如果你自已解决困境
对大家最好！
安静！不拖延
继续说！
他认为这样就不用撕破脸上法庭
他最重视的还是保住你的名声
这样他你做的事就不会起疑心
全国人民会认为你因战伤亡
官方会如此公布
国家将以你为荣你的家庭也是
你将永垂青史
这是他用的字-永垂青史
你将万古流芳！
你的太太儿子活着一天
将永远安全舒适！
我有选择吗？
就某方面而言。是的！
现在死还是等下死？
恐怕不得不如此！
我有多少时间做这个选择？
我们必须在今晚尽快回柏林！
我接到指示是勒死
我带的药可以在三秒钟内解决
没有痛苦
替我告诉他！
不顾他好意提醒的缺点
我接受审判
也许没有什么希望
但我想还是应该大家知道
这对听到的人来说也许有点价值
也许可以改变一些顽固的想法
就像我终于改变一样
可惜太晚了！
反正这是我的命我做这种选择
我对你选择很失望长官
我的心为你滴血！
不幸的是如果你坚持审判
我无法保证
你的寡妇和孤儿的安全
他们上来了
谈完了？
我想是的
我们在外面等长官
我不会太久的！
我们正希望！
谈完了！
在这等我马上下来！
亲爱的！什么事
你要坚强点，亲爱的！
我要你非常坚强非常勇敢
你明白吗？
我现在必须走了！
不会回来了！
还用我再说吗？
没有办法逃？
没有
这不会太可怕有药不会有痛苦
立即有效
我们要走了我会尽量小声点
我们有枪长官不能突围吗？
不！没有办法了！
我一切都考虑过了
至少可以逮住他们！
没有别的办法了！
我必须照他们说的做！
是的长官
你现在要勇敢点吗？
我不知道
你和曼非会没事他们向我保证
这事只有我们两个知道
你确定没有其他的办法了？
没有了亲爱的
你告诉曼非了吗？
我下去就告诉他！
不！让我告诉他
我来讲比较好！
照你说的吧！
把外套给我！
好冷！我不想发抖
元帅出来了！
要走了？
为什么不行？
你身体可以吗？
当然！
你和妈妈不用担心
是俄国吗？
再见奥帝加！
我的老友！
再见长官！
照顾她！
是的长官
你不能告诉我吗？
别问这么多！
小陆军元帅不能这样子的！
我们什么时候可以知道！
不会太久的！
再见儿子要乖一点
再见爸爸
你会使他们停止对不对？
再说吧！
（再见！亲爱的）
在最后的短途旅程上
隆美尔在想什么？
他知道反击的太晚而痛苦吗？
或回到非洲
在那他的军事天才举世震惊！
先在麦肯宁
然后是土布鲁克
及亚拉梅恩
不论如何他的生命却终结在
很讽刺的是德国严格的军队下
可敬的丘吉尔说：
他热情及勇敢
虽然带来许多灾害
但他值得我在众议院向他致敬
在1942年1月
你值得我们尊敬
因为虽是个忠诚的德国军人
他放下一切工作参与叛变拯救德国
面对那个疯狂的暴君
他为此而牺牲生命
在现代民主的风潮下！
他的英勇永垂青史