李晉保
蒙古人來了
他們已經把北峰的道場毀了
-女冠們在哪裡?
-在靜修院，東邊
.
-記住我們的誓約
-奮戰到底
-生死只在一線間
-我會捍衛卷軸
-李晉保!!
不要殺他
大汗會想用他
-什麼樣的道士可以
-獨自擒殺25個蒙古士兵?
那是你們修練的一種黑魔法嗎?
你永遠都不能知道了，對吧?
你說什麼?這個道士!
你毀掉了道場
那些蘊藏著答案的古老捲軸也一起消失了
你們這些道士給我
在華南的敵人們提供庇護
沒有人可以忤逆朕
我再問你一次
如果你不說的話
我就拔掉你的舌頭
你們道觀裡的密術是什麼?
平靜
你折斷了士兵的脖子
割破他們的喉嚨
把他們當野豬一樣地開腸剖肚
這是哪門子平靜?
難道摧毀寺廟也是你的天命?
You destroy a temple and call it destiny?
你很難看到過去的君王像我一樣開恩
當我對一座城市發動戰爭
我會讓工匠們活下來
我徵招他們所以他們才活得下來
現在
你要將中國武術的秘密教給我的將軍們
揭開中國的秘密..用以擊敗中國..
證明你的用處，就饒你一命
若違抗我的旨意
你會比那些和卷軸一起
被毀滅的道士們死得還慘
你覺得我的旨意很好笑嗎?
生死有命，天網恢恢，疏而不失
人若妄想能替天行道
就像小兒們妄想模仿大師雕刻
終究只得到手傷手 (道德經 74)
你不怕死?
我不執著於生
這不一樣
帶下去
這個摔角手叫黑野豬
從賽希亞抓來的俘虜
你知道他為什麼叫野豬嗎?
他的手段異於常人
他赤手空拳殺了很多人
野豬會向前然後抓住你
你要示範如何掙脫
你要蒙住我的眼睛?
這是?
大汗想知道你怎麼矇眼打鬥
他真是個任性的愚夫
你若不是懦夫也可以一字不漏地告訴他
閉嘴!臭道士
你殺掉的那個將軍是蘇博泰的兒子
你知道他是誰嗎?道士?
我不知道
成吉思汗麾下最偉大的指揮官
你殘害了他的兒子
這可是罪上之罪
不過
你說你不執著於生
對死亡不屑一顧
那朕要怎麼做?
有個商人曾送我一隻亞美尼亞的白鶴
一隻十分奇特的水鳥
因為它出生時就是一身黑
黑色的白鶴
我知道這是一隻祥獸
會帶給我好運..但是
這隻黑白鶴不肯留在我的湖上
總是想要飛走
你知道這只是它的天性使然
所以
我"招待"了他來維持我的好運
我斷了他的一根翅膀
[justice minister reading]
根據王中之王-大汗的旨意
你怎麼會以為我讓你蒙著眼打鬥
是因為我是個任性的愚夫
其實是要看看你是否真的
在黑暗中也能重現道家的密術
欽此
因為你被帶上來的時候，我就知道
你不會和那些聽話的畫師
認命的天文家，嗜酒的詩人一樣
你會拒絕位蒙古帝國效力
到今天
那隻黑白鶴還留在我的湖上
它被我擁有
且被我寵愛
你現在準備好
要教導我的將軍們了嗎?
為道長倒茶
不要把我和你的聖橧們搞混了
酒
你因殺了蘇博泰的兒子受罰
不要忘了
我不會忘記
武當的道人們花了一輩子在尋找太虛
我們相信只有當聖人能克己時
才能得道
這是秘中之秘
感謝你送了我一份大禮
失明?
我現在能以百眼觀天下
再幫他倒酒
我剛剛吃了你的馬
我知道
那你也該知道
武當山上還有四間道觀
只要我一聲令下
兩周內我的人會能抵達然後讓他們消失殆盡
你的信仰就從世上被抹去
不過它也能繼續存在
成長
繁盛
只要你證明它的價值
要訓練你的將軍?
還有其他人
你一定是王子了
我叫阿爾泰
您為何而來?
上課
那您打算教我什麼呢?
我來教您，就算是大汗的皇子
也是可以謙卑學習的
那麼，阿爾泰，拿起掃把將我的地板掃乾淨吧
這是個好答案。
不過也要你相信才算數
你是花園裡一株綠草
他們希望你茁壯成為花朵盛開的樹
什麼是這樣的樹最重要的特徵?
枝葉繁密與花朵盛開
我說的是千古的智慧
謝謝你解開了這難解的隱喻
我們要從根基紮起
我能問個問題嗎?
問吧
如果您要在牆上留下書法
為什麼不找一個看得見的畫師?
你看得懂我寫的字嗎?
那是一個"火"字
我寫錯了嗎?
-上下顛倒了
-沒錯!!
這是訓練耐心與控制的功夫字
你將來要牢記這個道理
懲憤窒慾.不要屈從於憤怒
師父..
我還沒訓練過你要靜肅嗎?
今天的課程結束了
殿下
我知道你看不到
可是
我保證中國的建築大師已經檢查過這棟房子
這是用最珍貴的建材蓋成的
真是愚蠢
有人把火字寫反了
我寫的
新年的這一天
我下旨把這裡命名為四寶堂
我認命你，百眼
武術大臣
還有
我請你以武當道長的身份
為我兒取個中國名字
自古以來已有超過五百人
擁有中國皇帝的稱號
天子
以血脈相傳
這其中有些人擅長收肥
更勝於治國
也有些人就像銀子
稀有，但是只適合鑄幣
然後也有些人
冷靜堅毅如石
善用自己的力量與憤怒
以恐懼和威嚇贏得封號
血脈其實微不足道
擁有意志與決心才能成事
根據這些
我為這個男孩取名為真金
真的金子
就這麼決定了
自此他就叫這名字
並帶著這個名字去開創未來
至於你呢..道長
這座廟是你的了