www.titlovi.com
Li Jinbao.
Mongoli.
Već su uništili hram
na Sjevernom Vrhu.
Gjde su redovnice?
- U manastirima. Istočno.
Sjeti se zakletve.
Borimo se do kraja.
Život i smrt su jedna nit.
Čuvat ću spise.
Li Jinbao!
Ne ubijte ga.
Khan će htjeti ovog.
Kakav to redovnik može sam
ubiti 25 mongolskih vojnika?
Je li to neka tamna magija
iz tvog hrama?
Nikad nećeš znati, zar ne?
Što si to rekao redovniče?
Uništio si hram
i sve stare spise
koji su imali odgovore koje tražiš.
Tvoji redovnici su davali utočište
mojim neprijateljima u Južnoj Kini.
Nitko ne prkosti Khanu.
Opet ću te pitat.
Ako ne pokreneš jezik,
odrezat ću ga.
Kakava je to tajna borilačka vještina
iz planinskog hrama?
Vještina mira.
Slomio si vratove izvježbanim vojnicima
sasjekao vratove,
razrezao kao divlje svinje
i to nazivaš mirom?
Uništio si hram i nazvao to sudbinom?
Kraljevi iz prošlosti
ti ne bi pružili milost.
Ja, kad osvojim grad
ostavim obrtnika da živi.
Primim ih u službu...
i oni žive.
Ovdje.
Otkrit ćeš te kineske tajne
mojim ratnim ministrima.
Da oktrijem kineske tajne...
za borbu protiv Kineza.
Pokaži se korisnim, možeš živjeti.
Prekrši moje zakone...
umrijet ćeš mnogo gorom
smrću od redovnika
koji su nestali sa tvojim spisima.
Oh, smiješno ti je ovo?
Postoji sam jedan Vrhovni Dželat.
I oni koji pokušaju uzeti njegovo mjesto
su poput djece koja pokušavaju izdjelati
drvo kao majstor tesar.
Većina će ozlijediti ruke.
Ne bojiš se smrti.
Ne žudim za životom.
Tu je razlika.
maknite ga.
Hrvač se zove Vepar Crne Stepe.
Zatvorenik uhvaćen u Skitiji.
Znaš zašt se zove po vepru.
Sličnost je nevjerojatna.
Zove se Vepar jer ih
mnogo ubio golim rukama.
Vepar će napasti.
Uhvatit će te u stisak.
Pokazat ćeš kako se
oslobađaš zahvata.
Pokrit ćete mi oči?
Je li to pravedno?
Veliki Khan želi znati
kako se boriš slijep.
On je naivna budala.
I ako niste kukavice
reći ćete mu isto.
Tišina redovniče.
General kojeg si ubio
je sin Subutaija.
Znaš li to ime redovniče?
Ne znam.
Najveći zapovjednik koji je
služio Džingis Khanu.
Ubio si njegovog sina.
To je zločin nad zločinima.
Ipak...
kako kažeš, ne žudiš za životom.
Smrt ne znači ništa.
Što da Khan radi?
Jedan trgovac mi je poklonio
bijelog ždrala iz Male Amrenije..
vrlo rijetka vodena ptica..
jer se rađa potpuno crna.
Crno bijeli ždral.
Znao sam da je to sretnop biće
koje će mi donijeti bogatstvo, ali..
crno bijeli ždral nije želio
ostati u mom jezeru.
Uvijek bi odletio.
Znaš, to mu je u prirodi.
Stoga...
udovoljio sam njemu i svojoj sreći
podrezavši mu jedno krilo.
Po zakonu Velikog Khana,
Gospodara nad Gospodarima..
Što misliš zašto sam želio da se boriš sa povezom?
Jer sam naivna budala?
Ili da vidim jesi vješt
u svojim Taostičkim tajnama i vještinama
kad si u mraku?
Neka bude.
Jer znao sam od trenutka
kad su te doveli
da nećeš biti poput poslušnog slikara
pokornog astrologa
plemenitog pisca zadovoljnog vinom.
Odbio bi služiti mongolskom carstvu.
Do današnjeg dana..
taj crno bijeli ždral je
ostao na mom jezeru.
Moj je...
i voljen je.
Jesi li sad spreman...
da učiš moje ministre ratovanja?
Čaj za redovnika.
Ne zbunjuj me sa jednim
od svojih Budista.
Vino.
Kažnjen si za ubojstvo
Subutaijevog sina.
Nikad ne zaboravi to.
Neću.
Wudang redovnici provedu živote
nastojeći dostići pravu prazninu.
Tek kad mudrac
nadiđe sebe
ulazi u Tao.
To je tajna misterija
iznad svih misterija,
dar koji si mi dao.
Slijep?
Sad vidim svijet sa stotinu očiju.
Daj mu još vina.
Upravo sam ti pojeo konja.
Znam.
Onda znaj ovo.
Postoje još četiri Taostička hrama
u Wudang planinama.
Mojim ljudima treba dva tjedna
da odu tamo i spale ih do temelja.
Na moju jednu zapovijed,
tvoja religija može biti
zbrisana sa lica zemlje.
Ili može živjeti...
rasti...
napredovati...
ako mi se pokažeš kosrisnim.
Podučavajući tvoje ministre?
I nekog drugog.
Ti si sigurno princ.
Zovem se Altai.
Zašto si ovdje?
Lekcije.
I što me namjeravaš naučiti
u tim... lekcijama?
Tu sam da te naučim
da čak i sin kraljevskog Khana
je sposoban za poniznost i učenje.
Onda uzmi metlu Altai
i pometi mi pod.
Dobar odgovor.
Samo ako vjeruješ u njega.
Ti si nomadska travka
u vrtu svijeta.
Žele da izrasteš
u procvjetalo drvo.
Koji je najvažniji dio
takvog drveta?
Mnoštvo grana i cvat.
Govorim o naslijeđu.
Ah! Hvala  na objašnjenju
tvoje nedohvatljive metafore.
Počinjemo sa korijenjem.
Mogu li nešto pitat?
Pitaj.
Ako želiš kaligrafiju na zidu,
zašto ne pozoveš slikara koji vidi?
Zar ne možeš pročitati znak koji sam napisao?
To je simbol vatre.
Što onda ne valja?
Naopačke je.
- Točno.
To je kung fu znak
za strpljenje, kontrolu.
Sjeti se ovoga u buduće, uvijek,
"Nika se ne predaj bijesu."
Sifu?
Zar te još nisam naučio
iscrpljujućoj tišini?
Današnja lekcija je gotova,
moje Svijetlo Visočanstvo.
Znam da ne možeš vidjeti, ali..
Uvjeravam te da je nadgledao
veliki kineski arhitekt...
i napravljeno je od najdragocjenijeg
drveta i kože..
Imbecil!
Netko je naopačke
napisao simbol.
Ja sam.
Na ovaj novogodišnji dan
Proglašavam ovo mjesto
Dvoranom Četvrtog Blaga.
Imenujem tebe Stotinu Očiju
ministrom borilačkih poslova.
I tako...
tražim da, kao Wudang svećenik,
daš mom sinu kinesko ime.
Kroz vrijeme ih je bilo 500
koji su nosili ime
Car cijele Kine,
Sin Nebesa.
Određeno po krvi,
bilo ih koji bi bili prikladniji
da skupljaju kravlju balegu
nego da vladaju najvećim carstvom na Zemlji.
Ima ih koji su bili poput srebra,
lakši metal, ali vrijedan za kovanice.
Bilo ih je takvih
poput hladnog kamena
koji su iskazivali svoju snagu i bijes
i osvojili naslov
strahom i terorizoranjem.
Krv je ništa.
Srce i dih stvaraju mudraca.
I stoga...
dajem dječaku ime Jingim.
"Pravo zlato"
Neka bude.
Izaći će odavdje s tim imenom
i nositi ga u strašnjicu koju
samo proroci vide.
A ti svećeniće..
ovaj hram je sada tvoj.
Prijevod
- Krkanovski -
Preuzeto sa www.titlovi.com