本字幕由高清電台整理發佈，更多高清電影請訪問
https://gaoqing.fm
全體上車
-早 -今天有封特別的
天啊
那是什麼
就不告訴你
剛到的 老爺
有一封來自白金漢宮
老天爺
但我們必須得截流
直到農場的投資獲得回報
而且我們也得為屋頂做好打算
這對我們的節約大計肯定沒好處
怎麼了
國王和王后要來留宿了
什麼
在他們的約克郡巡視期間嗎
是的 就待一晚
他們要在唐頓住一晚
然後去哈伍德參加舞會
他們在此期間
村裡要舉行約克郡輕騎兵閱兵
亨利能回來嗎
恐怕不能
我會給他發電報
但芝加哥有場汽車展
我知道他肯定不能錯過
湯姆 你似乎不怎麼激動呢
是那位愛爾蘭愛國者又要冒出來了嗎
我知道你覺得我的看法很好笑
他們大概要派人來確認
帕特莫太太不是俄國間諜
你可以告知樓下嗎 巴羅
-我會告訴夫人的 -是 老爺
皇家午宴 閱兵 還有一頓晚宴
我可得坐會兒
-那布蘭森先生怎麼辦 -他怎麼了
他不是共和黨人嗎
卡森先生要是過來
誰都不許在他面前提那個詞
我贊同布蘭森先生的看法 我也不喜歡國王
或許這表示我也是共和黨人
英國人可以做共和黨人嗎
只有兩周時間準備嗎 天啊
真是殊榮
是啊
但就我對皇室駕臨的瞭解
我們得一套套地換衣服了
我剛去買了一大堆東西
這樣正好
韓德利-西摩女士要為我做件舞會裙
-我會叫她加緊進度 -叫她寄來這裡
-其他事如何 -您知道的
我今天有頓30人的午宴 為了資助救生艇
還是明天來著
反正是為了資助什麼
聽上去你還是那麼繁忙
那回頭見了 親愛的
你知道我能帶回來
我們吃不完的蔬菜
-我喜歡有事做 -嗯
宅子那邊對消息是什麼反應
黛西唱起了《馬賽曲》
毫不意外
怎麼了
我以為你會高興呢
我是高興
來訪是無上榮幸
但皇室成員
要來唐頓
而他們肯定已經去過國內最尊貴的大宅
布萊尼姆 查特斯沃思 阿倫德爾
巴羅先生清楚他要承擔怎樣的重任嗎
這跟你有什麼關係
你已經不是當家的了
快進來吃午飯 吃完我好回去
先生 就這裡了
這裡就行了 謝謝
巴格肖夫人 陛下
好
等他們來了 我們就去1844房
請坐吧
我剛拿到了約克郡行程的計劃 陛下
是 剛定好
我相信會很愉快的
我不知道我們還要去唐頓莊園住
就一晚
要看閱兵 吃一頓晚宴
然後就去哈伍德看瑪麗公主
不知我可不可以
直接去哈伍德
格蘭瑟姆伯爵是我的親戚
而兩家…
有些不睦
至少如果我與他們見了面 可能會吵起來
會是為什麼吵起來呢
格蘭瑟姆伯爵的母親認為她兒子應做我的繼承人
老格蘭瑟姆夫人有時是很不依不饒
我很清楚的
是啊 陛下
但如果他們的希望注定要落空
他們也得知道啊
真不知他們會喜歡簡單還是高檔的食物
他們肯定不會想吃簡單食物
就他們那些人 肯定喜歡醬汁
白醬汁 冰鎮 什麼都抹上奶油吧
"那些人"他可是英國國王
全世界就一個
還"那些人"呢
別計劃得太詳細
等我們瞭解要求再說
我清楚對我的要求 食物
你也是 黛西 少貧嘴 多幹活兒吧
-布丁好了嗎 -嗯
黛西 把蛋奶酥從烤爐裡拿出來
我去拿眼鏡
這國家需要改變
你該去競選議員
有何不可 阿斯特夫人不就做到了
所以約克郡的一個廚娘助手就肯定能緊隨其後嗎
你總得有大夢想嘛
但你有大夢想嗎 安迪
我沒惹你生氣吧
-為什麼這麼問 -首先
你都不提我們婚禮的事了
我們準備好了再結婚嘛
但是 我是準備好了
快把那個端上去 待會兒要塌了
莫德·巴格肖要來唐頓嗎
對 作為王后的侍女
老天爺
為何這麼驚訝 她是什麼人
她是你父親的親戚
我們稍後再說吧
您可別搞得大家下不來台
準備得如何了
都在瑪麗掌控之中了
才沒有 要做的事太多了
我們來時 看到在草地上丈量的人是誰
他們在搭建閱兵時王后要站的講台
-真令人期待 -感覺是浪費錢呢
又來了
王室不就該如此嗎
用他們的威嚴和魅力
為國民的生活添彩
用丁尼生的話說 仁心貴於冠冕
信念勝於血統
你有足夠的陳詞濫調撐過這次到訪嗎
如果想不出了 我就來找你
謝謝 巴羅
現在告訴我們巴格肖夫人的事吧
她是個遠親嗎
不是 她父親是我的祖伯父
那我怎麼沒聽說過她
因為她選擇斷絕了跟家族的關係
-您知道為什麼嗎 -可能吧
我認為她有意剝奪你父親的
合法繼承權
她自己沒孩子
而你父親是她關係最近的親戚
可不許為難她
你在謀劃什麼
你有種狡猾的[馬基雅弗利]眼神
馬基雅弗利向來被低估
他有很多品質呢
卡利古拉也有 可不都是好品質
您想幹什麼 奶奶
最好是能讓莫德將你父親視為
她沒能有的兒子
那她能成為我沒能有的母親嗎
諷刺是最低級的智慧
-你好 -莫斯利先生
這麼晚了還出來
是真的嗎
什麼是真的嗎 莫斯利先生
貝克韋爾先生說 您告訴他
皇室要來造訪
這下我知道有秘密不能告訴誰了
我們居然能有如此榮幸
你怎麼也這樣 我好失望
-別理她 -你說我能不能
被允許再穿一次號服
學校能放你走嗎
他們肯定會為此准我假的 肯定的
等我們知道了要求再說吧
怎麼樣 巴羅先生
你能允許我為國王和王后服務嗎
這…
叫我們了
再見了 莫斯利先生
等我們完事了 是我去接約翰尼
-還是你去 -我去吧
太讓人激動了
-謝謝 -他們都瘋了
為了我們根本不認識的一對男女這麼大驚小怪
別管那個了 我想跟你說
我想到了一些你婚禮上可以做的菜
別老提那茬了
我們只剩幾天了
我問過夫人 她同意了
平時的規矩要暫時改改
有主人家在用的房間我們不打掃
但除此之外 沒有其他限制了
一切細節 不管多小 都要顧及到
週四之前 這宅子裡
所有地方都要亮得發光
天啊
大家可以注意一下嗎
今天下午
陛下的管家 威爾森先生
將從雷比城堡過來
並會帶一位貼身女僕和一位貼身男僕來
向我們傳達指示嗎
那皇室僕人要我們服侍嗎
這就得聽他們怎麼說了
我可不要服侍貼身男僕和女僕
多謝了
我們先別上火
-等等看他們怎麼說嘛 -阿門
布蘭森先生
有什麼需要嗎 先生
我其實是來找你的
-需要我做什麼嗎 您是… -切特伍德
切特伍德少校
您是布蘭森先生吧 格蘭瑟姆伯爵的女婿
是的
報紙上說 國王和王后來
約克郡期間會在唐頓莊園小住
如果報紙上說了 那肯定是真的
是啊 真是榮幸
但作為愛爾蘭人 你可能不這麼覺得
我至少也知道這是對我岳父母的肯定
而且還會進行閱兵 是吧
你對此有什麼看法
什麼意思 我有什麼看法
你並沒說你是否支持他們
國王和王后
我支持格蘭瑟姆伯爵
很好
那我們後會有期了 布蘭森先生
巴羅 他們說你在這裡
天啊 很高興有需要時
我們還能一展風采
都清理過了嗎
一切都多少做了個大概 小姐
但最後的調整還沒做
為什麼沒
我是在等陛下的管家
我想問問他該在桌上擺什麼
是嗎
我們自家的桌上擺什麼 我們不能決定嗎
前門鈴 巴羅先生
去吧
是 小姐
你好 威爾森先生
歡迎來到唐頓莊園
這邊請 威爾森先生
皇室管家好嚇人
巴羅活像看到眼鏡蛇的兔子
天啊 需要我下去嗎
他們有數的
是嗎 他們的工作嚴重滯後
藍房的地毯上有塊弄不掉的污漬
我也沒給閱兵找到椅子
男僕的事也還沒定下來
如果沒人上來服侍 我自己再倒杯茶吧
真不錯
瑪麗公主邀請我們明天去哈伍德喝下午茶
我還有一堆事呢
不知這是不是表示這對年輕夫婦
住進了大宅裡
他們可算不上"年輕夫婦"
至少他不算
我一直覺得她很害羞
害羞的皇室成員
這不自相矛盾嗎
反正 我們要去
好吧
我會回雷比城堡 然後週四在陛下
到唐頓莊園之前先趕來
但國王陛下的貼身男僕 埃利斯先生
和王后陛下的服裝師 勞頓小姐
會住下 希望不會不便
他們也可以去村裡住
不 我們會給他們安排房間的
還有主廚科貝特先生
不好意思
-主廚科貝特先生嗎 -對
我們希望你能準備好廚房
那我要訂購什麼呢
不用 他會把東西都帶來
我們不做飯嗎
為僕人做飯就好
科貝特先生不會有那個時間的
這樣啊
那真是值得期待呢
冷靜點 帕特莫太太
如果這是這種事的規矩…
韋伯太太和四位男僕會在
前一天隨科貝特先生到來
這位韋伯太太
是嗎 她是誰
她是女管家
她還會帶來兩位女僕
女管家
就是陛下下榻期間
還有女僕呢
她們負責鋪床
清理浴室 什麼的
這樣啊
那我和我的女僕就不參與準備工作了嗎
就是說下榻期間 你是管家
不好意思 我可不是管家
我是國王侍從長
那我們的下人就無事可做嗎
他們肯定能幫上忙的
但如果主廚 貼身男僕 女僕都在這裡
他們要怎麼在雷比城堡吃飯更衣
所有僕人都有兩個
主貼身男僕和主服裝師
會先於陛下趕到
同行的還有掌馬官 侍女
兩位警探 和兩個司機
另一個主廚從雷比去哈伍德
有四位男僕隨他走 另外四位來這裡
你們都懂了嗎
你總不能在王后面前
為難巴格肖夫人
我只是想避免犯罪
-誰說這是犯罪了 -我說
你在這事上就是專家嗎
我在什麼事上都是專家
你肯定能猜到
她為何不希望羅伯特做她的繼承人吧
我完全想不出
他是她最近的親屬
布朗普頓在她家流傳三個世紀了
但她想捐給誰呢
慈善機構嗎
還是寵物機構
我倒以為
家裡要操心的事夠多了
那不是重點
好吧
我們得努力探明她的理由
能有什麼理由呢
那就是我想知道的
-卡森 -小姐
請進
真是榮幸
我不想給你添麻煩 但我需要你幫助 卡森
巴羅實在難擔重任
-什麼意思 小姐 -他不肯清理銀器
-或者說他不肯讓安德魯清理銀器 -什麼
他說那個什麼侍從長
-會選擇用哪件銀器 -這樣啊
事實上 他暈暈乎乎的
你願意幫我嗎
我感覺自己的擔子好重
我早上就去 小姐 您別擔心
你太好了 卡森 別的不說了
我自己出去了
你就是沒法對她說不
那巴羅先生怎麼辦
巴羅先生要不高興就得受著
那他肯定是得受著了
我們在樓上晚餐後用餐
你的時間肯定夠
謝謝
兩個貼身男僕怎麼工作啊
我為國王準備在唐頓穿的
衣服和制服
然後等米勒先生到了
我再把在哈伍德要用的東西備好
然後我回倫敦 為他們的歸來做準備
一環扣一環
所以是米勒先生為國王更衣
除非他生病 那就是我來
他常生病嗎
不
真不像話 他們高高在上地提出要求
現在我們在自己家裡卻無所適從
我不否認 真是讓人失望
這水不怎麼熱
他們都在洗澡嗎
我怎麼知道
巴羅先生 你不該跟老爺說說嗎
-說什麼 -這不像話吧
我們受到這樣的羞辱
他又能怎樣呢
難道皇室下榻的時候
僕人總這樣被踐踏嗎
他們幹嗎隨身帶那麼多僕人
或許是因為他們要跑遍全郡
所以想確保一切按他們的喜歡的方式來
難道我們就做不好嗎
我們不是足球 貝茨先生
我們不該被這樣踢走
但我們怎麼跟巴羅說
畢竟 他沒做錯什麼
他根本什麼都沒做 問題就在這裡
但這似乎很不公平
這樣啊
這就來了
我已叫人去喊巴羅先生來了 老爺
您找我 老爺
卡森先生
您怎麼來了
是這樣的
皇室下榻期間 卡森會搬回來住
什麼
您要回來做管家嗎
我才是管家
是的 這…
我可以問問這事謀劃多久了嗎 老爺
倒也說不上是謀劃
因為我不太懂
這下我怎麼辦
-你可以算是… -如果您允許
我不想"算是"什麼 老爺
如果有必要
造訪期間我會讓位
等陛下離開後 再繼續為您服務
如果這是您的意思
-請不要認為… -對了
鍋爐出了問題 沒有熱水了
天啊 這可好
巴羅
別擔心 水管工很快就能修好 小姐
今晚和明早我們用水壺把熱水
拿上樓就好
這又不難
三百年來不都這麼幹的
謝謝 卡森
真是順利
您要解雇他嗎
不 事實上 我還覺得挺有趣
我以前可從沒覺得他是個有原則的人
我得告訴他
我只是來為僕人採購的
我恐怕是讓他白抱希望了
正說著你呢
快進來
我剛剛還說 你肯定想確認訂單
是嗎
真的 村裡的人
-張口閉口都在說這個 -當然了
我知道這有點自作主張
但我列出了所有你最喜歡做的菜的原料
這麼多年了 我早背熟了
但有些東西還得另買
所以我們真得抓緊了
我感謝你的一切努力 貝克韋爾先生
我都要樂開花了
真的
我的小店為國王陛下提供了食物
只可惜我父親看不到了
不然他肯定會很為我驕傲
他肯定本來就為你驕傲的 貝克韋爾先生
不不 這可不一樣
這是我職業生涯的巔峰
也是我人生的巔峰
大家都好嫉妒
我在我覺得你會需要的東西旁打了勾
-是這樣… -我猜午餐大概是
12個人左右
當然了 晚宴要更盛大
30個人差不多吧
如果我說錯了請您糾正
-是這樣… -您說對了 貝克韋爾先生
但如果人數有變我們再告訴您
奶油水果蛋白餅不太實際
還是俄式奶油蛋糕更保險
大部分能提前準備
我還能服侍他們
想想看啊
我跟一個跟威爾士王子跳過舞的
女孩跳過舞的男人跳過舞
-我激動瘋了 -快停下 莫斯利先生
完全樂壞了
我的供應商都激動極了
帕特莫太太
我將永遠對您感激不盡
哪怕我活到一百歲
我覺得自己是個騙子
我該回去
讓村裡人把你當成卑微的
廚房女傭嗎
更別說讓貝克韋爾先生難過一年了
你不能這麼做
沒帶女僕 沒帶貼身男僕
甚至沒帶保姆
都1927年了
我們是現代人
保姆會照顧瑪麗戈德
安娜會照顧你
是嗎 真的嗎
當然了
就像以前一樣 奶奶和伊澤貝爾都來了
我們下午還要去拜訪瑪麗公主
我的新舞會裙到了嗎
還沒呢 會來的
你好 瑪麗
你好嗎
你為王后陛下工作多久了 勞頓小姐
-六年 -真有趣
能擔此大任 你一定是個技藝高超的女裁縫
至少沒人對我的手藝有過不滿
我曾師從露西爾女士
王后陛下想要個專業的裁縫
於是便找了你嗎
是我的聲名讓他們找到了我
快點 你們兩個 快3點了
我們需要做好準備
-公主會參加閱兵嗎 -謝謝
-他們夫婦都會的 -我們說好幾點到
我一直覺得瑪麗公主非常悲傷
她是皇室成員
皇室女子本就不該隨意露齒大笑
那也不必顯得慘兮兮的啊
是你覺得她看上去慘
我覺得她看上去非常高貴
這說明了很多問題 不是嗎
看到你來了 真讓我安心 卡森
是什麼促使你又肩負起了從前的重任呢
我覺得我該去到能發揮最大用處的地方 夫人
這句明智之言適用我們所有人
公主殿下在裡面
赫克瑟姆侯爵夫人
格蘭瑟姆伯爵夫人
以及瑪麗·塔伯特小姐
見過公主殿下
請坐吧 格蘭瑟姆夫人
我父母的到訪一定讓你們手忙腳亂吧
我非常同情你們
我們可不需要對您多說
不要刷新漆
他們很討厭新油漆的氣味
但願這條忠告不算太遲
您現在住在這裡嗎 殿下
不 我們還是住在戈爾茲伯勒
但哈伍德伯爵的身體不太好 所以…
我們前來準備到訪和舞會的事宜
你們好啊
你們好 親愛的
你們還好嗎
今天開不開心啊
什麼事
今天是你的幸運日
我是新來的水管工 托尼·薩利克
是啊 對了
我帶你去鍋爐房吧
你去哪
這是水管工薩利克先生
我帶他去鍋爐房
-我來帶吧 -不 不用了
跟帕特莫太太說一聲我去哪了就行
週四務必也把孩子們都帶來
真是好極了
孩子們怎麼在這裡
我們剛回來 他們想…
6點前他們是不允許進客廳的
我知道 老爺
-但他們… -帶他們去樓上
今晚別再把他們帶下來了
-是 老爺 -但他們只是…
謝謝你 保姆
-求你了 保姆 -不行 我們得走了
還記得格蘭瑟姆夫人和她的女兒們吧
格蘭瑟姆夫人
她們希望我們帶兒子們去參加閱兵
不行 他們只會惹人煩
我們希望你們二人
當晚都能留下用餐 拉塞爾斯伯爵
不 恐怕不行
那…
我就不打擾你們了
那你開工吧 我就不打擾了
-我走了 -你不打算祝我好運嗎
看你的樣子可不需要我的祝願 薩利克先生
也不需要任何人的祝願
你可不知道我需要什麼
我也不想知道
需要再次修剪草坪嗎
他們明天早上會修剪的
你好 布蘭森先生
在為迎接國王夫婦做準備啊
沒錯 這是赫克瑟姆侯爵
這位是切特伍德少校
你是來參加閱兵的嗎
正是 我在旅館住下了
-侯爵大人 -失陪
還是說 你其實是來盯著我的
我倒是希望你能帶我參加儀式
你想喝一杯嗎
我稍後來找你
好樣的
-他是誰 -我也不知道
軍方的人吧 也可能是公職人員
但我會跟他一起喝酒
努力讓他安下心
他有何目的
或許只是想確保我不再是過去的那個我了
你呢 小姐
-都準備好了嗎 -沒有
我的心跳得厲害
對了 你看到客廳裡
壁爐邊桌子上的那個銀盒子了嗎
奶奶以前總在裡面放紙牌
我知道是哪個
-不見了嗎 -是的
壁爐架上的小丘比特也不見了
一定是拿到樓下去清潔了
我正要去找您 小姐
別擔心 我沒事
-沒別的事我先告退了 小姐 -沒事了
你拿得動水壺和臉盆嗎
還是太重了
不 我拿得動
鍋爐怎麼樣了
他們肯定能盡快修好
伯蒂剛才跟湯姆在一起
你說湯姆不會企圖搗亂吧
你怎麼會這麼說
伯蒂說有軍隊的人
在監視他
湯姆喜歡嚇人 僅此而已
他絕不會背叛這個家 絕對不會
我們下樓吧
好 走吧
於是我跟她說
聽著 小姐
這裡還有個小傢伙需要轉動呢
注意點 薩利克先生
黛西聽了會害羞的
我可沒那麼容易害羞
-喝了吧 -你應得的
-很晚了 -我得修完
而且我不介意長時間工作
我打算自己開店單干
那就不可能朝九晚五了
這些水壺沉死我了
我們以前是怎麼做到的
也許以前的人比較強壯
也許他們對生活的期望少一些
我對生活可有很多期望
我也是 而且我打算實現它們
你還在啊
薩利克先生為了我們
辛苦工作了好幾個小時 安迪
那他該回家了
開胃菜準備好了嗎
端走吧
他說得對 新水泵早上9點差不多能到
-到時我再來 -我們也會在的
再見
剛才是媽媽打來 她在倫敦
-她在羅斯孟德家留宿 -不可能吧
她跟我們一起吃午飯時可隻字未提
她今天下午去的
她明天就回來 所以我邀請了她來喝茶
你務必勸她別去糾纏莫德·巴格肖
我想就算是媽媽
也不會在國王面前尋釁吧
不知道他能否早點來
你激動嗎
有一點 你呢
如果我承認會不會很庸俗
對美國人來說不會
他們到了 卡森先生
我來處理
我是科貝特先生
這位是女管家 韋伯太太
沿著這條路
就能走到廚房院子
我說了 我是科貝特先生
國王王后陛下的主廚
幹得好 查理
一開始就奠定了基調
這邊請 先生們
-勞頓小姐 -我就是到處看看
這莊園很美
你見過很多更美的
我是來拿手套的
但我們其實不該進這屋
準備好與野蠻人作戰
你 這個放哪裡
別惹我
我們在洗滌室騰出了一些空間
還有那個櫥櫃
真是小題大做
跟貝克韋爾先生訂的東西呢
跟我來
你一個人怎麼做到的
一個園丁幫我搬進來的 沒讓人看見
或許可以賣掉這些東西
然後拿得來的錢付給貝克韋爾先生
別擔心 等客人走了
他們能慢慢吃完
弄好了 帕特莫太太
新水泵裝好了
大英雄萬歲
你該告訴休斯太太
或卡森先生 而不是她們
沒關係 薩利克先生
我們會轉告他們 謝謝你
我都不會餵給我的狗吃
但我不需要你幫忙 休斯太太
我就想知道國王王后陛下睡哪
好讓斯廷森小姐準備好房間
那我帶你去 韋伯太太
因為如果沒有我幫你
你是找不到地方的
這種事總這樣嗎
皇室造訪就像湖上的天鵝
上面看是優雅和平靜 下面得拚命划水
我真想偷個閒
等米勒先生到了 我明晚能放假
我還說好去看媽媽
你跟我一起去約克吧
-我們喝一杯 -你去吧
-你又不用當班 -那就說定了
等我沒事了來找你
我們可以借輛車
韋伯太太 我是這裡的女管家
只要國王陛下住在這裡
你就不是女管家
是 但他不是還沒來呢嗎
簡直像住在了工廠裡
讓我想起了戰時
這裡做療養院的時候
我真喜歡那段時光
但這麼說總讓我有些不好意思
湯姆呢
-爸爸去村裡了 -又去了
他幹什麼呢
我從車道走過來時 看到湯姆一臉嚴肅
希望他不是在造炸彈
很多玩笑一語成讖呢
我們認為他被政治保安處盯梢了
怎麼可能
-媽媽 倫敦如何 -還好
您去做什麼
-就些事唄 -但您討厭倫敦
誰說的
明天你要我什麼時候來
最遲不超過12點
他們12:30到
但媽媽 您可得保證不攻擊莫德·巴格肖
我不能無視她
-她是我親戚呢 -就是啊
像對親戚那樣打招呼 然後就別再多說了
我會考慮的
但即便她把財產都留給了外人 我們又能如何
挑戰遺囑
有什麼依據
不當影響
您怎麼可能知道 又怎麼能證明
我們找個關係好的法官
關係好 還是腐敗
只要能成功就行
您留下吃晚飯嗎 媽媽 是自助餐
我沒換衣服
我們也不換的
您摘了帽子就行
你怎麼說的那麼輕巧
我的裁紙刀呢
銀的那把 有我軍團飾章的
他們今晚不幫忙
什麼都不做
不過話說回來 我做的飯只能給僕人吃嘛
至少你那位年輕英雄把熱水修好了
他才不是我的英雄
是啊 你為什麼那麼說他
就是開玩笑的
-哪裡好笑了 -安迪 行了
這就是個兔籠
別看我 科貝特先生
我的房間小的都丟不開貓
先生們 行了 你們肯定會…
讓開
我要洗個澡 然後再做決定
或許我可以找家旅館
我們在哪吃飯 單獨的地方
去僕人休息室吃吧
我們從不跟本戶僕人一起吃
-借過 -水是冷的
怎麼回事
真難以置信
沒有熱水我們不能住這裡
-你瘋了嗎 -鍋爐今天才修好的
一小時前還是熱的呢
反正現在涼了
您是來幹什麼的來著 卡森先生
因為我控制不好局面 所以來頂替我嗎
是這樣嗎 我忘了
你…巴羅先生 可以嗎
當班的不是我 卡森先生 是你
抱歉 先生
什麼事
因為你在我的房間 坐在我的桌前
該我問你 你想要什麼
不需要你做什麼
我要提醒你
我可在唐頓主持事務很多年了
卡森先生 你是一棟地方小宅的
退休僕人
為一戶普通人家服務
你的過往我絲毫不感興趣
失陪了
那你要我做什麼
我要你找本好書
在我們走前 就好好看書
卡森先生 您得來看看
壞的很徹底
-你能及時修好嗎 -能
但得有人告訴他們
有人想給皇室造訪搗亂
他們得知道
-裙子到了嗎 -還沒呢
-我要穿什麼啊 -卡森 怎麼了
一些折疊椅
是一大堆椅子被送來了 小姐
在後門呢
安娜覺得該馬上告訴您
對 是給閱兵準備的
我們得今晚擺好
明天根本沒時間
村民9點就會開始到了
命運可能並不垂青我們呢
可憐的小瑪麗
我們是不是讓她承擔太多了
是啊 走吧
我們去幫幫她
這麼大的雨你不能出去
怎麼不能
晚安 媽媽
記得替我們祈禱 主要是祈禱天氣好轉
我會說句好話的
不管 小瑪麗
能用牙釘帳篷樁呢
不知她這份狠勁是隨誰
你讚美我時 我總感到驚訝
你認為我讚美過你讓我驚訝
本來就狼狽 雷暴雨還來添亂
我們能行的 我叫來了莫斯利先生
安迪去開貨車了
但 貝茨先生幫不上忙
巴羅先生則不見人影
我這邊也是 赫克瑟姆侯爵去找布蘭森先生了
我們只能自己盡力了
您不是要自己去吧
不然誰指揮他們
那我去拿大衣
你不用來的
我當然要來
我去告訴貝茨先生我要去哪
你真是我的好朋友 安娜
我希望我們是彼此的好朋友 小姐
-應該就這些了 -好
那個給我 莫斯利先生
-能把繩子丟給我嗎 -給
-繫好了 繫牢了 -我們來了
-都準備好了 -爸爸
迪基 你們太好了 但真的沒事嗎
你們要濕透髒死的
這對我們不算什麼 我們可是打獵的人
-走吧 -你就不用來了 親愛的
交給我們就行
我當然得去
走吧
開心點 莫斯利
村民和來賓將從講台兩邊觀禮
前面會給家裡人留座位
-我跟你一起坐在那裡 -好吧
我們按說好的在主街碰面
別帶別人來 自己來
真是荒唐
就是小題大做
什麼
我以為你是來確保
我不會做什麼蠢事鬧不愉快
-怎麼說 -我不知道
丟雞蛋 揮橫幅 或喊話
你會嗎
不會
但我開始懷疑你了
我不丟雞蛋
-再來嗎 -好
-再來一樣的 謝謝 -好的 先生
早餐過後我們再搬來
專給王后準備的椅子
希望到時雨已經停了
我親自搬 老爺
-那國王呢 -他會騎馬的
但如果還在下雨呢
上帝會讓雨停的
那是湯姆嗎
他一晚上都在酒吧嗎
天光大亮
看這天氣 上帝絕對是君主主義者
誰都不會懷疑的 小姐
他們來了
莫斯利先生
我沒事
就是需要點時間喘勻氣
陛下
歡迎來到唐頓莊園
我們很高興能來 格蘭瑟姆夫人
格蘭瑟姆
您還記得格蘭瑟姆伯爵的母親吧
你好 老格蘭瑟姆夫人
需要我幫你嗎
我是需要幫助 先生 否則我要起不來了
謝謝
我女兒 瑪麗·塔伯特夫人
赫克瑟姆侯爵和夫人
湯姆·布蘭森先生
默頓伯爵和夫人
多謝你了
-格蘭瑟姆伯爵 -您太客氣了
這是我們的殊榮
您肯定已經知道
但瑪麗公主和拉塞爾斯伯爵
會跟我們一起共進午餐 參觀閱兵
他們都來嗎
據我所知是的
太好了
忘記我剛剛的話吧
您說什麼了 陛下
-莫德堂親 -維奧蕾特
我們不行親吻嗎
我很高興你還想親我
我上次收到你消息時 你可不是這個口風
我寫信時也確實不想
需要我幫忙嗎
謝謝 其他人都走了
我不確定我是不是走對了
跟我來吧
你是做什麼的
我是巴格肖夫人的女僕
那是這扇門了
你找休斯太太就好
-她會照顧你的 -謝謝
你嘗過水了嗎
只能洗漱 不能飲用
這是寄給伊迪絲小姐的
是赫克瑟姆夫人了 貝茨先生 但…
謝謝 艾伯特 真鬆了口氣
馬上給我牛奶
蛋黃
橄欖油
還有香草莢
他該馬上挨一耳光
注意點 帕特莫太太
好 誰端上去 莫斯利先生
您不必插手 休斯太太
-我們會處理的 -插手
我在自己家裡可不算"插手"謝謝
安德魯 對
-你把那個端上去 -但這不是你家 是吧
你要不要去坐下
-你給我等等 -你別管了
放下
老天 去追他們
我得提出抗議 我的手下…
讓他們待在這下面 卡森先生
你也是
別礙我的事
你們已經見到陛下了 知足吧
-幹什麼 -等等
你們在幹什麼
等等
什麼…
北部的情況似乎平靜了一些
您是指罷工的事嗎 先生
是啊 如果平靜是順從的意思
我不確定未來會如何
您呢 格蘭瑟姆老夫人
您受到大罷工的影響了嗎
罷工期間 我的女僕對我挺粗魯的 先生
但她心底裡是個共產主義者
所以大概也不奇怪
公主不來嗎
他們來了電話
拉塞爾斯伯爵被什麼事耽擱了
但他們是打算來參加閱兵的
這裡的僕人臥室不錯吧
怎麼 您擔心您的女僕嗎
你真聰明
比起女僕 露西更多是位伴侶
我不希望她不舒服
當然了
我真的得走了
你不能讓媽媽難堪
抱歉 但你得等到我們離席
赫克瑟姆侯爵 諾森伯蘭郡如何了
還是一如既往的美麗 先生
你離開那裡能行嗎
真是羞辱人
走吧
我們都去散步得了
我們不能改變
皇室造訪的一貫規矩 帕特莫太太
那可未必
閱兵結束後 我們回這裡見吧
安娜 貝茨先生
絕不能有任何麻煩 或不忠的愚蠢行為
聽到了嗎
我們去酒窖見
轉告其他人
我要去貝克韋爾先生那裡
-你有事要我代辦嗎 -沒有
那麼
-我們該走了 -好的 先生
-好 -走咯
-陛下 -我好期待
-好 -這頓午飯還不錯
國王之前說了什麼 我沒聽清
他計劃明年3月安排威爾士王子出行
要把大部分非洲殖民地走一遍
-最後到開普敦 -他要你去嗎
他覺得我能穩住他
你要走多久
大概三個月
我真是太走運了 你說呢
車好像停在了後面
湯姆
你在這裡做什麼
我還想問你呢
快回去 不然你會壞事的
你不是就想壞事嗎
你什麼都不知道
-這是誰 -我的大姨子
瑪麗·塔伯特夫人
我叫你一個人來的
交給我吧
-湯姆 -拿槍
他在這兒
-別動 -抓住了嗎
冷靜下來 你別想跑了
-別動 -你沒事吧 先生
-叛國罪 -夫人
你們怎麼跑來的
我也是到昨晚才懷疑起了他
我怎麼會知道你放棄了愛爾蘭的自由
它現在不自由嗎
被王權踩著脖子叫什麼自由
上車
-帶他走 -好 先生
我可不喜歡你們都認定了
我企圖行刺皇室
我沒啊
是其他人這麼想
請您跟我們去趟警局
你怎麼沒告訴我們
我原以為他是來查我的
就不想把你們捲進來
我以為我跟他喝杯酒
好好回答他的問題 他就會放過我
但昨晚在酒吧
我意識到他是想利用我接近國王
皇室敬禮
執劍
抱歉
不好意思
我們以為你們不來了
這不正趕上了
真不知我何必來
別說話
陛下
約克郡輕騎兵已列隊完畢
等待您的檢閱
他人呢
他不太舒服
他昨天不還去打獵了嗎
-您要我說什麼 -什麼都不用說
您得允許我離開他
我們現在不談這個
那是你的女僕嗎
沒錯 露西
你不稱呼她的姓氏嗎
她跟我很久了
好奇怪
-他看上去很像英格蘭人 -他以前是的
曾是政府人員
但愛爾蘭獨立的念頭
讓他站到了另一邊
於是打起了我的主意
他聽說我心裡向著愛爾蘭和共和黨
難道不是嗎
也不是不顧一切的
我現在是個顧及法律秩序的人
那是你們對我的改造
這事會在報紙上
被大肆報道嗎
可憐的爸爸
不 你會發現此事完全不會傳開
政府掩蓋
我不相信陰謀論
是啊
-你寫作嗎 -盡量吧
史密斯小姐 休斯太太給你安排好了吧
是的
你喜歡閱兵嗎
你在家裡幹活兒嗎
不是的
我賣車 並幫忙打理地產
格蘭瑟姆伯爵是我的岳父
真抱歉了 先生
沒事 容我解釋
我起初是這裡的司機
你就是茜玻小姐的丈夫吧
是的
巴格肖夫人和我知道你們的事
她死時我們好難過
那是多久以前了
快七年了
-天啊 -真抱歉
-還很心痛吧 -也不算
雖然不心痛了 但還在心裡
-可以問你件事嗎 -當然
你覺得難嗎 改變地位
成為這家的人
是很難
夾在我的舊世界和新世界之間
有時讓我搞不清自己的身份
但你現在知道了
我覺得是的
我已經接受了
怎麼了
我就是好奇
大家快點
快來 巴羅先生
誰告訴我到底怎麼回事 安娜
怎麼回事
我們在這下面幹什麼
進去 在那裡他們聽不到
這太不成體統了
你叫我們來這裡幹什麼
-是啊 -聽我說
貝茨先生和我
我們想維護唐頓的尊嚴
怎麼說
你們想再次遭受午餐時的對待嗎
不 我當然不想
安德魯 當著女士怎麼說話呢
我們覺得我們該反抗
我不喜歡這口氣
我完全不喜歡
安娜 說吧
我們要掃清障礙 讓你們能夠
在唐頓莊園為國王和王后做飯 服侍他們
這也是本該的
天啊 這是革命嗎
要我去拿乾草叉嗎
我們說真的 莫斯利先生
但你知道科貝特先生今晚拿了什麼來嗎
別管那個了 我們自有原料
科貝特先生就交給我吧
你要我們做什麼
別管那些女僕和貼身男僕
我們跟他們沒仇沒怨
但我們今晚得支開皇室管家
是侍從長
別說錯了 貝茨先生
男僕也得被支開
從7點到你們結束侍餐
這是叛國
我們怎麼支開他們
我們可以把他們鎖在閣樓裡
再說這種話
我們都要被流放了
難道你喜歡
被威爾森先生欺負
忽視 被他呵斥待在樓下嗎
我絕不要主動參與此事
萬一被陛下發現了
我們的小動作 惹他不高興了呢
怎麼 你覺得我做不好一頓體面的晚宴嗎
當然不是 但是…
男僕交給我
你打算做什麼
等著瞧吧
那我們又恢復工作了嗎
-我和莫斯利先生 -還有艾伯特
你們知道高級號服在哪
好
-走吧 黛西 -我能為
王后的朱唇倒酒嗎
再犯傻 我們就把你鎖在閣樓裡
真不知你何必這麼激動
那個韋伯太太呢
總說她才是女管家
你別擔心韋伯太太了
她才不是我的對手
我還是不知道你打算怎麼對付科貝特先生
這個嘛…
我要去樓上躺會兒
我回來時 你能把一切準備好吧
你什麼時候回來 大老爺
半小時後
如果我還沒下來 去叫我
相信我們吧
跟我們說說你的女僕
露西的父親
是大衛軍隊的僕人 傑克·史密斯的女兒
他跟我丈夫都死在了布爾戰爭戰場
於是你就照顧起了他的孩子
露西沒有媽媽
我就給了她個家
真是好心
相信我 這份好心得到了她盡心報答了
那太好了
聽上去言不由衷啊
天啊
我以為大家都在客廳裡
恐怕我在迴避他們呢
我想我該回去了
需要我替你叫誰來嗎
不用了 謝謝
你是這家小女兒的鰥夫 對吧
我聽說過你 你叫…
布蘭森
湯姆·布蘭森
你是哪位
我該知道的
但我不擅長這種事
你也不可能認得每一個人
你覺得閱兵精彩嗎
恐怕我完全錯過了
我另有事要辦
-真可惜 -說實話
我不算是保皇黨
雖然我不應該大聲說出來
更不應該對陌生人說
這好奇怪 因為如有必要
卡勞利家的人願為國王獻出生命
你可以愛跟你有分歧的人
你愛他們嗎
他們本質很正派
有些人本質正派 但很難一起生活
說得很對
他們有時也會犯傻 勢利
我一點也不贊同他們的政見
但我已經能欣然接受那一切了
再說
他們是我女兒的家人
她住在這兒嗎
有一次我差點帶她走了
但她現在屬於這裡
我人生曾有很長一段時間不屬於任何地方
那對我來說很重要
我想歸根結底
還是得決定什麼才是最重要的 對嗎
你給了我很多值得思考的事 布蘭森先生
希望是好事
也許吧 但是
現在我們必須進去了
我們得換衣服
而且你明早就出發
我們晚點能談談嗎
找個舒適的地方
羅伯特也來加入我們
我不想被盤問 維奧萊特
請別錯過解決你們矛盾的機會
好吧
但現在我得走了
你幫了我 謝謝你
我跟你說了我想幫忙
多虧了你 她這下無處可逃了
威爾森先生
有人打電話找你
找我
但是 哈里爵士 他們9點才能到倫敦
這沒關係
克拉倫斯府的舞會10點才開始
克拉倫斯府的什麼舞會
康諾特公爵辦的
你到底在搞什麼名堂 威爾森
我不是在質疑您 先生
既然這是康諾特公爵的意思
但我這裡該怎麼辦
唐頓莊園沒有男僕嗎
有男僕 但國王陛下不會…
國王陛下才不在乎
照我說的做
好 哈里爵士 我馬上去辦
沒出什麼事吧 威爾森先生
我需要見我的男僕
莊園的男僕 以及門童
下一班去倫敦的火車是何時
希望不是壞消息
算不上壞
但不合常規
非常不合常規
如果他們發現了 會把我趕走的
反正我覺得你聽起來毫無破綻
我很擅長模仿哈里·巴恩斯頓爵士
我可以向你保證
如果威爾森先生打回去怎麼辦
沒人敢質疑哈里爵士的命令
但萬一他打了呢
那他們就會發現這是騙局
但他們不會知道是我幹的
好了 我們去約克吧
錯失樂趣 有點遺憾呢
你和父母見面時 我該在哪等你
我們找家酒館
你聯繫到人了嗎
我聯繫上了西摩女士的助手
他們寄錯了裙子
款式類似 但是 如您所見 尺寸不同
那我的裙子現在在哪
在去紐約的路上
那就沒辦法了
太好了
我今天事事不順
-小姐 -不說了
樓下的情況怎麼樣 好點了嗎
好點了 小姐
事實上 我該回去了
去吧
有件事
我床前以前放的彩色玻璃杯
是我不在時打壞了嗎
交給我吧 小姐
裙子也交給我吧
你今晚稍後可以試衣嗎
我不明白 跟誰試衣
我剛想了個主意
我看不會
如果她還知道好歹的話
我…
抱歉打擾
你找到我了 真是機智
算不上 我在這裡住了40年呢
這是你的女僕吧
對 這是露西·史密斯
晚上好 史密斯
晚上好 夫人
-那我下去了 -不必為我離開
我很高興能見到你
我聽說了你好多事呢
你有什麼事嗎
就是確保你一切妥當
並確認下我們稍後的聊天
我現在的生活自己做主了 維奧蕾特
我不像以前了
我父親死了 我丈夫死了
我已經沒理由不按自己的意思生活了
不是沒有理由
只是你看不到
我覺得默頓夫人說得對
我們應該徹底解決此事
但現在 我得去侍奉陛下了
你們不能說話 不能思考
只管聽我命令
絕不能讓陛下發現 僕人換了
聽到了嗎
我甚至不希望他們有所察覺
我們會盡力的 威爾森先生
盡力可不夠
要比盡力還好很多
這裡一切都好嗎 威爾森先生
聽說其他人已上了車
我們只剩他們了
可不要給高級號服抹黑 艾伯特
當然 卡森先生
科貝特先生呢
-我是來找他的 -他出去了
所以我想著 我最好趕緊把飯做好
我說的是吧
不 你說的不是 大錯特錯
對不起
我也不知道怎麼會這樣
我得去換衣服
等我回來 再解決此事
安迪
如果你不希望我去 我就不去
但你都答應了
因為這機會難得
我沒想到你會介意
我並不是介意 不是那樣
那是怎樣
我本沒想告訴你的
我本沒想告訴任何人的 但是
我可能懷孕了
親愛的
太棒了
太好了
我的心要跳出來了
所以我才不想說
-很可能會出岔子的 -但如果一切順利
那我生孩子時
你剛好要去殖民地巡視三個月
我剛說時你怎麼不提
我沒來得及說你就答應了
秘密總會壞事
是啊 對 說成是我的錯吧
那我告訴國王我去不了了
他能接受嗎
你好 是史密斯小姐 是吧
我們之前還在聊你呢 是吧
湯姆
太好了 你認識史密斯小姐吧
來吧 瑪麗
你沒事吧
出什麼事了嗎
我們更衣時 格蘭瑟姆老夫人進來了
我覺得她們稍後要大吵一架了 為了我
她認為巴格肖夫人有意照顧我
-而她不贊成 -這與她何干
巴格肖夫人肯定自有原因
這對我就夠了
下去嗎 湯姆
再見
你在這裡呢 勞頓小姐
希望你還舒服 你也該好好休息了
阿普林小姐一來 我就沒什麼可做的了
但我們還得為明天的舞會做好準備
我就想找你說這事
今晚晚些時候 等我去服侍赫克瑟姆夫人時
我希望你也來
為她的新舞會裙改尺寸 連夜修好
你明早走前弄妥當
我為什麼要那麼做
客廳的盒子和丘比特
圖書館的裁紙刀
還有赫克瑟姆夫人的彩色玻璃杯
玻璃杯不是我拿的
那肯定是像她說的 是打壞了
但你也拿了那個房間的東西
是什麼
梳妝台的堵漏盒
請都還回來
我沒法一夜改好裙子
我還睡不睡了
明天到了哈伍德再睡吧
別以為我不會說出去
王后的服裝師是個小偷
從這裡到秘魯的報紙都會頭條報道
格蘭比侯爵和侯爵夫人
威廉爵士和英格比夫人
皇家男僕都哪去了
他們不得不回倫敦了
都回去了嗎 太不巧了吧
對於某些人來說是吧 小姐
斯卡伯勒伯爵和伯爵夫人
天啊
幫幫我
誰來幫幫我
我待會兒去特頓酒吧
你知道那裡嗎
我是克裡斯·韋伯斯特
我在等人
等好久了
或許他找到更有意思的事做了
怎麼
你跟我來吧
你知道你想的
不好意思 先生 我叫巴羅
如果有人來找我 就告訴他我走了
我該說你去哪了呢
-別管了 -特頓酒吧
我不明白威爾森先生是去哪了
管他呢 你怎麼辦
你不會真要讓陛下沒人服侍吧
但由我服侍他妥當嗎
你都穿戴好了嘛
-這倒是 但… -卡森先生
這是你的宿命
你跟我一樣清楚
驕傲地接受吧
抬起頭 走進那個房間
您可以的 卡森先生
請告訴我到底是怎麼回事
科貝特先生不見了 威爾森先生也是
您的男僕 在去倫敦的路上
我還是負責人
不 韋伯太太 他們可是我的人
所以拜託你回僕人休息室坐下吧
難道你要讓今晚鬧得不愉快嗎
叫她知道厲害了
帕特莫太太忘記送醬汁上去了
我拿了碎雞蛋
多謝你了 這不是你的職責
說什麼呢
我們今晚可都得為唐頓的榮譽出力
準備好了嗎 孩子們
不會準備得更好了
我們沒事的 休斯太太
你呢 莫斯利先生
我肯定會忘詞的
你沒詞啊
-你該上了 -好
莫斯利先生
記得呼吸
呼吸 好
先生們
很高興有你在 卡森先生
國王需要我 我責無旁貸
-你好 -好
你好
看來來了新血呢
你真是個帥小伙
留下嘛 留下吧 邁克爾
難以置信
我從未見過這樣的地方
凡事都有第一次
我知道 但…
來 跟我跳舞
-你說什麼 -我說"你朋友在那兒"
不 我朋友在那兒
我真希望我能告訴他們 他們該多感激你
你跟我一樣勇敢的
瑪麗
你該跟另一邊聊天
別擔心奶奶
她在準備拷問莫德堂親呢
我猜主要是為了她女僕的事
我覺得巴格肖夫人並不只把她當做女僕
肯定的
這正是奶奶害怕的
我不妨承認
我喜歡她
很好
別讓他們嚇退你
湯姆 你好像很高興
他只是在讚揚巴格肖夫人的女僕
她是怎麼使手腕攀上你的
她沒使手腕 我們碰巧遇到的
男人可真蠢
這真不錯
但我以為定好的菜單是別的
但真是美味
老科貝特做得不錯
-是啊 -真好吃
這可不是科貝特先生做的 陛下
是帕特莫太太做的
事實上 今晚為您服務的
是唐頓莊園的僕人
抱歉 陛下
行了 莫斯利
你可要代我們向帕特莫太太和全體僕人
表示感激
莫斯利
王后陛下在跟你說話呢
當然 陛下
您真是客氣了 陛下
能接過我們帶來的僕人的工作
他肯定頗為激動
不知是發生了什麼
不管發生了什麼 他都太不得體了
相信我 格蘭瑟姆夫人
我們習慣了人們在我們面前
表現失常
沒事 有我呢
警察來了
是警察
別讓他們跑了 堵住所有出口
-怎麼回事 -好了 先生們
今晚的娛樂結束了 把音樂關了
好了
都跟我們去警局
我們只是找找樂子 警官
沒人想惹麻煩
那得讓法官來判斷
-法官 -你以為呢
我們打打你們的手腕 就讓你們回家了
我以前沒來過的
你這不來了 好
拿上東西
跟我們出來 臭變態 出來
-出來 快 -快走 噁心的混蛋
-快走 -上去 上車
別打了
-給 親愛的 -謝謝
好 親愛的
謝謝
可能得要會兒
我見過那女僕了
她把莫德擺弄於股掌之中
那我們得搞清楚原因
我很期待 先生們
-謝謝 陛下 -大人
怎麼了 赫克瑟姆
陛下 是這樣的
我剛得知 赫克瑟姆夫人
懷了我們的第一個孩子
這太好了
我們還沒想告訴別人
但我覺得您會想知道
是的 恭喜你
問題是 先生
預產期大概是
我和王子要出發的時候
太好了
務必讓他知道此事
幫他理解建立真正的家庭生活的
意義所在
你可以做他的好榜樣
你肯定行
那好 我們直說吧
羅伯特是我父親這邊 跟我關係最近的親戚
對
但他不能做我的繼承人
這就是了
誰會是繼承人呢 你能告訴我們嗎
露西·史密斯 我的女僕
什麼 你瘋了嗎
沒有 我心裡有數
恰恰相反 你顯然是瘋了
你該進精神病院
你就是如此 敢牴觸你一句
你就利刃出鞘
史密斯小姐該慶幸我沒有利刃
你真是你自己的選擇咯
露西照顧了我多年
我想表示感激
用家族宅邸嗎
用家族地產嗎
你真該穿束身衣
把你的女僕當血親
這有違英國的一切傳統
真是傻話
行了 我們不必吵起來
我從不吵
我只是解釋
接受吧 維奧蕾特
我反正也會比你活得長
你不必再為此操心了
現在 我得去服侍陛下了
巴格肖夫人大獲全勝
只要我是裁判就別想
我們喝了幾杯酒 巴羅先生就想去
戲弄下那些基佬 僅此而已
他也才進去了五分鐘
跟另一個男人跳探戈
得了 警長 就是個玩笑
但真讓人噁心
那就好
是啊 如果我是那種人 我寧可去死
但我該怎麼跟伯爵交待
什麼伯爵
格蘭瑟姆伯爵
巴羅先生是他的管家
當然 你會需要我出示身份證明
-是你把我救出來的嗎 -不是
是乘月光下凡的仙女
你怎麼知道我去哪了
房東說的
我在外面等著 然後跟來了這裡
然後我向警長出示了我的名片
似乎就把一切擺平了
皇家內務府
他肯定可高興了
我…
我真是太傻了
你今後可得更小心些了 巴羅先生
請您脫下來 小姐
但別動別針
你走前真能修好嗎
-不太可能吧 -她能做好的
-是吧 -我會盡力的
你肯定能行
對了 我可能知道客廳的丘比特
是去哪了 小姐
是嗎 不見了嗎
您的裙子早上就能改好 小姐
謝謝
不知你怎麼說服她的
她其實挺好的 如果瞭解她的話
還有別的事嗎
只想說你真是天才
-晚安 -晚安
我恐怕沒能改變什麼
那沒辦法了
就因為國王
不認為育兒跟男人有關
他確實這麼想
但按說他該理解當爹的不想離開
你不能直接拒絕他嗎
親愛的 我可是本國的高級貴族之一
你以為那意味了什麼
你以為我擔負了怎樣的職責
巴格肖夫人
您呼叫女僕前 我能跟你說句話嗎
露西知道你是她媽媽嗎
她知道
很多年來 我都說我是她的教母
但她18歲時 我說出了真相
傑剋死時 她多大
六歲
那之前她一直跟傑克和她母親住
後來我讓她住進了我家
去村裡的學校上學
最終 她成了我的女僕
如果她做了你的養女
大家就會猜到了
是啊
誰會注意一個僕人呢
我把她藏在了光天化日下
你愛傑克·史密斯嗎
每個人都該擁有一次真正的愛情
傑克就是我的愛
我丈夫很乏味
他不壞 但
但也不是很聰明
他死後 傑克來見我
我們就此開始
好大膽
我知道聽上去很衝動
但我懷孕時都39了
我以為我不孕呢
我當然知道我不能告訴我父親
我就去了美國
他們肯定覺得那很瘋狂
他們可不知道是有多瘋狂
但你跟傑克很幸福嗎
非常幸福
他死前我們度過了10年
如果我是個勇敢的人 我會嫁給他的
但我軟弱
但你是沒見過我父親
內務府一直不許你說出此事吧
是啊
可以這麼說
但其實就是我膽小
而通過讓露西做我的繼承人
就算是邁出第一步了
你得馬上告訴維奧蕾特
-我不能 -你錯了
一旦她知道了真相 就能理解你的計劃
不再跟你作對
僕人們今晚似乎都很開心
尤其是莫斯利
皇家僕人都哪去了
說來話長 小姐
但您說對了 我們是很開心
很高興大家都一切順利
但我恐怕受不了再來一次了
還沒完事呢
還有哈伍德舞會呢
是啊 但如果出了事 可就不再怪我們了
這話好喪氣啊
這幾天讓我思考
我們還該繼續嗎
我們宅裡的人手本就太少了
而半數現在在的 很快又會離開
您什麼意思 小姐
是不是該放棄了
很多人都放棄了
您是說 離開唐頓嗎
我們可以賣了它做學校
或老人院什麼的
買棟別墅 一小塊地皮
過正常生活
那真是您想要的嗎
我想要一切不再這麼艱難
僕人們會留下嗎 農場能收回投資嗎
我們怎麼處理屋頂
我在大雨裡擺椅子時
我一直在想"我在幹什麼"
我告訴您 小姐
您提供了一個中心給在這裡工作的人
還有這村子
這個郡
唐頓莊園是這個社區的中心
您在維繫它
所以你覺得我們該堅持下去
只要您還一息尚存
史密斯小姐
她安頓好了嗎
說驚魂未定還差不多
而且我說對了
他們是為我吵了起來
我聽格蘭瑟姆伯爵說
她打算讓你過上更好的生活
他說格蘭瑟姆老夫人準備好殊死一搏了
我能想像
你有權享有這份好運嗎
你知道她為什麼這麼做嗎
我知道
我覺得很公平
那祝你一切順利 好好利用你的好運
我覺得你能理解
我在想什麼 雖然其他人不能
永遠也不能
我會懷念跟你聊天的
你願意給我寫信嗎
我隨時可以給你提供安慰
可以嗎
真的
如果你願意我會很高興的
我現在該道晚安了 布蘭森先生
晚安 史密斯小姐
敬唐頓和我美麗妻子
大獲全勝
敬你們能成功做到
敬卡森先生能割捨原則
我今晚是睡不著了
敬王后陛下可憐莫斯利先生
我有那麼一刻還以為自己要被處決了
你不是要對他們改變看法了吧
她真的很好心 黛西
她本可為此鬧得很難看
不是每個人都像羅伯斯庇爾
我們敬國王和王后吧
敬國王和王后
我有話要對你說 黛西
是我砸壞了泵
我也不知道我是怎麼了
我就是嫉妒得發狂
-為什麼 -因為你跟那個水管工眉來眼去
讓我氣得發昏
然後我意識到因為我 他又回來了
我都要氣瘋了
我才沒跟他眉來眼去
我是喜歡他 但也沒別的了
我現在覺得好傻
你企圖破壞英國國王的來訪
你可能被解雇
可能大禍臨頭
就因為愛我嗎
我…被情感沖昏了頭
我沒別的好說了
你能原諒我嗎
原諒你
安迪 如果我有這膽子 我也會那麼做的
你不懂這意味著什麼嗎
我們很像
我們為重要的事充滿激情
我還以為你很容易滿足
但我現在知道你不是的
那我們就可以一起為更好的世界奮鬥了
我覺得我沒有為你幫我的忙好好表示感激
我們這樣的人可得團結點
問題就在這裡
我不認識我這樣的人
我從未單純跟我這樣的人聊聊天
我們這不在聊天嗎
這感覺很棒
就是兩個人 聊聊天
不用努力去融入
我們都得為活著而苟且
但是的 能做兩個普通人的感覺真好
我們有一日會被理解嗎
我不知道
50年前 誰能想到人會能飛上天
貝茨太太
裙子好了
你走前我們會試一下
不必 肯定合身
這是你要的東西
你為什麼這麼做 勞頓小姐
你就不鬧心嗎
這房子裡的每張桌子上
都有你一年的工資
也買不起的東西
那你怎麼想的呢
就因為不是每個人都買得起
-所以沒人該擁有它們嗎 -不
我想的是 憑什麼我不能擁有
至少是幾樣
別擔心 他們不會在意我拿的東西
恐怕一百個人裡都不會有一個
注意到東西沒了
但那些東西不是你的 勞頓小姐
永遠也不是
我勸你別再這麼幹了
如果人們以為是王后手腳不乾淨呢
因為她待過的每戶家庭裡都有東西丟失
你的建議留給想聽的人吧 貝茨太太
那些門真是太差勁了
毫無理由就卡住了
大家都遭遇過
你們怎麼都沒去找我
我以為看到你出去了 威爾森先生
我一定是看錯了
你還有一錯 忘記叫醒科貝特先生了
我們以為他出去了
謝謝 休斯太太
麻煩再拿點橘子醬
男僕今早來了電話
他們似乎是被騙去了倫敦
-但誰會那麼做呢 -問得好
等我們到了哈伍德再調查吧
最好小心 科貝特先生
可別讓自己出醜
-什麼 -昨晚的晚宴相當成功
他們還表示了讚揚
肯定是很成功了
那麼 何必繼續追究
你覺得這會對你有好處嗎
但如果我們被問到要怎麼說呢
就說是倫敦那邊搞錯了
科貝特先生是病了
如果我是你 就乾脆不提
除非他們問了
是啊
你在這裡
我到處找你
怎麼了 親愛的
我能幫你什麼嗎
從昨晚來看 你做不了什麼
我只是想掌控我自己的生活
我想說出我的想法 做我想做的事
-你現在不能嗎 -不能
我整日招待那些讓我無聊的人
只因他們有權跟我們同桌
我參加我沒想參加的委員會
因為他們選上了我
我以前本來有我熱愛的工作 但現在沒了
現在我生孩子時 我丈夫都不會在場
這是普通農婦都能享有的權利 可我沒有
提醒你一下
陛下準備走了
好的 老爺
親愛的 你怎麼了
您幫不上的
不能讓我試試嗎
我們該上去了
陛下要走了
好
來吧
上去了
你要去倫敦了
他們會把我送到車站
希望我們可以保持聯繫
我覺得我總算找到個朋友
我是這樣嗎 巴羅先生
朋友
-陛下要走了 -謝謝
我想給你這個
雖然不貴重 但我帶了很多年了
能讓你惦記著我
這才是最重要的 是吧
再見之前 讓你能記著我
謝謝
埃利斯先生
你得來了
希望您在哈伍德會一切愉快 先生
我也希望能
今晚我們就能再見
所以這算不上道別
我們很期待舞會
哈伍德真是棟美麗的宅子
我們上車吧
-回頭見了 格蘭瑟姆 -是 陛下
好樣的 各位 我們回去吧
瑪麗 你穿什麼去舞會
我不知道
卡森 皇家僕人昨晚是哪去了
不好說 老爺
他們不見了
反正你做得很好
但莫斯利要是沒唱那一出就好了
但還是謝謝僕人們挽救了大局
貝茨太太
-失陪 -能問你件事嗎
你給科貝特先生下了什麼
在他的茶裡下了貝克韋爾先生
那裡買來的雙份安眠藥
我昨晚真是出醜了
我永遠不覺得你出醜的
你真心的嗎
是的
我覺得你瞭解我的真心
你是對的 帕特莫太太
我是該籌劃婚禮了
真不知你怎麼想了這麼久
我之前不確定 但我現在確定了
那就好
我好開心 帕特莫太太
我不常那麼說 但我真的開心
這一切讓你震驚了嗎
應該震驚 皇室來訪期間作弄宮廷僕人
而我也參與其中
真不知我是怎麼了
但是呢
他們活該 艾爾希
我們承認吧 他們太活該了
哎呦
怎麼回事
歡迎回來 塔伯特先生
你們好 卡森 休斯太太
你們知道瑪麗小姐在哪嗎
發生了這麼多事
她大概是去躺下了 先生
他們肯定都是
聽上去不妙呢
太好了 他趕上舞會了
謝天謝地 不用我們籌辦
親愛的 你不知道我們經歷了什麼
很抱歉我不能早點回來
最後一場會一開完 我就乘第一艘船回來了
沒事了 你現在回來了
我不用自己去參加舞會了
可憐巴巴地在一旁看著
如果你答應跟我跳一整晚的舞 我才會去
說定了
-晚上好 -陛下
莫德肯定帶來了
那個狡猾的小狐狸精
你再這麼下去
只會讓自己出醜
-你什麼意思 -就那意思
你有事瞞我嗎
跟我來
什麼
您怎麼不高興
我以為您會高興得發狂呢
如果你是真心的 我們當然很高興
但你要怎麼應付亨利
改變我們對待彼此的方式
雖然不會容易
但我已經決定要留在他身邊了
我不懂是什麼讓你改了主意
是因為布蘭森先生說的
要想好什麼才最重要
對於我 王權比我們都更重要
我可以處理好
布蘭森 那個愛爾蘭共和黨人嗎
您知道不少嘛
我比你以為的知道得多
是他說服你這麼做的
我們在閱兵後聊了一會兒
他來了
跟他說句好話吧 拜託
要知道 你不在可挺悶的
布蘭森先生
在唐頓時我們真該多聊聊
-是嗎 先生 -是的
據我所知 我有不止一個理由應當感激你
不止一個
那是怎麼回事
回頭我單獨告訴你
什麼叫不止一個
她是誰
瑪麗公主
她昨天去唐頓參加了閱兵
你沒看到她嗎
沒在閱兵上看到
但我之後喝下午茶時見到了她
所以她也有繼承布朗普頓的權利
雖然不太尋常
你怎麼早不說
感覺你可能不太好理解
你把我當成什麼樣的人了
沒出過村的老處女姨媽嗎
顯然不是
別以為我贊成 我可不
但至少我理解了
史密斯小姐知道真相嗎
是的
等我回到家 我就另雇一個女僕
讓露西做我的伴侶
這合適多了
你恐怕不會高興
但她說 她和湯姆·布蘭森
說好要通信了
不高興
我願親自給他們舔郵票
你真不可思議 維奧蕾特
你可沒贏
我不相信失敗
但等你和露西
回來住時 我們可以再商量
等你完成巡視職責了的
你是說 我又是這家的一員了嗎
她說得對 布朗普頓你別指望了
你們都只能接受
我們還能要回來的
至少為了湯姆
所以我們需要那女孩回來這裡
維奧蕾特
這麼多年了 你還是能令我震驚
很好
很高興我能出乎意料 而不是令人失望
-這很重要 -是啊
-他們來了 問問吧 -好
你來了 赫克瑟姆
很遺憾你不能隨王子出行了
但我們可以另給你找事做
-什麼 -先生 我不…
我能理解你為何不能去
王后向我解釋了
恭喜你們
你今晚好高興啊
我很幸福 怎麼 讓你不爽嗎
沒有 但告訴我 你對湯姆
和莫德表親著名的女僕打的什麼主意
什麼意思
我昨晚聽到你在飯桌上說的話了
你打的什麼主意
你知道她將繼承布朗普頓莊園
-媽媽告訴我了 -那麼
你難道不希望湯姆有體面的財產嗎
你可真狡猾
他們會幸福嗎 您覺得呢
我去跟奶奶說句話
您還打算等多久
再告訴我們您週三究竟為什麼去了倫敦
既然你問了 我還沒想好呢
如果我現在告訴你
你可以保證不說出去嗎
我保證
好吧
我幾周前做了體檢
我是去倫敦瞭解結果的
-怎麼樣 -是這樣
我可能要活不久了
也不會那麼快
但當然了
倫敦的醫生永遠說不准
-奶奶 -不
不不
親愛的 你的眼淚留給難過的事吧
這沒什麼好難過的
我度過了優渥有趣的一輩子
現在
我該走了
我能把我的家庭
和我珍視的地方
留給得力的人
-爸爸一定會… -不不
我不是指你父親
我很愛他
但我是說你
你是唐頓的未來
但我好懷疑 奶奶
我們還應該繼續嗎
畢竟它所屬於的時代
在隨著時間遠去
喬治和卡羅琳還會過那樣的生活嗎
-我們現在的生活算是嗎 -不
我們祖先的生活跟我們的生活不同
我們後代的生活也會不同
但唐頓莊園會是那生活的一部分
沒有您會不一樣的
當然了
你要從我這裡接手
你會成為那個嚇人的老太太
讓所有人保持水準
多謝您誇獎了
你能做到的 親愛的
你能做得很好
你是我能在這世上延續的最好的部分
萬歲
奶奶 我好愛您
好了
但您今晚來不要緊嗎
不會太累嗎
瑪麗 我餘下的日子
可能不能總被問"你感覺還好嗎"
"你沒事吧"不
總之 我沒事 直到我有事
就是這樣
你在這裡呢
開始跳舞了
你可不能錯過
是啊 謝謝
謝謝
你會永遠與我們同在的 奶奶
在每幅畫裡看著我們
在每本書裡教導我們
只要唐頓還在
聽上去好累人
知道嗎
我更想安息長眠呢
走吧
親愛的
你想要什麼
我們有共同點
孩子 騎馬 比賽
如果我們願意去尋找 肯定還有其他
我希望我們做朋友
那就試試看吧
不 親愛的
我們得改變
我們都得改變
怎麼會這樣的
是您的功勞嗎 媽媽
您怎麼做到的
簡單
伯蒂去找了國王
我去找了王后
我真喜歡我們的冒險
但結束時也很開心吧
你怎麼來了
我想看跳舞
所以我想假借名義 說是給巴格肖夫人拿手絹來
如果需要 我可以替你拿給她
我希望你能跟我跳舞
我有個問題問你
你不會離開唐頓
去別處重新開始吧
老實說
怎麼說起這個了
告訴我嘛
離開唐頓
我們都離不開這裡了吧
是啊
我想是的
我們不該走這個門
他們不會介意的
這一次不要緊
他們走了 可唐頓還在
艾爾希 再過一百年
唐頓也還會在
卡勞利一家也還會在這裡
那是絕對的
走著瞧吧 查理
走著瞧吧