Repudio: 1 ) una renuncia
a cualquier reclamo en conexión a;
2) desautorización; 3)) una declaración
hecha para salvar el propio pellejo.
Aunque sea obvio,
de aquí a diez minutos más o menos...
a “View Askew” le gustaría declarar
que este film es --de principio a fin--
una obra de fantasía cómica
que no se debe tomar en serio.
Insistir que cualquier cosa que verán
es incendiario o incitante...
es perderse nuestra intención
y dar un juicio no merecido;
y juzgar está reservado a Dios
y sólo a Dios...
(esto va también para Uds.,
los críticos de cine...es una broma)”.
Así que, por favor - antes de pensar
en herir a alguien...
por culpa de este tonto film, recuerden:
hasta Dios tiene sentido del humor.
Basta con mirar al ornitorrinco.
Gracias y disfruten del espectáculo.
P.D. Sinceramente nos disculpamos
con los admiradores del ornitorrinco...
que se hayan ofendido por ese comentario
desconsiderado sobre los ornitorrincos.
Nosotros en “View Askew” respetamos
al noble ornitorrinco...
y para nada es nuestra intención
despreciar a estas criaturas estúpidas.
Gracias otra vez
y disfruten del espectáculo.
“ Parque Asbury, Nueva jersey”
“Tiro del Balón al Hoyo”
“ Red Bank, Nueva jersey”
Damas y caballeros: la fuerza detrás
de ¡Catolicismo WOW!: el Cardenal Glick.
“¡Catolicismo Wow!”
Gracias.
Todos sabemos cómo la mayoría...
y los medios de difusión en este país...
ven a la iglesia católica.
Piensan en nosotros como
en una institución anticuada, arcaica.
La gente piensa
que la Biblia es torpe...
hasta ridícula.
En un esfuerzo por refutar todo eso...
la Iglesia ha denominado este año
un año de renovación...
de fey de estilo.
Por ejemplo, el crucifijo.
A pesar de que haya sido un símbolo
de nuestra fe a través del tiempo...
la Santísima Iglesia Madre
ha decidido retirar...
esta imagen tan reconocible...
pero totalmente deprimente...
de nuestro Señor, crucificado.
Cristo no vino a la Tierra
para espantarnos.
Vino a ayudarnos.
Era un impulsor, y es con esa
perspectiva de nuestro Señor en mente...
que hemos diseñado
un sello nuevo, más inspirador.
Entonces, con gran placer,
les presento la primera...
de muchas reformas
que la campaña ¡Catolicismo Wow!...
hará a través del próximo año,
les presento...
“ El Cristo Camarada”.
No es el término ratificado
que estamos usando para el símbolo.
Sólo algo que hemos estado considerando
en la oficina.
Pero mírenlo.
¿No resalta?
Cristo Camarada.
Pues, ahílo tienen.
Deja que entienda esto.
¿No crees en Dios por culpa
de Alicia en elPaís de las Maravillas?
No, A Través delEspejo.
Ese poema “ La Morsa y el Carpintero”...
es una denuncia
a la religión organizada.
La Morsa, con su tamaño
y su buen humor...
obviamente representa o a Buda...
o con sus colmillos,
al dios elefante hindú, Ganesha.
Eso cubre las religiones orientales.
El Carpintero, que es
una referencia obvia aJesucristo...
quien fue criado como hijo de carpintero
representa las religiones occidentales.
Ahora, en el poema, ¿qué hacen?
Convencen a todas esas ostras
de que los sigan...
y luego prosiguen a abrirlas y devorar
a las indefensas criaturas en masa.
No sé qué le dice eso a usted,
pero a mí me dice...
que seguir estas fe
basadas en figuras mitológicas...
asegura la destrucción del ser interior.
La religión organizada
destruye quienes somos...
inhibiendo nuestras acciones,
inhibiendo nuestras decisiones...
por miedo
a una figura parental intangible...
que nos apunta con el dedo
desde miles de años atrás...
y dice: “ Hazlo--
¡Hazlo y te pegaré, carajo!”
¡Oh, cielos!
Como tú lo dices,
nunca antes lo había pensado así.
¿Qué estuve haciendo con mi vida?
- ¿Qué soy?
- Sí, ya sé.
Escuche: mi consejo es...
que tome este dinero que estuvo
recaudando para su parroquia...
y vaya a comprar un lindo vestido,
que se arregle.
Busque algún hombre-- alguna mujer--
con quien conectar aún por un momento...
porque eso es realmente la vida,
hermana. Una serie de momentos.
¿Por qué no atrapa el suyo?
Así se hace.
Sabes, esto es lo que no entiendo de ti.
Sabes que hay un Dios.
Has estado en su presencia.
Te habló a ti personalmente.
- Sin embargo dices ser ateo.
- Me gusta joder al clero, hombre.
Me encanta.
Me encanta mantenerlos atentos.
Esto es lo que no entiendo de ti.
¿Por qué sientes la necesidad
de venir aquí todo el tiempo?
Amigo, porque esto es
lo mejor de la humanidad.
Míralos.
Todo ese enfado, toda esa desconfianza,
toda esa infelicidad...
olvidada por ese momento perfecto
cuando bajan del avión.
¿Ves a esos dos?
Lo que el tipo no sabe es que la chica
lo engañó con otro durante su viaje.
- ¿De veras?
- Dos veces.
- Qué lindo.
- Pero no importa ahora...
porque están tan aliviados
de estar juntos.
Me gusta eso.
Desearía que pudieran sentirse así
más a menudo.
¿Para esto tuve que venir aquí
y perderme los dibujos animados?
Me llamas,
me dices que es importante.
¿Qué, para compartir tu obsesión
a medias con los momentos sentimentales?
Nos vamos a casa.
Alguien nos envió esto por correo.
Tómalo y deja de mirarme así. La gente
pensará que acabo de cortar contigo.
- Dijiste que iremos a casa, ¿verdad?
- Lee.
“ El Cardenal Glick inaugura
la campaña ¡Catolicismo Wow!”.
¿Y?
Tienes que seguir leyendo.
“ La re-dedicación
de la Iglesia de San Miguel...”
...es el principio de una nueva campaña
que busca llevar...
al catolicismo a la cultura popular.
Con la sanción papal,
el arco de la entrada...
de la centenaria iglesia
en la costa de Jersey...
servirá como pasaje
de indulgencia plenaria--
una creencia católica poco conocida que
ofrece a lo que pasa bajo sus arcos...
limpiar los antecedentes morales.
Para el Resumen de Noticias del Domingo
soy Grant Hicks.
¿Lo único que tengo que hacer es pasar
debajo del arco y me voy a casa?
No. Al pasar debajo del arco,
todos tus pecados son perdonados.
- Entonces sólo tenemos que morir.
- ¿Morir? No quiero morir.
- ¿Prefieres quedarte aquí?
- No. No sabemos si podemos morir.
¿Y si podemos
y eso del arco no funciona?
¿Entonces qué, el Infierno?
Olvídalo.
Es imposible.
Si nos cortamos las alas...
y nos transubstanciamos para completar
la forma humana, nos volvemos mortales.
Si morimos con las almas limpias,
no hay forma de que nos mantengan fuera.
Ya no seremos ángeles,
pero por lo menos nos iremos a casa.
- ¿Quién envió el periódico?
- ¿Qué importa quién envió el periódico?
Lo único que importa es que después de
todos estos años encontramos la salida.
Ya no puede mantenernos afuera.
Una vez que estemos adentro,
nos perdonará y olvidará.
Pero esto,
esto es la ley de la Iglesia.
No es un mandato divino.
Las leyes de la Iglesia son falibles
porque son creadas por el hombre.
Una de las últimas promesas sagradas
que le hizo a Pedro, el primer papa...
el Hijo de Dios antes de partir fue...
- “ Lo que tú decidas en la Tierra--”
- “Yo sostendré en el Cielo”.
Es la ley dogmática. Si la Iglesia dice
que es así, Dios debe apoyarlo.
Esto tiene la sanción papal--
Que jamás se diga
que tu carácter anal detallista...
nunca dio resultados positivos.
No se puede tener carácter anal
si no tienes ano.
¡Excelente trabajo!
Creo que hay una sola cosa
que tenemos que hacer antes de irnos.
Esto nos ayudará a recuperar Su estima.
¿Qué?
Aquí. Hace cinco años
que sueño con esto. Lee eso.
“ Mooby, el Ternero de Oro.
Creando un imperio
de la simplicidad”.
Quiero pegarles.
De veras eres una criatura simple.
Finalmente encontramos una forma de
volvery quieres ponerla en peligro...
porque te surge el sentimentalismo
por los viejos tiempos.
¿Qué mejor forma de arrepentirse
que retomando la posición que negué...
gracias a ti?
No creo que una serie de matanzas
vaya a mejorar nuestra situación.
¿Serie de matanzas?
Estoy hablando dejusticia divina.
Estoy hablando de hacer llover fuego
y azufre, de castigar a los malvados.
El es así.
Sé que querría que hiciéramos esto.
No ha habido un Angel de la Muerte
desde que renunciaste.
¿Eso no significa nada para ti?
Aparte, ¿y si estás equivocado
como siempre?
Si estoy equivocado--y no es así--
no importará.
Igual pasaremos por tu arco.
Nos van a perdonar.
No hay daño, no hay castigo.
Bueno, odia la competencia.
Diré eso.
Y Mooby cae en esa categoría, es seguro.
¿Dónde queda la iglesia
a la que tenemos que ir?
En Nueva jersey. La ceremonia
de re-dedicación es en cuatro días.
¿Los últimos cuatro días en la Tierra?
Si tuviera pija, iría a revolcarme.
- Podemos hacer algo casi tan bueno.
- ¿Qué es eso?
Matemos gente.
Oh, no tú.
La sede de los suburbios de Illinois
de la Fundación Derecho a la Vida...
jugará su partido de softball
semianual...
contra la Liga del Condado de Cook...
de La Libre Elección eldomingoalas2.
“ La Laboriosa Voz de Dios”
La segunda colecta de hoy se donará...
a la Fundación de Vida N.N.
de jersey.
Para aquellos de Uds. que
no hayan seguido las noticias...
un hombre desamparado no identificado...
que fue asaltado y severamente golpeado
en la costa de Nueva jersey el martes...
está en condición crítica pero estable
en uno de los hospitales de esa área.
No tiene identificación...
y la policía no ha tenido suerte
en su búsqueda de alguna familia.
El arzobispo de la diócesis de Trenton
ha discutido la decisión del estado...
de quitarle al hombre indigente
los sistemas artificiales de vida...
y pide que los católicos
de todo el país...
se unan en esta protesta
en contra de la eutanasia.
Ahora por favor de pie
para la procesión de la fe.
Creemos en un Dios,
el Padre Todopoderoso...
Creador del Cielo y de la Tierra.
Creemos en Jesucristo,
Su único Hijo, Nuestro señor--
¡Elige la vida!
¡Arderás en el infierno,
asesina de bebés!
Diablos. Es el papa.
- ¿Eh?
- ¿Dónde?
¿De qué hablas?
“Clínica Para Mujeres”
¡Cielos! Eres católica.
¿No puedes hablar con ellos?
Me odian más que a ti, sin duda.
Al menos tú tienes una excusa.
Eres judía. No sabes otra cosa.
Ya usamos esa excusa
cuando matamos a Cristo.
¿Dónde estabas ayer?
Salimos a desayunar.
Fui a la iglesia.
Eso aún me sorprende:
tú y la iglesia.
Si tan sólo supieran que tu pago semanal
es un cheque de Planeamiento Familiar.
No sé por qué sigo yendo, Liz.
Recuerdo estar en la iglesia
cuando era pequeña y emocionarme.
Ahora me siento ahí todos los domingos
y no siento nada.
Creo que ya no me queda fe.
¿Recuerdas ese seminarista
que te presenté?
El de 20 años. Podría haber sido
su niñera cuando era un bebé.
El asunto es que me dijo algo.
Dijo que la fe es como un vaso de agua.
Cuando eres joven, el vaso es pequeño,
entonces es fácil de llenar.
A medida que creces, el vaso se agranda.
La misma cantidad de líquido
ya no lo llena.
Pero periódicamente
hay que volver a llenar el vaso.
¿Estás sugiriendo
que hace falta llenarme?
De muchas formas.
Necesitas revolcarte. Necesitas
un hombre, aunque sea por 1 0 minutos.
Ha sido mi experiencia que el hombre
promedio jamás es un hombre...
ni siquiera por diez minutos
en toda su vida.
Eso suena militante. ¿Estás considerando
cambiar de preferencia?
No podría hacerlo.
Las mujeres están locas.
Entonces necesitas volver a la iglesia
y pedirle a Dios una tercera opción.
Creo que Dios está muerto.
La marca de una verdadera católica.
Buenas tardes, Sra. Reynolds.
Soy de la EPA.
Estamos revisando
posibles pérdidas de freón.
Dígame: ¿Tiene aire acondicionado?
Sí, tenemos aire central.
¿En todos los cuartos?
Salvo en el baño.
¿Por qué?
Pues, sabe lo que significa, ¿verdad?
¡Muévete!
No hay placer, no hay éxtasis,
no hay pecado más exquisito...
que el aire acondicionado central.
Levanta eso.
Esta será la base de operaciones
de ahora en más.
Si recuerdo
el protocolo correctamente...
las fuerzas...
intentarán contactar
al último descendiente.
Necesito que ustedes tres...
la liberen del tumulto de la vida.
Vayan.
¡Mirad al Metatrón!
¡El Mensajero del Todopoderoso
y la voz del verdadero Dios!
¡Mirad al Metatrón!
¡El Mensajero del Todopoderoso
y la voz del verdadero Dios!
¡Cielito mío!
¿Hace falta que uses todo el contenido?
¿Quién demonios eres y qué carajo
estás haciendo en mi cuarto?
Yo soy el que está empapado
y ella es la arisca. Fantástico.
Qué jodida estupidez.
Vete de aquí ¡ahora!
¿O harás qué exactamente?
¿Pegarme con ese pescado?
Siéntate en la cama y cállate.
¡Por el llanto de Jesús!
Mira mi traje.
Llévate lo que quieras,
pero no me mates ni me violes.
¡Olvídalo! No podría violarte
aunque quisiera. Los ángeles no pueden.
¿Ves?
Soy igual de anatómicamente incompleto
que el muñeco Ken.
Haz algo útil y dame esa toalla.
Ustedes, escoria humana,
y su arrogancia.
Piensan que todos quieren meterse
en su ropa interior.
¿Qué eres?
Soy un manojo de enfado, eso soy.
¿Empapas a todos los que entran
con sustancias químicas no inflamables?
Por eso estás soltera.
Apártate.
Como decía...
antes del episodio del matafuegos...
yo soy el Metatrón.
No me digas que el nombre no te suena.
Gente.
Si no hay una película sobre el tema,
no vale la pena saber de él, ¿verdad?
Soy un serafín.
El coro más alto de ángeles.
Sabes lo que es un ángel, ¿verdad?
Metatrón actúa como voz de Dios.
Cualquier ocasión documentada en la
que alguien dice que Dios les habló...
están hablando conmigo.
O están hablando solos.
¿Por qué Dios no habla por sí mismo?
Me alegra que hayas decidido unirte
a la conversación. Para responder eso...
los seres humanos no tienen ni
la capacidad auditiva ni psicológica...
para soportar el magnífico poder
de la verdadera voz de Dios.
Si la oyeras, se te desmoronaría
la mente y te explotaría el corazón.
Nos llevó cinco Adanes
darnos cuenta de eso.
¿Cómo sé que eres un ángel?
¿Aparte de la entrada con fuego
y la expansión de las alas?
¿Quieres más pruebas?
Bueno.
¿Qué te parece un tequila?
- ¿Dónde diablos estamos?
- En el único lugar con buen tequila.
Dos tequilas, por favor,
y un vaso vacío.
¿Estamos en México?
En realidad, estamos
en un restaurante mexicano...
cerca de tu departamento, pero...
de todas maneras es impresionante.
No te molesta que me quité las alas,
¿verdad? Intento no llamar la atención.
¿Qué quieres conmigo?
Debo encargarte una cruzada santa.
Para que se sepa:
trabajo en una clínica de abortos.
Noé era alcohólico.
Mira lo que consiguió.
Y nadie te pide que construyas un arca.
Sólo tienes que ir a Nueva jersey...
y visitar una pequeña iglesia
en un día muy importante.
¿Nueva jersey?
Eso no suena demasiado
como una cruzada.
Salvo por la letra pequeña, eso es todo.
¿Qué es la letra pequeña?
No dejar que entren un par de ángeles
y que anulen toda la existencia.
Espera, espera, espera.
Repite eso.
No dejar que entren un par de ángeles...
y así que anulen la existencia.
Odio cuando la gente necesita
que le expliquen todo.
Podrías aclarar eso.
En los viejos tiempos,
Dios era vengativo y arrebatado.
Y Su furia era ejercida...
por el Angel de la Muerte,
llamado Loki.
Cuando destruyeron Sodoma y Gomorra...
fue Loki.
Cuando las aguas destruyeron todo salvo
a Noé y su colección de animales...
fue Loki.
Y era bueno en lo que hacía.
Pero un día...
se rehusó a ejecutar
la furia de Dios.
- ¿Por qué?
- Escuchó a su amigo...
un Grigori
llamado Bartleby.
¿Grigori?
Uno de los coros de ángeles.
Se llaman Observadores.
Adivina lo que hacen.
Entonces un día Loki está eliminando
a todos los primogénitos de Egipto...
La décima plaga.
Le dices a una persona que eres
el Metatrón y te mira desconcertada.
Mencionas algo de una película
de Charlton Heston...
y de repente todo el mundo
es un teólogo.
¿Podría continuar sin interrupción?
Una vez que termina
con los primogénitos...
Loki lleva a su amigo Bartleby
a tomar un trago para celebrar.
Y bebiendo y bebiendo...
se ponen a discutir...
si matar en nombre de Dios
está bien o no.
Y al final...
Bartleby convence a Loki
de que renuncie a su posición...
y tome una
que no involucre matanzas.
Entonces...
muy borracho...
Loki le dice a Dios que renuncia...
arroja su espada de fuego...
y lo insulta con un gesto.
Cosa que arruina todo para el resto
de nosotros porque desde ese día...
Dios decretó que los ángeles
no pueden beber alcohol.
Por ende todo el escupitajo.
Entonces, por su insolencia...
Dios decretó
que ni Loki ni Bartleby...
podrían volver a entrar al Paraíso.
- ¿Los envió al Infierno?
- Peor.
Wisconsin...
por la duración entera
de la historia de la humanidad.
Y cuando se acabe el mundo, tendrán
que permanecer afuera por la eternidad.
¿Y qué tiene que ver esto conmigo?
Alguien los alertó de una escapatoria
en el dogma católico...
que les permitiría volver
a entrar al Paraíso.
¿Y qué hay? Vencieron al sistema.
Mejor para ellos.
No es tan simple.
Si entran, habrán revertido
el decreto de Dios.
Ahora escucha con atención
porque esta parte es muy importante.
La existencia en todas sus expresiones
y esplendor...
funciona sólo basada en un principio:
Dios es infalible.
Probar que se equivocó...
desharía la realidad
y todo en existencia.
Arriba se convertiría en abajo,
el negro se convertiría en blanco.
La existencia
se convertiría en la nada.
En esencia...
si se les permite entrar
en esa iglesia...
desharán el mundo.
Si esto es tan importante,
¿por qué estás hablando conmigo?
-¿Por qué Dios no hace algo al respecto?
-Podría.
Pero prefiere ver que tú te encargues
de esto personalmente.
¿Por qué yo?
Debido a quien eres.
¿Y quién soy?
¡La chica del pijama!
No hagas tantas preguntas.
Sólo cumple tu cometido.
Tendré que rehusar.
¿Perdón?
Cuando una infección silenciosa me
destruyó el útero, ¿dónde estaba Dios?
Cuando mi esposo decidió...
que no podía estar con una mujer
que no podría dar a luz a sus hijos...
¿dónde estaba Dios?
Al diablo con él.
No permitas que eones de historia y
de vida desaparezcan en un santiamén...
sólo porque resientes a tu Creador.
Entonces perdiste
la habilidad de procrear.
Te están ofreciendo la oportunidad
de ser la madre del mundo...
actuando como tal y protegiéndolo.
¡Salvándolo!
Pero no puedo forzarte.
Por otra parte, si decidieras
dejar de ser egoísta...
y aceptar tu responsabilidad...
no estarás sola.
Tendrás apoyo.
¿Qué? ¿Más ángeles?
Profetas.
Se podría decir.
Dos.
Uno que habla...
y hablará, muchísimo,
lo quieras o no...
mencionará que es profeta.
El otro...
pues, es más bien callado.
Mira, tengo que irme.
Recuerda: Nuestro tiempo es limitado.
¿Cómo es Él?
¿Dios?
Solitario...
pero gracioso.
Tiene un sentido del humor fantástico.
El sexo, por ejemplo.
No hay nada más gracioso...
que las caras ridículas que
Uds. hacen en medio del coito.
¿El sexo es una broma en el Cielo?
Por lo que tengo entendido, también
es mayormente una broma aquí abajo.
Nos vemos.
“ Bienvenidos”
¡Hagamos papilla a esos hijos de puta!
¡Vayan a repartir periódicos,
cabrones aficionados al hockey!
Caramba.
¿Viste eso, amigo?
Sé que eran tan sólo niños,
¡pero los reventamos!
No sé qué decir o pensar, salvo--
¿Que nos ofrecerás sexo como recompensa?
Que me gustaría saber
quiénes son ellos y ustedes.
Soy Jay, y éste es mi compañero de por
vida, heterosexual, Bob el Silencioso.
No sé quiénes eran esos chicos,
pero te habrían dado una paliza...
a ti y a tu lata de sardinas
si yo no hubiera aparecido.
Gracias por estar afuera tan tarde.
Esperen un momento.
¿Son manifestantes?
¿Te refieres a esos idiotas con
los carteles y fotos de bebés muertos?
¡No, carajo! Yo y Bob el Silencioso
apoyamos la libre elección.
El cuerpo de una mujer es asunto suyo.
¿Pero qué hacen por aquí?
Estamos aquí para levantar mujeres.
¿Perdón?
Pensamos que las clínicas de abortos
son un buen lugar para conocer mujeres.
¿Por qué estarían aquí
si no les gustara coger?
Correcto.
Pues, debería irme.
Gracias por el rescate.
- Creo.
- Espera un segundo.
Acabamos de salvarte el pellejo
y te irás así no más.
¿Qué mierda es eso?
Anoche pasaron cosas raras
y esta noche no parece ponerse mejor.
Pienso que debería irme a casa,
tomar un par de Percoset y acostarme.
¿Qué es esa mierda?
¡Al demonio con esta ciudad, hombre!
Regresaré a Jersey y volveré
a empezar el negocio.
Puedo darles una paliza a los chicos de
Red Banky seré un profeta en mi tierra.
Profetas. Dos.
- ¿Sabes a qué me refiero, Bob?
- Tiene que ser una broma.
A ésta le decimos “ El Cagador”.
Le dan un vistazo
y se cagan encima.
Pruébala.
Es mucho más compacta que la espada
llameante, pero impacta mucho menos.
No tiene el filo
de la “ Furia del Todopoderoso”.
¿Cómo se supone que debo atemorizar
a los malvados con esto?
Mira esto.
Entonces no uses una pistola.
Arrasa con todo.
Es fácil para ti decir eso. No tienes
que hacer mucho en una demolición.
Sólo tuviste que pararte ahí
y leer en Sodoma y Gomorra.
Yo tuve que hacer todo el trabajo.
¿Qué trabajo hiciste?
Encendiste unos pocos fuegos.
Hice que lloviera azufre.
Hay una sutil diferencia.
Bueno, seguro.
Púdrete. Cualquier tonto con una caja
de fósforos puede encender un fuego.
Hacer llover azufre
es como una prueba de resistencia.
El genocidio en masa es la actividad
más fatigosa que uno puede hacer...
salvo por el fútbol.
Llevaré ésta.
¿Entonces? ¿Tienes una amiga para Bob el
Silencioso o te acostarás con los dos?
Si es así, soy primero.
Odio revolcarme sobre mojado.
Eres un hombre de principios.
Jersey está muy lejos de McHenry.
¿Se podría saber qué los trajo aquí?
Un cretino llamado John Hughes.
¿El John Hughes de Sixteen Candles?
¿También conoces a ese tipo?
Ese cretino.
Hizo la película Sixteen Candles.
No es mala.
Se ven tetas, pero no bosque.
Pero a este crítico
no le importa nada de eso...
porque está como enamorado
de este tipo John Hughes.
Alquila todas sus películas.
Como Breakfast Club, donde los estúpidos
van a la oficina de disciplina.
Como en Weird Science, donde una belleza
quiere desvestirse y revolcarse...
pero, oh, no, no lo hace
porque es una película para chicos.
Y luego Prettyin Pink, que ya
no puedo mirar con esta perra gorda...
porque cuando la pelirroja se junta
con el tipo de sus sueños...
él se pone a llorar como un marica
con la rodilla raspada y esas mierdas.
Y no hay nada peor
que ver a un gordo llorando.
¿Qué los trajo a Illinois exactamente?
Todas estas películas ocurren en
un pueblito llamado Shermer, Illinois...
donde todas las mujeres son bellezas,
pero todos los tipos son unas maricas.
Salvo Judd Nelson.
El sí que era malo.
Pero lo mejor...
nadie traficaba.
Entonces se me prende la lamparita.
Podríamos vivir como duques...
si fuésemos la conexión
en Shermer, Illinois.
Así que cobramos un dinero que
nos debían y nos subimos a un autobús.
¿Pero sabes qué diablos descubrimos
cuando llegamos?
No existe Shermer, Illinois.
Las películas son una maldita mentira.
- ¿Cuándo regresarán a Nueva jersey?
- Esta mujer hace muchas preguntas.
- Mañana.
Sí. ¿Lo haces por el ano?
¿Es verdad que las mujeres se echan
pedos si las coges por el culo?
No los invité a salir para tener sexo.
Acepto una mamada.
Esto sonará muy mal.
No puedo creer que esté pensando esto.
Creo que debería ir con ustedes.
¿Como pareja?
¿Quieres ser mi novia?
Bueno, pero Bob el Silencioso vive
con nosotros y tú pagas el alquiler.
No. Quiero ir con ustedes
a Nueva jersey.
¿De veras?
Me guiarán a un lugar.
¿Yo guiarte a ti?
Mírame, mujer. Ni siquiera sé dónde
estoy la mitad del tiempo.
Si no vamos a coger, ¿entonces
para qué nos invitaste a salir?
Alguien me dijo que los conocería y que
me llevarían a un lugar adonde debo ir.
¿De qué diablos farfullas?
Te salvamos el pellejo
de unos malditos enanos enfadados...
¿y ahora se supone que debemos llevarte
a un lugar como si supiéramos adónde?
¿Creen en Dios?
¡Carajo! Está lleno de perras inmorales
en frente de ese lugar...
¿y nos toca la loca por Jesús?
- Vámonos de aquí.
- Espera.
- Gritaré que me violas.
- Puedo pagarles.
¿Pagar?
Cien dólares por ser mi guía.
Iban a Jersey de todas formas.
Sólo pido ir con Uds.
Me siento como Han Solo, tú eres Chewie,
y ella es Ben Kenobi...
¡y estamos en ese bar terrible!
¿Y sexo?
No hay sexo.
Digamos que estamos en una situación
donde nos quedaran 5 minutos de vida.
Una bomba o algo va a explotar.
¿Nos cogerías entonces?
¿En esa situación tan improbable?
Sí, bueno.
Es una ramera.
De acuerdo.
Peroyo conduzco.
¿En qué cambio estás?
¿Cambio?
¿Qué séyo de palanca de cambios?
Como si hubiera conducido antes.
Indiana, Ohio, Pensilvania...
Nueva jersey.
Tal vez te equivoques
acerca de esta matanza.
¿Cómo puedes estar seguro qué enfurece
al Señor ahora? Los tiempos cambian.
Recuerdo cuando comer carne el viernes
era un pecado merecedor del Infierno.
Los pecados principales
no cambian nunca.
Aparte, puedo identificar un pecador
a kilómetros de distancia.
Haz una apuesta.
¿Al tipo que aún me debe $1 0
por esa apuesta...
de cuál iba a ser la película
más exitosa-- ET o Krush Groove?
Púdrete, hombre, porque el tiempo dirá.
¿Estás insinuando
queya no tengo el don?
Insinuando, no.
Diciéndote sencillamente.
Ahí.
Ahí hay uno.
¿Y? Se están besando.
Adulterio.
- ¿Adulterio?
- Adulterio.
Eres una criatura simple.
- ¿Tengo razón?
- De hecho, sé la verdad.
No te la diré.
Quiero ver cuán hábil eres.
- ¿Qué prueba tienes?
- Tiene puesto un anillo de bodas.
¿Y nunca se te ocurrió
que tal vez ella sea su esposa?
Ningún hombre casado
besa así a su esposa.
Bueno. Es bueno que nunca hayas sido...
el miembro decisivo en unjurado,
es todo.
¿” Ningún hombre casado besa así
a su esposa”? ¿Estás drogado?
Perdón.
¿Estás casado?
¿Por qué?
Tengo curiosidad.
¿Qué crees tú?
- ¿Qué?
- ¿Con ella?
- ¿Estás casado con ella?
No porque sea asunto tuyo, pero no.
¿Por qué?
La casa de quién
La casa de Run
Dije la casa de quién
La casa de quién
Quédices
La casa de Run
Martín
Está muy enfadada, amigo.
Ahora nunca nos cogerá.
Tal vez a ti,
pero definitivamente no a mí.
Avísame qué tal es.
¡Nadie me cogerá!
¿Comprendieron?
No sé qué estaba pensando
en ese comedor...
pero dado que decidí ir a casa
y no a Nueva jersey...
perdón por la molestia y adiós.
¿Estás cortando con nosotros?
¿Quién demonios crees que eres?
¡No puedes andar por ahí
rompiendo corazones!
¡Me enamoré de ti!
¡Nos enamoramos de ti!
Tipos como nosotros no caen
así no más del cielo.
Mujeres hermosas con tetas grandes
no caen así no más del cielo.
No tiene pulso.
¿Creen que alguien lo arrojó de un avión
con un mensaje...
como en ConAir?
- ¿Viste esa película?
- ¡Oh, qué malo fue eso!
-¿ConAir? Con Mierda.
- ¡Mátalo!
- Suena conocido.
-Jesús, ¿estás bien?
Sí, me llamo Rufus.
Y, sí, estoy bien.
¡Es el maldito no-muerto!
¡Córtale la cabeza!
¡Lo que acabo de hacer
me dio una malditajaqueca!
Así que si no te callas, te arrancaré
las pelotas como una toallita.
Hablando de eso,
estás muy desnudo.
- ¿Rufus, era?
- Sí, Rufus es.
Normalmente es Rufus Largo,
pero hace un poco de frío. ¿Entiendes?
Grandulón, ¿qué tal si me prestas
tu abrigo hasta que consiga ropa?
Amigo, cayó de la nada.
Su pija frotará
el interior de tu abrigo.
- ¡Amigo!
- Muchas gracias, nene.
Haré todo lo que pueda
para esconderla.
Hace bastante que estudié física,
pero pensaría...
que la fuerza del impacto con la
que aterrizaste te habría desintegrado.
Los vivos se preocupan por la muerte.
Los muertos, comoyo, sólo se preocupan
por la descomposición y la necrofilia.
- Te dije que era el no-muerto.
- No el no-muerto. Muerto.
Me morí.
Una vez Cristo me contó
el secreto de la resurrección.
Estábamos en una boda en Canaán.
Me emborrachéy lo olvidé.
Espera, espera, espera.
¿Cristo?
¿Conocías a Cristo?
¿Si lo conocía?
Mierda, el negro me debe $1 2.
Déjame adivinar.
- ¿Eres otro ángel?
- Oh, no soy ningún ángel.
Soy un hombre, como tú o él.
Bueno, tal vez no él.
Por lo menos era un hombre.
Hace casi 2000 años
que estoy muerto. Mira.
Por eso vio aJesús.
El nene fuma maría.
No es un porro.
No puedo leer esto.
Es arameo. Dice:
“ Rufus, nos vemos en dos años.Jesús”.
Mejodió porque básicamente
me dijo cuándo era mi hora.
Les sacó el gusto a los años que
me quedaban. Debemos ponernos en marcha.
Qué tal si continuamos la conversación
mientras comemos algo. Vamos.
Me muero de hambre.
Atrás, Kato.
¡Espera un segundo!
Entre tipos con alas,
tipos que caen del cielo...
y tipos que intentan cogerme...
creo que me he comportado muy bien
hasta ahora.
Pero no iré a ninguna parte hasta
enterarme de dónde diablos viniste.
¿Yo? Vine del Cielo.
Ahora empecemos a caminar.
¿Caminar? ¡Púdrete! ¿Sabes a qué
distancia estamos de todas partes?
Oye, hombre, en los viejos tiempos con
J.C. solíamos caminar a todas partes.
¿Alguna vez oíste hablar
de un apóstol gordo?
¿Qué diablos es un apóstol?
Veamossientiendo.
¿Ya conoció a los profetas...
y el apóstol está con ellos?
Creo que nuestra mejor alternativa...
es asegurarnos
de que no encuentren nuestro paquete.
Yya que no puedo ni confiar en Uds.
para que maten a una mujer...
pues, mi única opción...
es buscar ayuda externa
para cuidar dicho paquete.
Tendré que recurrir al Gólgota.
Gracias por el préstamo, hermano.
Aquí tienes.
Recuerdo cuando sólo desayunábamos
leche de cabra y pescado.
- ¿Cómo se llama esto?
- Pastel “ Egga Mooby”.
Ahora, ¿qué tal si empiezas a explicar
algunas cosas? Por empezar...
¿cómo sabías dónde encontrarnos?
¿Sabes qué hacen los muertos
con la mayoría de su tiempo?
Observan a los vivos.
Especialmente en la ducha.
Estoy ansioso por morir.
¿Y por qué me observas?
Porque tú eres la que me ayudará
a hacer algunos cambios...
en ese libro que respetan tanto.
- ¿Hustler?
- ¡La Biblia!
- ¿Qué problema tienes con la Biblia?
- Por empezar, no figuro en ella.
Nosotros tampoco,
pero no nos oyes quejándonos.
Pero se supone queyo sí tenía que
figurar en ella. Yo era el apóstol 1 3).
Fui a la iglesia toda mi vida yjamás
oí nombrar a Rufus, el 1 3)er. apóstol.
Pero oíste
acerca de los otros 1 2 apóstoles.
Eran todos blancos, quiero agregar.
Pero no hay mención de mí, Rufus.
¿Y por qué es eso?
Porque soy un hombre negro.
¿Pero sabes algo?
Ese es mi disgusto.
Principalmente estoy aquí para corregir
un grave error en el que basan su fe.
- ¿Cuál es?
-Jesús no era blanco.Jesús era negro.
No puedo creerlo.
Si es verdad, ¿por qué escribieron
sobre él y a ti te dejaron afuera?
Pues, Él es el Hijo de Dios.
Es un poco difícil tener
un Nuevo Testamento sin él.
Entonces distorsionaron algunos hechos,
retocaron su etnia.
Dejarme afuera está bien porque aún
hay otros 1 2 chicos blancos para elegir.
- ¿Vas a escuchar esta mierda?
- Eso dijo la gente de Antioquía...
Justo antes de apedrearme.
¿Fuiste un mártir?
Esa es una forma de decirlo.
Otra forma es decir que me hicieron
mierda con rocas enormes.
Los blancos sólo quieren oír lo bueno:
vida eterna, un lugar en el Paraíso.
Pero apenas oyen
que todo esto bueno...
viene de unJesús negro, se desesperan.
Y eso, amigos, se llama hipocresía.
Un hombre negro puede robar el equipo de
música, pero no puede ser el salvador.
¿Vas a comer esa papa?
¿Entonces fuiste al Cielo?
¡Por supuesto que fui al Cielo!
Es lo mínimo que podía hacer.
En los tres años que lo seguí
porJerusalén, ¿alguna vez me revolqué?
Por supuesto que no.
Y estaba en mi plenitud.
Podría haber estado bien metido
entre las hijas de los pastores...
para no mencionar a María Magdalena.
Le encantaba la carne oscura,
si me explico.
Tal vez sea sóloyo,
pero si yo estuviera en el Cielo...
no me importaría lo que dijera la Biblia
mientras el mensaje fuera el correcto.
El mensaje es lo que cuenta.
Pero la gente que basa su fe
en ese mensaje debería ser daltónica.
Y todo mi escándalo
no está haciendo mucho arriba.
Así que necesitaré ayuda aquí abajo.
Por eso te ayudaré a impedir que
esos ángeles entren en esa iglesia...
a cambio de que me ayudes
con mi campaña.
¿Cómo sabes sobre los ángeles?
- No hay mucho que no sepa de ti.
- Eso me parece difícil de creer.
Cuando tenías cinco años, dejaste
que un vecinito te meara la mano.
¿Hiciste eso?
Eres asquerosa.
Nunca le conté eso a nadie.
El tampoco.
Dos años después,
ese niño murió de leucemia.
Su nombre era BrianJohnson.
Tus hazañas,
no importa cuán pequeñas...
están bien documentadas
en el Cielo.
Probablemente en el Infierno también.
¿Adónde vas?
Dime algo sobre mí.
Te masturbas
más que nadie en el planeta.
Carajo. Todos saben eso.
Dime algo que nadie sepa.
Cuando lo haces,
estás pensando en hombres.
- Amigo, no todo el tiempo.
- Perdona si te asusté.
Dos tercios de mí
quieren olvidar todo esto e ir a casa.
Ayer no estaba segura
de que Dios existía.
Ahora estoy hasta los codos
en mitología cristiana.
Permíteme que te dé un dato seguro.
Dios odia que se refieran a Él
como mitología.
Entonces preguntémosles a los “profetas”
cómo deberíamos decirle.
¿Adónde fueron esos dos cretinos?
¿Qué hacen?
Le doy pruebas a este idiota
de que no soy homosexual.
- ¿Qué?
- Es una larga historia. Olvídalo.
Tenemos que ponernos en marcha.
¿Cómo podemos llegar a Jersey?
Tomaremos el tren.
Haré las reservaciones.
Me pareció que la conocía.
- ¿Quién?
- Serendipity.
Buenos días, compradores.
Buen día.
- ¿Alguien ha visto las estadísticas?
- No, señor.
Los hicimos papilla.
El episodio de anoche
fue una repetición, lo que me indica--
¿Huelo cebollas?
Disculpen.
¿Podría saber qué hacen
en mi sala de conferencias?
Puedes proceder, monami.
Tendré que empezar por pedir disculpas.
Mi amigo tiene una tendencia dramática.
¡Oh, por favor!
Tranquilízate.
Lo estoy haciendo.
Mooby, el Ternero de Oro.
Creado por Nancy Goldruff, una maestra
De jardín de infantes en 1 989.
La Corporación Complex
lo compró en 1 991 .
Sale al aire en toda la nación
como “ La Hora Divertida de Mooby”.
Desde su creación,
inspiró dos películas para cine...
1 6 discos,
8 especiales para TV...
y una serie de videos
a precios razonables.
Para no mencionar los parques
de diversiones en ambas costas...
llamados “ El Mundo de Mooby”.
¿Me perdí algo?
Olvidó la Revista Mooby.
¡Diablos!
¿Tiene algún sentido todo esto?
Usted y su junta son idólatras.
No puedo creer
que hayas olvidado la revista.
Ese es usted.
¿Sabe algo sobre el vudú?
Es una práctica fascinante.
No es una verdadera doctrina.
Más bien un arreglo de supersticiones...
la más conocida de las cuales...
es el muñeco de vudú.
Ve...
a un muñeco que representa
un individuo...
se lo pincha y punza.
El resultado deseado es que
el individuo sienta los efectos.
¡Llama a seguridad, ahora!
No funciona ninguna línea
por el momento.
- Tendré que disculparme--
- ¿Podrías parar de hacer eso?
Lo estás haciendo otra vez.
Para. ¿De qué hablamos?
Son responsables por la creación
de un icono...
que le quita adoración al Señor.
Han violado el Primer Mandamiento.
Es más, temo que ni uno de ustedes...
es un ser humano decente.
La continuación de su existencia
es una burla a la moralidad.
Como usted, Sr. Burton.
El año pasado engañó 8 veces
a su esposa de 1 7 años.
Hasta se revolcó con su mejor amiga...
mientras se suponía que estaba
en su casa cuidando a los niños.
En la cama que comparte con su esposa,
no es para menos.
Sr. Newman.
Emborrachó a su novia
en la fiesta de Navidad el año pasado...
y luego le pagó a un chico
de la división de correo...
para que se acostara con ella
mientras ella estaba inconsciente...
sólo para poder cortar con ella
sin culpa...
cuando ella confesaba llorando
en la mañana.
Se suicidó tres meses después.
El Sr. Brace repudió
a su hijo homosexual.
Muy compasivo.
El Sr. Ray puso a su madre
en un hogar de ancianos de tercera...
y usó la ganancia
de la venta de su casa...
para comprarse una alfombra oriental.
Cielos.
El Sr. Barker voló a Tailandia
usando dinero de la compañía...
para tener relaciones sexuales
con un niño de 11 años.
El Sr. Holtzman aprobó
la producción de Muñecos Mooby...
con materiales que sabía
que eran tóxicos y peligrosos...
porque era-- dijo la encuesta--
más económico.
Usted, por otra parte...
es inocente.
Usted lleva una vida sana.
La felicito.
Pero usted, Sr. Whitland...
tiene más secretos...
que todo este grupo junto.
No puedo ni mencionarlos en voz alta.
¡Es su padre, cabrón loco!
- Bien.
- No estuviste nada mal.
Buen trabajo.
Muy bien.
Bien...
al fin solos.
Con la excepción de la Srta. Pryce...
no hay un ser humano decente
entre ustedes.
Ni uno.
¿Saben qué hace
que un ser humano sea decente?
El miedo.
Y ahí está el problema.
Ya ninguno de ustedes
tiene nada que temer.
Descansan cómodamente
en su espacio de poder...
escondidos detrás de su ídolo falso,
lejos del juicio...
sus vidas envueltas en velos
de misterio, hasta entre ustedes.
Pero no para Dios.
Olvidaba mi muñeco de vudú.
Realmente es igual a Ud., ¿verdad?
Mire, si creyera suficiente en esto...
me pregunto--
Por favor.
No creo en el vudú.
Vudú.
Pero sí creo en esto.
¡No corran! ¡No corran!
¡Impostores! ¡Impostores!
¡Todos, impostores!
“ Pero sí creo en esto”.
¿Qué significa eso?
Y una por si acaso.
¿Goma de mascar?
Adelante. Está bien.
No hiciste nada malo.
Estos tipos son farsantes.
Tú eres un alma pura.
Pero no dijiste “salud”
cuando estornudé.
¡Loki!
La sacas fácil.
- ¡Loki!
- Ya sé. Ahí voy.
Tienes tanta suerte.
Olvidé que estabas aquí abajo.
¿Hace cuánto?
Serán tres años este agosto.
Déjenme adivinar-- apóstol 1 4, ¿la
dejaron fuera de la Biblia por mujer?
Esta chica no es una mujer.
¿No eran tetas
a las que Jay se acercaba?
¿Qué, éstas?
Deberías saber mejor que nadie aquí
que las tetas no hacen a una mujer.
Diablos, el gordo del abrigo
tiene tetas.
Lo que tradicionalmente define
a una mujer yace entre dos cosas:
sus piernas.
Pero como puedes ver...
me falta definición.
¡Oye, están teniendo un show gratis!
¡Déjame ver eso!
Oh, Dios,
otro ángel como Metatrón.
¿Cómo--
¿Cómo conoce a Metatrón?
Es la última descendiente.
Bromeas.
Estoy confundida.
Bethany, Serendipity aquí
no es técnicamente un ángel.
Ni tampoco es un ser humano
como era yo ni como eres tú.
- Antes era un abstracto.
- Ahora de veras estoy confundida.
Soy una musa, estúpida.
No puedo soportar mucho más de esto.
¿Entonces qué, inspiras a la gente?
Lo que acaba de ocurrir allí
con tus amigos...
No hace falta una musa para inspirar
retardados calientes a entregar dinero.
Antes me especializaba
en el entretenimiento.
Por ejemplo, soy responsable por 1 9
de las 20 películas que más recaudaron.
- ¿Diecinueve?
- Sí.
La que se trata de un niño solo
en su casa...
los ladrones intentan entrar
y él los combate--
No tuve nada que ver con ésa.
Alguien le vendió su alma a Satanás para
incrementar las ganancias en esa basura.
¿Qué haces quitándote la ropa?
¿Recuerdas por qué me fui?
Porque estabas cansada de que
no te dieran crédito por tus ideas.
Así que preferí dejar de ser musa
y escribir para mí.
Avisé que me iba con dos semanas de
anticipación, conseguí un cuerpo, $50...
y me enviaron al mundo
para hacer mi fortuna.
¿Y qué pasó?
Bloqueo de escritor.
¿Puedes creerlo?
Yo, una musa, por el amor de Dios.
Puedo inspirar a cualquiera
y dar un millón de ideas por segundo...
pero no puedo quedarme con ninguna.
Su sentido retorcido del humor.
- ¿El de quién?
- El de Dios.
- ¿Estás diciendo que Dios es una mujer?
- ¿Alguna vez dudaste?
Siempre se refieren a Él como Él.
No es así como yo lo escribí.
Pero uno de los problemas
de ser intangible...
es que no tienes ningún poder
en el proceso editorial.
La gente que sostenía las plumas
agregó su propia perspectiva...
y los escritores eran todos hombres.
Entonces Ella se convirtió en Él.
Y no se acaba con Dios.
El libro entero favorece
a los hombres.
Una mujer es responsable
por el pecado original.
Una mujer le corta la melena a Sansón.
Una mujer reclama
la cabeza de Juan Bautista.
Lee el libro otra vez.
Describen a las mujeres como mayores
antagonistas que los egipcios y romanos.
Apesta.
¿Por qué está aquí
la última descendiente?
Bartlebyy Loki.
Encontraron la forma de regresar.
- La salida de indulgencia plenaria no.
- ¿Sabes sobre eso?
Siempre supe que eso era una mala idea.
Déjales la destrucción de la existencia
a los católicos.
Tienes problemas
con el catolicismo, supongo.
Tengo problemas con cualquiera que trate
a Dios como un peso y no una bendición.
Como algunos católicos.
Ustedes no festejan su fe, la lloran.
-Si nos equivocamos, ¿qué religión no?
-No se trata de quién se equivoque o no.
Ninguna denominación
está iluminada aún...
porque son todas demasiado santurronas
para darse cuenta...
que no importa en qué tengan fe,
sólo que tengan fe.
Sus corazones llevan buen rumbo,
pero sus cerebros deben despertar.
Nos hicieron a mí y a Bob el Silencioso
parte de la pandilla.
¿Quién se echó un maldito pedo?
Sin nacer.
Mierda en existencia.
¡Cielito mío!
¡Alguien te busca desesperadamente!
- ¿Qué es eso?
- Un excremental.
- El Gólgota.
- ¿Un qué?
¡Un demonio de mierda!
¡Ningún hombre nacido de una mujer!
- ¿Un amigo tuyo?
- ¿Este diablo apestoso nos quiere?
¡Vino por Bethany!
¡Destruyan a ese cretino
como si no fuera nada!
¡Sabía que le iba a pegar a alguien hoy!
Quítame la mano de encima.
¡A la carga!
¡Adelante! ¡Adelante! ¡Adelante!
Parece que ahora
estamos a cargo de la pandilla.
¡Por el bar!
- ¿De dónde salió eso?
- ¿Oíste hablar de Gólgota?
La colina donde crucificaron a Jesús.
No fue sólo a Cristo.
Los romanos crucificaron a todos ahí.
Salvo Cristo, eran todos criminales.
Asesinos, ladrones, violadores.
Cuando los crucificados morían,
sus cuerpos perdían control muscular...
derramando caca y orina
en el proceso...
cuyo resultado es ese montón
de mierda ambulante...
el demonio de mierda de Gólgota,
el principal asesino del Infierno.
Vino por ti, nena.
- ¡Bob, abajo!
- ¡Fósforos! ¡Fósforos!
- Vaya, hombre.
- ¿Cómo?
“ Elimina los malos olores”.
- Bien hecho, grandulón.
- ¿Por qué tendrías esto contigo?
¿Qué?
Quienquiera que haya enviado esto,
podría enviar más.
Sugiero que tomes a la princesa
y te vayas lo más lejos posible.
Intentaré sacarle algo
al amigo caquita.
Si me dice algo, te avisaré.
Hola. Queremos dos boletos
a Nueva jersey, por favor.
A Jersey están agotados.
- ¿Qué?
- Hay otro mañana a la misma hora.
No subestimen el gran poder de atracción
del Estado del Jardín.
Vengan con dos horas de anticipación.
Qué lindo.
Tu pasión por golpear
hizo que no pudiéramos negociar...
lo que debería ser el simple acto
de tomar o transitar en autobús.
Autobús, bulubús.
¿Por qué deberíamos ser víctimas de la
gravedad cuando podemos ir por arriba?
- ¿Te refieres a volar?
- Tenemos alas, ¿verdad?
¡Carajo, usémoslas!
No aconsejaría eso.
Miren, chicos...
no querrían parecer
un par de hadas, ¿o sí?
¿Cómo saliste del Infierno?
Les dije que subía
para hacer una posesión rutinaria.
No tengo mucho tiempo. Si descubren
mi artimaña, vendrán por mí.
- ¿Para qué nos trajiste aquí?
- Están a punto de ser atrapados.
Matando gente por ahí,
a punto de sacar las alas.
¿No saben lo que ocurre?
Pues, nos vamos a casa.
De veras. ¿Son tan ingenuos de pensar
que pueden volver tan fácil al Paraíso?
- ¿Por qué no?
- Todos los están buscando.
De los dos lados.
De arriba y de abajo.
Las órdenes son eliminarlos
apenas los localicen.
- ¿De veras?
- ¿Por qué?
Porque están enfadando a la gente,
por eso.
El rumor es que Dios está enfadado
por su presunción...
y sé que Lucifer está enfadado porque
Uds. podrían hacerlo quedar mal...
al triunfar donde
él fracasó tantas veces.
- ¿Entonces simplemente nos matarán?
- Lo intentarán.
Por eso tienen que viajar de incógnito.
Suavicen sus acciones.
Apártense de sus respectivos radares.
Dejen de matar gente.
Eso es muy llamativo.
- Oh, tranquilízate.
- No puedo creer que quieran matarnos.
Oh, créanlo, chicos.
Hasta tienen a la última descendiente
buscándolos.
- ¿De veras?
- Estás bromeando.
Esto es muy importante. Que Uds.
regresen es una molestia para muchos.
Harán lo imposible por evitarlo.
Mientras tanto, sugiero que
busquen otro modo de transporte.
Si surge algo más los contactaré.
Gracias, Azrael.
Eres un verdadero amigo.
Tengo que regresar al pozo
antes de que sospechen.
Y recuerden: De incógnito.
¿Cómo estás, nena?
Es raro.
Justo cuando pienso
que entiendo lo que ocurre...
algo completamente increíble
se presenta.
A veces deseo
no haber salido de casa.
Suenas como el Hombre.
¿Cómo es?
Le gusta oír hablar a la gente.
A Cristo le encantaba sentarse junto al
fuego y escucharnos hablar a mí y otros.
Cuando hablábamos de cosas
sin importancia...
siempre tenía una sonrisa.
Su única molestia con la humanidad...
son las barbaridades
que se hacen en Su nombre.
Guerras, fanatismo, televangelismo.
La más grande es la facción
de todas las religiones.
Dijo que la humanidad se equivocó...
al tomar una buena idea y construir
una estructura de creencias alrededor.
¿Estás diciendo que tener una creencia
es algo malo?
Sólo pienso que es mejor tener ideas.
Puedes cambiar una idea.
Cambiar una creencia es más difícil.
La gente muere por eso.
La gente mata por eso.
Ahora toda la existencia
está en peligro...
por culpa de la creencia católica
en esta mierda de indulgencia plenaria.
Bartlebyy Loki, lo sepan o no...
están aprovechándose de esa creencia...
y si tienen éxito...
tú, yo, todo esto
se acaba en un segundo.
Todo por una creencia.
Hace un rato que no veo
a los mellizos tontos, ¿y tú?
Una vez estábamos en un centro
comercial, atamos a Tubby al techo...
y voló por los aires, atravesó la pared.
Fue tremendo.
Ustedes dos no se están metiendo
en problemas, ¿verdad?
Estamos por fumar un porro
con estos dos cretinos agradables...
que acaban de subirse
en la última parada-- Larry y Barry.
Así que Jay nos dice
que vas a acostarte con él.
Inhala esto, hombre.
Es buenísimo.
Oh, carajo.
Ese sí que es buen porro.
¿Inhalaste?
Sí, eres bueno, amigo.
Buen porro.
¿Por qué vas a Nueva jersey?
Hay algo que tengo que hacer.
Nosotros vamos a casa.
¿Ustedes dos viven juntos?
Desafortunadamente, sí.
¿Cuánto hace que están juntos?
Un buen tiempo.
A veces puede ser algo inconsistente,
pero tenemos mucho en común.
¿Cómo se conocieron?
Hicimos el servicio juntos.
Ves, eso es hermoso.
Todos siempre se enloquecen
con el tema de exponerse en el ejército.
¿Perdón?
Sabes, hay tanto machismo con eso
de que es “un ejército de hombres”.
Ustedes dos se conocen ahí, se juntan--
¿Piensas que somos amantes?
No, no. No somos gay.
Oh, Dios.
Perdón.
- Supuse eso.
- ¿Parezco gay?
Mi ex marido me arruinó
el barómetro de las relaciones.
- Estás divorciada.
- Es una linda forma de expresarlo.
Yo lo llamo ser abandonada.
A mí...
me abandonaron una vez.
¿Cuestionas constantemente tu valor?
Como diciendo: ¿Por qué fui
tan fácil de hacer a un lado?
Y te preguntas si la persona
recuperará el sentido...
y te llamará.
Siempre dicen que dolerá menos
con el tiempo.
Cuando en realidad...
duele más.
¿Sabes lo que necesitamos?
¿Qué necesitamos?
Necesitamos tragos.
Necesitamos muchos tragos.
Garçon.
¿Aún vas a la iglesia?
Todos los domingos.
¿Te aporta algo?
Me da tiempo de saldar mi chequera
todas las semanas.
A eso me refiero. La gente ya no va
a la iglesia para sentirse espiritual.
Van a la iglesia y se aburren...
pero siguen yendo todas las semanas
por costumbre.
Estoy tan borracha.
¿Cuándo crees que perdiste la fe?
Recuerdo el momento exacto.
Estaba hablando por teléfono
con mi madre...
y ella intentaba aconsejarme sobre--
sobre algo.
Y cuando nada de lo que decía
me hacía sentir mejor...
me dijo:
“ Bethany...
Dios tiene un plan”.
Me enfadé.
Me enfadé tanto con ella.
Sentía...
“¿Qué hay de mis planes?”
¿Sabes?
Había planeado formar una familia...
con mi esposo.
¿No era suficientemente bueno para Dios
ese plan?
Aparentemente no.
¿Y tú?
¿Cómo perdiste la fe tú?
Hace mucho tiempo.
Un día Dios dejó de escuchar.
Yo seguí hablando, pero tuve la clara
impresión de que El ya no me escuchaba.
¿Cómo sabías que Ella te escuchaba
en primer lugar?
Pues, no sabía.
Odio pensamientos como ése.
Pero, sabes, vienen con la edad.
Porque cuando eres niño
nunca cuestionas todo el tema de la fe.
Dios está en el Cielo y Él--
Ella siempre te está mirando.
Daría cualquier cosa
por volver a sentir así.
Supongo que es por eso que me
convencieron de hacer este peregrinaje.
¿Adónde es el peregrinaje?
- Si te contara, no me creerías.
- Prueba.
De acuerdo, pero te advertí.
Bueno.
Iré a una iglesia en Nueva jersey.
De veras.
Kerwood Mandel al tercer vagón.
Se supone que tengo que detener
a un par de ángeles...
para que no entren a la iglesia.
Están intentando--
Mierda.
Están intentando regresar al Paraíso.
Los expulsaron del Paraíso...
hace muchos años.
Y si regresan...
prueba que Dios se equivocó...
y como Dios es infalible...
probar que está equivocada...
desharía, sabes, la existencia.
Su atención por favor.
El vagón comedor cerrará
en cinco minutos. Gracias.
Me siento tan estúpida...
de tan sólo decirlo.
Lo que no entiendo es...
¿cómo se supone
que debo detener un ángel?
¡Dos de ellos!
Supongo que debo convencerlos
de que no entren o algo así.
Tal vez debas matarlos.
Oh, sí, seguro.
Matarlos.
Aunque ése fuera el caso,
que no es...
¿cómo matas un ángel, Barry?
Supongo que no es muy diferente...
que matar a un humano.
¿Dónde están todos?
Me despierto y--
- El apóstol.
- ¡Mierda!
Rufus, quiero presentarte
a mi nuevo amigo Barry.
No te mandes la parte, Barry.
Tranquilo, Bartleby.
Déjala ir.
- Podemos hablar de esto.
- ¿Bartleby?
Después de todo este tiempo, ¿termina
en una matanza en manos de un humano?
¡Quítame las manos de encima,
hijo de perra sin pija!
No sigas. Hace cinco minutos
tenías ganas de tirarte encima mío.
¡Loki!
Mierda. El apóstol.
No me vine adentro tuyo, Pete,
te lo juro.
¿Qué haces aquí?
Esta mujer tiene que evitar
que dos ángeles entren en la iglesia.
- ¿Nosotros?
- No, otros dos malditos ángeles.
Diría que las probabilidades son altas.
Rufus, ¿tienen que matarnos?
No han pensado en las consecuencias
de su regreso.
Qué consecuencias ni ocho cuartos.
Regresaremos a casa no importa
a quien hiera en su orgullo.
- ¡No es una cuestión de orgullo!
- Loki, mata a la mujer.
¿Estás drogado? No puedo matarla
si no ha hecho nada.
Bueno.
La mataré yo mismo.
¿Me quedo dormido y se van todos?
- Estos tipos son unos desgraciados.
- Cállale la boca.
¡Oh, mierda!
¡jay!
¡Grandote!
¡La puerta! ¡La puerta!
¿No podemos hablar sobre esto?
¡Por qué no me bajo
en la próxima parada!
No tenían boleto.
- El apóstol está aquí.
- Me di cuenta.
- Entonces sabes quién era ella, ¿no?
- ¡La última descendiente, imagino!
Tal vez deberíamos volver
a pensar todo esto.
Oíste al tipo.
Dijo que hay consecuencias.
¿Y Azrael dice que estamos marcados?
Aquí ocurre más de lo que creíamos.
Estuve cerca.
¿Sabes? Estuve tan cerca
de cortarle el pescuezo a esa perra.
¿Sabes cómo me sentí?
Virtuoso.
Justificado.
Hasta ansioso.
¿Estás bien?
Tienes los ojos un poco--
Mis ojos están abiertos.
Por primera vez comprendo.
Cuando esa chica dejó que se le escapara
el propósito de su misión, comprendí.
Ves, al principio éramos sólo
nosotros y Él. Angeles y Dios.
Entonces creó los humanos.
Nuestras vidas fueron diseñadas
para servir y adorar...
y hacer reverencias
siempre de rodillas.
Les dio mucho más de lo que jamás
nos dio a nosotros. Les dio una opción.
Eligen reconocer a Dios
o eligen ignorarlo.
Todo este tiempo que
estamos aquí abajo...
sentí la ausencia
de la Presencia Divina...
y me ha dolido como estoy seguro
que te debe haber dolido a ti.
¿Y por qué?
Por la manera en que nos hizo.
Si nos hubiera dado libre albedrío,
podríamos ignorar el dolor, como ellos.
Pero no, somos servidores.
Bueno.
Sólo estoy diciendo que uno de nosotros
podría necesitar una siesta.
¡Despierta! Los humanos han deshonrado
todo lo que les dio.
Les dio el paraíso;
lo desperdiciaron.
Les dio este planeta;
lo destruyeron.
Los favoreció entre Sus obras...
¡y algunos ni siquiera
creen que exista!
Y a pesar de todo...
les ha demostrado
una maldita paciencia infinita...
en cada momento.
¿Y nosotros qué?
Te pedí una vez...
que abandonaras la espada
porque sentí lástima por ellos.
¿Cuál fue el resultado?
Nuestra expulsión del Paraíso.
¿Dónde estaba Su maldita
paciencia infinita entonces?
¡No es correcto!
¡No es justo!
¡Pagamos nuestra deuda!
¿No crees que llegó la hora?
¿No crees que es hora
de que vayamos a casa?
Y para hacer eso, creo que tendremos
que despachar a nuestros despachadores.
Espera, espera, espera.
¿Matarlos?
Estás hablando de la última
descendiente, por el amor de Dios.
¿Y qué hay de Jay y Bob?
Esos chicos eran buenos.
No.
No hagas eso, amigo.
No dejes que tu lástima te traicione.
Yo lo hice una vez.
Ultima descendiente o no...
ella es sólo una humana...
y si pasamos debajo de ese arco,
nuestros pecados serán perdonados.
No hay daño, no hay castigo.
Por Dios.
Oí hablar así antes.
¿Qué dijiste?
- Que oí hablar así antes.
- No me hagas eso.
- Suenas como el lucero del alba.
- ¡Cierra tu maldito pico!
¡Suenas como Lucifer, hombre!
¡Te has vuelto loco!
No estás hablando
de ir a casa, Bartleby.
Estás hablando
de una maldita guerra contra Dios.
Olvida eso.
He visto lo que les ocurre a los
orgullosos cuando se apoderan del Trono.
Yo regresaré a Wisconsin.
Iremos a casa, Loki...
y nadie, ni tú,
ni el Todopoderoso mismo...
hará que sea diferente.
Mierda.
¿Por qué no podíamos quedarnos
en el tren? Echaste a esos tipos.
Es una estrategia muy básica.
Si tus enemigos saben dónde estás,
no estés ahí.
¿Por qué somos enemigos?
Pues, yo percibiría la persona enviada
para matarme como un enemigo.
¿Qué significa eso? ¿Desde cuándo
se supone que debo matar a alguien?
Estoy cansada de todas
estas tonterías crípticas.
Estoy física y psicológicamente
exhausta, Rufus...
y estoy lista para relajarme y darle
la bienvenida al fin de la existencia...
a menos que me expliques todo ahora.
¿Por qué yo?
De toda la gente en el maldito planeta,
¿por qué me eligieron a mí?
Imagina que eres un niño de 1 2 años.
Te dicen que eres el único hijo de Dios,
y aún más, que eres Dios.
¿Cuánto tiempo crees que te llevaría
aceptar algo así de enorme?
Tal vez, digamos, ¿1 8 años?
En la Biblia, Jesús de repente pasa
de los 1 2 a los 3)0 años. De 1 2 a 3)0.
Esa es una mala forma
de contar un cuento.
¿Dónde están los volúmenes de texto
que hablan de los 1 8 años que faltan?
Te diré dónde.
Fueron sacrificados por el dios
de la política universal.
Lo haces sonar como si hubiera
una conspiración eclesiástica...
para ocultar “la verdad sobre Cristo”.
Oh, patrañas.
Cualquier información importante
sobre Cristo...
le daría a la gente un entendimiento
mayor sobre la naturaleza de Dios.
- ¿Por qué excluirían algo?
- Porque tiene que ver con su familia.
- Su madre y su padre.
- Sus hermanos y hermanas.
Jesús no tuvo hermanos y hermanas.
María era virgen.
María dio a luz a Cristo sin que
la haya tocado un hombre. Es cierto.
Pero sí tenía un esposo.
¿Realmente piensas que habría estado
casado con ella todos esos años...
si no hubiera estado
acostándose con ella?
La naturaleza de Dios
y la Inmaculada Concepción, eso es fe.
Pero pensar que una pareja casada nunca
tuvo relaciones sexuales es credulidad.
¿Qué significa?
La sangre que corre por tus venas...
tiene un cromosoma o dos en común
a nivel genético...
con el hombre llamado Jesús.
Bethany, tú eres...
la tátara, tátara, tátara, tátara,
tátara, tátara, tátara, tátarasobrina...
de Jesucristo.
¿Eso quiere decir que Bethany
es en parte negra?
No puedo continuar.
¿Adónde irás?
Sabes que lo que digo es verdad.
- Es mentira.
- Bethany.
¡Es mentira!
Déjala ir, hombre.
Dale tiempo.
¿Por qué?
¿Qué demonios quieres de mí?
¡Te odio, carajo!
Te odio.
No puede oírte, sabes.
Por eso te necesitábamos a ti.
¿Por qué no me dijiste?
¿Habrías--?
¿Podrías haberme creído?
Era algo que tenías
que descubrir gradualmente.
Sólo después de todo lo que has visto...
todo lo que has oído...
podrías aceptar la verdad.
No quiero esto.
Es demasiado grande.
Eso es lo que dijo Jesús.
Yo tuve que decírselo.
Puedes imaginarte como hirió al Padre...
no poder decirle Él mismo al Hijo...
porque una palabra de Sus labios
destruiría el frágil cuerpo del niño.
Así que tuve que darle la noticia
a un niño asustado...
que no quería nada más
que jugar con los otros niños.
Tuve que decirle a ese niñito
que era el único Hijo de Dios...
y que significaba una vida
de persecución y eventual crucifixión...
en las garras de la misma gente
que iluminaría y salvaría.
Me rogó que retirara lo dicho.
Como si pudiera.
Me rogó que hiciera
“que no fuera cierto”.
Te contaré algo, Bethany,
algo que jamás le dije a nadie.
Si tuviera el poder...
lo habría hecho.
No es justo.
No es justo pedirle a un niño
que cargue esa responsabilidad...
ni pedirte que hagas lo mismo ahora.
Me da lástima. De veras.
Desearía poder hacer
que no fuera así.
Pero no puedo.
Esto...
es quien eres.
¿Todo lo que soy ha sido una mentira?
Saber lo que sabes ahora
no significa que no seas quien eres.
Eres...
Bethany Sloane.
Nadie puede quitarte eso, ni Dios.
Esto sólo significa
una redefinición de esa identidad.
La incorporación
de esta nueva información a quien eres.
Sé quien has sido siempre.
Sólo...
sé esto también...
de vez en cuando.
Supongo que esto significa que no puedo
hacer más trampa con los impuestos.
Por empezar.
¿Te molesta si nos vamos a un lugar...
un poco más habitable...
y un poco más templado?
Mierda, creo que esto acaba de pegarme.
¿No estábamos en el bosque?
¿Qué hacemos aquí?
Desaparecemos elegantemente.
- La voz.
- El apóstol.
¿Quién es este cretino?
La voz de Dios.
Demuestra un poco de respeto.
Oh, la voz de Dios.
¿Dónde está el resto?
Es gracioso que preguntes eso.
No estamos seguros.
- ¿Qué?
- ¿Nunca se te ocurrió...
que esta situación de Bartlebyy Loki
está dentro de la esfera de Su control?
Sí, ¿pero entonces por qué
contactarla a ella?
¿Conoces esos paseos que suele hacer?
¿” Paseos”?
Creo que estamos más allá
de los eufemismos a esta altura.
Dios es fanático del “tiro al hoyo”.
Al Señor le encanta el juego.
Juega hace años.
Adopta una forma humana
una vez al mes y se divierte.
No le cuenta a nadie dónde está jugando.
Sólo desaparece por un par de horas.
Y siempre les regala sus puntos gratis
a los niños del barrio.
¿No es dulce?
¿Pero Ella no ha regresado
de uno de sus paseos?
No, “ Ella” no ha regresado...
y no “ La” hemos podido ubicar.
Podrían haberlo matado.
El cuerpo humano tiene esa desventaja.
No, hay otro tipo de juego sucio
alrededor, niños.
Quienquiera que haya enviado
a los ángeles traidores en su camino...
y los tiene bien escondidos...
también es responsable
por la ubicación del Señor.
Si Lo hubieran matado
en forma humana...
habría regresado de inmediato al Cielo.
Alguien sabía suficiente...
para mantenerlo biológicamente vivo...
pero incapacitado de otra manera.
Y por más omnipotentes
que seamos arriba...
tengo que admitir que estamos
más bien perdidos sin Su presencia.
Lo hemos buscado por todas partes.
La contacté porque pensé que podríamos
hacer aparecer al responsable por esto.
Pero quienquiera que sea fue tan vivo
de enviar lacayos por ustedes...
en vez de aparecer él mismo.
¿Podría ser Lucifer?
Lucifer no.
Si fuera él, ya habría intentado
conquistar el Cielo.
Y sé que no es responsable
por Bartlebyy Loki...
porque tiene tanto que perder
si regresan como todo el resto.
¿Qué hacemos ahora?
Sugiero que nos emborrachemos,
porque se me acabaron las ideas.
¿Por qué no le pedimos a este tipo
que cierre la iglesia?
¿Perdón?
El tipo a cargo de la iglesia.
“Glick Criticado por su Campaña”
¿El Cardenal Glick?
Tal vez podemos pedirle
que cierre la iglesia.
Si está cerrada ese día, esos tipos no
pueden ser bendecidos o algo así, ¿no?
Buen Señor.
El fumador de porro tiene razón.
Tal vez podríamos convencer a Glick
de que cancele la ceremonia.
¿” Podríamos”?
¿Estás diciendo que participarás,
Srta. Ya No Puedo Continuar Con Esto?
No querría desilusionar a la familia.
Bien...
los profetas finalmente hacen honor
a sus títulos.
La asistencia a misa está más disminuida
que nunca en este país...
pero si podemos dejarles saber que la
Iglesia Católica tiene algo de brío...
podemos hacer que regresen,
hasta podemos atraer gente nueva.
Permiso.
Llenen los bancos, gente.
Esa es la clave.
Traigan a los pequeños también.
Engánchelos mientras sean jóvenes.
- Un poco como la industria del tabaco.
- Cristo, si tan solo tuviéramos tantos.
Realmente apreciamos que nos vea
tan tarde en el día, Su Eminencia.
Mis amigos y yo hemos viajado toda
la noche con la esperanza de hablarle...
sobre la ceremonia de re-dedicación
de la iglesia San Miguel.
¿Quieren ayudar de alguna forma?
Nos gustaría que cancelara
la ceremonia.
Perdón.
Habrá graves problemas si la ceremonia
de mañana se lleva a cabo.
¿Creen en el aborto?
El problema no somos nosotros.
Son unos ángeles traidores
que están en la Tierra desde las plagas.
Estos tipos creen
que son ángeles traidores.
Ve, Padre, es algo así:
Estos tipos creen que si pasan por abajo
de ese arco, pueden ir al Cielo.
¿Quieren que cancele
la ceremonia por eso?
¿Quién los envió?
¡Nos envió el que se llama Yo Soy!
Lindo. Muy lindo.
La hora del juego
con el cardenal se terminó.
- Funcionó con Moisés.
- No te metas.
No es una broma.
Se lo digo, hombre,
esta ceremonia es un gran error.
La Iglesia Católica no comete errores.
¡Por favor! ¿Y el consentimiento tácito
de la Iglesia con la venta de esclavos?
¿Y su plataforma de no participación
durante el Holocausto?
Bueno, se cometieron errores.
Pero no se puede culpar
a la Santa Madre Iglesia de hoy...
por los errores de la de ayer.
Soy un hombre muy importante con asuntos
muy importantes que requieren atención.
Así que por favor--
- Pero mañana--
- Mañana sigue adelante sin vacilación.
¿Me explico?
Ni Uds. ni ninguna otra influencia,
salvo la mano de Dios mismo...
impedirá que esto siga adelante
sin inconvenientes.
“ Bienvenidos a Nueva jersey”
Ya veo los titulares...
si fueran a salir.
“Se borró la existencia”.
No te preocupes.
Estamos a mano.
Pásalo aquí, Bob el Silencioso.
Qué tal.
¿Robaron el palo de golf del cardenal?
Eso le pasa por molestar
a nuestra novia.
Cretino travestido.
Eso es dulce.
Gracias, chicos.
¿Qué hacemos ahora
con respecto a Bartlebyy Loki?
Supongo que tendremos
que intentar matarlos.
- Dijiste que no se podían matar.
- Corrección.
No los matarán.
Y justamente para asegurarnos que
así sea, nos quedaremos quietitos...
aquí...
hasta que esos dos idiotas
pasen por debajo de ese arco.
Aquí hay sólo un idiota, Azrael...
y lo estoy mirando a la cara.
¡Musa!
Justo a tiempo para beber
un trago con nosotros.
Oye. ¿De dónde saliste?
- ¿De dónde saliste?
- ¿Yo?
De la nada.
Y allí volveré en aproximadamente,
oh, una hora.
Bueno, Platón,
parece que ya bebiste suficiente.
- Vamos.
- ¡Oh, caramba!
Por favor, cantinero, sólo un trago.
Uno solo y me voy.
Te estaba buscando para decirte que
descubrí quién está detrás de todo esto.
¿Es quien creo que es?
- Nadie más que él.
- ¿Quién es?
Bueno, un trago.
Luego desapareces.
Dame un...
Cantinero Agujereado.
Nunca lo oí nombrar.
No sabe hacer un Cantinero Agujereado.
Tú sí sabes, ¿verdad, Musa?
No lo hagas.
¿Alguien?
¿No?
Pues yo sí sé hacer
un Cantinero Agujereado.
¿Entienden?
¡Cielos, Azrael!
¿Por qué?
¡Por favor, Demonio! ¡Intenta eso
con alguien que ya esté muerto!
Oh, Apóstol,
si sigues con esa actitud...
tú y el cantinero no serán
los únicos cadáveres en la sala.
La perra de Cristo se les unirá.
¿De veras eres tan estúpido?
Sabes lo que ocurrirá si esos dos
cretinos entran en la iglesia.
Estoy contando con que así sea.
Y si mis cálculos son correctos...
los peones se están acomodando
para el jaque mate ahora mismo.
“Cantinero Agujereado”.
Lo entiendo. ¡Es buenísimo!
También me gustaría agradecer a esta
gran gobernadora, Elizabeth Dalton...
porvenir esta mañana.
Es protestante,
pero no nos molestaremos por eso.
Permítanme contarles un poco de historia
sobre esta casa de Dios...
en particular, de cien años de edad.
¿Casa de Dios?
Dios ya no vive aquí.
Se cansó de su fe superficial.
Se volvió sordo
a sus rezos mentirosos.
Los abandonó a ustedes,
sus predilectos...
al capricho del juicio.
Hipócritas, charlatanes...
prepárense a sentir la furia de Dios.
- Tal vez deberíamos irnos.
- Querías matar a muchos. Aquí tienes.
Este grupo rebasa de pecados.
Los juzgaremos a todos.
Oficial McGhee.
Bueno, altoparlante...
dejemos en paz al buen cardenal
y vayamos a dar una vuelta.
Sr. McGhee, no haga que me enfade.
No le gustaría verme enfadado.
¿De veras?
Damas y caballeros...
se los ha encontrado culpables
de violaciones contra el Todopoderoso...
y este mismo día...
les aseguro que pagarán
por sus pecados...
con sangre.
- Alas. Ahora.
- Me estoy sintiendo un poco expuesto.
¡Hazlo!
- ¿Entonces él también es una musa?
- Era una musa.
Lo expulsaron.
Siempre sacándole brillo a la manzana.
¿Entonces qué pasó?
¿Sí, qué?
Pues, Lucifer tuvo que empezar
su guerrita por el trono.
El Paraíso se dividió en dos facciones:
los leales y los traidores.
Las Llanuras Etéreas sufrían
el caos de la batalla.
Angel contra ángel.
Y cuando terminó todo, Dios arrojó
a los rebeldes a la perdición.
Pero Azrael se negó a pelear.
Permaneció en el medio,
esperando a ver quién ganaba.
¿Qué eres, un gallina?
No.
¡Era un artista...
estúpido!
¡Era inspiración!
Una musa no tiene lugar en una batalla.
Entonces, después que los perdedores
fueron enviados al Infierno...
Dios se enfadó
con los que no pelearon...
y envió a Azrael
con los demonios...
lo que él considera
una gran injusticia.
Ah, por favor.
No me digas que nunca cuestionaste
el juicio, Serendipity.
No.
Nunca me molestó.
Entonces eras un artista.
¡No es gran cosa!
Elvis era un artista...
pero eso no le impidió unirse
al ejército en tiempos de guerra.
Por eso es el rey...
y tú un idiota.
Lindo.
Así que todo esto
se trata de venganza.
¿Desharás la existencia
porque estás resentido con Dios?
¿Después del primer millón de años?
No.
La meta que me consumía
era escapar del Infierno.
Entonces estudié las religiones y esperé
a que se me presentara la oportunidad...
que finalmente se presentó...
en el catolicismo.
La indulgencia plenaria.
Pero no podía aprovecharla.
Los demonios no pueden
transformarse en humanos.
No, no nos podemos transubstanciar.
Pero los ángeles sí pueden.
Bartlebyy Loki.
Después de eso era cuestión
de esperar que una iglesia...
celebrara su centenario...
y cuando eso finalmente ocurrió, le
envié al par un artículo lleno de ideas.
Un hechizo que saqué del pozo...
los mantuvo cubiertos
y lejos de los radares del Cielo.
Y salvo por los trillizos
y el Gólgota...
ni un alma en el Infierno
sabía lo que pasaba.
Pero el Todopoderoso aún
podría arruinar todo...
así que me deshice de Él
de una manera bastante ingeniosa.
Ella. ¿Y cómo?
Es lo único que no pude entender.
Oh, no, he visto demasiadas
películas de Bond para saber...
que nunca debes revelar todos
los detalles de tu plan...
no importa cuán cerca
creas estar de triunfar.
El único factor “X” era que
se involucrara la última descendiente.
Pero de mucho sirvió eso, ¿correcto?
De hecho, están todos aquí.
Impotentes para detener
lo inevitable.
Mira, cretino, no sé
si alguien te explicó las reglas...
pero si tienes éxito, se acaba
toda la existencia, incluyéndote a ti.
Humana, ¿alguna vez estuviste
en el Infierno?
Creo que no.
Prefiero no existir que volver a eso.
Y si todos tienen que ir conmigo,
que así sea.
¡Aún piensas sólo en ti...
maldito niño!
Bueno, bueno, bueno.
Las cosas se están poniendo
demasiado intensas aquí.
¿Qué tal si miramos un poco de TV?
Pon el canal 9.
David y Goliat.
Estaba pensando más bien
en las noticias actuales.
¡Sigue transmitiendo!
Repito..
¡Hombres con alas enormes...
destruyeron San Miguel!
¡Las balas no parecen afectarlos!
El resto de la multitud
cayó de rodillas...
identificando esto como
el Apocalipsis de las fábulas.
No soy un hombre de fe,
pero me veo inclinado a concordar.
Oh, Dios, por favor. ¡No se acerque más!
¡Dios, no!
¿Ven eso?
Y les dije que no llamaran la atención.
Me enfadaría, pero en un par de minutos
ya no importará.
¿Qué fue todo eso?
¿Qué?
Oh, nada.
Tenía algo en el ojo.
¿Quién es el niño ahora?
¿Qué le dijiste, que me pegara
con el palo de golf?
¿Lo dices en serio? Soy un demonio.
¿Harías que me pegara con un palito?
¿Quieres jugar?
Entonces jugaremos.
A un lado, Rojo.
Adelante, entonces.
Levántalo.
Llámalo un regalo.
Vamos.
Así es.
Dale duro.
Intenta dar tu mejor tiro de mierda.
En serio. No estoy bromeando.
Tómalo. Vamos.
Vamos, chico inteligente.
¿No sabes nada?
¡Bethany, bendice la pileta!
- ¿Qué?
- ¡Sólo hazlo!
¡Bendice la pileta, diablos!
Ahí tienes, cretino.
Pero soy un maldito demonio.
¿Qué acaba de ocurrir?
Lo dijo él mismo:
“Soy un maldito demonio”.
Le pegas a un demonio con un instrumento
de Dios, el lado puro, y causa daño.
¿Bob el Silencioso
es un instrumento de Dios?
No, pero Glick es la clase de cretino
que bendice sus palos para jugar mejor.
- ¿Pero la pileta?
- Tienes el patrimonio divino.
Santificar es uno
de los beneficios marginales.
Hazme acordar que pruebe lo de convertir
agua en vino en mi próxima fiesta.
- ¿A qué distancia queda esta iglesia?
- A tres pueblos, unos 16 Km.
- Rufus, toma el arma.
- Diez pasos más adelante.
Toma el auto del cantinero.
No lo necesitará.
El mundo entero está en contra nuestra,
lo juro por Dios.
Ay, Dios mío.
Y la gente se pregunta por qué
ya no voy a la iglesia.
¿Llegamos demasiado tarde?
¿Para salvar a estos pobres tontos?
Sí.
Pero aún existimos.
¿Dónde están?
Ya podrían estar adentro de la iglesia.
Lo que significa que si salen,
nadie los toca.
¿Lo dices en serio?
Aquí el hermano los destruirá con
su especial de ángel bueno. ¿Eh, amigo?
Si pasan por debajo de ese arco,
salen limpios.
Y si mueren, van directamente arriba.
¡Hola!
Sabemos lo que pasa entonces, ¿verdad?
- ¿Por qué no se matan ellos mismos?
- Es un pecado mortal.
Si mueres con un pecado mortal en el
alma, ardes. No quieren ir al Infierno.
¿Entonces se supone que debemos esperar
a que caiga una solución del cielo?
¿Es un amigo?
No, ése fue un cardenal.
No se nota por la cara,
pero los rosarios son la prueba.
¡Es uno de ellos!
¡Maten al cretino!
¿No escuchas?
- ¡No podemos tocarlo!
- No iba a tocarlo. Le iba a disparar.
Hace un tiempo que está así.
¡Por favor! ¡Por favor!
Se nos acabaron los parroquianos...
así que empezó a levantar gente
de la calle y a arrojarla.
Son eones de represión saliendo afuera.
Si tan sólo
nos hubieran dejado masturbar.
Den un paso atrás.
¡Suéltame!
¿Por qué?
¿Qué intentan probar?
- ¡Toda esta gente!
- ¡Esto no fue idea mía!
¡Jesucristo!
Sólo quería ir a casa.
Pero él, sabes...
enloqueció.
Se dio cuenta de quién eras
y de lo que tendrías que hacer...
Perdió la razón.
Lo gracioso es que él no podía
soportar verme trabajar.
Dijo que les tenía lástima a ustedes.
Ahora míralo.
Este tipo está totalmente borracho.
Lo que quiere decir que ahora es humano.
Le cortaron las alas.
¿La musa?
¡Oh, no puede ser!
No te he visto--
Te ves espléndida.
¿Qué pasa con las tetas?
¿Puedo--
¿Ya pasaste por debajo del arco?
Dime. ¿Ya entraste y saliste
pasando por el arco?
¡No!
Regresó.
Los estábamos esperando.
Bartleby, espera. Para.
Escúchame.
No puedes seguir adelante con esto.
Azrael sólo te estaba usando.
Si regresas--
Soy consciente de las repercusiones.
Sé lo que estoy haciendo.
¡Cretino loco!
Bethany.
Tú, de toda la gente, debería comprender
lo que estoy tratando de hacer aquí.
Tú también sabes
cómo se siente al ser expulsado.
Pero has lidiado con el dolor
unos pocos años.
Yo lidié con el dolor por milenios.
Mientras tú no ves a tu ex marido
ni cuán feliz es con su nueva esposa...
y es feliz--
ver a la gente en este mundo perfecto
que creó para Uds...
es un recordatorio constante...
de que aunque los de mi clase
vinimos primero...
los de tu clase fueron
los más honrados.
Y mientras Uds. conocen el perdón...
nosotros conocemos
sólo el remordimiento.
Debemos enseñar la lección.
Todos son responsables...
hasta Dios.
Pronto llegará
una cuadrilla de policías...
Justo a tiempo para matarnos
cuando salgamos de la iglesia.
Entonces este experimento
llamado existencia...
dejará de existir.
No. Oye. ¡Oye!
No puedo dejar
que hagas esto, Bartleby.
Esto ha llegado demasiado lejos.
Tal vez tenga que incapacitarte.
Está bien.
Lo haré.
Mi compatriota.
El genocidio lo cansa mucho.
Está débil.
Tú estás débil.
Más importante aún,
también es un ser humano...
cuya condición tiene dos limitaciones:
una conciencia...
y...
una vida limitada.
Perdón, viejo amigo,
pero perdiste la fe.
Perdió la razón.
Estamos jodidos.
- ¡Estamos completamente jodidos!
- Estoy de acuerdo.
No puedo creer esto.
Estamos al borde de desaparecer
y aún no encontramos a Dios.
- ¿A qué clase de dios secuestran?
- Amén por eso.
¿Qué diablos haces?
Si todo el mundo se estuviera
por acabar, dijiste que me cogerías.
- Eres un cerdo.
- Nadie vencerá a ese monstruo.
Podemos terminar en coma
como ese cretino N.N. de jersey...
- o podemos hacer el amor.
- ¿Qué dijiste?
Hacer el amor.
Es una linda forma de decir coger.
No, sobre N.N. de jersey.
Ese tipo, al que no le quitan el sistema
artificial de vida. N.N. de jersey.
Está aquí,
en el Hospital San Miguel.
¿Dónde está el parque de diversiones
más cercano?
No tengo tiempo de ganarte un premio.
Tenemos que coger.
- ¿Dónde queda?
- Plaza Asbury, a unos 8 km.
- ¿Alguna vez estuviste ahí?
- Una vez, con una chica.
Estábamos por coger en el carrusel
y me descompuse, empecé a vomitar.
- ¿Tienen “tiro al hoyo” ahí?
- Sí.
De eso estoy hablando.
No importa qué hagas, no dejes
que Bartleby entre a la iglesia.
Bob, ven conmigo.
¡Vamos!
- ¿Cómo se supone que debo hacer eso?
- ¡Piensa algo!
¡Ya lo hice, pero hacen falta dos!
Repito..Esto no es una prueba.
Es el apocalipsis.
Por favor evacúen el hospital
ordenadamente.
Gracias.
¡Oye, Pajarraco!
¿Listo para el juego de contar?
Cuenta las balas, Pato.
No hay más balas.
¿Por qué diablos harían eso?
Los ángeles tienen que cortarse las alas
para convertirse en seres humanos.
¡Le acabas de hacer un favor, estúpido!
Espero que te guste el “tiro al hoyo”.
Oh, Bartleby.
¿Wisconsin era realmente tan feo?
¡De rodillas, estúpido!
Lo siento.
Cualquiera que no esté muerto
ni sea de otro plano de existencia...
debería cubrirse las orejas ahora.
¿Qué carajo?
Gracias.
¡No se acaba nunca!
Quítense de encima mío.
Quiero ver qué pasa.
¿Qué diablos es esto?
¿Quién diablos es usted, señora?
¿Por qué diablos me abrazaron la cabeza?
Tiene una linda boquita, ¿verdad?
¿Qué demonios es esto, El Piano?
¿Por qué no habla esta mujer?
Creo que las respuestas que buscas
yacen en los ojos de mi compañera.
¿Qué carajo significa eso?
¿Enloquecieron todos?
¿Qué carajo ocurrió
con la cabeza de ese tipo?
¿Dónde estaba?
Atrapada en un cuerpo.
Bethany se dio cuenta de todo.
Es una chica inteligente.
Esperen un minuto.
Te faltó aquí.
Bueno, ¿listo para regresar, apóstol?
¿Listo para hacer algunos
de esos cambios de los que hablé?
Veremos.
¿Musa?
Viendo que tuviste que involucrarte...
eres bienvenida si quieres regresar
con nosotros también.
Antes tengo que despedirme de Bethany.
¿Dónde está?
Oh, no.
Metatrón, ¿está--
Temo que sí.
Una de las desventajas de ser un mártir
es que tienes que morir.
Pero no importa.
Todo se está arreglando.
¿Cómo?
Encera aquí, encera allí.
¿Cómo hice--
Puede reconstruirte.
Tiene la tecnología.
Puede hacerte mejor, más fuerte,
más rápida.
Ella es...
Una diosa muy aliviada.
Hiciste un buen trabajo, muchachita.
Sabía que lo harías.
Tu clase siempre lo hace.
Deberías cuidarte bien.
Te necesitaremos más adelante.
Ya sé.
Soy la última descendiente.
Pues, tienes un poco de razón.
Eras la última descendiente.
Pero ahora...
esto...
es el último descendiente.
¿Estoy embarazada?
No se te escapa nada.
Cuida ese paquete por nosotros.
Le espera mucho trabajo.
Gracias por...
no sé...
todo.
Dios, hay millones de cosas
que desearía preguntarte...
la mayoría cuestionando tu gran plan y
eso sería arrogante de mi parte, ya sé.
Pero hay una cosa
que necesito preguntar.
Seguro que te la preguntan siempre,
¿pero cuántas oportunidades así tendré?
¿Por qué estamos aquí?
¿No te dije que era graciosa?
Fue un verdadero placer conocerte.
Fue un honor.
Estuviste tan bien.
Te dije que era una mujer.
En realidad no es una mujer.
No es nada.
Es algo especial.
¿Se acabó la crisis de la fe?
Creo que ahora sufro
de una sobreabundancia.
Cuando llueve, diluvia.
¿Dices que crees?
Pero tengo una buena idea.
¡Sí!
El Hombre tenía razón acerca de ti.
Ahora iré a casa y le contaré.
Y si mejoran su lenguaje...
le diré algo bueno de ustedes.
Gracias.
¿Por qué no le pones mi nombre al bebé?
Rufus.
Deberíamos ir a Parada Rápida.
¿Quieren oír algo asqueroso?
Se me puso medio dura cuando me besó.
No pude evitarlo.
La perra estaba buena.
Ya no puedes hablarme así.
Voy a ser madre.
¿Estás embarazada?
Cuando estás embarazada, puedes tener
relaciones hasta el tercer trimestre.
Lo recordaré.
¿Eso quiere decir que Bethany
es en parte negra?