声明：1)对任何宗教及团体提出的
任何索赔要求一律拒绝；2)拒绝；
3)一种用以保护某人自己屁股的陈述
虽然是否花上个十分钟的说这些话
对剧情没什么影响，制片公司还是
想声明一下，这部片子――从头到
尾――只不过是部搞笑的幻想片而
已，不用太当回事。
如果有人坚持认为接下来的内容具有
煽风点火的性质，就是在漠视我们的
本意，给我们强加过分的罪名；而只
有上帝才有资格强加罪名的哦（这也
是说给你们那些影评人听的……玩笑
话而已）。
所以，拜托――在你因为一部片子
这点小事就想伤害某些人之前，要
记得：即使是上帝也是有幽默感的。
鸭嘴兽就是个很好的例子。
（译者注：因鸭嘴兽为哺乳动物却
是卵生。）
谢谢你们的观看，
希望你们喜欢这部片子。
另：我们真诚地向所有珍爱鸭嘴兽、
并对刚刚那句关于鸭嘴兽的无心言论
有所不满的人致以歉意。本制片公司
是很尊重尊贵的鸭嘴兽的，我们没半
点想要轻视这些蠢东西的意思。
再次谢谢你们的观看，
希望你们会喜欢这部片子。
【新泽西州，阿斯伯利公园】
【新泽西州，红岸】
女士们先生们，让我们欢迎天主教
“哇！”的发起人，格利克主教
谢谢
如今我们都知道大多数人
和本国的媒体
是如何看待天主教堂的
他们认为我们是一个古老、过时的机构
人们觉得《圣经》很无趣
甚至很虚假
现在，为了驳斥这一切
教堂决定将今年定为革新的一年
既在信念上，也在形式上
比如说，耶稣受难像
尽管它曾经是我们信念荣耀一时的标志
圣母教堂还是决定撤换下
这个深入民心
但却令人感到压抑的
我们的主被钉在十字架上的形象
耶稣基督来到人间，并不是来威吓我们
而是给我们信念
做为我们的后盾，好让我们
心里时刻常有主的存在
并一起制定下新的、更激奋人心的契约
因此，我感到万分愉快地向你们展现
这众多改革中的第一项成果，
天主教“哇！”联盟
将会在来年之前公布，带给你们的
“耶稣伙计”
这并不是我们为这个新标志
所定的专有名称
这只是一个我们时时处处在使用的称谓
不过看看它
难道不是很有流行的感觉吗？
耶稣伙计
以上就是相关的报道
那我就开门见山了
你是因为《爱丽丝梦游仙境》
这个故事才不相信上帝的？
【威斯康辛州，密尔沃基市】
不，是《爱丽丝镜中奇遇》
那首诗――《海象与木匠》
很明显就是对有组织的宗教的控诉
海象，身上系着布带，一副好脾气
显然不是代表的佛教的佛祖
就是长有长牙的印度教的象头神，甘奈沙
这是负责东方宗教的
而木匠，很显然就是耶稣基督的代表
因为耶稣基督是做为木匠的儿子
被抚养长大的，他则代表了西方宗教
【洛凯】
那么这首诗是怎么说他们的呢？
他们诱骗了所有的那些牡蛎跟随他们
把它们带到了一个夹子里，然后就吞掉了
这些无助的生物们，[法语]“大口大口地”
我不知道你对此有何感想，
但对我来说这意味着
追随这些建立在神秘形象上的信仰
确实地摧毁了人们的内心世界
【巴特比】
有组织的宗教令我们失去自我
控制了我们的行为，控制了我们的思想
使我们对某种无形的
高高在上的形象产生畏惧
他们从千年之前向我们摇动着手指
并说道：“这么做啊――这么做
我就他妈的打你屁股！”
哦，主啊
你的这种说法，我以前根本连想都没想到过
我都对我的人生做了些什么呀？
－我成了什么？
－是的，我了解
听着，我给你的忠告――
你拿着这些你帮你教区所募集的钱
去给自己买条漂亮的裙子，把自己打扮一下
找个男人――或是女人――可以和你
心意相通的，哪怕只有一会儿也好
因为这才是真正的生活啊，
修女――一连串的“相通一刻”
为什么不把握住你自己的生活呢？
那丫头
你知道吗，这就是我搞不懂你的地方
你明明知道上帝是确实存在的
你曾经站在主的面前。主还跟你私下讲过话
－可我却听到你声称要做个无神论者
－我喜欢跟那些教士们对着干啊，兄弟
我爱干这个。我就是爱搞得他们坐立不安嘛
这是我搞不懂你的地方
你干嘛一直想到这种地方来啊？
我的朋友，因为这里有最棒的人性啊
看看他们
所有的怒气、不信任、不愉快
在下飞机后的那一瞬间
全都被暂时抛到了脑后
看见那两个了吗？
那个男的不知道
那个女的不在的时候骗了他
－她骗了他？
－两次
－不错嘛
－不过现在却一点事都没
因为他们和对方在一起时都感到很放心
我喜欢
我希望他们能更常有这种感觉
就是为了这个原因，我就得跑到这里来，
连我最爱的动画片都看不成？
你叫我来的，说是有重要的事
干嘛啊，和你一起分享
你半吊子的小资情调？
我们要回家了
有人给我们寄来了这个
拿着，别再斜眼瞪着我了。
人们会以为我刚刚跟你闹翻了
－你不是说我们要回家了吗？
－念信
“格利克主教为天主教‘哇！’联盟剪彩。”
然后？
继续念下去
“圣米迦勒教堂的赦罪礼…”
是一个新联盟的诞生，此联盟致力于
将天主教引入主流
在教皇的批准下
有着百年历史的泽西海滨教堂的拱门入口处
将会被用来作为“集体宽恕”的通道
这是一种没什么人知道的天主教信念，
所有通过此拱门的人
都可以在道德上得到净化
周日新闻简要，我是格兰特・希克斯
所以我只要走过那扇拱门，就可以回家了？
不是。走过那扇拱门，
你所有的罪过就都可以得到宽恕
－然后我们只要去死就行了
－死？我可不想死
－你宁愿就在这里这么混下去？
－不。我们都不知道我们能不能死
可如果我们能死，
而那个拱门又不起作用怎么办？
之后呢，下地狱？我操
不可能。如果我们砍掉翅膀
彻底转化为人类形态，我们一定能死
如果我们带着干净的灵魂死去，
他们就没法阻挡我们了
我们不再是天使，但至少我们可以回家了
－这张报纸是谁寄来的？
－管它是谁寄来的？
关键在于，过了这么多年后，
我们找到了一个“神洞”
主不能再阻拦我们了
只要我们回去了，
就只剩宽恕和遗忘的问题了
可是这个，这是教堂法规
而不是神谕
教堂法规未必是对的，
因为他们是由人制订的
圣子在离去前传达给第一任教皇彼得
最后的神的约定中有这么一条――
- ""不管你在人间拥有的怎样的真理--""
- "" 我会拥有天堂的真理""
这是天条。如果教堂这么说了，
那上帝也一定会附和的
这可是经过了教皇批准的
对什么都那么吹毛求疵的话
鸡蛋里也能挑出骨头来
我们又不是那种老学究，想那么多干嘛！
漂亮极了！
我想在我们离开前只剩一件事可做了
这会有助于我们回到主的身边的
什么？
这里。我梦想着这一刻
已经有五年了。念出来
“穆比，金牛大王。
白手起家，创建事业帝国”
我想去干掉他们
你真是个头脑简单的家伙
我们终于找到回家的法子了，你却想来捣乱
只因为你太过怀念从前的好日子
比起回到我曾经拒绝的那个职位上去，
悔过可不是个更好的法子嘛
真要感谢你
我不认为大屠杀会对我们有所帮助
大屠杀？我是在说神的审判
我是在说下火海，上刀山，为罪过受惩罚
主就是这样的。
我知道主是想让我们这么做的
自从你退位后就再也没有死亡天使了
这对你来说毫无意义吗？
除此之外，如果你弄错了怎么办？
你可是经常弄错的啊
就算我错了――事实上并没有
――也不会有什么关系
总之我们会穿过你说的那个拱门的
我们会得到宽恕。
“没有伤害，就不算犯规。”
嗯，主的确是不喜欢竞争。我得这么说
你那位穆比倒真可以扣上这项罪名
我们要去的那个教堂在哪儿？
新泽西州。赦罪仪式是在四天后
在人间的最后四天？
如果我有那话儿，我就要去欢度春宵
－我们可以做一件第二棒的事
－什么事？
我们去杀人吧
喂，没说是你
＝《 天　条 》＝
伊利诺斯州的＂生命权利＂基金会
将在一年两次的垒球比赛中
与库克郡的＂堕胎选择权＂联盟进行对抗
时间是下周日２点
今天的第二轮筹款将要被用来做为
约翰・多・泽西的生命基金
再向你们当中那些
没有注意新闻的人说明一下
一个身份不明无家可归的男人
上周二在新泽西海滨受人挑衅，
并遭到严重殴打
目前正躺在当地的医院中，
伤势严重，不过仍然相当稳定
此人的身份无法确定
警察也无法查到任何他可能的家人的线索
特雷顿教区的大主教已经对州政府做出的
撤除此人生命维持系统的决定提出抗议
号召全国的天主教徒
【贝萨妮】
都加入到这场对抗安乐死的保护活动中
那么，现在请起立，为我们的信念祷告
我们信奉你是神圣唯一的主，我们的天父
创造天地的主
我们信奉耶稣，
你唯一的儿子，为我们的救主
选择生命！
你会下地狱的，你这个婴儿杀手！
天哪，是主教
－啊？
－在哪儿？
你在鬼扯些什么啊？
天啊！你是天主教徒。
就不能和他们谈谈吗？
他们恨我更甚于恨你，毫无疑问
至少你还有个借口。你是犹太人。
你不知道还有什么更好的办法
那个借口在我们杀害
耶稣基督的时候就已经用过了
你昨天去哪儿了？我们去吃早午餐来着
我去教堂了
我真服了，你和教堂
只要他们知道你每周的什一税
都是出自堕胎赚来的钱就好了
我不知道为什么我还在上教堂，丽兹
我记得我小的时候去教堂，并受到撼动
可现在我每个周日
坐在那里，却毫无感觉
我想我已经没什么信仰了
记得我以前想要介绍给你的
那个神学院的学生吗？
二十岁的那个。本来我高中时
可以做他的保姆的
关键在于，他告诉了我一些话
他说信仰就像一杯水
当你年幼的时候，杯子很小，所以很容易填满
当你年纪渐长，杯子也越来越大
以前的那点水已经不够装满它了
可是杯子还是需要定期被填满
你是在建议我该让自己充实一下？
不止一个办法
你需要做做爱，贝萨妮・斯罗恩。
你需要一个男人，哪怕只有十分钟
根据我的经验，一般的男性在他一生当中
连十分钟的男人都做不了
听起来态度很强硬啊。
那你有没有想过去找个女人？
不可能。女人们都是疯子
那你就得回到教堂里，
去问问上帝还有没有第三种选择了
我想上帝已经死了
纯正天主教徒的标志
下午好，雷诺德夫人
我是环保署的
我们在检查有没有可能的氟泄漏
请问，你这里有空调吗？
是的，我们有中央空调
每个房间都有？
除了浴室。怎么了？
嗯，你确实明白那意味着什么，不是吗？
闪开！
没什么快乐、喜悦和强烈的犯罪感
比中央空调更好的了
把那个收拾一下
今后这里就是我们活动的大本营了
现在，如果我没把协议内容记错的话
上面的人
该想法去找他们最后的后裔了
我要你们三个
去要了她的小命
去吧
吾乃梅塔特隆！
圣父之使者，唯一真主之声！
圣父之使者，唯一真主之……咳咳！
仁慈的主啊！你一定要把整罐都喷出来吗？
你他妈的是谁？他妈的在我房间干什么？
被喷的是我，凶的倒是她。真是够了
蠢毙了
他妈的给我滚出去，马上！
不然你想怎么样？
打我吗？用那条鱼？
现在，给我坐到床上去，闭上嘴
真是要命
看看我的衣服！
你要拿什么随便，但不要杀害或是强暴我
够了！我就算想强暴你也没法啊。
天使们都被缴械了
看见没？
我就像那个肯娃娃一样被净身了
（玩具，芭比娃娃曾经的男友）
做点有用的事，把那条毛巾递给我
你这个婊子，还有你的傲慢
你以为每个人都想跟你上床啊？
你到底是什么？
我就是个被净身了的家伙
是不是每一个进你房间的人
都要这么被你拿灭火剂浇啊？
难怪你还是单身
呆着别动
正如我刚刚
在你的灭火大战之前所说的
我是梅塔特隆
别说听到这个名字你还是不明白哈
你们人类真是的
没有拍成电影的事情就不值得知道，是不是？
我是个六翼天使
天使之中等级最高的
你总知道天使的，对吧？
梅塔特隆传达上帝之声
在任何文档中关于有人声明
上帝曾与他交谈的记载
其实和他们说话的都是我
要么就是他们在自言自语
为什么上帝不自己开口？
很高兴你决定加入对话了。
关于这个问题的答案
人类不论是在听力上还是心理上都没有能力
来承受上帝真实声音所带有的巨大力量
一旦听到，你的思想会崩溃，心脏会炸毁
在我们了解到这点之前已经牺牲五个亚当了
那么，我怎么知道你真是天使？
除了之前伴随烈焰的出场，
还有这可以展开的双翼
你还想要更多的证明？
好吧
来杯龙舌兰酒怎么样？
－我们这是在什么鬼地方？
－唯一可以让你品尝到美味龙舌兰酒的地方
[法语]请来两杯龙舌兰酒，还有一个空杯
我们在墨西哥？
事实上，我们是在一个
特许的墨西哥家庭餐馆里
就在你公寓同一条街往下走，不过…
尽管如此它还是挺抢眼的
你不介意我把翅膀收起来了吧？
我在尽力保持低调
你想让我干嘛？
我要赋予你一个神圣的使命之旅
我可是在堕胎所工作的
诺亚只不过是个酒鬼。看看他的丰功伟绩
而且又没人说要你去造方舟。
你只是需要去趟新泽西
并在一个重要的日子里去造访一间小教堂
新泽西？
听起来不太像什么使命之旅
除了一些细节外，基本就是这样
细节是什么？
阻止两名天使的进入并消除一切证据
等等，等一下。再说一遍
阻止两名天使的进入
并消除一切证据
我讨厌人们还得要我一个个字母地拼出来
你能不能说明一下
在很久以前，上帝的报复心很强，
脾气也很躁
主的怒火诞生了
死亡天使，名为洛凯
所多玛和蛾摩拉被天火焚毁的事件
是洛凯干的
除了诺亚和他方舟上的动物们得以幸免，
世间万物都被其摧毁的大洪水
也是洛凯――他在这方面相当擅长
可是有一天
他拒绝再继续承受上帝的怒火
－为什么？
－他听从了他的朋友
一个古利格利，名叫巴特比
古利格利？
天使的一种。他们被称为看守者
猜猜他们干了什么
有一天，洛凯去消灭所有埃及人家中的长子
第十次清洗
跟一个人说你是梅塔特隆，
他们就只会茫然地盯着你
可一提起一些查尔顿・赫斯顿电影中的事
每个人就又突然都变成神学家了
可不可以请你不要再打断我的话了？
当他处理完那些长子后
洛凯就带着他的朋友巴特比出去喝庆功酒
喝了很多轮后
他们就开始讨论
以上帝之名进行杀戮是否得当
最后
巴特比说服了洛凯退出职位
再选一个不需要杀人的
结果…
就这么醉醺醺地
洛凯向上帝禀告说他要退位
抛下了他的烈焰宝剑
还对主比了一个中指
结果害得我们也跟着遭殃，
因为就从那天开始
上帝下令禁止天使再喝任何酒精饮料
所以只能这么吐出来
由于他们的无礼举动
上帝下令，不论是洛凯还是巴特比
都不被允许再度进入天堂
－他们被打入地狱了？
－更惨
威斯康辛
在那里一直呆到人类毁灭
一旦世界毁灭，他们便再也无处可去
这和我有什么关系？
有人向他们透露了天主教天条中神洞的事情
那会令他们重返天堂
那又怎样？他们赢了上天，
对他们来说可是好事一桩
没那么简单
如果他们成功了，他们就逆反了上帝的旨意
现在听仔细了，因为这一点非常重要
世间万事万物的存在
都是建立在一个前提上――
上帝是完美无暇的
证明主错了
会反转现实中的一切
上下易位，黑白颠倒
存在将化为虚无
简单来说
如果他们进入了那间教堂
他们就会毁灭世界
如果这件事这么重大，你干嘛要跟我说？
－上帝干嘛不自己做些什么？
－主可以做
但主更想看着你来私下处理这件事
为什么是我？
因为你的身份
我是什么身份？
睡衣丫头！
不要问这么一大堆问题。尽你的职责就是了
我不要干
再说一遍？
当一些不易察觉的细小病痛逐渐
损坏了我的子宫时，上帝干嘛去了？
当我丈夫决定
他无法再和一个不能帮他养育孩子
的妻子一起生活下去的时候
上帝干嘛去了？
让主见鬼去吧
不要对漫长的历史和生活视而不见
仅仅因为你对上帝有所不满
这样会令你失去创造人生的能力
你被赐予了一个充当世界之母的机会
像个母亲般地保护它
拯救它！
但我并不能替你完成
然而，如果你决定不再这么自私
接受你的职责
你不会孤军作战
你会得到援助
什么援助？更多的天使？
先知
确切地说，有两位
一位说话
不管你想不想听，他都会滔滔不绝讲个不停
而且会以先知自喻
另外一位
嗯，他相当沉默
好了，我得走了
记住，我们是有时间限制的
他是什么样子的？
上帝吗？
很孤独
但很有趣
主有着很棒的幽默感
拿性来说，再没什么会比
你们人类在达到性高潮时
滑稽的表情更有趣的了
性在天堂是个笑话？
我是这么觉得的，在这里它大多时候也是
回头见了
我他妈的告诉你们
快回家吃奶去吧，
你们这帮打曲棍球的小鬼们！
真是爽啊！你看到他们那副蠢样儿没？
我知道他们只是一群小毛孩，
但也要给他们点苦头尝尝！
我不知道有什么好说好想的，只想问你…
你会跟我们做爱做为犒赏吗？
我想知道他们是谁，你们又是谁？
我是杰，这是我的另类生活伴侣，沉默鲍伯
我不知道那些小鬼是什么人，但他们差点儿
就扁痛你的小屁屁了，如果我没出现的话
谢谢你们这么晚还在外面
等一下，你们是那些示威者吗？
你是说那些举着标志和死婴图片的呆子们？
他妈的当然不是！我们支持堕胎的
女人的身体是他妈的她自己的事儿
那你们干嘛在这里闲逛？
我们是来找妓女的
什么？
我们觉得堕胎所是个找放荡女人的好地方
如果不是因为他们喜欢做爱的话，
干嘛要来这种地方？
是吧
好吧，我该走了。谢谢你们救了我
－我想是的
－等一下
我们刚刚救了你的小屁屁，
你却想就这么一走了之？
这他妈的叫怎么回事？
我昨天就过了一个莫名其妙的晚上，
今天也没好到哪里去
我想我应该回家去，吃几片镇静剂睡上一觉
现在算啥米状况啊？靠，兄弟！
我要回泽西去，重新开始做我的事
在红岸我可以狠狠地揍一通小鬼，
然后给自己捞点好处
先知。有两名
（注：英语中“好处”与“先知”两词发音相同）
－你知道我的意思吧，沉默鲍伯？
－你不是在耍我吧
这个我们叫做“圣炎”
对方只要看上一眼就会吓得屁滚尿流
试试吧
这可比烈焰宝剑的杀伤力强多了，
虽然没剑那么威风
它没有“圣父之怒火”所赐予的威力
叫我怎么用这种东西
令人们的内心感到恐惧啊？
看看这东西
唔，那么，你知道，别用枪了。
直接毁了那地方
你说得轻巧。你对摧毁这种事异常来劲儿
你只是站在那儿，看着所多玛和蛾摩拉被毁
所有的活儿都得我来干
你干什么了？你只是点了把火
我是让天上落下硫酸雨。这可是有区别的
好吧，确实是
你要知道，妈的，随便一个
带着盒火柴的白痴都能纵火
让天上下硫酸雨可是种耐力的证明
灭绝种族的屠杀是种最耗力气的活动了
不输给踢足球
我要这把
所以，怎么着啊？你再找个朋友来给
沉默鲍伯，还是你要跟我们两个做？
如果这样的话，我先来。我讨厌当老二
你倒挺有原则的
泽西离马克亨利堡相当远。
我能不能问一下你们怎么会来这里的？
因为一个叫约翰・休斯的混蛋
拍《十六支蜡烛》的那个约翰・休斯？
你也知道那家伙？那个混蛋家伙
他拍的那部《十六支蜡烛》。还不错
里面有不少大胸部，可是没有大屁股的
但艾伯特完全不理那码子事
因为他很迷约翰・休斯
他主演的每一部电影艾伯特都租回来看
他妈的《早餐俱乐部》，
就是讲一帮被扣住的愚蠢小鬼
他妈的《摩登保姆》，
就是个娘们想被人扒光和上她
可是，噢，不，她没有，因为那是部
PG级电影（PG级:儿童需有家长陪伴观看）
还有《粉红女郎》，
我根本看不下去那个胖男人
因为当那个红头发钓到她的梦中情人后
他就开始像个婊子似的哭哭啼啼
再没什么比看一个胖男人做爱更糟的了
你们到底来伊利诺伊州做什么？
这些电影讲的都是
伊利诺伊州一个叫薛莫的小镇
那里的人都不错
除了贾德・纳尔逊。他看起来他妈的让人不爽
但是其中最好的是...
那儿没有人偷东西
这个打动了我
我们就是薛莫的枢纽
所以我们去收回了一些
别人欠我们的钱，然后搭了辆汽车
可你知道等我们到了后
他妈的发现了什么吗？
伊利诺伊州根本就没有薛莫小镇这么个地方
电影他妈的都是在扯淡
－你们什么时候回新泽西？
－这娘们的问题还真多
－明天
没错。你玩肛交吗？
听说那话儿插进肛门的时候
会放屁，是不是真的啊？
我不是叫你们出来做爱的
我要啊
真是要命。我简直没法相信我会有这种想法
我想我得跟你们一起走
你是说确定关系？你要做我的女朋友？
好吧，不过沉默鲍伯得和我们一起住，
而且房租得你出
不是。我是要和你们一起去新泽西
真的？
你们要引导我至某处
我引导你？
小姐，你看看我。我甚至大半时间
都不知道自己在什么地方混着呢
如果你不要和我们做爱，
那他妈的叫我们出来干嘛啊？
有人告诉我说我会和你们相遇，
然后你们会带我去某个我该去的地方
你在瞎嘀咕什么啊？
我们从那群发飙的小矮子
手里救了你的小屁屁
现在却说我们该带你去个
连我们都不知道是哪里的地方？
你相信上帝吗？
我靠！在那儿乱来
耶稣就会出现？
－他妈的我们走吧
－等等
－我要喊强奸了
－我可以付钱给你们
付钱？
一百块钱，雇你们做我的向导
反正你们也是要去泽西。
我只是让你们顺带捎我一路
感觉好像我是韩・索罗，你是丘伊，她是
本・肯诺比…（均为《星球大战》中人物）
我们就在那个酒吧里面!
那性方面怎么办？
与性无关
比如说我们陷入一种状况，只剩五分钟可活
有炸弹或是什么东西要发射之类的，
那时候你会和我们做爱吗？
在那种极为不可能发生的状况下？
好吧，我会
她真是个懒人
好吧
但是得我开车
你挂了几档？
几档？
我怎么知道什么换档？
好像我以前还真开过车似的
印第安纳州，俄亥俄州，宾夕法尼亚州…
新泽西州
也许你在屠杀这件事上搞错了
你怎么能够确定这些日子以来是有什么
来承担主的怒火的？时代在变
我记得以前在礼拜五吃肉就足以下地狱了
主罪永不会变
另外，我能感觉到一里开外
的地方有位“破戒者”
要不要打赌
这是那个现在还欠着我
十块钱赌债的家伙寄来的
那次我们是赌哪部电影会更火
――是《E.T》还是《狂热教授》
靠，兄弟，时间会证明一切的
你是不是以为我在损你啊
暗损？没有啊
是明着告诉你
那边，就有一个
怎么了？他们在接吻
是婚外情
－婚外情？
－婚外情。
你真是个头脑简单的家伙
－我说得不对吗？
－我碰巧知道真相
但我不会告诉你的
我想看看你是怎么发现的
－你有什么证据？
－他戴着结婚戒指
但你没想过说不定她就是他妻子吗？
结了婚的男人不会那样吻妻子的
好吧。幸好你从来没做过
陪审团的成员――我只想说这个
“结了婚的男人不会那样吻妻子的”？
你是呆子啊？
不好意思
你结婚了吗？
干嘛？
我只是好奇
你以为呢？
－又怎么了？
－跟她？
－什么？
－你是跟她结的婚吗？
虽然他妈的不关你的事，但是不是
怎么了？
谁的房子
Run的房子
我说谁的房子？
谁的房子
说
Run的房子
还要说什么
马丁
妈的，她一定是喝多了，老大。
到现在她都没跟我们做过爱
或许跟你做了，但绝对没跟我做
告诉我她怎么样啊？
我不会跟任何人做爱！你明白了？
我不知道我当时在餐厅里是怎么想的
但我已经决定回家，不去新泽西了
抱歉打扰你们了，再见
你要和我们分手了？
见鬼了，你以为你是谁啊，小姐？
你不能像这样到处去伤人的心啊！
我爱上你了！我们爱上你了！
像我们这样的男人不会
他妈的从天上掉下来，你知道吗？
漂亮裸体的大胸女人也不会
从天上掉下来，你知道吗？
没有心跳
想来是有人在他身上写了什么话，
然后从飞机上丢了下来
像《空中监狱》那样？
－你有看到他动吗？
－噢，真他妈的！
－空中监狱？空他妈的头
－杀了他！
－听着耳熟
－天啊，你没事吧？
是的，我是鲁夫斯。是的，我没事
他他妈的是个死不了！把他的脑袋砍下来！
刚刚这么做他妈的让我偏头痛！
所以如果你再不安静点儿的话，
我就把你的那话儿像卫生纸一样扯断！
说谁啊，你自己可是一丝不挂的啊
－鲁夫斯是吧？
－没错，正是鲁夫斯
通常是说“长者”鲁夫斯，
但这里有点儿冷。你懂我意思吧？
老兄，在我找到自己的衣服前，
把你的外套借给兄弟穿穿怎么样啊？
老大，他是从天上掉下来的
老大，他那话儿会在
你的衣服里面磨来蹭去的
－老大！
－谢了，宝贝
我会尽量把它塞回去的
生理上这会需要一点时间...
太冲动了对你不好
活着的人才担心死的事情
像我这种死人只担心腐烂和尸臭的问题
－就跟你说了他是个死不了！
－不是死不了！是死人
我已经死了
基督只告诉过我一次复活的方法
当时我们是在肯诺的一场婚礼上。
我喝醉了，就给忘了
等等
基督？
你认识基督？
认识？妈的，那个小气鬼
还欠着我十二块钱呢
我来猜一下
－你也是名天使？
－噢，我可不是天使
我是个人，就像你和他一样。
嗯，可能跟他不一样
至少我曾经是人
死了差不多有两千年了吧。这里，看看吧
怪不得他见过耶稣。黑人就是有一套
这个没有关系
我读不懂这东西
这是亚兰文。上面写着：
“鲁夫斯，两年后再见。耶稣。”
他曾经告诉我当属于我的人出现的时候
就要把余生所有的精力都耗尽
我说我们去弄些点心什么的
边吃边谈吧。走吧
我快饿死了！回来!
等一下！
在这堆长着翅膀的家伙、
从天上掉下来的家伙
还有一直想跟我做爱的家伙中
我想我至少到现在干的不错
但在我搞清楚你到底是打哪个
鬼地方来的之前，我哪儿也不会去
我？我从天堂来的啊
现在我们开始迈步走路吧
走路？我靠！你知道我们
离那个什么地方有多远吗？
喂，兄弟，过去和耶稣基督在一起的
时候，到任何地方我们都是走着去的
你听说过门徒中有胖子吗？
什么见鬼的门徒？
也就是说
她已经遇到了先知
门徒也和他们在一起？
我想我们的行动最关键的目的
就是确保我们不会被发现
所以哪怕是叫你们去杀个女人我都不放心
唔，看来我别无选择
只好寻求所谓的外援了
我要召唤来魔怪各各森
谢谢你借我衣服穿，兄弟。你会得到回报的
嘿，我记得原来我们的早餐只有鱼和羊奶的
－这玩意儿你们叫什么？
－鸡蛋牛肉松饼
你现在能不能开始解释一下，
就当我们什么都不懂…
你怎么知道在哪里能找到我们的？
你们知道死人大多时候都在干嘛吗？
观察活着的人。特别是那些在洗澡的
我等不及要死了
那你为什么要观察我？
因为你可以帮我对一本
你们花了不少钱的书做些改动
－黄色书刊？
－是《圣经》！
－《圣经》又关你什么事儿了？
－对那些入门者来说，书里面没有我
也没我们啊，但你也没听到我们
有唧唧歪歪地抱怨过什么吧
但我应该在上面的，我是第十三门徒
我从生下来就开始去教堂直到现在，
但从没听说过什么第十三门徒鲁夫斯
但你听过其他的十二门徒对吧
他们都是白人，我要说明一下。
但是从没提到过我，鲁夫斯
为什么呢？因为我是黑人
可你们知道吗？这就是让我不爽的地方
我来这儿主要是想修正
你们信仰中的一个大错误
－什么错误？
－耶稣不是白人，耶稣是黑人
我不信
如果真是那样的话，为什么书上
有他的记载，却把你给漏了？
喏，主是上帝之子
没他的话就不太可能有《新约》了
你在歪曲事实,你伤了他的自尊心
漏了我也没关系，反正你们
还有十二个白人男子可以选
- 你们要听这种鬼话吗？
－安地奥克的人们也是怎么说的
在他们用石头丢我的屁股之前
你是被迫害致死的？
这是其中一种说法
还有一种是说我被一堆
他妈的大石块给砸死的
白皮家伙们只想听好话
永恒的生命啦，上帝的天堂一角啦
可当你一听说这些好处
都是从一个黑皮肤的耶稣
那里得来的，你就抓狂了
这个，我的朋友们，就叫做虚伪
黑人可以偷你的音响，
但他不能是你们的救世主
你想吃了那些乱七八糟的东西?
所以，你就上了天堂？
没错我上了天堂！主至少还能做到这一点
在我做他的跟屁虫的那三年当中，
我有做过一次爱吗？
妈的没有。我可正值壮年啊
我能在史费的女儿面前作
更不用提美臀玛利亚・麦德莲
（注：为“三名玛利亚”之一，目睹耶稣
被钉于十字架上，后从天使那里得知他已
升天。耶稣复活后曾在她面前显灵。）
她是属于黑暗的
也许只是我这么说说
――如果我是在天堂里
我才不管《圣经》里说些什么呢，
只要传达的信念没错
那些信念确实是关键所在
可那些把他们的信仰建立在
这种信念上的家伙们一定是些色盲
我所有的这些“下等人的抗议”
在上面根本不被当回事
所以我要到下界来找些帮手
所以我才会帮你们阻止
那两名天使进入那间教堂
条件就是你们要帮我
你怎么会知道那件事的，那两名天使？
－你的事我也知道得不少
－难以置信
在你五岁的时候，你让隔壁的
一个小孩在你手上尿尿
你做过这种鸟事？太龌龊了
我没跟任何人说过那件事
他也没说过
两年后，那孩子死于白血病
他的名字是布莱恩・约翰逊
你那些事迹，不管有多无聊
都会在天堂里留下完整的文档记录
大概地狱里也有
你要去哪儿？
兄弟，跟我讲讲关于我的事
你比任何人的手淫次数都要多
靠，这谁都知道。说些没人知道的
你手淫的时候，其实想的是男人
－老大，并不全都是
－很抱歉，如果我吓到你了
三分之二的我想忘了这件事回家去
就在昨天，我还在怀疑上帝是否真的存在
现在我却已经陷进天主教的神话里了
我透露些“内部消息”给你听吧
上帝讨厌把这些事情叫做“神话”
噢，那么我们来问问“先知们”
我们应该怎么说吧
那两个混蛋跑哪儿去了？
你在干什么？
向这个蠢蛋证明我并不是同性恋
－什么？
－说来话长。算了
我们该走了。要怎么去新泽西啊？
我们坐火车去。我会打电话过去订位子的
我觉得她看起来有点眼熟
－谁？
－赛伦提比蒂
大家早啊
早上好
－你们看了昨天的深夜节目没？
－还没有，先生
我们都看到冒泡了
昨天夜里是重播，这对我来说…
我好像闻到洋葱的味道？
不好意思
请问你们这是在我的会议室里做什么？
你可以开始了，[法语]我的朋友
我要先道个歉
我朋友就爱搞这种戏剧性的把戏
啊，喂！
别急，我正在做
穆比，金牛大王
由一名前幼稚园老师
南希・高得夫创建于1989年
1991年被康柏克斯集团收购
以“穆比快乐时光”之名在全国进行宣传
自从成立以来，已经出产了两部戏剧电影
创下了十六项纪录，
拿下八项黄金时段特别奖
进入录像带展览大厅
更不用提在东西两岸开办的主题公园
――“穆比世界”
我有遗漏什么内容吗？
你忘了说《穆比杂志》
该死！
讲这些有什么意义吗？
你和你的董事局都是偶像崇拜者
我真不敢相信你居然忘了那本杂志
这个就是你
你对巫术的了解有多少？
那是一种很奇妙的行为。
并没有什么具体的信念主义可讲
更多的是一种迷信的布局
其中最广为人知的
就是这种诅咒人偶
你看
这样一个小人模型受制于
各种推拨戳刺
预期的效果就是相对应的
那个人也会对此有所感觉
叫保安来，马上！
所有的线路现在都不通
－我要向你们道歉…
－你能不能住嘴？
你又在这么干了。停停吧。
我们都在说些什么啊？
你们所树立的形象
夺去了人们对主的崇拜
你们违背了《十诫》的第一条
不仅如此，恐怕你们当中没有一个
能算得上是一个正派的人类
你们的继续生存是一种对良好德行的嘲讽
像是你，波顿先生
去年，你欺骗了与你结婚
十七年的妻子八次
你甚至还跟她最好的朋友上了床
而那时你本来是应该在家看孩子的
就在你跟你妻子的那张床上，不错啊
纽曼先生
你想法使你的女朋友
在去年的圣诞晚会上喝醉
然后出钱叫来了一个收发室的小子
在她不省人事的时候跟她做爱
这样在她早上哭着承认了一切后
你就能以她不守妇道为由跟她分手
她在三个月后自杀了
布瑞斯先生否认他有个同性恋的儿子
真是令人同情
雷先生把他母亲安置在
一间三流的疗养院里
并用卖掉她房子赚来的钱
给自己买了条东方地毯
老天
巴克先生拿公司的钱飞去了泰国
为的是去跟一个十一岁的男孩做爱
菏泽曼先生批准了用一种
他明知是有毒和不安全的材料
来制作“穆比娃娃”
因为那种材料――据调查所说――
成本更低
另一方面，你
是无辜的
你的人生过得不错
真替你高兴
而你，韦兰先生
比起这个聚会
你有更多隐私
我甚至不敢大声提起他们
你是他的父亲啊，你这个变态佬！
－很好
－不错，兄弟
干得漂亮。很棒
呶…
终于只剩我一个了
这里除了普莱丝小姐外
你们当中没一个是正派人
一个都没有
你们知道人们靠什么才能称得上正派吗？
恐惧
问题就在这里
你们几个已经没有什么好怕的了
你们安然地坐在高权的位子上
用那个虚假的形象掩饰着自己，远离裁决
生活为秘密所掩盖，不被任何他人所知
但上帝知道
啊，我忘了我的诅咒人偶了
兄弟，它还真的挺像你的，不是吗？
你看，如果我真的够信这个
说不定…
拜托，我才不信巫术
巫术
但我确实很信这个
别跑！不准跑！
骗子！骗子！你们所有人，骗子！
“但我确实很信这个”
什么意思啊
再来一个
吃口香糖吗？
来吧，没事
你没做错过什么事
这些家伙都是骗子
你的灵魂很纯洁
可我打喷嚏的时候你没说“上帝保佑你”
洛凯！
算你逃过一劫
－洛凯！
－我知道，我来了！
你真是幸运
我忘了你是在这里的了。有多久了？
到八月份就三年了
我来猜猜――她是第十四名门徒，也没
被写在《圣经》里，因为她是个女人？
这个丫头可不是女人
哦，那些不是我看见杰感到着迷的胸部吗？
什么，这个吗？
你应该比这里任何人都清楚，
有胸部不见得就是个女人
还可以带假的
传统上判断一个人是否女人
要看某两样东西的中间
――她的双腿
可如你所看到的
我没那种东西
嘿，他们有免费秀可看！我也要看！
哦，上帝，另一个跟梅塔特隆一样的天使
你怎么会认识梅塔特隆？
她怎么会认识梅塔特隆的？
她就是那个“最后的后裔”
你是在说笑吧
哇
我有点晕了
贝萨妮，赛伦提比蒂并不算是个天使
她也不是一个像曾经的我和你一样的人类
－我曾经是一个抽象的形象
－现在我彻底晕了
我是一名缪斯女神，小傻瓜.
（注：缪斯为宙斯之女，
共有九位，又称作文艺女神）
我真要受不了了
所有你，干嘛，带给人们灵感？
刚刚跟你朋友们一起在那边的是什么？
缪斯女神不是光用来给那些
石头脑袋们灵感帮他们花钱的
我原来是专长负责娱乐方面的
比如说，一直以来前二十部
卖座电影中有十九部是由我负责的
－十九部？
－没错
那部讲一个小孩独自在家
有两个小偷想进去，却被他打败的片子
跟我没有任何关系
也有一些人是把他们的灵魂
卖给了撒旦以换得票房上的成功
你在干什么?
记得我是为什么才走的？
因为你疲于为你的想法寻求支持却不成功
所以我选择了抛弃
缪斯女神的身份，自己来写
我用了两个星期来通知各方，
找了个身体，五十块钱
然后来到这个世界，为自己创造机会
然后怎么了？
剧作者的瓶颈期
你能相信吗？我，一名缪斯女神啊，
看在上帝的份上
我可以激发我所遇到的任何人的灵感，
在一秒之内就带给他们上万亿的点子
但自己却一个都没有
她特有的幽默感
－谁的？
－上帝的
－你是说上帝是个女的？
－难道你从没有过任何怀疑吗？
主通常都是以男性的身份被提到的
我可没那么写过
不过作为一个无形的女神
有一点不好的就是
你没法参与到编辑过程中去
拿笔的人总会融入他们自己的观点
而且所有的写手都是男的
所以主就变成男的了。连上帝都无法幸免
整本书里都是性别歧视
要为原罪负责的是个女人
（注：意指被蛇诱惑、
怂恿亚当吃下禁果的夏娃）
剪断了参孙的力量之发的是个女人
（注：参孙乃《圣经》中的一名
大力士，力量来自一撮头发）
要施洗者约翰的脑袋的是个女人
（注：施洗者约翰为耶稣时代的
一名宣道者，亦曾为耶稣施洗）
再读读那本书吧
女人被描述成比埃及人和罗马人
加在一起都还要可怕的敌人
臭名昭著
“最后的后裔”怎么会在这里？
巴特比和洛凯。他们找到回去的办法了
－不是那个集体宽恕的神洞吧
－你知道那个洞？
我一直都知道那东西是个坏主意
把它留给天主教徒们只会销毁罪证
你对天主教有意见，是吧？
我对任何把上帝当成是一种负担
而不是恩泽的人都有意见
就像一些天主教徒
你们这些人不为你们的信仰
所庆贺，而是为此哀叹
－如果我们是错的，那什么宗教是对的？
－这不是谁对谁错的问题
没有教派知道...
因为他们太过自以为是，而无法察觉到
其实你信仰什么并不重要，
重要的是你有信仰
你们的心意是对的，
但是你的头脑要清醒一下
他们让我和沉默鲍伯也加入他们一伙了
谁他妈的放屁了？
还没呢
现在出来了
仁慈的基督啊，这儿有人极为需要你！
－那是什么东西？
－大粪堆
－各各森
－什么东西？
一个粪便恶魔！
没有人不是女的生的!
－是你们的朋友？
－这个臭家伙是来找我们的？
它是冲着贝萨妮来的！
不要再那样抽烟了!
我今天一定要扁人
把你的臭手拿回去
!
上啊！上啊！上啊！
看来这个团伙现在是我们两个当家作主了
到吧台后面去！
－那东西是打哪儿来的？
－听说过各各他吧？
基督被钉于十字架上的那座小山
不只是基督。
罗马人钉死任何人都是在那儿
除了基督之外，都是些罪人
――杀人犯，强盗，小偷，强奸犯
每次当十字架刑结束时，
他们的身体就会失去对肌肉的控制
肠子和膀胱里的东西就都流出来了
结果就造就了那个会走路的大粪堆
各各森粪便恶魔，地狱的头号杀手
它是来找你的，丫头
－鲍伯，蹲下！
－火柴！火柴！
－嘿，兄弟！
－怎么做的？
“驱除强臭”
－干得好，肥仔！
－你为什么带着这种东西？
怎么了？
派它来的人可能还会派更多的来
我建议你们带着公主离开，走得越远越好
我留在这里，尽量从这家伙
嘴里套出点消息来
如果他说了任何消息，我会通知你们的
你好，请给我们两张去新泽西的票
去泽西的卖完了，先生
－什么？
－明天同一时间有车
不要低估了“花园地区”的惊人魅力
请提早两个小时到场
好嘛
你阻止了我们完成...
如果说什么事情是简单的话
那就是赶公车或呆在上面
公车
既然我们可以轻松地上天去，
干嘛还要受制于地心引力啊？
－你是说飞行？
－我们有翅膀，不是吗？
靠，我们用翅膀吧！
我可不建议这么做
你们瞧，孩子们
你们两个现在可不想自己
像仙女一样吧，不是吗？
你怎么从地狱里跑出来的？
我跟他们说我来做例行的附身
我的时间不多。如果被他们发现了
我的计谋，他们会追过来的
－你带我们来这里干嘛？
－你们这两个笨蛋差一点儿就被逮到了
到处去杀人，打算卸下你们的翅膀
你们有没有搞清楚状况啊？
哦，我们在回家的路上啊
是嘛。你们是不是真这么笨的，
以为就能这么潇洒地回天堂去了？
－不行吗？
－每个人都在找你们
两边都是。上面和下面
（注：意即天堂与地狱两边）
命令是见到你们就格杀勿论
－真的？
－为什么？
因为你们在到处杀人，这就是原因
说是上帝对你们的这种推断感到不爽
而我知道路西华不爽是因为你们两个混蛋
会显得他很笨（注：路西华为地狱的君主，
也是一名堕天使）
因为你们要成功回去了，
而他却失败了这么多次
－所以他们就要杀了我们？
－他们会做此尝试的
所以你们要秘密行进
在你们的行为上保持低调。
避开他们各自的监测网
别再杀人了。这太醒目了
- 哦，真是轻松愉快啊。
－我不敢相信他们打算杀了我们
哦，是真的，小子们
他们甚至还找来了“最后的后裔”来找你们
－真的？
－你开玩笑的
这件事很大条的，兄弟。
你们的重返让很多方面感到不爽
他们会尽全力去阻止你们
另外，我建议你们再去找另一种交通工具
如果又有什么事了，我会再跟你们联络的
谢谢你，死神。你真够朋友
在他们起疑心之前，我得赶紧回地狱去了
记着，秘密行进
你感觉怎么样啊，小鬼？
诡异
就在我想着要处理些事的时候
一些绝对难以置信的东西就冒了出来
有时我真希望我还是呆在家里
你听起来跟主很像
主是个怎样的人？
主喜欢听人们讲话
基督喜欢围坐在火堆旁边，
听我还有其他的人讲话
即使我们是在说一堆无关紧要的废话
主的脸上也总是带着微笑
他唯一对人类感到不满的
就是那些以主的名义进行的烂事
战争啦，固执啦，电视布道啦
不过最烦人的还是各宗教派别之间的竞争
主说人类不应该这样
依据某一种好的想法
便建立起一个信仰架构
你是说有信仰反而是件坏事吗？
我觉得有想法更好
你可以改变想法。要改变信仰就麻烦点儿
人们为此而丧命。人们为此而杀戮
一切的存在现在都陷入危机之中
全因为天主教的信仰架构中
这个集体宽恕的玩意儿
巴特比和洛凯，不管他们自己是否明白
他们都是在利用这种信仰
如果他们成功了
你，我，所有的这一切
都会在瞬息之间完结
全是因为信仰
我有一阵子没看到那两个呆子了，你呢？
有一次我们在大厅里，
把杜比绑在天花板上
然后他就从空中飞过，他妈的撞到了墙上
真他妈的
你们两个没遇到任何麻烦，是吧？
我们正要和这两个优雅的
混蛋一起抽通烟
他们在前一站刚上的车――洛瑞和巴瑞
嗨，杰跟我们说你要跟他上床
试试这个，兄弟。好东西来的
噢，靠
真是个烂东西，老大
你试过了？
是啊，你这个坏家伙，老大
烂东西
你为什么要去新泽西？
这是我不得不做的事情
我们是在回家
哦。你们两个一起住吗？
很不幸，是的
所以，你们两个在一起多久了？
有一阵子吧
他有时候不太可靠，
不过我们两个有很多共通点
你们是怎么相遇的？
我们被分到了一起
瞧，这样蛮妙的
大家总对这件非关军事的问题有意见
什么？
你知道的，这种都是男人的
军队里阳气实在是太重了
你们两个在那儿相遇，走到了一起…
你以为我们是恋人？
不，不。我们不是同性恋
哦，天哪。真是抱歉
－我只是猜测
－我看起来像同性恋吗？
噢，不
我的前夫使得我对
人们之间的关系很敏感
－你离婚了
－这是好听的说法
我说自己是被“处理”了
我也被…
“处理”过一次
你难道不会不时地对
自己的价值产生疑问吗？
好像是，为什么我这么轻易便被抛到一边？
而且会怀疑说对方会不会大发善心
叫你回去
他们总告诉你说时间会冲淡伤害的
可事实上
只会加深
你知道我们需要什么吗？
我们需要什么？
我们需要喝的
我们需要很多的喝的
[法文]侍应生
你还在上教堂？
每个周日
对你来说有意义吗？
它每个礼拜都帮我平衡我的收入支出
我就说吧。人们不再是为了
精神感受而上教堂了
他们去了教堂，感觉无聊
可他们还是会每个星期都去，
只是出于习惯
我被吵死了
你是什么时候觉得你失去了信仰的？
那一刻我记得很清楚
当时我正在和我母亲通电话
她在试图开导我，关于这类…
这类事情
当她所说的任何话
都不能令我觉得好过些的时候
她说：
“贝萨妮…
上帝自有打算。”
我当时觉得――觉得对她非常不满
就好像…
“那我自己的打算呢？”
－你明白吗？
－嗯
我本打算拥有一个家庭
和我的丈夫一起
上帝对这种打算有什么意见吗？
看来是的
你呢？你是如何失去你的信念的？
很久以前了
有一天，上帝不再听我们讲话
我继续讲着，但我很清楚地
意识到主不再听着了
你怎么知道主是不是在听呢？
嗯，大概我不知道吧
我讨厌那种想法
可是，你知道，当你年纪渐长时
就会开始有那些想法
因为当你还是个孩子的时候，
你从来不会对信仰这整件事有所疑问
上帝在天堂里，而且他…
她一直注视着你
如果可以再次体验到那种感觉，
我宁愿付出一切
想来这就是我会被要求
进行这趟旅程的原因
你们这趟旅程是要干什么去的？
－就算我告诉你，你也不会相信
－说来听听
好吧，我可警告过你了
好的
我要去新泽西的一间教堂
是吗
柯伍德・曼德请到三号车厢。
呶，我是要去阻止两名天使
进入那间教堂
他们想要
妈的
他们想要重返天堂
瞧，他们之前被赶出了天堂
若干年前吧
如果他们回去了
就说明上帝是错的
而因为上帝是完美无暇的
证明主错了
就会，你知道吗，颠覆一切存在
请注意
餐车将在五分钟后关闭。谢谢
我觉得这蠢透了
哪怕只是说说
我不明白的是
我怎么能阻止天使？
更何况还是两名！
我猜大概是要我跟他们讲些什么
或许是要你去杀了他们
哦，是啊，没错，杀了他们
我是说，就算这是真的，
而事实上它不是…
你要怎么去杀一名天使啊，巴瑞？
哦…
我想这跟杀一个人
没多大差别
大家都跑哪儿去了？我睡醒了…
－门徒先生
－我靠
鲁夫斯，我来向你介绍我的新朋友巴瑞
不用这么爱显吧，巴瑞
别冲动，巴特比。放了她
－我们可以谈谈
－巴特比？
到了现在，开始让一个人肉傀儡
来做屠杀的事情了啊？
把你的脏手从我身上拿开，
你这个不男不女的混蛋！
闭嘴。五分钟前你还想了结我呢.
洛凯！
该死，是门徒先生
我没插进去，彼得，我发誓
喂，你在这儿干嘛呢？
这个女人要阻止两名天使进入一间教堂
－你是说我们吗？
－不，另两名该死的天使
我要说这是个绝佳的机会。
鲁夫斯，我们会被杀掉是吧？
你们从没想过你们回去了
会造成什么后果
我们要回家去，不管这会伤到谁的脸面
－这不是面子的问题！
－洛凯，杀了这丫头
你是谁啊？如果她什么
都没做过的话我不能杀她
好。那我自己来
我睡了一觉，大家就都乱套了哈？
－这两个家伙真是爱喜新厌旧
－闭上他的嘴
噢，该死！
杰！
肥仔！
车门！车门！
我们不能谈谈吗？
干嘛不让我在下一站再下车呢？
无票乘车！
－门徒也来了
－我注意到了
－那你知道她是谁了，是吗？
－“最后的后裔”，我猜
该死，兄弟，也许我们该
重新考虑一下整件事
我是说，你也听到那家伙的话了。
他说会产生一些后果
而死神说我们被通缉了？
事情好像比我们所想的要复杂
就差一点点
你知道吗？就差一点点，
我就可以割断那娘们的喉咙了
啊
你知道我有什么感觉吗？正义
公正，甚至是渴求
你还好吗？你的眼睛好像…
我的眼睛看清一切了
我第一次了解了
如果那个无辜的小丫头
完不成她的任务，我就能见到主了
你瞧，在最一开始的时候
只有我们和主――天使和上帝
然后主创造了人类
我们是被造来服侍、崇拜、
阿谀奉承和爱慕的
主给人类的比给我们的更多。
主给了他们选择
他们可以选择承认主的存在，或是无视主
在我们流落人间的这段日子里
我无法感到有神的存在
这令我痛苦，我相信这一定也令你痛苦
为什么呢？是因为主是这么创造我们的
一旦我们可以选择无视这种痛苦，
我们就自由了，就像人类一样
但是不行，我们是奴仆
好吧
我只想说我们中有一个大概需要小睡一下
醒醒吧！这些人类玷污了
主恩赐给他们的一切
主赐了伊甸园给他们，但他们丢弃了它
主赐了这个世界给他们，他们又破坏了它
主所做的这一切，他们是最大的受惠者
可他们当中甚至有一些人
连主的存在都不相信！
可即便是如此
主还是他妈的向他们展现了他无尽的耐心
每一次都是
可对我们呢？
我只是那一次
让你放下宝剑，因为我为人类感到难过
结果如何呢？
我们被驱逐出了伊甸园
主那无尽的耐心他妈的哪儿去了？
这样不对！这不公平！
我们已经偿清了罪过
你不认为这是时候了吗？
你不认为这是时候让我们回家了吗？
为了达到目的，我想我们大概得
解决掉那些想解决掉我们的人
等等，等等，杀了他们？
你说的可是“最后的后裔”啊，
看在基督的份上
还有杰和鲍伯，他们是无辜的
别，别这样，我的朋友
别让你的同情心淹没了一切
他们曾经那么对待过我
后裔不后裔的
她只是个人类
之后只要通过那扇拱门，
我们的罪就会得到宽恕
“没有伤害，就不算犯规。”
我的上帝，我以前听过这句狂言妄语
你说什么？
－我以前听过这句狂言妄语
－你少对我来这一套
－你的话听起来就像那个“拂晓之星”。
－你他妈的闭嘴！
你的话好像路西华，兄弟！
你他妈的疯了！（注：路西华其名
拉丁文中有“拂晓之星”之意）
你这说的不是要回家的事，巴特比
你说的是他妈的要跟上帝宣战
哼，真他妈的
我已经看到什么事情要发生了
当他们要登上王座
我要回威斯康辛去
我们要回家去，洛凯
没有人，哪怕是你，甚至是圣父本人
能阻止得了
该死
为什么我们不能留在火车上？
你已经把那两个家伙丢下车了
很简单的策略
如果你的敌人已经知道你身在何处了，
那么就得离开那里
为什么我们是敌人？
呶，我知道我得意识到
被派来杀我们的人是敌人没错
可那是怎么回事？
什么时候起要我去杀人了？
我真受够了这一切的神秘鸟事了
我在体力上和精神上
都已消耗殆尽了，鲁夫斯
我已经做好闪人的准备，
等着迎接万物的末日了
除非你现在就把一切都给我解释清楚
为什么是我？
在这个破星球上所有的人当中，
为什么选中了我？
想象一下，你只是一个十二岁的男孩
有一天，你被告知你是上帝唯一的
儿子，不仅如此，你就是上帝
你认为需要多久才能接受
这项这么了不得的事实？
也许，比如说，十八年？
在《圣经》里，耶稣从十二岁一下
就跳到了三十岁。十二岁到三十岁
喏，这是一种很糟糕的叙事手法
那些应该讲述那不为人知的
十八年的文字到哪儿去了？
我告诉你它们哪儿去了
他们成了用来维护基督教会
团结的政治策略的牺牲品
你的意思听起来好像是有某种教堂的阴谋
想要抹杀掉“关于基督的真相”
哦，简直是胡说
任何有关基督的重要材料
都能令人们对上帝的本性有着更好的了解
－他们为什么要封禁掉其中一部分？
－因为这关系到主的家人
－主的父母
－主的兄弟姐妹们
耶稣没有兄弟姐妹。圣母玛利亚是名处女
玛利亚未与任何男人发生关系
便生下了耶稣，的确是这样
但她也确实有一个丈夫
你真的以为他会跟她结了那么多年婚
却从未碰过她？
上帝的本性，处女产子，
这些都是出于信仰的产物
但要是相信已婚夫妇从来没有过
性生活，这就是地道的白痴了
意思是说？
在你们血管里所流淌的血液中
从基因角度来说有一或两条染色体
是来自耶稣的
贝萨妮，你是…
耶稣基督的曾曾曾曾曾曾曾曾曾曾侄女
所以，也就是说贝萨妮
有一部分黑人血统了？
我没法再继续干下去了
你要去哪儿？你知道我说的都是对的
－全是胡说八道
－贝萨妮
全是胡说八道！
让她去吧，兄弟
给她些时间
为什么？
你他妈的还想让我干嘛？
我他妈的恨死你了！
我恨你
主听不到你说话的，你要知道
所以我们才需要你
为什么你一开始不告诉我？
那时你会…
那时你能相信我吗？
这是需要你去慢慢了解的事情
只有在你目睹一切、
耳闻一切之后
你才有可能能够接受事实
我不想要这样
这叫人太难以承受了
耶稣当时也是这么说的
我不得不去告诉他这些
你应该可以想象圣父有多么难过
不能亲自告诉他的儿子这件事
因为随便从他口中所讲出来的一个字，
就能毁了那个孩子脆弱的人类躯体
所以只好由我去把这些讯息
转达给那个被吓坏了的孩子
他只想和其他的小孩子们一起玩而已
我不得不告诉那个小男孩，
他就是上帝唯一的儿子
这意味着他将拥有遭受迫害的一生，
并最终被那些受他启蒙、
由他赎罪的人们钉于十字架上
他求我收回这一切
好像我真能做到一样
他求我“令这一切不会成真”
我要告诉你一个小秘密，贝萨妮，
一个我从没跟任何人讲过的秘密
如果我有那种能力的话
我真会那么做的
这不公平
这太不公平了，叫一个孩子
肩负起如此重大的责任
而现在又来叫你做同样的事情
我很同情你们，真的
我真希望我能令这一切都未发生过
但是我做不到
这是…
你的身份
之前关于我的一切都只是个谎言吗？
不不不…
知道了你现今所知道的一切，
并不代表着你就不是原来的那个你了
你是…
贝萨妮・斯罗恩
没有人能从你身上抹杀这一点，
哪怕是上帝也不行
这只是意味着对你身份的重新定位
将这些新的内容也一并
融合到你的身份当中
同以前一样做你自己吧
只是…
同时也接受这个新的身份
一直继续下去
我猜这意味着我不能再在
税务问题上有半点欺瞒了了
这是最低限度
你介不介意我们挪去一个
更适合呆着
更暖和的地方？
她妈的我，我以为这个正好
请问一下，我们刚刚不是在树林里的吗？
现在怎么又跑到这里来了？
应该说是离开那个地方
－传声使者
－门徒先生
这个混蛋又是谁啊？
上帝之喉。放尊重点儿
哦，上帝之喉。那其它的部位呢？
你提到的这点很有意思。我们也不知道
－什么？
-－拜托，难道你没想过
巴特比和洛凯的这件事
是在主的掌控之内的吗？
是的，但为什么被选中的是她？
你知道主爱搞的那套把戏吧？
“把戏”？
我想我们现在还是
不要拐弯抹角地说话了吧
上帝是弹珠游戏爱好者
主对这项游戏极为热衷。
他已经玩了好几年了
主每个月会有一次化为人类，
下来尽情玩耍
主不会告诉任何人他去哪里。
他只是自己溜出去，一去就是几个钟头
主总是会白白送分给邻居的小孩们
这不是很温馨的吗？
但是主这一次却还没有回来？
没，还没
而且我们也没法确定主的所在
主可能已经被害了。
人类的躯体就是这点不好
不，孩子们，有不同的作弊方法
不管是谁让这两个堕天使踏上旅途
并帮他们遮掩得很好的
他应该就是那个令主失去下落的人
如果主在人类的躯体中被杀害的话
立刻就会回返天堂
那个人很清楚
既要令主在生理上是活着的
却又无法发挥出主的力量
尽管我们在天上时是无所不能的
我不得不承认没有了主
我们几乎就无所适从
我们到处去找过他了
我选上她，是因为我想这样
就可以引出那个幕后主使者
但不管那人是谁，他都很聪明，
派了几个小跟班来跟着你们
而不是自己亲自出面
会不会是路西华？
不是路西华
如果是他的话，他现在
早就动身攻打天堂去了
而且我知道他不会去怂恿巴特比和洛凯
因为如果他们两个回去了，
他遭受的损失和其他人一样多
我们现在怎么办？
要我说我们就大醉一场，
反正我现在是毫无主意了
为什么我们不干脆叫那家伙关了教堂？
什么？
管教堂的那家伙啊
格利克主教？
也许我们可以让他关了教堂
如果那天教堂关门的话，那些家伙们
就不能得到祝福之类的了，不是吗？
仁慈的主啊
这个小呆瓜还挺有主意的
也许我们可以和这个叫格利克
的家伙谈谈，叫他取消赦罪典礼
“我们”？
你是说你愿意归队了吗，
“我没法再继续干下去了”小姐？
我可不想我的家人有事，不行吗？
那么…
先知们终于名副其实了
全国的教友出席率一直都很低
但如果我们让他们知道天主教堂
还是有一些可值得夸耀的
我们就能赢回他们的心，
甚至还能吸引到一些新人
不好意思
来吧
这就是重点。把一些小孩子也拉进来
趁他们还小的时候就抓住他们
－很像烟草业的做法
- 如果我们有他们的数目
真的很感谢您在这么晚的时间
还愿意接见我们，主教大人
我和我的朋友们赶了一夜的路，
就是希望能够和您谈一下
关于圣米迦勒教堂的赦罪典礼
你们是想来帮些忙？
我们希望您能够取消这次典礼
请再说一遍？
如果明天的典礼仍然按计划进行
的话，全世界将会有大麻烦
你们是堕胎支持者？
不不，要惹麻烦的不是我们
而是两个因有罪而被贬入人间的堕天使
这两个家伙，以为他们自己是堕天使
瞧，神父，事情是这样的
这两个家伙以为穿过
那扇拱门可以让他们上天堂
因为这个原因，你就想叫我取消典礼？
谁派你们来的？
我们是被叫做“就是我”送来
有趣。真的很有趣
游戏时间结束
- 为摩斯作
- 不要进来
这不是开玩笑
我告诉你，这次的典礼是个大错误
天主教堂不会犯错
拜托！那教堂对奴隶交易的默许又怎么说？
还有二战对犹太人的大屠杀时
那事不关己的态度？
好吧，是犯过错
但你不能因为这些往日的过失
就谴责圣母教堂
我可是个大人物，
有很多大事在等着我处理
所以如果能请你们…
－可是明天…
－明天一切都会顺利进行
我的意思够明白了吧？
不论是你们还是其他的什么人，
除非是上帝本人
都无法干扰到这件事的顺利进行
（欢迎来到新泽西州）
我现在可以想见到报纸的头条标题了
如果那时还能有报纸的话
“万物俱灭”
别担心。目前我们两方比分相当
把东西拿给我，沉默鲍伯
怎么样
你偷了主教的高尔夫球长打棒？
谁叫他要惹到我们的女朋友
她妈的
还真是体贴啊。谢了，小伙子们
现在我们该拿巴特比和洛凯怎么办？
我猜我们得试试杀了他们
－你说过他们是杀不死的
－更正
他们不会被杀
为了确保这一点，我们大家都得在这里
乖乖地坐好
直到那两个傻瓜穿过那扇拱门
这儿只有一个傻瓜，死神…
就在我的眼前
缪斯！
正好能来跟我们喝一杯
喂，你是打哪儿来的？
－你打哪儿来的？
－我吗？
虚无之处
那也是我要回去的地方，
就在大概，嗯，一小时后
好吧，柏拉图，看来你已经喝得够多的了
－快走吧
－噢，该死！
拜托，伙计，就一杯。
就喝一杯，我就走，行了吧？
我一直在找你们，想告诉你们
说我已经发现了这一切的幕后主使者是谁
是不是我所想到的那家伙？
－还能有谁
－他是谁？
好吧，就一杯。然后你就得离开这儿
我要一份…
“圣调酒师”
没听过
他不懂怎么调“圣调酒师”
你知道的，对吧，缪斯？
不知道
有人知道吗？
没有吗？
嗯，我知道怎么调“圣调酒员”
知道了？
仁慈的主啊，死神！为什么？
来啊，魔鬼！试试对一个死人也来这招啊！
噢，门徒，你要还是这种态度的话
这个房间里可就会不止你
和那个酒吧伙计两个死人了
基督那娘们也会成为你们中的一个
你真的有那么蠢吗？
你明明知道如果那两个呆瓜
进了那间教堂会有什么后果
事实上我正期待着呢
如果我的计算无误的话
在我们说话的当儿，
那两个小卒就快把王将死了
“圣调酒师”，我懂了。太酷了！
我也很高兴地告诉大家，这位杰出
的州政府官员，伊丽莎白・达尔顿
今早也来到了会场
她是名基督教徒，但我们不会因此
就排斥她（注：基督教为宗教改革时
由天主教脱离出的新教，两方关系不和）
现在，让我来告诉你们
一些有关这间特别的
度过了百年岁月的上帝住所的历史
上帝的住所？
上帝可不再住在这儿了
主已经对你们这种肤浅的信仰感到厌倦了
主不再聆听你们这些
只会在口头上祈祷的家伙了
主遗弃了你们，他最爱的人类
让你们沉浸在审判的幻想之中
伪君子们，骗子们
准备感受上帝的怒火吧
－也许我们还是应该走人吧
－你想等死的话，随你
这些家伙们都有罪，
我们要对他们所有人进行审判
麦基警官
好了，发言人…
别骚扰这位和蔼的主教了，让我们去兜风吧
麦基先生，不要惹火我
你可不会喜欢我生气的样子
是嘛？
女士们，先生们
你们因为对我们的万能上帝
有异议而被判定为有罪
就在今天
我向你们保证，你们全部
都要为你们的罪行付出…
血的代价
－展开翅膀，现在
－我觉得这有点过太招摇了
照做！
－所以他也是名缪斯？
－曾经是
他被踢出去了
曾经是该死的擦苹果的人
然后出什么事了？
是啊，怎么了？
呶，那时路西华要开始攻打王座
天堂分成了两派
拥护者，和叛逆者
天界因为战争变得一片混乱
天使打天使
一切结束之后，上帝把
叛逆者都打入了地狱
可死神却拒绝加入战斗
他保持中立，静观哪一方将会胜出
你到底是谁，一个该死的胆小鬼？
不
那时我是个艺术家！
蠢蛋！
那时我是灵感！
战斗是不关缪斯的事的！
在那些叛军被罚下地狱后
就轮到了那些没有参与战斗的
死神与恶魔们一起被送往了地狱
对此他觉得极为不公
噢，拜托
别说你从来没对裁决有所置疑过，
赛伦提比蒂
没有，我从没烦过这件事
所以你那时是个艺术家
那又怎样？
猫王也是个艺术家
可那并不妨碍他在战争时期去参军啊
所以他被称为王者
而你是个呆瓜
很好
所以这一切都是为了复仇
只因为你对上帝有所不满，
就打算毁掉整个世界？
在过了一百万年后的现在？不
逃离地狱成为了我不计一切代价的动机
所以我研究宗教，
等待着我的机会自己降临
现在它终于来了
就在天主教义中
集体宽恕
但我没法自己去做
魔鬼没法变成人类
我们没法转换形态
但是天使可以
巴特比和洛凯
接下来就很简单了，只要等着教堂
庆贺他们的一百周年庆典就行了
当这一切真的开始进行的时候，我就把一篇
有透露这个主意的报道寄给了那两个家伙
我随便用了点法术
就掩盖了他们的行踪，避开了天堂的监视
除了这里的三人组和各各森
地狱里没人知道发生了什么事
可是天父还是能够察觉到的
所以我就用了个很巧妙的法子把他解决了
是“她”。怎么做到的？
这是我唯一想不出来的事
噢，不能说，我可看过
太多的007电影，所以知道
绝不能把自己计划的所有细节都讲出来
不管你认为自己离胜利有多近
唯一没有预想到的因素就是
连“最后的后裔”也被牵扯进来了
但也没起什么作用，不是吗？
我是说，你们现在全在这里了
无力再去阻止这不可避免的一切了
听着，混蛋，我不知道
有没有人跟你解释过
但一旦你成功了，
一切都会毁灭，即使你也一样
人类，你去过地狱吗？
我想没有
我宁愿消失也不想再回去那里
就算大家都得和我一切玩儿完，也没关系
还是只会想到你自己
你这个幼稚的家伙！
现在呢
这里的局面开始有些太过紧张了
嘿！我们来看点电视怎么样？
喂，转到第九频道，
有《Davey and Goliath》
事实上，我想我们应该更关注下时事
我再重复一遍，长有巨大羽翼的男人们
正在圣米迦勒教堂前大肆屠杀！
子弹对他们似乎无效！
现场还活着的人们纷纷下跪
认为这就是传说中的天启
我并不是个信教的人，
但我现在也有些同意这说法
噢，上帝，求您了，
不要再过来了！上帝，不要！
看到了？我告诉过他们要保持低调的
不把我当回事啊，不过
只要再过几分钟也就无关紧要了
哦？
噢，现在那是怎么回事啊？
什么？
哦，没什么
我的眼睛里进东西了
现在是谁太幼稚啊？
你跟他讲了些什么啊，赛伦提比蒂？
用这只高尔夫球棍打我吗？
你不是在说笑吧？我可是个魔鬼啊。
你想让他用一只球杆就打败我？
你想试试吗？那我们就来试试吧
一边, 红色
那么来吧。把它拿起来
就当是个礼物
来吧
就是这样
挥一杆吧
挥出你最好的一杆
真的。我没开玩笑。拿住它。来吧
来吧，小伙子
难道你什么都不懂吗？
贝萨妮，给水池施以祝福！
－什么？
－照做就是了！
给水池施以祝福，该死的！
这是你们自找的，混帐东西
可我是一个魔鬼啊
刚刚怎么回事？
他自己说了，“我是一个魔鬼。”
用上帝的器具去打魔鬼是可以伤到他们的
我靠，沉默鲍伯是上帝的器具？
不，是格利克那个混蛋曾给他的球杆
施以祝福，好能在球场上有更好的表现
－可是水池呢？
－你有神的血统啊
可以将事物神圣化只是附带的好处之一
下次聚会的时候，
记得提醒我试试点水成酒
－教堂离这里有多远？
－要穿过三个小镇，大概有十里路
－鲁夫斯，拿着枪
－就在你面前十步远
去开调酒师的车。他不会再用到了
整个该死的世界都在和我们作对，
老大，我向上帝发誓
哦，我的天
人们奇怪为什么我不再去教堂了
我们来晚了吗？
来救这些可怜的傻瓜们吗？
是的
但是我们还在
他们在哪儿？
他们可能已经在教堂里了
也就是说，等他们一出来，
谁都不能碰他们了
你是不是在消遣我啊？
这位兄弟会用他天使般的特殊能力
来把他们砍成碎片的。对吧，伙计？
如果他们穿过了那扇拱门，
他们就是无罪之身了
到时如果他们死去，他们就直接上天堂了
喂！我们知道那时会怎样，对吧？
－他们干嘛不自杀？
－那是重罪
死的时候你的灵魂带有重罪，
你就万劫不复了。他们并不想下地狱
那怎么着？我们是不是就得
这么等着办法从天上掉下来？
是你们的朋友？
不，那是个主教
你们没法通过他的脸来确定，
但祈祷用的念珠就是证明
－他是其中一个！杀了这混蛋！
－不要！
你不听人讲话的吗？
－我们不能杀他们！
－我没有。我是要开枪打他屁股
他已经在那儿呆了有一会儿了
求求你！求求你！
我们已经没有教友可以杀了
所以他就开始抓路人，把他们丢下来
只是又一次清洗
除非他们能让我们住手
啊呀，退后一步
放开我！
为什么？你们到底想证明什么？
－所有这些人！
－喂！这可不是我的主意！
耶稣基督啊！
我只是想回家而已！
可是他，你知道吗
他迷失了自我
他发觉你是谁还有你要做的事之后
他就抓狂了
讽刺的是，这家伙以前甚至
看不下去我的工作
他说他为你们人类感到难过
现在看看他
这家伙比地狱还要他妈的疯狂
也也就是说他现在是人类了
他的翅膀已经被切下来了
洛凯啊…
洛凯
缪斯女神？
啊，不会吧！
我已经好久没见――你看起来真恐怖。哇！
这个胸部是怎么回事？我能不能――
你们已经穿过那扇拱门了吗？
告诉我。你们已经走进
那个拱门又出来了吗？
还没！
他回来了
我们在等着你们来呢
巴特比，等等。住手。听我说
你们不能这么做。死神是在利用你们
如果你们回去了――
我知道会有什么后果，缪斯。
我知道我在干什么
你这个变态佬，大笨蛋！
贝萨妮
在所有人当中，你应该能
理解我在这儿是想干什么
你也了解被抛到一边的滋味
但你只忍受了几年的痛苦而已
我可痛苦了一千年
你不会看到你的前夫，
还有他与他新妻子有多快活
而主
却每天都注视着生活在这个
他为你们创造的完美世界上的人类
这无时无刻地不在提醒着我
虽然我的种族是先诞生的
你的种族却最受重视
你们可以得到饶恕
而我们却只能感到遗憾
该给你们点教训了
所有人都得负起责任
哪怕是上帝也一样
很快警察的精英队伍就会来到
正好可以赶上我们走出
教堂的那一刻杀了我们
然后这项被称作“存在”的失败试验
将不再存在
不，喂，喂！
我不能让你那么做，巴特比
这太出格了
恐怕我得打倒你
没事，嘘
我会那么做的
我的同胞
种族屠杀让他受了太多的苦了
他变弱了
你也很弱
更重要的是，他也是个人类了
这种状况带来了两种东西――
良心
和
短暂的生命
很抱歉，老朋友，但是
你已经失去了信念了
我的天，他疯了，我们被耍了
－我们彻底地被耍了！
－我听到他的混帐话了
我真不敢相信
我们离消失只有一步之遥了，
上帝却仍然不知所踪
－什么样的神会被绑架？
－天知道
见鬼，你在干嘛啊？
如果你只剩五分钟可活，整个世界
要玩儿完了，你说过你会跟我做爱的
－你真是头猪
－没人能打败那个家伙的
我们要么就呆呆地躺在这里，
像约翰・多・泽西那个混蛋一样
－要么就来做爱做的事吧
－你刚刚说什么？
“做爱做的事”，
这是“上床”的一种好听的说法
不，那个约翰・多・泽西
那家伙，就是他们要撤了他的
维生系统的那个――约翰・多・泽西
他就在这里――圣米迦勒医院
去那里最近的路怎么走？
我现在没工夫让你得奖了，
我们得赶快做爱
－怎么走？
－阿斯伯利公园，大概有五里远
－你去过那儿吗？
－去过一次，和一个女孩一起
我们打算在那里的派对里做爱，
可我病了，一直在吐
－那里有弹珠游戏吗？
－有啊
这就是我要的
不管你用什么法子，
不要让巴特比进入那间教堂
鲍伯，跟我来。快！
－我该怎么做啊？
－用脑子想想！
我想过了，但那得我们两个人来做才行啊！
再重复一遍，这不是演习
这是天启
请按秩序离开医院
谢谢
喂，大鸟！
准备好玩数数游戏了吗？
数数有多少个子弹壳吧，大混蛋
没子弹了
现在你们他妈的又是怎么了？
天使必须砍掉双翼才能成为人类
你正好帮了他的忙，蠢货！
我希望你就是那个爱玩弹珠的家伙
噢，巴特比
威斯康辛真有那么糟吗？
跪下，蠢货！
对不起
还有谁没有死的或是从另一个世界来的
最好现在马上捂好他们的耳朵
什么玩意儿？
谢谢您
没个完了！
放开我。我要看是怎么回事
这他妈的是个什么东西啊？
你他妈的是谁啊，小姐？
你们干嘛要他妈的抱住我的头啊？
他的嘴长得太少了，不是吗？
这是谁啊，发声的家伙？
这家伙怎么不说话啊？
我相信你要的答案
已经写在我同伴的眼中了
那他妈的是什么意思啊？
大家都他妈的变呆子了吗？
那家伙的脑袋是他妈的怎么回事啊？
我要一个…
嘘
主之前跑哪儿去了？
被困在一具身体里了
贝萨妮发现了这一点。
她真是个聪明的姑娘
等一下
你还漏了点儿
嗯，那么，你准备回去了，门徒？
你准备好去做我说的那些改动了吗？
再说吧
缪斯？
由于之前你所做的一切
也欢迎你回到我们中间来
我要跟贝萨妮说再见先。她在哪儿？
噢，不
梅塔特隆，她是不是已经……
恐怕是
做一名烈士不好的地方之一就是你得牺牲
但是没关系
这会被妥善料理好的
怎么料理？
我怎么会…
主可以令你重生
主有这种技能
她可以令你更好、更强、更快
那就是…
一个很能帮上忙的神
你做得很好，小姑娘。我知道你行的
你们种族总是这样的
你也许要好好照顾你自己
以后我们还会有需要你的时候的
我知道。我是“最后的后裔”
嗯，你说对了一半
你原来是“最后的后裔”
但是现在…
这位……
才是“最后的后裔”
我怀孕了？
没有东西再能影响你了
帮我们照顾好那个小家伙
她可有着满世界的事在等着她呢
谢谢你……
我也不知道
所做的一切
上帝，我希望我有上百万件事可以问您
大多是关于您的伟大计划的，
那样会显得我挺傲慢的，我知道
但有一个问题我想要问您
我知道您一定一直遇到这种事，
但我不知道还能有几次机会
我们为什么而存在？
我不是跟你说过吗？主很有趣的
真的很高兴见到你
这是我的荣幸
你干得太棒了
我跟你说过主是位女性
主并不完全是位女性
主其实不能算是任何类别
主是某种类别，好吧
关于你信仰的危机结束了？
我想我现在的信仰
已经多得快让我承受不住了
不雨则已，一雨如柱啊
你是说你相信了？
不
但是我有个很好的想法
这就对了！
关于你，主说得很对
现在我就要回去这么告诉主
如果你能让你的嘴巴干净点儿
我也许也能为你说点好话
谢了
不如给你的孩子取我的名字吧
鲁夫斯
喂，我们应该到便利商店去
你们想不想听件有点变态的事啊？
当她吻我的时候我就硬了
我简直情不自禁。那娘们太辣了！
你不能再用这种口气跟我说话了。
我要做妈妈了
你怀孕了？
你知道吗，即使你怀孕了，
直到妊娠第三期为止还是可以做爱的
我会记着的
所以，就是说贝萨妮有黑人血统了？
《天　条》
-=结束=-