‪父亲去世后
‪我唯一的愿望就是母亲能幸福
‪如果不去帮助我的母亲 ‪如果我不救她
‪我还算什么男人
蒙大拿  1925年
‪-你不吃饭吗  ‪-不了
‪算清楚了吗 胖子
‪什么
‪我们从老头子 老太太那里接手牧场
‪已经多少年了
‪问这个干嘛
‪想一想啊
‪你试过在房间里泡澡吗 菲尔
‪没有
‪明天要早起 弟弟 老路线
‪有一头死奶牛 让我们的牛群绕开
‪-怎么回事  ‪-炭疽 别碰
‪我看这事就这样了
‪什么事 菲尔
‪什么事 好吧 胖子 ‪我给你讲讲是什么事
‪自我们第一次一起赶牛以来 ‪已经过去25年了
‪1900年
‪这么久了
‪不算太久
‪知道我们该做什么吗
‪该做什么
‪再去山里露营 ‪猎点新鲜的麋鹿肝来吃
‪当场用煤块烧来吃 ‪就像布朗克·亨利教我们的那样
‪你肚子疼吗
‪没有
‪你的样子就像说两个字都会疼一样
‪今晚会来12个人
‪你知道他们喜欢吃什么吗
‪他们喜欢炸鸡晚餐
‪什么事
‪我要用你的房间
‪好
‪你在干什么
‪没什么
‪这是相册吗
‪不算是
‪-我能看看吗  ‪-当然
‪-你喜欢这栋房子吗  ‪-打扫起来太费事了
‪你不需要打扫它 会有清洁工负责的
‪她真美
‪我喜欢她的捧花
‪真精致 彼得
‪好漂亮啊
‪谢谢
‪用来装饰餐桌的吗
‪当然
‪-我需要三只炸鸡 你能做吗  ‪-好的
‪你得把你的东西搬到棚屋去
‪我会给你铺好地铺
‪罗斯和彼得挚爱的丈夫和父亲
‪约翰·戈登医生 ‪1880-1921
‪杰克
‪-他到了吗  ‪-没
‪我们不能一直等着 ‪牛在院子里 赶紧喝完吧
‪-你不说点什么吗  ‪-不说了
‪我弟弟不在不想说
‪你去哪了
‪我不能让大家一直这么干等着
‪没事
‪我去查看了电力 推迟了 ‪要到早上才来电
‪不用了 菲尔 ‪红磨坊那边为我们准备好晚餐了
‪该去吃晚饭了 小子们
‪赶紧的吧
‪25年前你在哪 小乔治
‪-和你在一起 ‪-我来告诉你
‪一个一无所知的傻胖子 ‪根本进不了大学
‪别人帮了你 胖子
‪特别是有个人教我们俩经营牧场 ‪我们才能有今天的成功
‪布朗克·亨利
‪那么…
‪就敬我们兄弟俩 罗慕路斯和雷穆斯 ‪还有养育我们的狼父
‪-布朗克·亨利 ‪-敬布朗克
‪-敬狼 ‪-敬布朗克·亨利
‪-老大要走了 ‪-吃晚饭了 小子们
‪多谢
‪-罗斯 小罗斯 弹钢琴给我们听吧 ‪-我不行
‪-弹嘛  ‪-来吧
‪-都还好吗  ‪-是的 女士 很好
‪瞧瞧 多漂亮
‪“我从没见过女人开车”
‪我说：“你以前没见过女士开车 ”
‪他以为开车的是狗
‪不是吧
‪不
‪哦 好吧…
‪嗯…
‪我在想这花是哪位小淑女做的
‪其实是我做的 先生
‪我母亲以前是开花店的
‪所以我照着我们花园里花的样子做的
‪恕我冒昧
‪看起来真是非常逼真
‪好了 绅士们 ‪看着 餐巾是这样用的
‪-这只是擦酒水用的 ‪-懂了吗 小子们
‪只擦酒水
‪给我们拿点吃的来
‪-布朗克来这里吃过饭吗  ‪-没有
‪那你们以前在哪吃饭
‪那时候我们在酒吧吃鲱鱼 喝很多酒
‪我记得有一次 布朗克打赌说 ‪他骑任何马
‪都能跳过酒吧的桌椅 ‪在街上堆起的小山
‪我们给他选了一匹老马
‪他并不在乎
‪他取下他的马鞍
‪牵着那匹马走向那堆桌椅
‪一路上跟它说话
‪在马喷鼻息的时候 ‪轻抚它丑陋的大脑袋
‪然后他翻身…
‪骑上马背…
‪怎样
‪飞跃而过
‪他跳过去了
‪能让老马跳起来…闻所未闻
‪都要归功于爱
‪你觉得呢 乔治
‪爱
‪我不…什么…我不懂你在说什么
‪你们能小点声吗 我们在吃饭
‪别吵了 不然我就不客气了
‪你没事吧 彼得
‪你去哪
‪你走吧 我来结账
‪早上再结
‪我马上来
‪戈登太太 我是现在结账还是…
‪你可以…
‪寄账单来 我会寄回支票
‪"拜托啊拜托 别让我倒下"
‪"你只属于我 我最爱你"
‪"你一定要做我的女人 ‪否则我谁也不要"
‪"老镇子里今夜气氛热烈"
‪"当你听到钟声叮当响"
‪"都聚过来 甜美歌唱..."
‪过来 我爱你
‪菲尔·伯班克
‪乔治
‪火情备用
‪老弟
‪你去哪了
‪你今晚对她儿子说的话 菲尔…
‪你把她惹哭了
‪她在门后偷听了
‪她哭了 菲尔
‪搞什么
‪我说她儿子不能总那副样子 ‪得像个男人样
‪我只是把这事说出来而已
‪她应该知道的
‪保持住
‪他做到了
‪他以前更厉害
‪他可以的
‪布朗克·亨利就是这么学会的吗
‪我没见过他套马 说实话
‪你在那上面看到了什么 菲尔
‪上面有动物吗
‪有其他人看出来 ‪你看到的东西吗 菲尔
‪乔治
‪不 他不行
‪拜托 菲尔 是什么啊
‪那上面有东西 对吧
‪要是你看不出来 就没有
‪肯定是一只动物
‪红磨坊餐厅  住宿  用餐
‪你好 伯班克先生
‪你好 戈登太太
‪有什么事吗
‪我只是来看看你
‪我挺忙的
‪“这瓶最完美的酱汁”
‪“是鱼 肉和奶酪的绝配”
‪他们带了葡萄酒
‪真希望他们不要带
‪我不喜欢客人喝酒
‪听起来可不只是葡萄酒 ‪像是喝了烈酒
‪他们来早了 ‪我就不该在那里放自动钢琴
‪水来了
‪我…我看到了亨顿的医生 ‪和葬仪师维尔兹先生
‪天啊…要是彼得在就好了
‪他可以去送沙拉 我好去炸鸡
‪有时候如果去上菜…
‪伯班克先生…
‪我要去找彼得
‪下午好
‪看来我是新来的服务员
‪医生
‪伯班克先生
‪维尔兹先生
‪南边下雪了
‪没有
‪既然醒了 我就卷支烟抽
‪你去了多远的地方
‪比奇 我是准备去那里的
‪比奇
‪你去那里干什么 小乔治
‪去找女人吗
‪我去找戈登太太聊了一下
‪原来如此
‪她靠着你的肩膀哭泣
‪是的
‪只要稍给她一点机会 她就会为了南希小姐的大学学费扑上来
‪记得以前我们刚会勃起
‪老太太就带女孩们来牧场吗
‪哦 我的天
‪记得番茄汤女王吗
‪是不是她写信跟你说
‪“我会永远记得西边的月亮”
‪你要带她出去
‪应该不用拿麻袋把她的头罩上
‪不像其他某些女孩
‪晚安 菲尔
‪如果你是想上她 胖子
‪我很确定不用结婚就可以办到
‪等一下
‪这些你要怎么处理
‪可恶
‪你要切开还是怎样
‪乔治…
‪他又走了
‪…纠缠上了
‪一个轻生的寡妇
‪和她脑子不好的儿子
‪给你的大桌子上放个小桌子
‪菲尔
‪在 老家伙
‪你给老太太写信了
‪我给他们俩都写了信
‪你提罗斯的事了
‪罗斯啊…
‪你和我一样清楚 ‪如果老太太认为你和她搞在一起
‪她会怎么想
‪她可能会脑出血
‪老太太会把她看作和自己一样的一位
‪嫁入伯班克家族的女人
‪再说一遍
‪我们上周日结婚了
‪她卖掉了比奇的房产
‪别闹了
‪站住 小贱人
‪你还耍脾气
‪是吗
‪少胡来 扁脸贱人
‪婊子
‪我的寄宿生们晚上6点准时吃饭
‪如果有作业就不用洗碗
‪房间里不可以穿鞋
‪你想偶尔来牧场看看吗
‪那样不错吧
‪我可以留下一些玫瑰花瓣吗
‪嘿
‪剩下的拿去留着用
‪我在想 我们应该搞个晚宴什么的
‪介绍你认识我父母
‪也许我们还可以邀请州长和他太太
‪我今天在亨顿见到了他们…
‪我算是已经跟他们说过了
‪也许你可以 ‪在我们的老钢琴上演奏一曲
‪可是乔治 我弹得不好
‪我只给默片弹过伴奏
‪对我们来说你已经够好了
‪老太太一个音也不会弹
‪你想让我弹的话我就弹吧
‪这地方看起来不错
‪请在这里停车吧
‪做什么不错
‪你太美了 罗斯
‪站在我身边 乔治
‪什么事
‪跟我做
‪左脚向前
‪一 二 三 侧面
‪一 二 三 后退
‪一 二 三
‪-再向侧面 一 二… ‪-抱歉 我真的不会
‪-我真的不会跳舞 我… ‪-你在跳啊
‪来 这只脚向前
‪不要去思考
‪一 二 三 侧面
‪一 二 三 后退
‪一 二 三
‪我说过我会教你的
‪向前 二 三
‪侧面 二…
‪怎么了 乔治
‪我只是…
‪我想说 不再孤身一人…
‪真好
‪上去吧 别冻着
‪你好 菲尔
‪记得罗斯吗
‪-你好 ‪-你好
‪-火炉怎么了  ‪-我怎么知道
‪我下去把它弄好
‪我一整天都在等你
‪老头子要我们拿一份契约给他
‪好吧 我想明早给他也不迟
‪-你没事吧  ‪-我没事 乔治
‪菲尔哥
‪我们一路上很愉快…
‪我不是你哥
‪你是个廉价的阴谋家
‪“我们一路上很愉快”
‪进来吧
‪这里是卫生间 别客气
‪嗯 没关系
‪好
深情缅怀 布朗克·亨利  挚友 ‪ 1854-1904
‪你只管随意待着就好
‪我去给你准备个惊喜
‪什么惊喜
‪说出来就不是惊喜了
‪下雨时 地窖里全是水
‪老鼠都淹死了 浮在水面上
‪我不得不让小伙子们把它们捞上来…
‪请继续讲
‪不用管我
‪我喜欢干活
‪慢点
‪往右走
‪往那边转
‪我来拿
‪那是什么
‪乔治 那是…
‪是大钢琴吗
‪-你行吗  ‪-我行
‪是梅森翰林小型钢琴
‪不 对我来说太高级了 我…
‪我水平特别普通 只会弹几首曲子
‪这就是我想要的 几首曲子
‪州长也是这么想的
‪我们不是要听音乐会 ‪只是想听你弹琴而已 罗斯
‪我去迎候州长
‪等他开车过来下车的时候迎接他
‪-一次一步 准备好了吗  ‪-二 三 四
‪-你用这些做绳子  ‪-这些皮革条 是的
‪小子们 自己找点事去做
‪是 先生
‪我来是想谈谈
‪来 伙计 说吧 什么事
‪那位大人要来吃晚饭 ‪老头子和老太太也来
‪先生 我们这是步入社交圈了啊
‪她又弹钢琴了
‪让人很烦躁吧
‪不
‪不会 我喜欢听罗斯弹琴
‪好了 老家伙 怎么样  ‪你到底想说什么
‪这个…
‪菲尔 我…
‪-我只是… ‪-来吧 说出来
‪-事关那位大人 州长 ‪-好的
‪而且…
‪其实重点不是那位大人
‪而是那位大人的妻子 其实…
‪我想那位大人可能不太会介意
‪但他太太可能会
‪到底是什么事
‪这事有点…
‪难以启齿
‪她可能会介意你不洗漱就上桌吃饭
‪是的
‪你们好 妈妈 爸爸
‪车在旁边
‪有人跟你一起来吗
‪我妻子
‪餐巾叠好了 接下来…
‪把火点上
‪-是 女士 ‪-是 女士
‪我们要让屋里暖和起来
‪水 白葡萄酒
‪用手这样做
‪他们到了
‪你留在屋里 外面冷 我带他们进来
‪多可爱 每杯都有小伞
‪-橙花鸡尾酒 ‪-这里是文明的岛屿
‪我正跟小乔治聊你哥哥
‪耶鲁的荣誉优等生 对吧
‪是的 古典文学专业
‪没错
‪那…他咒骂牛的时候 ‪用希腊语还是拉丁语
‪嗯
‪罗斯钢琴弹得很好
‪是吗
‪真是惊喜
‪我去看看菲尔
‪好的 我想见见你哥
‪好
‪-好像是受了伤 ‪-爱德华 乔吉娜
‪来了两位不能糊弄的人
‪那可不是 我们什么都知道
‪我们就是行走的百科全书 至少我是
‪我除了读书什么都不干
‪她在读《读者文摘》上的‪《图坦卡门的诅咒》
‪你相信诅咒
‪哦 不 我不喝乔治调的酒
‪是的 不过你知道 ‪图坦卡门只是个小男孩吗
‪只有18岁
‪菲尔 你在吗
‪我在找你
‪那你找到我了
‪大家都到了 我们要开饭了
‪他们在问你
‪是吗
‪是的 我们还指望你去聊天呢
‪我不该对你说…
‪你俩不必道歉了 我是不会去的
‪那我要怎么说
‪老太太也想见你 她大老远过来的
‪你可以跟他们说实话
‪我很臭 而且我喜欢臭
‪菲尔不会出什么事吧
‪不会的 他没事 一定是有其他事情
‪那么 罗斯…
‪要为我们弹奏一曲吗
‪是啊 乔治跟我说你弹得很好
‪-不 我很久没练习了 ‪-是啊 我们想听
‪来吧 你以前弹过不少吧 肯定的
‪我不知道该弹什么
‪为什么
‪弹我喜欢的那首
‪-哪一首  ‪-吉普赛那首
‪那首我不记得了
‪随便弹点什么吧
‪我很抱歉
‪我好像弹不了了
‪我在电影院的乐池弹得太久了
‪我…我很抱歉
‪她驯服了你 是不是 乔治  ‪这才是最重要的
‪我很抱歉
‪不必道歉 今晚很愉快 谢谢你
‪你是菲尔
‪你没被美洲狮吃掉啊
‪还没有
‪很遗憾错过了和你聊天的机会
‪我听说你很聪明
‪你最好保持距离 我刚下马
‪反正你们也不想聊天
‪我猜你们一直在听钢琴曲和跳舞
‪你们跳舞了吗
‪你没弹
‪你可是没少练
‪瞧 一般人都以为电影院乐池和晚宴没多大差别
‪你去哪了 菲尔
‪我一直在担心你 都吃不下东西
‪我没洗漱 所以没来
‪你没洗漱
‪他是经营牧场的 不是吗  ‪虽然脏 但是勤劳本分
‪-再次感谢 ‪-谢谢你 州长
‪我去给你拿条毯子路上用
‪我在想 你有没有想过
‪这个夏天把你的医学书留在这里
‪我想过 但你知道 这些书是爸爸的
‪转身
‪你好好吃饭了吗
‪我交了个新朋友
‪他叫我医生 我叫他教授
‪因为那是未来我们想从事的职业
‪不如邀请你的朋友来牧场吧
‪不 罗斯
‪为什么
‪谢谢
‪我不想让他见到某个人
‪一头小公牛 老大…
‪你怎么不戴手套
‪不戴是因为不需要
‪阉割了1500头 ‪在最后一头这里割伤了拇指
‪胖子 我想完事了
‪那是谁
‪南希女士
‪我们的服务员
‪对 就是他
‪现在我们要随处都能见到他了
‪瞪着大眼睛
‪小爵爷
‪罗斯
‪他喜欢他的房间吗
‪我想是的
‪小心火 夏天快到了
‪这也意味着牧场附近 ‪禁止任何印第安人露营
‪没有例外
‪我们有他们想吃的动物 明白吗
‪是 先生
‪我们不卖兽皮
‪我们这里什么都不卖
‪都警惕一点
‪你们可能会被吊死在山杨树上
‪罗斯
‪我头痛
‪坐吧
‪我今晚不吃饭
‪这周轮到乔治去城里 ‪所以晚饭只有菲尔
‪我用陷阱捉住了一个猎物
‪哦 不 不会是一条蛇吧
‪是兔子
‪你没事的
‪不 它很害怕
‪-过来 ‪-抓住它 彼得
‪过来
‪给我
‪别在意他
‪你可以在你房间吃
‪他们挖开了那个墓园 给新高速让路
‪里面埋葬着我的一位朋友
‪一个笨手笨脚的拖拉机手 ‪不小心砸开了棺材
‪他们发现她的头发在死后还在长
‪整个棺材里塞满了她美丽的金发
‪除了接近发根的几十厘米…
‪是灰白色
‪我可以拿上去吗
‪-有人说她生前很美 ‪-什么
‪头上盘着金色的辫子
‪可以 去看吧 它很可爱
‪-不 拜托 别进我房间 ‪-你的兔子呢
‪我给它拿了根胡萝卜
‪它不想吃
‪为什么
‪天啊
‪关上门
‪就算你整天待在房间里很开心
‪这对我有好处
‪-妈妈 我有很多事要做 ‪-来吧
‪彼得…
‪我以为你喜欢兔子
‪我是喜欢
‪但如果我想当外科医生 就要练习
‪你不能在房间里杀它们 彼得
‪我坚决不同意
‪一个男人永远听妈妈的话 ‪能有什么出息
‪我来计分
‪伯班克太太得分
‪我知道 罗拉 你不需要…
‪你不需要说出来 我能记住
‪那球肯定出界了
‪罗拉 你能来替我吗 我偏头痛
‪好
‪-你要我在哪  ‪-后面
‪好的 女士
‪-我往那边打 ‪-我本来瞄准的是你
‪别听她的
‪你没事吧 妈妈
‪我感觉头都要炸了
‪是因为菲尔吧
‪他很冷漠
‪他只是个男人 彼得 一个普通男人
‪你进去吧
‪嗯 这个也要脱掉吗
‪要脱吗
‪来吧
‪想要吗
‪给你
‪《体育文化》
‪布朗克亨利
‪《艺术歌舞剧》
‪滚 小贱人 听到没有
‪滚
‪"哦 主啊"
‪"为我的瓶中注入威士忌"
‪"让冰雪融化 冲刷我的忧愁"
‪"我感受到"
‪"蜜月的气氛"
‪我认识你 勤奋的工人
‪我说：“哦 主啊”
‪我说：“哦 爸爸”
‪没人告诉他裤子要浆洗一下吗
‪你好 女士
‪小基佬
‪小南希
‪彼得
‪嘿 彼得
‪你找我 伯班克先生
‪这里可没有伯班克先生
‪我是菲尔
‪是 伯班克先生
‪我猜对你这样的年轻人来说
‪开口直呼我这样的老家伙菲尔很难
‪过来看看这个
‪你亲手编过绳子吗 彼得
‪没有 先生
‪彼得 我们的关系一开始不太好
‪-是吗 先生  ‪-别再叫我“先生”了
‪人们会遇到这种情况的
‪本该变成好朋友的人们
‪你知道吗
‪什么 菲尔
‪瞧 你做到了
‪你叫我菲尔了
‪我会编完这条绳子 ‪送给你 教你怎么用
‪这里是个孤独的地方 彼得
‪除非你适应环境并融入其中
‪谢谢你…菲尔
‪绳子大概多久能编完
‪我可以在你回学校前编好
‪那…
‪那不会花太久 菲尔
‪上去
‪坐上去 彼得
‪习惯一下
‪你有靴子吗
‪-有 ‪-穿起来
‪别让你妈把你搞成个娘娘腔
‪真厉害 菲尔
‪嗯
‪只是坐在那里 ‪你就能学会所有骑马需要的知识
‪那个马鞍曾属于布朗克·亨利
‪是我认识的最厉害的骑手
‪牧场后面远处有一个悬崖 ‪上面刻着姓名首字母和1805
‪一定是刘易斯与克拉克远征队的成员
‪那时候他们可是真男人
‪不如就我们两个人一起出去几天
‪找到那时的路径 跟着走到尽头
‪在那些石头里发现金子或者珍贵矿石
‪也不是没有可能
‪有很多小牛是被狼咬死的吗
‪总有几头…
‪会被撕开或是咬残 或是死于炭疽
‪称为黑腿病
‪你知道自己说话像留声机吗
‪我不知道
‪确实像
‪-布朗克·亨利教过你骑马吗 菲尔  ‪-是的
‪他教我用别人不会的方式运用双眼
‪看那边那座山
‪很多人只能看到那是一座山
‪但布朗克看的时候 ‪你觉得他会看到什么
‪一只叫唤的狗
‪-该死 你刚看出来的  ‪-不是
‪我刚来就发现了
‪看 它像一只嘴巴大张的狗
‪你能看出来
‪是的
‪彼得
‪能进来聊两句吗
‪你最近和菲尔关系不错 是不是
‪他对你好吗
‪他在为我做一根绳子
‪做绳子
‪彼得 请你不要让梳子发出那种声音
‪我不是有意的
‪我小时候
‪一听到粉笔划黑板的刺耳声音 ‪就脊背发凉
‪莫昌特小姐…太太 就是她
‪她在黑板上给我们的名字旁边 ‪用粉笔画上星星
‪我在想她为什么给我们画星星
‪为什么不是方块 红桃
‪为什么不是黑桃 为什么
‪我在想为什么每次都是星星
‪因为星星遥不可及
‪是的
‪但它们并非遥不可及 ‪因为她给我们了
‪你知道吗  彼得
‪我们以前会有情人节礼盒 ‪外面包上白色皱纹纸
‪我们会在上面贴上大大的红心
‪斜着的爱心
‪你度过了很多情人节
‪很多
‪因为你很美
‪有什么声音会让你颤抖吗
‪我不记得有
‪我们不是遥不可及的
‪嘿
‪我们并不是遥不可及的
‪妈妈 你不必这样
‪我会注意的 你不必这样
‪这是他第一周学
‪-不 第三周 ‪-第三周
‪把门打开 让他出去
‪-你确定 他还没准备好 ‪-打开 让他出去
‪哟 牛仔
‪-你要干什么  ‪-去帮他一把
‪不用
‪让他自己搞定
‪或者也可能搞不定
‪掉下来就再爬上去
‪我不在的时候有什么事吗
‪彼得 过来
‪彼得
‪你们俩要去哪里
‪-罗斯  ‪-彼得
‪罗斯 怎么了
‪罗斯
‪彼得今天不能跟你一起走吗
‪可以是可以 ‪但他和菲尔好像已经组好队了
‪我不希望这样
‪-我根本不希望他和菲尔在一起 ‪-可是罗斯…
‪他在帮助他 他教会了他骑马
‪嘿 彼得 伙计
‪来搭把手
‪你知道他开始骑马的年纪 ‪和你一样晚吗
‪-谁  ‪-布朗克·亨利
‪在你这个年纪以前从没骑过
‪你好 棉尾巴先生
‪嘿 彼得 我们看看过多久
‪棉尾巴先生会跑出来
‪小时候 我们经常打赌
‪看要搬走多少根木头
‪动物才会跑出来逃命
‪它还在里面
‪勇敢的小家伙
‪我看它一定很勇敢
‪臭小子
‪来啊
‪看来是腿断了
‪帮它脱离痛苦吧
‪没事的
‪伤口很深
‪你没事吧 菲尔
‪怎么搞的
‪一定是木刺划的
‪你有晒痕 那是牛仔的晒痕
‪布朗克·亨利告诉我…
‪造就男人的是他面对逆境时的耐心
‪我父亲说…
‪造就男人的是障碍
‪你要努力克服它
‪意思是一样的
‪你肯定是有障碍的 我的彼得
‪-障碍  ‪-比如你妈
‪今天 以及一直以来…
‪她都在酗酒
‪“酗酒”
‪喝很多酒 彼得
‪喝得烂醉
‪我想你应该知道她整个夏天都半醉不醒
‪是的 我知道
‪她以前从不喝酒
‪-是吗  ‪-是的
‪-她以前没喝过 ‪-那你爸呢 彼得
‪-我父亲  ‪-是的 你父亲
‪我猜他很爱喝酒吧
‪喝烈酒
‪直到最后一刻
‪然后他上吊了
‪我找到了他
‪割断绳子放他下来
‪他以前担心我不够善良
‪太过强硬
‪你 太强硬
‪他可搞错了
‪可怜的孩子
‪你以后会好起来的
‪路易斯太太呢
‪她和印第安人在一起
‪什么印第安人
‪这些人
‪走吧 走
‪水
‪他们就站在兽皮前面问
‪“我们能要这些兽皮吗 ”
‪“我们能要这些兽皮吗 ” ‪他们要走了吗
‪是的 他们牵着马走了
‪我告诉他们兽皮会被烧掉
‪为什么
‪兽皮为什么要烧掉
‪菲尔不希望其他人得到它们
‪他等积累到一堆的时候全部点火烧掉
‪要是他们敢碰一下 他都会气炸
‪她在干什么
‪拜托
‪等等 拜托
‪等等 请停下
‪请等等
‪拜托
‪回来吧
‪把兽皮拿去
‪你们能拿走它们是我的荣幸
‪拜托
‪我丈夫是牧场主
‪回来 拿走吧
‪好柔软
‪太软了
‪真美
‪你没事吧 夫人
‪-她还有气吗  ‪-夫人
‪-夫人 ‪-怎么回事
‪她晕倒了 先生
‪罗斯
‪抱歉 先生
‪谢谢你 罗拉
‪可恶
‪出什么事了 菲尔
‪什么事
‪老天爷
‪所有兽皮都不见了
‪她这次可是惹上大麻烦了
‪你觉得是她干的
‪-是她卖掉的  ‪-肯定的
‪-甚至有可能是白送 ‪-为什么
‪她为什么要那样做 菲尔  ‪她知道我们需要兽皮
‪因为她喝醉了
‪烂醉如泥
‪我以为你会从你爸留下的书里读到过
‪你妈有…叫什么来着
‪酗酒型人格 书里写了的
‪-你要跟她说什么吗  ‪-说什么
‪我什么都不会说…
‪但乔治弟弟肯定有话要说
‪罗斯不舒服 菲尔
‪她生病了
‪不舒服
‪是时候让你和那个蠢货了解一些…
‪叫什么来着 真相了
‪她到处都藏了酒 ‪在发臭的巷子里都喝
‪你照照镜子
‪她会喜欢这张脸吗  ‪还是贪图我们的钱 醒醒吧
‪够了 菲尔
‪有什么关系呢
‪反正兽皮都会被烧掉
‪我需要兽皮
‪那我道歉
‪那是我的
‪我需要兽皮
‪菲尔
‪菲尔 我…
‪我有生皮可以用来编完绳子
‪你有
‪你要生皮做什么
‪我割了一些
‪我想像你一样
‪把我的拿去吧
‪你太善良了 彼得
‪我跟你说
‪从现在起 你将一帆风顺
‪你知道吗
‪我会赶工
‪今晚就把绳子编完
‪你要看我做吗
‪你认识布朗克·亨利时多大
‪大概和你现在一样大
‪他是你最好的朋友吗
‪是的
‪不止如此
‪他救过我的命
‪我们在深山里猎鹿 天气突变
‪布朗克为了让我活下来…
‪在铺盖卷里紧贴我的身体
‪就那样睡着了
‪裸体?
‪-菲尔已经走了  ‪-不 他没来
‪-他说要提早出发  ‪-没有
‪早上好
‪看到你哥哥了吗
‪他没吃早饭吗
‪他根本没下楼
‪我送你去亨顿看医生
‪菲尔 你的手怎么了
‪把靴子脱了
‪我没事
‪我去开车
‪走吧 菲尔
‪那孩子呢
‪菲尔
‪我会交给他
‪我选这个
‪如果你们愿意的话 ‪罗斯希望你们来和我们一起过圣诞
‪好
‪谢谢你 乔治
‪我很困惑
‪等一两天结果出来后我就知道了
‪临终前的抽搐…
‪-嗯  ‪-很剧烈 非常吓人
‪你知道我觉得是什么吗
‪什么
‪炭疽
‪但他从不碰生病的动物 ‪他很在意这个
‪死者下葬流程
‪“求你救我的灵魂脱离刀剑 ‪ 救我的生命脱离犬类”