translated by
BRIAN DJ
Oke, lihat, aku tidak bisa percaya bahwa aku benar-benar di sini ...
dan bahwa Aku akan bisa melihat mereka dalam daging,
karena, seperti, Dujour adalah seperti kebanyakan band favorit saya sepanjang masa!
Dujour!
Aku hanya ingin menyentuh mereka.. Aku tak peduli mana yang saya tidak peduli ke mana.
Aku punya semua kartu perdagangan mereka dan semua CD mereka,
dan semua peralatan saya adalah dari garis pakaian mereka, Dujour Couture.
Maksudku, lurus cinta '-em aku, hanya, Anda tahu, seperti saudara.
Oh, Tuhan! Mereka ada di sini!
Kami di sini eksklusif di aspal sebagai band Dujour kepala dari tur dunia mereka.
Setahun yang lalu, apakah Anda pernah membayangkan lagu nomor satu, nomor satu yang diminta video?
Kami nomor satu dengan peluru, bayi, comin 'untuk Anda!
Marco, ada wanita di sana - "Menikahlah, Marco -" dengan gaun pengantin.
-Jauhkan buyin 'catatan, bayi!
-Tolong kirimkan kembali ke semua orang di studio?
Ada apa, John?
- Marco!
Baiklah, anak laki-laki. Kita akan mendarat di Riverdale dalam waktu setengah jam.
Kemudian ke Rise Riverdale dan menunjukkan Shine.
Sore di-toko manggung pukul 8.00. Pertanyaan?
Yeah, Wyatt, kenapa saya edisi terbatas-Coke dapat memiliki jenggot saya dengan sebuah ...
ketika semua orang tahu aku bercukur menjadi jiwa patch untuk 'Don't Tell Papa Anda "video?
Ini adalah Wack wiggity-, Wyatt. Anda seharusnya berada di atas ini.
Tidak, apa wiggity-Wack adalah monyet sialan Anda.
Di sini kita pergi dengan monyet lagi DJ. DJ dengan monyet.
Ya, di sini kita pergi lagi itu. Pertama pooed dupa di dalamnya saya.
Kemudian memutuskan untuk tahi di dua bola kecil.
Dan kemudian pooed pada gambar saya Swami Mukananda.
Apakah anda jelaskan ini berarti orang yang Dujour kebersihan?
Mungkin jika Anda menunjukkan rasa hormat Dr Zaius tepat, Dr Zaius akan berhenti showin 'Anda tinja!
Bapak-bapak ...
-I 'm akan membunuhmu!
Oke! Sekarang, cukup ini. Aku akan rip dari hati Anda!
Kontak mata, tangan kontak. Eye, tangan.
Kita akan berbicara dengan Coke tentang kaleng ...
dan mencoba dan bersih setelah dokter, oke?
Okay?
- Yo, man, aku minta maaf. Buruk saya.
- Semuanya baik.
Wyatt? Ya?
Bisakah Anda mungkin berbicara dengan Marco tentang dia selalu melakukan wajahku?
Anda ingat di l video Apa mendirikan - wajah?
Sejak saat itu, setiap kali Anda melihat Marco, ia melakukan - wajah, dan itu milik saya.
Anda melihat dia di TRL Carson. "Hi,."
Lihatlah dia di Kid's Choice Awards tersebut kami. "Ini. Terima kasih."
Lalu di sini di cover majalah Seventeen.
"Hai, gadis kecil? Kecantikan. Rahasia"
Ini wajahku. Ini wajahku.
Travis, aku, eh - kabar 'wajah Anda,
Karena - Allah melarang baik aku - wajah Anda lakukan, ini kan menyebabkan '- seperti sebuah wajah yang baik.
Sudah!
- Anak laki-laki, anak laki-laki, anak laki-laki.
- Tunggu!
- Dujour berarti persahabatan.
Terima kasih, Les,. Sekarang dengarkan aku.
Mari kita semua sejenak.
Ketika kita mendarat, aku akan memanggil koreografer, dan dia akan memberikan wajah baru.
- Anda Terlalu buruk mama tidak bisa memberikan wajah yang baik.
- Ambil yang sekarang segera kembali!
-I 'm maaf, Travis.
Terima kasih.
Anda dapat memiliki wajah baru.
- Dujour berarti keluarga.
- Dujour berarti kerja tim.
Teamwork.
- Jadi, bagaimana kita? Apakah kita baik?
- Ya.
-Apakah kita bahagia?
Senang?
-Apakah kita obat bius?
Ngomong.
-Jahat.
-Yo, Wyatt, Wyatt, ada satu hal lagi.
Ya
Yah, kami bekerja pada beberapa remix dari single terakhir, kan?
Kami mendengar seperti lagu latar belakang benar-benar aneh.
Kami ingin tahu apakah Anda tahu apa semua itu.
Gee. Kau tahu, aku tidak tahu apa itu.
Mana asalnya?
-Maksudku, Wyatt, kami hanya ingin jawaban.
-Jawabannya, saya akan memberikan.
Aku akan segera kembali.
Ambil Chevy untuk tanggul tersebut.
Wow! Wow!
Hei, itu pria dalam parasut tampak seperti Wyatt.
Oh, yeah? Apakah dia terlihat seperti ini ini? Atau seperti?
Sudah!
- Break it up!
- Dujour berarti sabuk pengaman!
Dujour berarti posisi crash!
Sepertinya kita perlu menemukan band baru.
Terima kasih.
- Terima kasih, guys.
- Real nice.
Thanks for comin 'out.
Kau orang besar.
Oke, anak-anak. Kita perlu jalan sekarang ...
dan sepatu Anda.
-Jadi bagaimana kita lakukan?
-Dua puluh dolar ... sewa sepatu minus lima dolar.
Lima belas dolar. Masing-masing.
Lima dolar.
Semua hal dipertimbangkan, aku akan mengatakan ini adalah show terbaik kami belum.
Kita hanya perlu membangun menyusul.
Lihat, murahan punya acara rock, dan tak ada yang datang.
Apakah kalian semua koordinat sebelum Anda meninggalkan rumah,
atau Anda memakai hal yang sama dengan kecelakaan?
Setidaknya kita tidak mengenakan telinga kelinci bodoh.
Mereka tidak bunny. Mereka macan tutul.
Dan mereka tidak bodoh. Mereka khusus.
- Kami khusus.
- Yeah, khusus ... ed.
Nikmati selokan, Josie. Anda akan bermain di sana selamanya.
Hei. Hei, ayolah.
Siapa bintang rock?
Siapa bintang rock? Aku.
Itu benar. Ada Anda pergi.
Lookin 'baik, McCoy!
Alan M, siapa - apa pergi 'on?
Eh,, eh, truk meninggal.
Josie
# Apakah aku bust karburator #
# Overload alternator #
Langsung di kapan saja.
- # Disalahgunakan pedal gas #
Bagus.
Anda tidak dapat drive ini menanjak ketika di luar panas. Saya katakan.
Anda tidak pantas truk ini baik. Anda benar-benar menerima begitu saja.
# Takin 'truk saya untuk diberikan #
# Dia bilang aku mengambil truk saya untuk diberikan #
Um, Jose?
Apakah, uh -
Pernahkah Anda ingin menceritakan sesuatu seseorang, tetapi -
tetapi Anda tidak yakin apakah Anda harus, Anda tahu?
yeah
Karena Anda tidak tahu apa reaksi mereka mungkin atau jika itu adalah hal yang benar?
Anda harus memberi tahu mereka. Anda harus selalu memberitahu mereka.
Karena ada orang ini di tempat kerja,
dan dia hanya berbau, kau tahu?
Seorang pria? Yeah.
-Bau cowok.
-Oh, Tuhan, Josie, tidak, bukan hanya bau.
Aku sedang berbicara, seperti, panas, sampah basah pada hari yang cerah.
Saya rasa ada masalah. Ini seperti kamar mandi stadion atau sesuatu.
Tak seorang pun tampaknya ingin mengatakan apa-apa.
Saya tahu Anda akan mengatakan sesuatu meskipun, kan?
Yeah. Lihat, itulah yang saya sukai tentang Anda.
- Kami hanya dapat berbicara tentang hal.
Itu yang aku di sini untuk, nak.
- Itu keren.
- Ah!
Mmm! Bagus ramen.
Saya tidak berpikir orang tahu seberapa jauh satu bungkus bisa pergi.
Klakson, klakson. Yang membawa donat?
Saya harap Anda tidak berpikir bahwa hal ini membuat Anda hilang untuk pertunjukan kami.
Tentu saja kita tidak kehilangan banyak.
Nice keterampilan manajemen, saudara. Membangun diri seorang gadis kelompok lemak baik.
Halo, Alexandra. Apakah Anda kehilangan berat badan?
Bite me, Bambi! Oke, Alexandra, mengapa kau tidak menunggu di dalam mobil?
-Buat saya, hidung pekerjaan.
-Implan.
-Penis - Aduh!
Oh, maaf.
Itu kedua kalinya hari ini, bukan?
Aduh! Aduh. Jadi, wanita, bagaimana mengatur kita pergi?
Hei, Sayang, aku menjalankan perusahaan manajemen di sini bisa. Tidak aku berada di semua tempat sekaligus.
Bukankah itu keren meskipun jika Anda bisa?
Aku bisa berada di sini dan di sana,
dan aku bisa berada di ruang tamu ...
dan di ruang keluarga dan di sini!
Alexander, Anda tidak memiliki klien lainnya. Di mana lagi Anda perlu?
Di jalan-jalan, menyebarkan Injil kucing.
Aku sedang di luar sana bekerja pantatku off untuk kalian.
Aku membagi-bagikan selebaran. Aku bekerja massa.
Antri tiket Dujour.
Ini untuk bisnis. I - ini, uh -
Memeriksa kompetisi lakukan. Aku tidak suka Dujour, seperti, itu Dujour.
Dan aku bisa kembali di ruangan ini, dan aku bisa pergi di dalam lemari!
Halo? He-eh. Anda ingin rekaman demo dari kucing?
- Telepon Anda bahkan tidak berdering.
- Ada di bergetar.
- Um, jadi - jadi, yeah. Aku harus pergi sekarang.
- Dan kemudian -
Anda ingin sekarang,? Oke yeah. Jadi, saya akan melihat kalian nanti.
Baiklah, aku di atasnya. Kalian tahu dia berbohong.
Kau tahu terbang Anda terbuka.
Kau tahu, Anda ... menyebalkan!
Itu sempurna. Bahkan manajer kami ingin melihat band lain.
Kalian, datang ke sini cepat.
Hi. Aku Serena Altschul dengan MTV News.
Kami baru saja menerima laporan dikonfirmasi ...
bahwa anggota Dujour sensasi pop menghilang di jet pribadi mereka hari ini,
hilang dari radar 40 mil sebelah timur kota Riverdale.
Pihak berwenang masih mencoba untuk menentukan keberadaan pesawat ...
dan jika ada yang selamat.
Dujour's label, MegaRecords, adalah belum merilis pernyataan,
tetapi mereka telah merilis edisi terbatas mengatur kotak peringatan,
lengkap dengan sejarah a-ROM CD Dujour di toko besok.
Mereka anak laki-laki miskin. Kami akan membuat Anda diposting untuk setiap perkembangan lebih lanjut ...
dalam apa yang tampaknya lagi rock-and-roll tragedi.
Tapi mereka tidak mengatakan mereka sudah mati. Mereka mengatakan bahwa mereka hilang.
Menurutku kita mengumpulkan uang untuk pesta pencarian, dan kami mengadakan penjualan kue!
Ya!
Manusia, yang begitu menyedihkan.
Semuanya bisa lebih dalam sekejap.
Kau tahu, tapi setidaknya mereka memiliki kontrak rekaman.
Kita dapat memiliki kontrak rekaman.
Hanya saja kita tidak bisa duduk di sini menunggu hal itu terjadi.
Kita harus membuatnya terjadi.
Dan kau tahu apa -? Hidup Hidup ini singkat.
Dan kita - kita musisi, dan itu berarti ...
bahwa kita harus bermain musik di luar sana.
Kami bermain, dan kami rock, tapi menunjukkan siapa-siapa.
-Tak ada yang peduli.
-Aku peduli. Saya lakukan. Dan kau tahu apa?
Ketika kehidupan memberi Anda lemon, Anda membuat limun, dan ketika akan menjadi sulit -
Yang keras membuat limun!
Benarkah...
Bagus. Kita semua pada halaman yang sama.
Berkemas bass Anda. Cara ini.
-Aku hidup untuk sepatu pink.
-Yeah, mereka jauh lebih dingin dibandingkan sepatu merah kami.
Kalian, pink merah baru.
Wyatt Frame. Aku dengan label.
Aku di kota kepanduan bakat baru, dan saya bertanya-tanya apakah ada orang mendengar layak.
Aku melihat kartu, laki-laki, tapi aku rindu hal-hal lain.
Mengapa Anda tidak memulai kembali, sementara saya mengganti lagu?
Tidak, tunggu! Play ini. Ini single baru dari Dujour ...
tercatat hanya beberapa hari yang lalu sebelum ... penghilangan.
Aku benar-benar ingin menguji reaksi.
Baik !
Periksa ini, kalian punya! Aku, premier dunia dari single terakhir yang pernah ...
dari akhir, Dujour besar hanya untuk semua Anda di toko.
Cek ini.
Ini adalah yang terbaik!
Saya suka lagu ini! Itu yang terbaik yang pernah ada.
Jika saya tidak membelinya, semua orang akan membenciku. Totally!
Dan, saya juga ingin sepatu oranye. Yeah!
Orange sepatu jauh lebih dingin dibandingkan sepatu pink bodoh.
Kalian, jeruk adalah pink baru!
Aku muak Reebok berkeringat saya. Aku butuh berkeringat Puma.
Dan aku harus membeli enam-pak Zima.
Dude, Anda tidak minum. Saya rasa saya harus mulai.
Ya, saya pikir mereka menanggapi bahwa sebenarnya sangat baik.
Saya berpikir bahwa lagu sucks.
Aku pasang telinga saya ketika sampah seperti itu datang pada.
Really? Semua orang tampaknya seperti itu.
Itu karena mereka mindless drone yang akan menelan apa pun yang Anda katakan mereka adalah dingin.
Oh, begitu. Wow,! Anda bebas nyata seorang pemikir bukan?
Aku ingin berbicara dengan Anda lagi.
Orang-orang di industri rekaman, seperti saya,
selalu ingin mendengar pendapat orang seperti Anda ...
untuk mencari tahu apa yang kita lakukan salah.
Ya, benar. Berapa banyak waktu yang Anda miliki?
Sebanyak yang Anda inginkan. Setelah Anda.
Baunya seperti semangat remaja.
Nah, ini harus hari keberuntunganku.
Seorang non-konformis nyata. Aku begitu tertarik untuk mendengar apa lagi yang harus Anda katakan.
Yah, pertama-tama, saya tidak mengerti -
Wah, itu menarik.
- Frame.
- Aku menunggu.
Aku ke itu, Fiona.. Akan Anda tidak percaya ini tempat Ini gurun budaya.
Berhenti membuat alasan dan mendapatkan keledai Anda kembali ke sini dengan band.
Besok. Aku akan punya band baru untuk Anda Hal pertama di pagi hari. Aku bersumpah!
Kemudian Anda masih akan memiliki pekerjaan - mungkin.
Hanya menempatkan hal ini? Yeah.
Oke, gadis, ini dia.. Kucing unplugged Mari kita mendengarnya.
Satu, dua. Satu, dua, tiga!
Tunggu, tunggu, tunggu. Hei. Apa yang Anda pikir kau lakukan?
Anda tidak dapat bermain di sini.. Aku punya sesuatu untuk menjual Mereka baru. Mereka jeruk.
- Lalu?
- Jadi, melihatmu. Kau benar -
Siapa yang akan datang ke toko saya dengan Anda di luar?
Yang terakhir saya cek, ini adalah negara bebas.
Yang saya diperiksa, saya menelepon yang terakhir polisi.
"Dapatkan pantat Anda kembali ke sini dengan band."
Saya ingin melihat dia pindah keledai sekali, hanya sekali.
Seperti dia benar-benar akan menelepon polisi.
Lari!
Ini tidak mungkin.
Di mana aku bisa menemukan -
Halo, wanita Frame. Wyatt, MegaRecords.
Girls, saya tidak bisa mengatakan betapa bahagianya aku akan duduk ...
di meja ini dengan Topi Pussy.
Kucing.
Ya, tentu saja. Tentu saja, itu akan menjelaskan mengapa Anda tidak memakai apapun.
Topi.
Oke, saya berbicara atas nama semua orang di label ...
ketika saya mengatakan bahwa kami akan senang untuk Anda untuk login dengan ... MegaRecords.
Whoa, tunggu, tunggu. Jangan menandatangani apapun. Jangan menandatangani apapun.
- Siapa ini?
- Alexander Cabot Ill aku kucing 'manajer.
Really? Dalam hal ini, Anda akan berhak atas 15% dari semua yang mereka buat.
-I 'm adiknya, Alexandra aksen. Cinta.
Terima kasih.
Aku digunakan untuk musim panas di benua ciuman. Sebuah Fancy?
Fancy permen mint?
Tunggu sebentar?. Anda ingin sign kami Anda belum pernah mendengar kita bermain.
Oh! Oh, oh. Maafkan aku. Maafkan saya.
Saya pikir Anda adalah band rock yang ingin sign dengan major label. Saya buruk.
- Tidak, tidak, tidak!
Jangan !
No No Nomornya - Aku tidak tahu itu bisa terjadi secepat ini.
Yah, itulah biz musik untuk Anda. Jika Anda menunggu untuk melambat, mungkin berlalu begitu saja.
Lihat apa yang terjadi pada Beastie Boys.
- Tapi mereka bintang-bintang besar.
- Saya tahu.
Permisi. Aku harus -
- Kamar Mandi?
- Yeah, aku juga.
Aku pergi sebelum kami meninggalkan Anda. Bagus.
Anda harus selalu mencoba untuk pergi ke kamar mandi sebelum Anda meninggalkan rumah,
bahkan jika Anda tidak perlu -
Oke, ini gila.
Bip-bip. Gotta gloss. Ini tidak akan menyembunyikan kumis.
Klakson, klakson. Alexander!
Aku harus berada di sini. Ini wanita kamar.
Tidak ada saya belum melihat sebelumnya. Apakah ada yang punya perubahan untuk tampon?
Aku akan berada di luar.
Apakah ada orang lain pikir ini adalah sedikit off?
Seperti apa? Seperti yang cowok Wyatt, salah satunya.
Seperti bagaimana dia memesan cappuccino triple dan menyendok dari semua busa.
Mengapa tidak hanya mendapatkan espresso?
Plus bagaimana ia terus melipat serbet seperti dia takut dia tidak punya teman sejati?
Hanya orang-orang yang ingin menggunakan karena dia orang musik besar.
Yeah. Tapi aku berbicara lebih lanjut tentang hal kontrak rekaman keseluruhan.
-Ini adalah super mendadak.
ID-1 lah yang membentuk
Tapi kau mengatakan itu. Kau bilang kita harus pergi ke sana dan membuat sesuatu terjadi, dan kami lakukan.
Aku tahu. Aku hanya berpikir mungkin kita harus berpikir tentang hal ini sejenak.
Wah, Josie, bagaimana menarik bagi Anda.
Anda akan bisa pergi dan membuat catatan, dan miskin Alan M wilI harus tinggal di belakang ...
di Riverdale sendirian dengan saya.
Aku tidak percaya mereka membiarkan Anda membawa saya ke kota dengan Anda.
Shh. Apa?
Aku harus memberitahu mereka bahwa Anda saya teknologi gitar, jadi -
Guitar tech. Benar.
Kau tahu apa? Saya masih tidak mengerti mengapa kau ada di sini.
- Aku di sini karena saya di buku komik.
- Apa?
Tidak ada.
Whoa!
Ada apa, butt besar?
Diam ...
Hei, kalian. Kau tahu bagaimana orang-orang selalu mengatakan bahwa ini adalah hidup?
Saya rasa ini adalah ketika mereka mengatakannya.
-Swasta pesawat.
Rekam-kesepakatan.
Tatakan gelas.
Banyak uang tunai.
Gores itu. Kami masih miskin.
-Maaf? Tunggu dulu.
- # Saya ingin tahu mengapa Anda - #
Ya
Setidaknya aku tidak berpikir saya perlu ini lagi.
Riverdale lulus Muni bus.
Guys, kau tahu apa? Kami memiliki satu-satunya bus berlalu dengan tiga orang dalam gambar.
Bukan salahku kalian berdua melompat di atas tanganku.
Oke, tidak, kalian berdua melompat di atas tanganku.
Kita harus terus ini.
Mengingatkan kita dari mana kita berasal.
Hei, dengar, mari kita berjanji setiap sesuatu yang lain ...
di sini dan sekarang, oke?
Tidak peduli apa yang terjadi - Jika kita menjadi bintang besar ...
akhir atau jika kita lalui sampai kembali ke Riverdale,
kita akan selalu menjadi teman band pertama dan kedua.
-Teman pertama.
-Aku bersumpah di bus saya lulus?
-Aku bersumpah di bus saya lulus.
Jangan khawatir, Lex. Kami tidak akan memiliki masalah dengan gadis-gadis.
“Oh, tidak.
Astaga. Ini sangat besar.
Oh, ini hanya awal.
Apakah Anda yakin Anda harus meletakkan yang sudah bangun?
Maksudku, kita bahkan belum tercatat apa-apa, belum.
Bagaimana jika Anda tidak menyukainya?
Bagaimana jika tidak ada yang suka itu?
Jangan khawatir. Jika Anda sekrup, kami hanya akan membuat orang lain di sana.
-Hei, Wyatt?
Hmm ?
Mereka punya nama kami salah. Hmm?
Kami tidak Josie dan kucing.
Kami hanya kucing. Oh, tidak, penyanyi Josie.
Masyarakat perlu seseorang depan untuk mengidentifikasi dengan saya. Trust.
Studi kami menunjukkan bahwa band yang memiliki kata "dan" dalam judul ...
menjual dua kali lebih banyak catatan sebagai orang-orang yang tidak.
Bagaimana dengan The Beatles atau Rolling Stones?
Ya, jika Anda ingin menyelidik, ya, tentu saja, jelas.
Ya, ya, tapi, ayolah.
Apakah Anda lebih tertarik pada band yang disebut hanyalah kucing,
atau apakah Anda lebih mungkin untuk membeli CD atau membaca komik ...
atau menonton kartun atau pergi dan melihat film tentang trio wanita luscious ...
disebut Josie dan kucing?
Hmm? Itu tidak memiliki cincin bagus untuk itu.
Oh, ya.
Hei !
Oh, jadi maaf, Valerie punya. Aku tidak tahu kau tak di sini.
Ha, ha. Ayolah.
Lebih tatakan gelas.
Apa yang saya katakan, Fiona? Itu tidak bisa lebih baik.
Bayangkan Christina Aguliera kali tiga kecuali salah satu dari mereka adalah luar biasa tan ...
atau lain KLT dengan dua ayam putih ...
atau, um, Hole!
Wyatt, saya mendapatkannya tanpa analogi bodoh.
Menempatkan mereka di studio besok. Kita akan bicara lagi nanti.
FBI di sini dengan beberapa orang asing. Aku harus memberi mereka tur.
- Anda tidak akan kecewa.
- Sebaiknya aku tidak.
Kita tidak bisa lagi bencana Dujour.
Selamat Datang.
Aku yakin Anda bertanya-tanya mengapa Agen Kelly dan pemerintah Amerika Serikat ...
akan sangat tertarik pada apa yang tampaknya menjadi perusahaan rekaman.
Well, saya akan menunjukkan mengapa.
Ini ... adalah apa operasi kami benar-benar.
Biru adalah jeruk baru.
Di sinilah dimulai - dengan mode, mode,
penempatan produk.
Dari pusat komando, kami kontrol yang paling berpengaruh demografis penduduk.
Kami memutuskan semuanya - dari apa pakaian dalam gaya apa slang dalam mode.
Feather tank tops, celana yang cocok. Semacam Chicken Run Buffy bertemu.
Bulu adalah rhinestones baru.
Kata baru untuk keren akan "rompi '," seperti,
"Dude, itu rompi" Itu.'s "Kotor.
Ini adalah pusat dari semua tren.
Kami mengubah dunia Anda menjadi salah satu raksasa TV komersial.
Tapi bagaimana, Anda mungkin bertanya, bisa operasi kami sangat efektif?
Tentu anak-anak ini memiliki otak seperti Play-Doh, hanya menunggu untuk hitam yang diberi bentuk,
tapi sesuatu yang lain harus terjadi, kan?
Orang Cina tahu apa yang saya bicarakan.
Untuk menjawab beberapa pertanyaan Anda,
kami telah memproduksi sebuah film pendek pendidikan.
Lampu!
Halo. Aku Eugene Levy,
dan, ya, aku aktor.
Dan, aku berkata cappuccino.
Aku di sini untuk berbicara kepada Anda tentang sesuatu yang sangat penting.
Tidak, ini bukan tentang saya atau karir saya.
Aku di sini untuk berbicara tentang pesan subliminal di-dan-roll musik rock ...
atau karena ini hanya dikenal di beberapa kebudayaan - musik rock.
Selama bertahun-tahun pemerintah telah memaksa remaja dengan bijaksana ...
untuk membeli produk mereka biasanya tidak ingin hanya untuk mendapatkan uang mereka.
Fakta: Anak-anak tidak harus membayar tagihan.
Fakta: Mereka tidak membayar pajak,
tetapi mereka bayi-duduk terus-upah minimum pekerjaan ...
yang dapat mereka gumpalan setebal kas, baik, tubuh saya bekerja.
Tapi anak-anak ini saat ini tidak bodoh.
Mereka tidak akan membeli saja apa-apa.
Itulah sebabnya mengapa pemerintah telah menanam subliminal saran iklan kecil ...
dalam musik rock saat ini.
Hasilnya? Kita sekarang bisa mendapatkan anak-anak untuk membeli apa saja.
Kita dapat memiliki mereka mengejar tren baru setiap minggu,
dan yang baik bagi perekonomian.
Apa yang baik bagi perekonomian yang baik bagi negara.
Jadi Tuhan memberkati Amerika Serikat,
yang paling ass-kickin 'negara di dunia.
Bagaimana Anda mengontrol band rock?
Bagaimana jika mereka tahu tentang pesan tersembunyi di musik mereka?
Pernah bertanya-tanya mengapa begitu banyak bintang rock mati dalam kecelakaan pesawat?
Overdosis narkoba!
Kami sudah melakukan ini sejak lama.
Jika mereka mulai terlalu ingin tahu, pilihan kita terbatas.
Kepailitan, skandal mengejutkan, konversi agama.
Kami telah menciptakan sebuah acara TV yang sangat-nilai ...
hanya untuk menjelaskan apa yang terjadi pada orang-orang ini.
Wow.
Dinding lembek.
Kami membawa beberapa peralatan masuk
Aku menganggap itu sesuai dengan keinginan Anda.
Mereka merek baru.
Aku seperti ini. It's got tombol mengkilap.
Tidak, tidak, tidak,. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Bahwa kami tidak sentuh.
Ini hanya bagian paling mahal peralatan di studio.
The Megasound 8000.
Meskipun nama suara tak menyenangkan, itu sebenarnya hanya prosesor berteknologi tinggi.
Bagaimana cara kerja? Kenapa kau harus tahu itu?
Apa ini, rahasia besar atau sesuatu?
Sebuah rahasia besar itu. Wyatt punya rahasia.
Ini bukan rahasia. Hentikan. Aku akan memberitahu Anda. Aku akan menunjukkan kepada Anda.
Memutar sedikit sesuatu untuk saya, kan?
Sempurna! Sekarang, ini hanya akan membutuhkan waktu beberapa saat.
Dan sekarang aku akan bermain kembali dengan megasound.
Apakah itu kita?
Kedengarannya begitu -
- Saya ingin Big Mac.
- Apa?
Mel, kau vegetarian.
Aku tahu, tapi tiba-tiba aku ingin satu. Mungkin dalam perjalanan kembali ke hotel?
Oke, selama kita bisa mampir terlalu Foot Locker.
Saya ingin sekali sepasang-sekolah Tretorns tua.
Tretorns rompi 'adalah Adidas baru.
Ladies, sekarang harus aku drop lagi di Riverdale Mall, atau apakah Anda siap untuk membuat rekor?
Ayolah!
Satu, dua. Satu, dua, tiga.
Ini adalah CD terbaik yang pernah!
Yeah, dan aku ingin beberapa Gatorade. Gatorade adalah Snapple baru!
- Ini pasti salah cetak sebuah.
- Yea!
Wait
Apakah orang lain menganggap itu agak aneh bahwa semua ini terjadi dalam seminggu?
Tidak !
Siapa kau?
Kami tahu mereka!
Eww! Kami!
Oh, Tuhan! Kami mencintai Anda. Kami seperti fans terbesar Anda!
- Tidak, Anda tidak. Anda membenci kami.
Apa kau gila?
Josie dan kucing adalah band baru favorit kami sepanjang masa!
Josie dan kucing adalah Dujour baru!
Ingin lihat tato Pussycat? Lihat itu!
Itu terlalu aneh.
Aneh? Apa gunanya menjadi terkenal ...
jika orang yang Anda benci di sekolah menengah tidak ingin menjilat pantat Anda?
Anda beruntung.
Kebanyakan orang harus menunggu sampai sepuluh tahun reuni mereka untuk hal seperti balas dendam.
Kau hanya harus membiasakan diri dengan orang-orang melemparkan diri pada Anda.
Dan, berbicara tentang melempar,
Fiona, kepala MegaRecords, adalah mengadakan pesta besar malam ini untuk menghormati Anda,
perayaan dari semua hal Josie.
- Um, Wyatt?
Hmm ?
- Jangan saya bisa mendapatkannya?
- Oh, yang aneh.
Mengapa Anda tidak ikut juga? Selalu ada ruang untuk satu lagi.
Bagaimana tentang kami? No
Wow. Sebuah partai. Itu, um -
Itu, uh - Itu semacam dingin.
Tapi apakah itu sebagai "jenis keren" sebagai memainkan konser stadion sendiri?
Ups! Aku berjanji Fiona dia bisa memberitahu Anda. Sial.
Kami memainkan konser stadion? Akhir pekan ini.
Bukankah kita mungkin memainkan beberapa klub-klub kecil dulu?
Mungkin melakukan beberapa pertunjukan di Eropa berikut ini. Sebuah Build.
Anda telah mengikuti. Sungguh, "J."
Aku tidak akan mengirim Anda di luar sana kalau aku tidak berpikir Anda bisa memberikan.
Itu hanya akan membuat saya terlihat buruk Tapi ini adalah kesepakatan seluruh:
-Per-lihat web cor membayar simultan, live streaming video,
jutaan orang kecil membayar uang yang baik hanya untuk menonton Anda.
Yah, aku yakin bandmates Anda tres gembira.
Benar, Melly-Mel. Pertama kami? Konser pernah Terima kasih, Wyatt.
Jangan berterima kasih padaku. Terima Fiona.
Ini mesin cuci ide. Ini menjadi bagian dari rencananya untuk Anda dari awal.
Operasi Big Concert,
di mana kita akhirnya mengambil sesuatu ke tingkat berikutnya.
Ketika Josie dan kucing memainkan konser stadion mereka, semua anak di penonton,
serta yang menonton di rumah, wilI harus membeli ini.
Ini adalah debut DX 3-surround sound,
sebuah teknologi baru yang membuat musik merasa seperti itu yang terjadi di sekitar Anda,
Seperti 3-D.
Tuan-tuan, demonstrasi.
Ini adalah apa yang anak-anak berpikir bahwa mereka mendengar pada orang-orang headset.
Inilah yang mereka benar-benar mendengar.
Sesuai. Gratis akan terlalu dilebih-lebihkan ikutan. Langsung di.
Itu suara. Aku tahu bahwa suara. It's, um -
- It's Mr Moviefone.
Ya
Dia tidak sadar kita semua trek.
Tidak ada tempat seperti Area 51.
Excellent bekerja, Fiona. Anak-anak ini tidak akan pernah tahu apa yang menimpa mereka.
- Dan tidak akan Anda.
- Maafkan aku. Apa itu?
- Huh? Apa?
- Anda hanya mengatakan sesuatu.
Tidak, aku tidak. Ya, benar.
Aku berkata, "Anak-anak ini tidak akan pernah tahu apa yang menimpa mereka," dan kemudian Anda berkata, "Dan tidak akan Anda."
Aku ?
- Kita semua mendengar Anda.
Oh - Well -
Apa yang saya maksud adalah,
"Dan tidak akan kalian."
Artinya remaja.
Aku hanya menekankan poin saya.
Oh. Oh, oke. Great. Terima kasih.
Itu dekat saya. Maafkan?
Aku akan mengatakan, "Itu ... dekat ...
"Untuk menjadi benar-benar baik saat a. .. ...
antara kita berdua. "
Don't you think? Yeah, well, kurasa.
Aku harus kembali ke Pentagon, jadi -
Toni Tennille dan l - kami menulis semua lagu bersama-sama.
Kapten hanya memainkan piano.
Itu ide saya untuk memiliki dia memakai topi itu.
Aku berkata, "Bagaimana kau akan menjadi kapten jika Anda tidak memakai topi?"
Kami memang melakukan beberapa musik yang indah bersama-sama meskipun.
Lagu besar - Yang saya bertanggung jawab atas sebagian besar adalah ...
"Love Will Keep Bersama Kami."
Well, coba tebak. Ternyata tidak.
Tebak setelah beberapa saat, Anda tahu, mereka tidak ingin berbagi sorotan lagi.
Kadang-kadang hal-hal yang terjadi.
Aku masih ingat, walaupun, Kapten selalu berkata,
"Teman pertama band yang kedua.."
Aku berharap aku sudah mendapat yang writin dalam '.
“Oh, tidak.
Itu lebih baik.
Oh, Tuhan, aku sangat menyesal.
Aku benar-benar, benar-benar lupa.
Kita harus pergi ke pesta hal ini merekam dengan kepala label.
Kenapa?
- Tidak ada. It just, uh -
Kau tampak begitu, uh -
Anda tidak dapat membuat menyenangkan saya.. Mereka mengirim gaun ini selama saya tidak memilihnya.
Tapi aku memotong di bagian depan, dan aku membuat gelang.
Kelihatannya bodoh, bukan?
Tidak, tidak, tidak. Tidak, aku -
Aku baru saja - Aku tidak pernah melihat Anda - Wow!
Anda Selesai kalimat.
Apakah itu baik atau wow wow buruk?
Oh, tidak, tidak. Ini, eh - It's a wow bagus.
It's a - it's a - it's a wow sangat baik.
Terima kasih.
-Sebenarnya, apakah Anda keberatan? Ada -
Pikiran apa?
Ada hal rantai yang saya tidak tahu benar-benar.
Oh, benar. Kanan, um - Oke.
Um...
Itu, um - itu di sini.
Sedikit rumit.
Josie, kau sudah siap? Pintu terbuka. Saya harap saya tidak mengganggu apa-apa.
- Hei, Alec N, bagaimana itu tergantung?
- Sebenarnya, Alan M.
Ya, ada apa dengan awal,? Hal itu tidak bekerja untuk Sheila E. dan tidak bekerja untuk Anda.
Josie, kita tidak ingin terlambat dan paling eksklusif partai terpanas sepanjang tahun.
Ada kabel gratis.
Eh, Josie?
Um, aku bertanya-tanya, dd-apakah Anda ingin melakukan sesuatu besok?
Yeah. Kapan?
-2:00?
-Tidak ada yang bisa lakukan. Merekam E.
- Oh. 1:30. 3:00.
- MTV. MSNBC.
- 04:00.
- 04:15.
- Penjualan untuk pria muda dengan masa depan.
Ayo, Josie. Ada limo menunggu,. Goodnight Adam 12.
- Trot pada.
- Sebenarnya, Alan M.
Lihatlah mereka menatap kami. Tak ada yang berpikir saya seharusnya ada di sini.
Itu benar-benar apa yang mereka pikirkan.
Lihatlah mereka menatap Josie.
Tak seorang pun berpikir aku harus di sini. Itu sama sekali apa yang mereka pikirkan.
Ladies and gentlemen, kepala MegaRecords ...
dan tuan rumah partai Anda, Fiona.
Bukankah dia yang luar biasa?
Aku Fiona. Selamat datang ke pesta Anda!
Cukup tontonan. Mari kita pergi menjadi anak-anak!
Ini kamar girly saya. Tidak ada anak laki-laki diperbolehkan.
Ayo, anak-anak. Duduklah. Kami akan gosip.
Oh!
t Bukankah ia hanya cutest?
Dia cukup cute.
Pringles!
Pringles! Josie!
Ayolah!
Oh, aku kelaparan!
Aku seperti babi.
N-No. Tidak, Anda tidak.
Jadi, Josie, berapa berat badan Anda? Permisi?
Berat badan Anda! 118.
Ha! 115. Aku tiga pon lebih ringan dari Anda.
Tapi jangan khawatir tentang hal itu. Saya pikir Anda tampak hebat.
Tho cantik dan populer.
Apa katamu?
Tidak ada. Aku thaid thong baru yang cukup populer.
Apa "thong"?
The thong baru. Thingle baru.
Aku thorry. Aku telah thomething tersangkut di gigi saya.
Dapat.
Jadi, yang ingin menjalin Prancis?
Oke, jadi siapa lagi yang berpikir bahwa Fiona aneh?
Oh, Tuhan. Aku sangat senang kau mengatakan sesuatu, karena segera setelah Anda berkata namanya,
Aku punya sensasi paling mengerikan,
Seperti ini-dingin es dingin merayapi punggungku.
Oh, Sayang, itu karena Anda sedang duduk di O.
Oh.
Tidak, aku masih punya menggigil, kalian.
Bukan O. It 's nya.
Aku tidak tahu. Apa pendapat Anda, Val?
Stuff Jelas sudah ... yang berbeda sejak kita meninggalkan Riverdale.
Dan, jika Anda bertanya kepada saya, beberapa hal yang merasa seperti mereka telah berubah sepenuhnya.
- Wyatt.
Hmm ?
Aku tidak seperti dua kucing. Mereka mengajukan pertanyaan, dan itu berbahaya.
Kami tidak bisa mengambil lebih banyak risiko.
Aku akan menyingkirkan mereka, memiliki sebuah band baru dengan pagi.
Ooh! Pikirkan, Wyatt.
Kami sudah menjual setengah juta dari telinga Josie untuk konser besar.
Benar. Ya. Jadi kita. Jadi apa maksudmu?
Jauhkan Josie, dan menempatkan dua kucing kecil usil tidur.
Mmmm.
Saya tidak berpikir Josie akan bermain tanpa teman-temannya.
Oh? Saya pikir kita bisa membujuknya. Mmm?
Selanjutnya, di balik Musik,
Josie menderita kerugian yang tragis.
Akuarium kota memiliki lebih dari 244 varietas kehidupan laut.
Josie, apakah saya katakan, saya punya konser malam ini?
-Anda lakukan? Itu bagus!
-Yeah, well,
itu hanya bar ini, tapi manajer - saya bermain dia demo saya,
dan dia bilang aku bisa saja, seperti, hampir setengah jam malam penuh.
Apakah Anda berpikir mungkin Anda ingin datang, atau -
Ya semuanya. "Karena aku tahu kau sibuk dan.
Oh, Tuhan. Apakah itu Josie? Dimana? Josie!
Terima kasih.
Yeah, tak masalah.
Bagaimana aku akan melakukan ini?
Ap-Apa?
gadis I'ma dari Riverdale, kau tahu? Aku -
Aku bukan bintang rock.
Jose, Anda telah bermimpi tentang seluruh hidup Anda.
Aku tahu, itu hanya -
Apa?
Aku takut.
Jangan. Kau harus percaya pada diri sendiri.
Bagaimana jika saya tidak bisa?
Then ..
maka saya kira saya hanya harus percaya kepada Anda untuk Anda.
Oh, wow.
Oh, wow!
Jadi, apa yang Anda pikir kita harus terbuka dengan konser -
'Spin Sekitar', atau mungkin 'Come On'?
Eh, aku tidak tahu.
Kita bisa mencoba Roli Aktif, Rolly roda,
tapi, jujur, aku berpikir lirik masih perlu bekerja.
Bagaimana menurut mu?
Terserah Anda. Maksudku, kau bos.
Tidak, aku tidak,. Val apa dengan Anda?
Halo, gadis! Dan bagaimana yang indah dan berbakat di rock kebanyakan perempuan--roll dan?
Eh? Apa kau tidak berarti "wanita"?
Valerie, sayangku, kau harus belajar untuk menerima pujian.
Maksudku, apa yang akan kamu lakukan malam ini ketika Anda pergi di TRL ...
Carson Daly dan memberitahu Anda betapa dia mencintai musik Anda?
Jangan maksudmu, apa Josie akan lakukan?
Tidak, karena dia tidak akan berada di sana. Kami hanya membukukan Anda dan Melody.
Ini saatnya bagi dunia untuk mengenal para kucing lainnya.
Kita akan berada di TRL-? Mm hmm.
Apakah saya bisa menyentuh Carson seperti? Anywhere Anda.
The merekam dalam dua jam, kecuali, tentu saja, Anda punya masalah dengan ini.
Apakah Anda memiliki masalah dengan ini?
Tidak! Saya pikir kalian akan memiliki waktu yang tepat. Aku suka menunjukkan bahwa.
Dan - dan Anda tidak keberatan jika Mel dan aku pergi tanpa Anda?
Mengapa? Saya tidak peduli tentang hal itu.
Jose -
Oh, aku sangat menyesal!
Aku tidak tahu apa yang kupikirkan. Oke.
Ayo, anak-anak. Ada penata dan desainer menunggu di kamar Anda.
Dan Anda memiliki PR malam ini. Ini adalah remix dari single berikutnya.
- Saya akan sangat penasaran untuk mendengar pikiran Anda.
- Mungkinkah menunggu sampai besok?
Hanya saja Alan M adalah bermain malam ini pertunjukan pertamanya, dan aku ingin sampai di sana awal.
Oh. Oh, aku sangat menyesal, Josie lupa. Saya untuk memberitahu Anda.
Alan M menelepon kantor saya. Mereka membatalkan pertunjukannya.
Ya, mereka punya.
- ya.
Kenapa dia tidak menelepon saya di sini?
Um, aku yakin dia. Bahkan,
Saya yakin jika Anda pergi ke meja depan, akan ada pesan menunggu untuk Anda.
Maaf.
Ya, ada pesan menunggu untuk Anda ... sekarang.
Kurasa aku harus meneleponnya.
Um .. ia juga mengatakan untuk mengatakan bahwa dia tidak akan tersedia selama beberapa jam,
dan dia akan menelepon Anda ketika dia dapat.
- Semua yang ada di pesan tersebut?
- Eh, ya. Permisi.
Ya, itu saja ke dalam pesan. Ada lagi?
Siapa yang Anda terus menelepon?
Aku sedang menjalankan label di sini, Josephine.
Saya telah seniman lain yang membutuhkan aku, seniman lain yang membutuhkan waktu,
seniman lain yang tidak begitu sulit tentang meletakkan di sedikit pekerjaan ekstra.
Anda tingkat non-komitmen membuatku meragukan komitmen komitmen Anda.
Jadi, Anda ingin menjadi superstar rock, eh -
Live besar, rumah besar, lima mobil?
Nah, Anda harus lakukan waktu.
Jika tidak, orang lain akan,
dan Anda akan ditinggalkan untuk menjelaskan semuanya pada Mel dan Val.
Saya berkomitmen.
gw.
Ya, saya berharap begitu, Sayang.
Aku berharap begitu.
- Val, kita berada di TRL!
- Hei, lihat melihat!
Ini palsu.
Wow. hal ini terlihat begitu berbeda di TV.
Semua barang-barang palsu ini?. Dimana semua orang mana Carson?
Yo, kittycats! Bagaimana Anda wanita kabar 'aku? Aku Carson Daly. Selamat Datang.
Kau tidak Carson Daly.
Apa yang Anda bicarakan? Tentu saja aku Carson Daly. Periksa kuku.
Anda harus menelepon saya. Aku punya rencana.
Baiklah. Apakah semua orang siap untuk memulai acara itu?
- Oh, Tuhan, itu Carson!
- Oh, Tuhan, itu Melody!
Yo, man, Anda harus berhenti tryin 'untuk menjadi diriku dengan hal kuku.
-Apa kau bilang ', pria Daly A? Dapat saudara tidak Carson?
-Tidak, itu tidak apa yang saya bilang '.
Hanya saja aku benar-benar saya Carson Daly, sehingga tidak bekerja sekarang.
Siapa yang akan istirahat "saya gazoons," laki-laki? Aku Carson Daly.
Itu cukup bagus, man. Siapa lagi yang Anda lakukan?
Aku Mike Tyson. Aku akan mengambil outta menggigit Anda.
Oke, apa yang terjadi? Apakah Anda - Apakah ini TRL atau tidak?
Ini bukan TotaI Live Permintaan.
Ini lebih mirip TotaI Permintaan Mati.
Ya, Anda lihat, wanita, kita hanya punya satu permintaan Anda hari ini. Dan itu membunuh.
Carson mengatakan dia akan membunuh kita.
Seperti itu permintaan.
- Semua benar, laki-laki, saya mendapat pirang.
- Dia tidak main-main.
Pergi!
Um, ini, uh -
lagu berikutnya ini didedikasikan untuk, uh -
seorang teman saya.
Aku agak ingin menunggu sampai dia muncul untuk memainkannya, tapi kurasa dia -
Whoo-hoo!
Um, nama lagu ini, eh, "Wish You Felt Sama '.
Hei !
Diam atau tahan sampai di rumah!
Siapa yang ingin membunuhmu, ya? Eddie Murphy mengatakan? Eddie saya,
"Saya ingin mereka gadis-gadis Josie mati, baik-baik saja? Anda mendapatkan mereka perawat!. Aku ingin mereka mati"
Aku tidak percaya kau seorang pembunuh?
- Anda tampak begitu bagus di TV!
- Sungguh?
Kau tahu, aku selalu berpikir Anda agak panas. Sayang sekali!
- Aku selalu berpikir Anda agak panas juga.
ya kamu melakukannya
-Apa tanda Anda?
-Scorpio.
I'ma Cancer.
Da kucing.
Da kucing. Aku harus membunuh ya. Bagus lawd!
Apa itu tadi ?
- Itu Chris Rock.
Itu mengerikan Chris Rock.
Mengapa Anda bahkan repot-repot melakukan tayangan sedang? Anda tidak lucu.
Kau tahu siapa yang lucu Cosby? Bill.
Dan dia akan membunuh Anda ...
setelah sendok menempel di puding Anda.
Tidak mungkin! Film favorit saya adalah Lady dan Tramp.
Ketika anjing sedang makan spaghetti dan mereka berbagi potongan yang sama?
Dan hidung menyentuh mereka!
Kau tahu, jika saya bukan pemain kunci dalam seluruh ...
persekongkolan untuk mencuci otak kaum muda Amerika dengan musik pop,
Seperti, kami benar-benar bisa tanggal.
- Kau pikir?
O ya.
Kau tahu, itu akan sangat keren, seperti -
Ya, benar. Seperti yang pernah pergi keluar dengan orang seperti Anda.
Sekarang, Anda, di sisi lain -
Ayolah. Mari kita pergi dari sini dan menemukan Josie.
Bye.
Josie? Josie, cepat, buka pintu!
Josie?
Jo - Josie?
-Josie, kita harus berbicara dengan Anda.
- Bagaimana mereka membiarkan Anda berdua di sini?
Saya secara khusus kepada meja depan "tidak pengunjung."
Apakah Anda baik baik saja?
- Tentu saja aku baik-baik saja. Kenapa tidak saya?
Aku punya nomor satu di negeri ini.
Kalian berdua, di sisi lain -
mungkin harus agak khawatir.
Josie, Carson Daly mencoba membunuh kita, dan saya pikir ada hubungannya dengan musik kami.
Mengapa kau menyebutnya ... "musik kami"?
Becau - Apakah Anda bahkan mendengarkan?
Saya sangat hati-hati mendengarkan,
dan kau tahu apa yang saya dengar?
Aku mendengar seseorang glomming ke bakat saya ...
dan kredit saya.
"Musik kami", Mel? Saya pada dasarnya menulis semua itu.
Josie, tidak, Anda tidak. Saat menulis bersama-sama.
Oh, oke. Jadi jika kita semua melakukan pekerjaan jumlah yang sama,
mengapa tidak band bernama Valerie dan kucing?
Aku tahu itu. Anda sudah berpikir ini seluruh waktu.
Aku hanya - Aku hanya cadangan untuk Anda, ya?
Oh, tapi kau yang solid, cadangan yang baik.
Oh, hei, Val, yang bintang rock?
Siapa seorang rockstar?
gw.
Josie, jangan lakukan ini.
Kita perlu untuk tetap bersama sekarang.
Oh, Tuhan. Melody yang akan menangis.
Apa, kelinci meringkuk -
akhirnya menyadari bahwa di dunia ini tidak semua matahari dan pelangi?
Hentikan. Tidak semua orang mendapatkan akhir yang bahagia, muffin.
Hentikan tahu. Dan kau ingin apa lagi?
Puppies berubah menjadi anjing ...
yang menjadi tua dan mati.
Suatu hari nanti Anda akan berterima kasih padaku.
Tentu saja, pada saat itu aku tidak akan menerima telepon Anda.
Anda bintang! Val dan Melody yang berarti, gadis-gadis yang jahat!
Anda harus memiliki karir solo!
Anda memiliki nomor satu di negeri ini!
Mereka mencoba glom pada bakat Anda dan kredit Anda!
Jika mereka sedang melakukan pekerjaan jumlah yang sama,
mengapa tidak band bernama Valerie dan kucing?
Mereka sudah mati hanya berat, Josie.
Anda bisa menjadi besar tanpa mereka. Kau adalah bintang.
Madonna besar dan. Val Melody yang berarti, gadis-gadis kejahatan.
Melody berpikir Anda tidak bisa menyanyi. Serius. Dia bilang.
Dump mereka. Sedang mencoba untuk menghancurkan Anda, Josie.
Anda akan lebih baik tanpa mereka.
Siapa bintang rock!? Anda adalah A rock bintang besar besar!
Go, Josie, pergi! Go!
- Val!
- Oh, kembalinya superstar tersebut!
Apa yang terjadi pada Val? Dan di mana Mel dan?
Sejak kapan Anda melakukannya Anda peduli? Oh, dan kami mendengar apa yang Anda katakan, Bitchy McBitch.
- Seandainya aku mengatakannya.
- Mereka sudah pergi, Josie.
Mereka sudah pergi, dan Aku berharap Anda senang. Tidak ada band lagi.
Sama seperti The Beatles.. Persis seperti Jackson Five Sama seperti kawanan dari Camar.
- Ini sangat baik. Anda mau ini?
- Oke, melihat,
Saya tidak pernah berpikir saya akan mengatakan ini kepada Anda,
pernah, tetapi, silahkan ... akan Anda membantu?
Sekarang ...
Wyatt memberi saya CD dari lagu kami,
, dan rasanya seperti begitu aku mendengar - saya tidak tahu.
Apa - itu tersedot?
Ada sesuatu di sini, aku bersumpah.
Oke, oke, oke.
Anda harus memiliki karir solo!
Anda bisa-prime time TV series Anda sendiri!
Kita bisa menyebutnya Josie, dan menjalankannya setelah Will dan Grace!
Oh, Tuhan! Itu Mr Moviefone! Bagaimana kau bisa dia meletakkan yang di sana?
Anda tidur dengan dia!
Apa yang kamu bicarakan? Ini adalah pada CD kami Ini bawah musik.
Wyatt menempatkan mereka di sana ... untuk mencuci otak saya.
Ooh, indoktrinasi!
Ooh, membantu! Kita sedang dicuci otak!
Diet Coke adalah Satu Pepsi baru.
"MS" Utama. - Sistem utama.
Musik urutan?
Astaga.
Mungkin Anda memecahkannya. Wah, saya tidak menyentuhnya.
Josie dan kucing adalah band terbaik yang pernah!
Mereka sama sekali rompi '! Anda harus membeli CD mereka
Anda harus melihat mereka di konser.
Anda juga harus membeli sepatu Steve Madden.
Heath Ledger adalah Matt Damon baru.
Anda bukan siapa-siapa tanpa Abercrombie & Fitch vintage tee.
Mereka menjual barang melalui musik kami.
Josie dan kucing adalah band terbaik yang pernah!
Mereka menjual US melalui musik kita!
Aku tahu ada alasan kau begitu populer.
Aku ingin tee vintage ... dan Heath Ledger.
Astaga,
Ini semua salahku ... segalanya -
orang berpakaian sama, membeli barang yang sama.
Aku menjualnya kepada mereka.
I'ma tren germo.
Yah, berhenti di sini!'s Germo aku tidak ada,
dan aku tidak akan membiarkan Wyatt dan Fiona pergi dengan ini.
Kita akan pergi ke polisi, dan kami ambil ini dengan kami.
Apakah kalian akan membantu saya atau apa?
Oh, saya akan membantu. Ya, benar.
"Karena kau tahu aku hanya akan membiarkan Anda berjalan keluar dari sini dan merusak semuanya.
Baiklah, sekarang acara aku tahu semua orang sudah menunggu akhirnya di sini.
Satu malam saja, debut konser di seluruh dunia Josie dan kucing.
Dan, oh, sangat dingin, itu akan menjadi hidup di "Megarena" ...
dengan web cast global simultan.
Anda dapat log on ke mtv.com untuk rincian lebih ingat. Dan:
Anda tidak akan mendengar apa-apa tanpa-headphone Anda Josie 3 DX,
jadi saya mendesak Anda semua untuk memilih beberapa up - aku tahu aku beli dua.
Hi.
Oh, melihat gadis cemberut. Boo-hoo!
Well, sebaiknya snap dari itu, merah, karena Anda punya acara untuk mengenakan!
Apakah Anda bercanda? Aku tidak akan bermain, membantu Anda mengirim pesan kepada anak-anak.
- Lupakan saja. Aku sudah selesai.
- Oh, lihat yang punya semua berprinsip tiba-tiba.
Kau tidak keberatan ketika lagu Anda pergi ke satu nomor!
Anda harus mencium bebas selulit pantatku untuk semua saya lakukan untuk Anda.
Aku mengangkat engkau menjadi bintang rock.
Katakan padaku kamu tidak menyukainya.
Aku berkata lupa itu, oke? Sekarang, menemukan diri gadis lain.
Yeah, lihat, aku akan,
tapi semua orang sudah di sini!
- Josie! Josie!
- Terlalu buruk.
- Wyatt.
-Josie!
- Val, Mel!
- Jangan berbicara dengannya. Anda membuang-buang waktu Anda.
Miss Diva di sini tidak peduli apakah Anda melakukan sesuatu untuk kita.
Tidak, itu tidak benar,. Kalian hanya mendengarkan aku.
Aku tidak berarti semua itu hal yang saya katakan sebelumnya.
Fiona dan Wyatt telah menempatkan pesan subliminal bawah trek musik kami -
Dapatkah itu, berkarat.'s Cerita membosankan Anda.
Wyatt, mengapa kau tidak menunjukkan kedua wanita cantik apa yang kita miliki untuk mereka malam ini?
Senang hati, Sayang.
- Sebuah mobil! Val, aku memenangkan sebuah mobil!
- Tidak, Anda tidak menang mobil.
- Oh, Tuhan, Anda memenangkan mobil!
- Tidak ada yang menang mobil!
Mobil itu ... adalah untuk menjadi bagian dari sejarah ...
jika Anda memutuskan untuk tidak bermain malam ini.
Hi, I'm Serena Altschul dengan berita MTV.
Josie dan 'debut konser kucing itu tiba-tiba dibatalkan ...
ketika sebuah mobil meledak di tempat parkir stadion.
Para penumpang diidentifikasi sebagai Valerie Brown dan Melody Valentine,
dua dari anggota pendiri band rock populer.
Penyidik di tempat kejadian itu mengutip ucapan dua meninggal lambat berapi-api kematian, ...
di dalam lubang neraka roda empat.
Kami diberitahu bahwa Josie akan merilis sebuah pernyataan ...
kepada pers dalam waktu satu jam untuk mengomentari tragedi ini.
Ya, Josie, apa komentar Anda? Tersedak Kita semua tahu.
Anda Panggang teman-teman, atau memutar acara itu?
Putar menunjukkan Anda itu? Panggang teman? Apa itu harus?
Baiklah.
Aku akan bermain.
Lihat, Val? Dia masih menyukai kita!
Mel, tentu saja aku lakukan. Kalian teman-teman saya yang terbaik di planet ini.
Dengar, aku tahu bahwa teman-teman tidak memperlakukan satu sama lain seperti aku memperlakukan kalian.
Tapi kau harus percaya padaku. Jika aku bisa kembali ke masa lalu, saya akan mengambil kembali semuanya.
Itu akan menjadi dingin. Jika aku bisa kembali ke masa lalu, aku ingin bertemu Snoopy.
Mel, aku mencintaimu bahwa sekitar Anda!
Saya suka bahwa Anda berpikir bahwa semuanya mungkin ...
dan bahwa dunia ini adalah suatu tempat yang bagus, karena Anda tahu apa?
Ini.
Dan aku sangat menyesal jika, untuk satu detik, saya membuat Anda berpikir bahwa itu bukan.
Dan Val - Val,
Anda membeli saya gitar pertama saya.
Dan, Anda tahu, kami mungkin sudah mulai band ini bersama-sama,
tetapi satu-satunya alasan kami datang sejauh ini adalah karena Anda.
Sekarang, lihat. Aku tidak peduli kalau kita Josie dan kucing,
atau Valerie dan kucing atau siapa pun dan kucing.
Itu tidak masalah sepanjang kita bersama-sama.
Kau adikku, Val Anda. Cinta.
Aku juga mencintaimu, Jose.
- Dan Aku mencintaimu, Josie Val. Dan aku mencintaimu,.
- Dan Aku mencintaimu, Mel.
Dan aku - aku menjerit, Anda berteriak, kami semua menjerit untuk es krim.
Semua orang mengasihi semua orang.
Sekarang, mari kita mulai acara ini!
Kami ingin menunjukkan! Kami ingin menunjukkan!
Jadi, apa kali ini, Fiona -
cross-trainer, bagel pizza, lip gloss?
Oh, lebih besar - banyak, jauh lebih besar.
Anda akan memiliki waktu yang cukup keras menjual pesan-pesan rahasia sekali rahasia dari Anda.
Oh, dan katakan, cookie - yang akan percaya?
Siapa yang akan mendapatkan ramblings konyol di balik satu, berdaya gadis bodoh?
Kami akan.
Siapa kau?
Seseorang yang Anda pikir Anda akan menyingkirkan.
- Oh, Tuhan, itu Les dari Dujour!
- Les?
Aku mencoba untuk memperingatkan Anda - pesan pada cermin Anda.
Itu Anda adalah? Dujour di kamar mandi!
Aku mencintaimu, Les!
-Tapi kupikir kau orang tewas dalam kecelakaan pesawat.
-Itulah yang saya pikir. Wyatt?
Oh, well, kami berhasil mendaratkan pesawat dengan baik.
Sayangnya, hal itu di tempat parkir sebuah acara Metallica.
Yah, para penggemar mengalahkan omong kosong itu keluar dari kami.
Nah, Anda tidak terlihat terlalu buruk.
Dan aku berterima kasih kepada Tuhan setiap hari aku tahu kata-kata untuk 'Enter Sandman'.
Word, Doc. Dia tidak akan lolos begitu saja - tidak kali ini.
Ayo mereka, anak laki-laki, Dujour-gaya!
Omong2,
Oh, sekarang, ayolah!
Boy, Anda hampir membuatku.
Jujur saja, gadis-gadis di seluruh dunia akan membunuh berada di posisi Anda,
dan di sini Anda berdiri, melarikan diri dari itu.
Kenapa ?
Jadi Anda bisa merangkak kembali ke "Shitdale" dan menghabiskan sisa hidup Anda ...
dicuci dengan teman-teman pecundang Anda, tolol dan mopey sana?
Sudah!
Hanya berhenti di situ, Nona.
Wyatt, Anda mengacaukan yang salah dengan vagina.
- Anda mau? Ayo. Bawa!
Tidak, tidak,
Tidak, bayi, tidak! Mari pergi! Mari pergi! Mari pergi!
Ooh!
Apa yang Anda akan lakukan - membunuh saya dengan gitar?
Siapa yang akan pergi ke sana dan bernyanyi? Anda membutuhkan aku, ingat?
Perlu Anda? Doll, Aku menciptakan engkau,
dan, percaya saya, saya bisa menghancurkan Anda.
- Maafkan aku. Apakah Anda perlu itu?
- Wyatt! Memperbaikinya!
Anda - apa pekerjaan Anda!? Perbaiki ini
Oh, sudah terlambat! Mereka sudah melepas telinga!
Fiona adalah rompi yang paling 'gadis di dunia!
Everybody Loves Fiona! Dia punya rambut terbaik dan pakaian yang paling awesome!
Dan dia begitu tipis! Aku tahu aku ingin menjadi seperti Fiona!
Itu pesan rahasia yang Anda ingin mengirimkan - bahwa Anda keren?
Apa?
- Itu bukan aku, aku bersumpah.
- Anda tidak melakukannya dengan benar!
Hei, itu pekerjaan saya!
Jika l wath cowok, aku athk keluar.
- Jika l wath seorang gadis, aku ingin dia menjadi teman tht selamanya.
- Apa yang salah dengan suara Anda?
Kami akan mengadakan pesta thlumber dan thtay up setiap menjalin rambut otherth dan perkelahian menggelitik!
Oh, thure.
Maju dan tertawa.
Anda tidak tahu apa yang it'th ingin menjadi teathed dan diejek seluruh hidupmu.
The thilver thells thwans bawah oleh theathore yang thilver. Theven -
The thwims -
Aku mencoba, bukan?
Yang aku pernah ingin menjadi populer wath.
- Katakan padaku, engan yang buruk tho?
- Lisa?
- Apa yang kamu memanggil saya?
- Lisa Snyder?
"Litha Lithping"?
Itu-Itu-Itu wath nama panggilan saya di thchool.
Huntington SMA.
Lisa, ini aku - Wally Wally. "Putih-keledai."
White-ath Wally? Anak albino impothible? That'th.
- Ofall Firtht, ia wathn't Britith.
Aku tidak
Saya baru saja mulai berbicara seperti itu karena ...
Saya pikir ini akan membuat saya lebih menarik.
- Dia wath tho pucat.
- Makeup.
III belajar thpeak tanpa lithp sebuah.
Lihatlah.
Aku tidak percaya it'th Anda thn't. Aku itu yang cointhidenth thtrangetht?
Tunggu.
Oh, aku sudah memegang bahwa dalam selama beberapa tahun terakhir 15.
Ini sangat romantis.
Yeah, di a. .. menyeramkan, seperti ofway ironis.
Jadi, apa moral cerita di sini -
Freaks Freaks harus tanggal lain?
Tidak, saya pikir moral cerita di sini adalah Anda harus puas dengan siapa Anda.
Kali ini seluruh kita telah menghabiskan uang untuk pakaian mahal untuk mengesankan orang.
Jangan membuat saya senang. Tidak! Happ - Oh, ya ampun.
Kebahagiaan adalah di dalam.. Aku tidak ini aku tidak apa yang saya pakai.
Aku tidak apa yang saya pakai!
Anda harus berpikir tentang hal ini.
Oh, silahkan wackjobs. Tidak seperti Anda banyak, l am sempurna seperti aku ini.
Astaga! Gadis itu punya sigung di kepalanya!
Oh, Ya ampun tapi. Itu saja Maaf rambut Anda., Itu kacau.
- Siapa Anda?
- I'm Agen Kelly. Aku dengan pemerintah.
Oh, terima kasih Tuhan! Tahukah Anda ...
bahwa Fiona dan Wyatt yang menggunakan mesin untuk mengirim pesan subliminal melalui musik kita?
Mereka mencoba untuk membuat pasukan remaja mindless,
untuk membuat mereka membeli barang-barang dan bahkan mengendalikan pikiran mereka. Mereka apa?
Oh, ayolah. Anda tahu tentang thith dari awal.
- Tuan-tuan, penangkapan perempuan itu dan orang itu ...
- Apa?
atas tuduhan konspirasi terhadap pemuda Amerika.
- Anda tidak dapat theriouth.
- Oh, aku serius, Ma'am.
Ini adalah pelanggaran yang sangat serius.
Maaf, tapi mereka pada kami. Seseorang harus mengambil musim gugur.
Anda bathtard!
Selain itu, setelah konser, kami akan menghentikan operasi Anda tetap.
Kami menemukan bahwa pesan subliminal bekerja jauh lebih baik dalam film.
Baiklah, mari kita pergi.
Nah, sekarang kalian selesai menyelamatkan dunia,
Saya pikir Anda memiliki konser untuk bermain.
Berikan itu untuk Josie dan kucing!
Josie! Josie! Josie! Josie!
Aku akan melepaskan ini.
jangan,
Aku tahu kalian semua datang ke sini malam ini karena Anda mendengar sesuatu yang Anda suka pada CD kami
Kami akan memainkan sesuatu untukmu malam ini berbeda - sesuatu yang tidak mendengar.
It's cool jika Anda suka. Tidak apa-apa jika Anda tidak.
Hanya ... memutuskan untuk dirimu.
Ini adalah untuk seseorang yang mengatakan dia yakin dalam diriku.
Kinda berharap dia di sini sekarang.
Josie! Josie!
- Alan M!
-Josie!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Saya harus memberitahu Anda bahwa ...
meskipun Anda tidak merasakan hal yang sama tentang saya ...
seperti aku lakukan Anda, dan walaupun Anda tidak datang ke konser saya -
Apa maksudmu bilang? Wyatt saya itu dibatalkan!
dick itu!
Apa maksud Anda tentang aku-tidak-merasa-sama-arah-tentang-kau-as-you-do-tentang-aku?
Itulah yang saya datang ke sini untuk memberitahu Anda McCoy! Josie, I -
Aku sayang kamu!Aku sayang kamu!
Aku mencintaimu juga! Aku selalu ada!
Hi. Hi.
Sial !
zo.
Berisi kegembiraan.
Mengapa kau harus mengalahkan aku, laki-laki? Itu hanya akan pernah berhenti.
Dapatkah Anda melihat saya dan hidung saya di mikrofon?
Dari pusat komando kita mengendalikan segala sesuatu ...
kecuali apa yang Aku akan katakan selanjutnya.
Saya bahkan tidak bisa percaya bahwa mereka membiarkan saya membawa -
Anda tidur dengan dia!
Anda sebaiknya mamanya membuatnya wajah baru. Ah-ah-ah.
Kau tahu itu ibu saya meninggal. Itu hanya -
Selanjutnya pada cuaca -
Oke, ada apa denganmu?
Kebaikan, tidak akan menyelamatkan kita tolong?
Hei, yaitu telinga kelinci saya!
Sh -
Inilah yang operasi kami - Aku meludah tepat hanya pada kamera.
Ya, benar. Karena kau tahu aku hanya mau
Rompi '!