阿仁，夠了，住手
別打了
「2002年5月，陳永仁殉職前六個月.」
知不知道什麼叫倒霉?
剛才那按摩小姐一進來
樣子就像琛哥的狗
我當然不要她
好，第二個進來，更糟
跟琛哥一模一樣
你想想
我再隨便也受不了
她還敢問我她漂不漂亮
她敢問，我當然敢說不
她就抓下來，我才急著傳呼你
這就倒霉了
你還毀了人家的店
我現在要賠上幾萬塊
所以說，遇上醜的按摩小姐
就一定倒大霉
幹嘛，竟敢用粗話罵大哥?
護士小姐，還說不怎麼痛
仁哥
我不過叫你做點事，你就發我脾氣?
這幾年來，你老埋怨沒事可做
出來混就是少做為妙啊
你那麼喜歡做事，何不去投考警察?
你可知道我為什麼
只有你一個手下，仁哥？
沒別的，我就是喜歡你做事夠專心
做事專心很重要，你看琛哥
他做事多專心，是吧?
還有，今天的事
你可別告訴琛哥
自從大嫂死後
他最討厭我們去鬼混
你放過我吧
說夠沒有?走吧
別推我呀，警官
做人不是這樣的，做警察也不是這樣的
怎麼樣，你說不說?
夠了
那你到底說不說?
去你的
別打
打大哥?你怎麼能打大哥
「2003年10月，陳永仁殉職後十個月.」
檔案編號IO143
有關DPC27149陳永仁
及DPC34689林國平殉職案件
內務部經過調查作出以下報告
2002年11月26日
內務部高級督察劉建明
聯絡臥底警員陳永仁
並根據陳警員提供線報
聯同西九龍有組織及嚴重罪案調查科
破獲韓琛販毒集團
起出價值六千萬看品可卡因
2002年11月27日
陳警員於港島區四方商業大廈天台
再約見劉警官
提供有關警方內鬼的線索
你跑不了的
走著瞧
難道你想殺警察?
你和韓琛的事我全知道
你沒得選擇，跟我回去
把槍放下
你到底想怎樣?
我想走
以上供詞
是由內務部劉建明高級督察提供
現獨立調查小組兩位總警司
及助理警務處長
一致信任劉高級督察所有供詞
並裁定劉建明高級督察
擊斃CIB林國平誓員實屬合法
也證實林國平
是韓琛操控潛入警隊的內鬼
終於水落石出了
你們相信我嗎?
都已經過去了
你暫時在庶務部，委屈你了
你稍等
知道你的停車位
三個星期左右差不多，是
再見
陳警官
你的制服已經洗好了
如果你有空就過來取
不然的話，我給你送過去
可以，沒關係
好
電梯內的監視器給林國平弄壞了
事情才拖了這麼久
現在上頭什麼都要問責
還好，大家自己人，手續快多了
你下個月就可調回內務部
累不累?
累就請假，和Mary去散散心
好
我會到律師所簽名
行，行
好
可以分
什麼都可以分，孩子不能分
陳警官，你的制服洗好了
你有空嗎?沒空我找人送過去
我也行
好，你等我，再見
這位警官，有何得罪?
我今天特別想打人
楊警官，這麼有閒情?
這兩個台灣老大是走私軍火的
約了客人，客人沒來
我見他倆無聊，就來陪陪他們
對不對?
對
我是警察保安科的
我最討厭衣著光鮮的人在這兒玩
你這麼多兄弟在，幫幫忙
我很為難呀
這樣吧
幹嘛，你想冤枉人?
是不是好點?
報告我們早就寫好
這裡半公斤，起碼要坐十年八載
等會兒叫兩個小弟跟我回去
錄取口供的時候就說
看見兩個台灣人突然拿了一包毒品出來
便見義勇為，揍了他一頓
我會向警民關係科申請
「好市民獎」給他們
好不好?
好
把他們帶走
斯文點
先生你不能進去
楊錦榮，你別趕盡殺絕
這麼多年來，我幫了你不少忙
你這是想我死
我有事，你也休想有好日子過
兄弟一場，你連一個機會也不給我?
「一個月後」
重案組也送外賣?
從昨天起，我和重案組的咖啡
調來內務部陪你
坐
戒了
這陣子，吃安眠藥才能睡
喝了咖啡會睡不著
世事有時真難料
我以前最討厭內務部
沒想到現在卻調了過來
不滿意?
不如把你調走好了
哪裡
要不是你，我也不願意調過來
檔案都在桌上
第一份
陳俊警長在他上司楊錦榮面前自殺
最近內務部調查幾件大案子
你知道保安科是搞政治的
一切都要保密
不管你要什麼資料，一律有問無答
不過，我們在陳俊那裡找到這封信
信裡有一盒帶子
裡面有陳俊與韓琛的談話片段
原來陳俊也是韓琛的人
除了他之外
半年來有幾名警員自殺或失蹤
都證實是韓琛的人
上面懷疑韓琛死後
有內鬼想洗底
所以殺人滅口
梁警司下令要盡快把這個人找出來
可知道今天多危險?
一大早有人送了一袋帶子給梁警司
知道是什麼?
是我們向韓琛報信的錄音帶
好在梁警司下面那個警長是自己人
知不知道還有幾個人?
連你在內有五個
Ronald，是劉督察
沒什麼，我漏了些東西在庶務部
劉警官，你叫我調查陳俊，我查到了
陳俊是誓察保齡球隊成員
你稍等
劉警官，你要的東西在這兒
好
我先去吃飯
謝謝
繼續說
陳俊平時都在南華會練球
租房給陳俊的那間金菊投資有限公司
名下有三個上千尺的物業
公司由一個叫沈澄的內地人所持有
三個物業的資料，稍後發短訊給你
不，你現在就發給我
劉警官
我是保安科的楊錦榮
我申請的那個車位
我替你查一下
我等了整整一個月
我不是催你，不過
想知道還要等多久
不好意恩，我已經調往內務部了
我知道
但庶務部的同事叫我來找你
你的申請一個月前己批准了
車位是B3A6
找了你一個星期也找不到
我放了一個月假
你們內務部正在調查我，你知道的
我知道
怎麼，現在來調查庶務部?
來拿回制服
這是警長制服，督察?
就是死在你面前那個警長的制服
拿回去調查
案子不是已經結束了嗎
對，不然你還沒放完假呢
謝謝
不喜氣
B3A6
我們以前見過嗎?
沒有
可聽過一個叫沈澄的人
沒聽過，不關你的事，管好自己的事吧
在陳俊保齡球場的儲物櫃裡
找到這些相片
相片裡面那個人叫沈澄
他以前是韓琛的生意拍擋
另外那個，就是我們保安科主管楊錦榮
我認為他與陳俊的死有很大關係
楊錦榮可能就是內鬼
喂
好，一會見
你真好
回來就來看他
你也很好
要不是你
他死了也當不回警察
份內事
我也不知道為什麼會幫他
認識他五個多月
見過他二十一次
他是個好警察
任何人都會幫他
去哪?我送你
我回來了
那咱們開始吧
中國是沒有黑社會的，知道嗎
國家需要財富啊
黑社會談的是生死，生意談的是生財
今天我們是跟韓大哥來談生意的
我可真的是黑社會
不
韓大哥在我心目中是最好的生意人
我大哥也這麼說
我們現在有一億資金不知往哪放
想放到韓大哥你這盤生意
生意上的事我們絕不過問
一國兩制嘛
只要是能生財生財
主權的事就隨便隨便啦
你還相信這個嗎
我信我們在內地的關係是你無法拒絕的
你相信當個香港黑社會
會比做中國生意人長命嗎?
沒我大哥的關係
你現在內地的生意，我看也做不成
韓先生，你真的信佛？
阿彌陀佛
這裡的風水真的這麼好
好，全香港最好
我想在這兒買塊長生位
給府上哪位?
我太太
我太太半年前過身了
還有我
小事，包在我身上
小事?
小事
小事嘛，就讓小弟們去做
看看他們能做成什麼樣子
不送了
慢走
傻強
你去跟他的小弟談談生竟
真的，琛哥?
我是傻子，你不怕我給搞砸了?
笑甚麼，到底什麼意恩
不好意思
這麼多?
眼紅啊?
見不見得光?小心點
你別耍我了，老闆
我有多少錢，你會不知道?
想借點花就說好了，不用恐嚇
這是什麼?
你女兒滿月的
當爸爸了，多點回家，別太拚命
最近瘦了這麼多?
別管我」謝謝
那兩個是什麼人?
只知道是內地人
還有呢?
沈澄是山西太原人
民營企業家，當過兵
在內地搞古董買賣和運輸
白手興家，現金充足
一年前來香港發展
他弟弟沈亮最近才跟他
負責見不得光的事
韓琛這幾年想在內地發展
他叫你去跟他談什麼?
談合作吧
亮哥
老陳
坐
一個人?
亮哥，你也是一個人嘛
我們在內地有幾十家夜店
全都是各省有力人士關照的
有力人土
到時候你們的貨就可以暢通無阻
我們談的可是十一個城市的生意呀
不好意思
怎樣，跟他談的怎樣
不錯
桌上是否有個煙灰缸?
拿起來，砸他的頭
砸呀
砸他的頭
糟了
怎麼了?
Mary有喜了
恭喜，長官
恭什麼喜，還沒結婚呢
那就結婚吧
有這個需要嗎
不要就打掉
已經註冊了
知道
可以走了
好，走
很久沒見
上星期在觀瀾看見你和一個妞
別這麼大聲
保安科特別多秘密
停一下
喂，幹什麼?
你們在幹什麼?
黃警官，不好意思
上頭叫我們來拍幾張照
我也不清楚什麼回事
是我叫CIB開個檔案
給這幾位拍張遺照，不行嗎?
各位警官，夠了嗎?
這麼熱鬧?
本來我在調查沈先生
但沒想到卻跟上了韓先生
還抓了韓先生的人回來
我對黑社會不熟，所以交給重案組
琛哥，好久沒見，好嗎
何事牽你來這兒了?
陪朋友而己
你們香港警察辦事效率真低
那我就快點
他把你打成這樣，要不要投訴?
不投訴就簽個字
我把你打成這樣，要不要投訴?
警官，你別耍了
站好
傻強，走
等等
你認不認得我?
我認得你，你小心點
黃警官
怎樣處置他們，你決定
不用了，大家這麼熟
CIB的同事先走，謝謝
小劉，謝謝
公事公辦而己，走
收隊
你想搞事嗎?
你覺得我在搞事
會出人命的
知道就好
快謝謝我
謝什麼?
你看你在做什麼?
在吃東西
你吃的是魚翅
魚翅呀，你想想
琛哥上次帶我去泰國
請我吃完魚翅，我就上了位
現在你吃魚翅，你上位了
琛哥一毛不撥，也請你吃魚翅
你自己還不想想
拿下
放開手，別亂來
琛哥
你任他被帶走?
你問他幹嘛砸人家的頭
砸人家的頭?
這有什麼?出來混的
不是你砸人，就是被人砸
砸破頭嗎?
這樣行了嗎?
行不行？行了嗎?
沈亮
你他媽是跑著搞事
還是做生意啊
滾
扯平了
談生意吧
你的軍火生意做得挺大的
要是能夠讓我插一手
我黨得他們兩個流的血
挺值得
琛哥
怎麼樣?
不滿意我?
沒有
你有通過一種人，不知道何時對你好
更不知道何時會殺你?
我遇到過
琛哥，這次你怎樣看?
我也奇怪
他為什麼不殺你?
以後內地這條財路就交給你
先花著
沈澄的背景不簡單
保安科最近在調查他
應該跟偷運軍火有關
韓琛最近停止所有內地交易
他們該會一起搭檔
這可是大買賣
我應該怎辦?
你還不去看心理醫生?
好好的看什麼心理醫生
你打傷人
我好不容易才讓律政司不告你
不用坐牢，判你接受心理治療
不喜歡就拉倒
看律政司怎樣判吧，再見
喂，喂
地址在哪呀?
麻煩你，我約了李醫生
這邊請
今晚在這兒過夜
我在辦公室睡不著的
他不同
他說，做臥底以來
只有在我這兒才睡得著
我還記得
那天晚上
他說過了明天便沒事
誰知就這樣死了
你是醫生來的
還留著他的病歷?
他死了，但還是我的病人
走吧
好
「三小時後」
我們在陳俊的位子找到這封信
裡面有盒帶子
錄了他跟韓琛的談話片段
上頭懷疑韓琛死後
有內鬼想洗底
所以殺人滅口
我認為他跟陳俊的死有很大關係
楊錦榮可能就是內鬼
我的話你到底明不明白
對不起，不好意思
總之她不見我，我是不會簽的
你清楚嗎?
就這樣
我和老婆鬧翻，可能要離婚
嚇到你了?不好意恩
那你小心點
我小心什麼?
你的車停在我旁邊，我技術很差
如果弄花了，找我
我技術很好，你可以放心
上個月抓的兩個台灣人，下星期出院
台灣當局一點表示都沒有
內地會派公安來，辦引渡手續
那個公安長官跟我很熟
大家按計劃行事，小心一點
那些大人來到
免不了去吃海鮮，買名牌
好好招呼他們
帶他們去「中國城」比較好吧
那不如去澳門
太張揚了，碰上記者怎辦?
照舊，麻包袋罩頭
那你負責帶麻包袋
警誓官
下星期，是陳俊祭辰
大家想湊點錢做場法事
辦得體面些
說回公安那件事
明天去澳門跟老大們說
晚上的一切活動由他們安排
保安方面，我親自去談
一點計劃都沒有，會出亂子
我們可要吃不了兜著走
李醫生，還有補充嗎?
沒了
有需要的話，打電話給我
謝謝
好了嗎?
好了
東西我可以碰了?
可以
好，謝謝
怎樣，沒事吧?
回來的時候，就這樣
丟了些錢，不見了幾隻表
還有電腦
也好，一了百了，重新再來
他偷我的電腦也沒用
我用密碼鎖住的
不會這麼巧猜到密碼就是車牌號吧
眼睛這麼紅，沒睡?
在查幾件案子，幾天了
休息一下吧
好，過了明天就沒事
我先走，有事打電話給我
陳先生
「2002.8.16，第一次會面.」
陳先生，我是李心兒醫生
我有義務告訴你
現在接受的心理治療是由律政署轉介
未來六個月
你要如期完成療程
完成之後，我會寫份報告給法庭
法庭會根據這心理評估
決定你用不用接受監禁
監禁？
不是治療完就沒事嗎?
在療程期間，你必須遵守醫生的指示
否則律政署有權推翻之前對你的判決
直接送進拘留所等候發落
知道
不好意思
黃志誠，你這個王八蛋
李醫生，你不用報警
你打給我不就行了
你有我的號碼嘛
你這樣做，我會被通緝的
「第二次會面」
陳先生，我是李心兒醫生
我有義務告訴你
你現在接受的心理治療是由律政署轉介
未來六個月裡
你要如期完成療程
然後你會把這份心理報告交給法庭
看法庭處理怎樣
不滿竟就監禁我，我明白
請你把同意書籤了
由於我們懷疑你有嚴重暴力傾向
所以我們的療程會以催眠為主
催眠
你簽了同意書
是催眠嗎?
你有權不接受
但律政處也有權推翻之前對你的
監禁我，對吧
隨便吧
催吧
那我們開始
你可否介紹一下自己
或者談談你的家庭
陳先生?
陳先生
你合作點行嗎?
我練習一下
萬一你催眠不了我
我也可以自我催眠來配合你
我這個人呢
特別堅強，不是你想催就能催的
我還沒開始
還沒
我家庭嗎?
其實我不姓陳
我是個私生子
我老爸是毒販
我從小就出來混養家
當時，一個月賺二十幾萬
十七歲就買了名貴跑車
後來想起自己沒有駕照
便請了兩個司機
看心理醫生，自討苦吃
心理醫生、坐牢，自己挑
她要催眠我呀
萬一讓她催眠了，漏了什麼
我不負責
沒那麼容易吧
你精神不集中，不會給催眠
沒那麼容易不集中?
那個李醫生好
好人
你不會懂的
「第三次會面」
你現在望著天空，天上有很多雲
你在水裡，暖水包圍著全身
你覺得自己失去重量
全身浮在水上
慢慢睜開眼睛
天，跟你很近，接著
你想怎樣?
我餓了
餓了不吃東西很傷胃的
吃完了嗎?
算吃完了
再來
你看見那大海嗎
你在水裡，海水很溫暖
包圍著全身
你覺得自己
你的花樣挺多呀
也不是花樣
我怕被你催眠，睡過頭就不好了
所以先調好鬧鐘
那麼難記嗎?
「第四次會面」
—輛奔馳去湛江
一輛越野車去珠海
不記得?找張紙寫啊
快艇當然要新馬達，二手貨拋錨怎辦?
粉紅色?
現在走私，你以為渭水呀?
我的傳真號碼
21918125
沒有傳真機?
那還問我傳真號碼?
電郵?
電郵地址?
沒有電郵
對不起，最近工作比較忙
社團的事你忙完了沒有
忙完了就說說你家庭
上回你說你爸爸有三個老婆
你有十六個姐姐
就談談你跟十二姐的關係
我還沒
沒事吧?
走開
幹嘛這麼衝動?我還沒聽
好點嗎?
律政署的報告怎樣寫
對我來說並不重要
我是醫生，我只想把你治好
不願意的話，你隨時可以走
但有件事我想告訴你很久了
你總是說謊，我很難幫你
「第...次會面」