阿仁，夠了，住手
別打了
知道什麼叫倒霉嗎？
剛才那按摩小姐一進來，那樣子，哇！
跟琛哥的狗一模一樣
我當然不要她了，對吧？
好了，等第二個進來，更倒霉
長的跟琛哥一模一樣
你想想
我這人再無所謂也受不啊
她還敢問我她漂不漂亮
她當面問我，我當然說不漂亮啊
她一把就抓過來了，我就叫你來啦
誰知道更倒霉
你還打爛人家東西
我現在要賠人家幾萬塊
所以說啊，按摩小姐不正點
就一定倒霉
什麼！你小子罵大哥？
哇！護士，不怎麼痛唉
哎，仁哥
我就是叫你做點事嘛，你就這麼不爽啊
這麼多年來，你老埋怨我不給你事做
出來混就是不用做嘛
你那麼喜歡做事，怎麼不去當警察呀？
你知不知道為什麼我
只有你一個小弟，仁哥？
沒別的，我就是喜歡你做事專心
做人專心很重要，你看琛哥
多專心是吧？
還有啊，今天的事
你可別向琛哥爆料啊
你知道，自從大嫂死了之後
他最討厭手下去鬼混了
你饒了我吧！好不好？
你說夠了沒有？走啊
喂！警官，你推我幹嘛啊？
做人不是這樣做的，做警察也不應該這樣啊
哎，會不會爆我料啊？
你有完沒完？
不是啊，做人就是這樣的，你爆我我爆你的
哎，你會不會爆我料啊到底？
去你的
別打架
打大哥？
檔案編號 IO143
有關DPC27149陳永仁
及DPC34689林國平殉職事件
內務部經過調查作出以下報告
2002年11月26日
內務部高級督察劉建明
聯絡臥底探員陳永仁
並根據陳探員提供線報
聯同西九龍有組織及嚴重罪案調查科
破獲韓琛販毒集團
並搜出價值六千萬毒品可卡因
2002年11月27日
陳警員於港島區四方商業大廈天台
再次約見劉督察
提供有關警方內鬼的線索
你跑不掉的
走著瞧
你不是打算殺警察吧？
你和韓琛的事我全都知道
你沒得選擇，跟我回去吧
把槍放下
你到底想怎麼樣？
我想走
以上供詞
是由內務部劉建明高級督察提供
現獨立調查小組兩位總警司
及助理警務處長
一致信任劉高級督察所有供詞
並裁定劉建明高級督察
擊斃CIB林國平探員實屬合法
林國平也證實
是韓琛操控潛入警隊的內鬼
事情終於了結了
你們相信我嗎？
都已經過去了
調去庶務部，委屈你了
啊？你等一下
收到，你的停車位嘛
三個星期左右，差不多，是
再見
喂！啊！陳長官，啊！你等一下
你的制服搞定了
如果你有空的話就過來拿吧
沒空的話我送過去給你
行，沒問題
好
可惜閉路電視被林國平弄壞了
事情才拖這麼久
現在上頭啊，什麼都要問責
還好，大家自己人，手續快的多
你下個月就可以回內務部
累不累？
累了請假，去跟Mary去散散心吧
喂
好
那就到律師所簽名
行，行
好
可以分
分
什麼都可以分，孩子不能分嘛
喂！陳長官，你的制服搞定了
你有空嗎？沒空我找人送過去給你
我也行，我有空
好，你等我，再見
警官，有什麼得罪地方啊？
我今天，特別想打人
楊長官，這麼多人啊？
這兩個台灣老大是專走私軍火的
約了客人來這兒，但是沒來
我見他倆這麼悶，就來陪陪他們
對不對？
對
我是保安科的
我最討厭衣著光鮮的人在這兒玩
你這麼多兄弟在這兒，幫幫忙
這我很為難呀
這樣呢
幹嘛，你想栽我髒？
是不是好點？
報告，我們一早寫好了
這裡半公斤，起碼坐十年八載
等會兒叫兩個小的跟我回去
錄口供的時候
說看見兩個台灣人突然拿包毒品出來
就見義勇為，打了他一頓
我會向警民關係科申請
好市民獎給他們
好不好？
好
帶走
斯文點
快點派人來增援！
先生你不能進去，先生！
讓開
在裡面
楊錦榮，你別趕盡殺絕啊
多年以來，我幫過你不少
你這是想我死啊
我有事，你也別想有好日子過
一場兄弟，你這也不給我一次機會
重案組也送外賣？
由昨天起，我和重案組的咖啡
一起調來內務部陪你
坐
戒了
這陣子，我要服安眠藥才能睡
喝了咖啡會睡不著
有時候人生真的很難預料
我以前最討厭內務部
沒想到現在卻調過來了
你好像，很不喜歡這裡？
不如，把你調走？
哪裡呀！
不是你，我也不會調過來
檔案都在桌上
第一份
這警長陳俊，在他前上司楊錦榮面前自殺
最近內務部正在處理幾宗大案子
你知道保安部啦！他們是搞政治的
一切都要保密
不管你要什麼數據，一律有問無答
不過，我們在陳俊那裡找到這封信
信裡有一盒帶子
帶子裡有陳俊和韓琛的談話片段
原來陳俊也是韓琛的人
除了他之外
這半年還有幾名警務人員自殺或者失蹤
都證實是韓琛的人
上頭懷疑韓琛死了之後
有內鬼想洗底
所以殺人滅口
梁長官下了命令要盡快找這人出來
知不知道今天早上多危險？
一大早有人送帶子給梁長官
知道是什麼嗎？
是我們向韓琛報信的帶子
幸好梁長官的下屬是自己人
知不知道有幾個人？
連你在內有五個
喂Ronald，是劉督察
沒什麼，我忘了些東西在庶務部，對
劉長官，你叫我調查陳俊，我查到了
陳俊是警察保齡球隊成員
你等等，等等啊
劉長官，這是你要的東西
好
我先吃飯
謝謝你
說吧
陳俊平時是在南華會練球的
租房結陳俊那間金菊投資有限公司
名下有三個上千尺的物業
公司是一個叫沈澄的內地人所持有
三個物業的資料，稍後電郵給你
不，你現在就傳給我
劉警官
我是保安科的楊錦榮
我申請的那個車位
我幫你查一下
我等了一個月了
我不是催你，不過
想知道還要等多久
不好意思，我調到內務部去了
我知道
但是庶務部的同事，叫我來找你
你的申請一個月前已經批准了，啊你看看
車位是B3A6
同事們找你一個星期都找不到你
我放了一個月假嘛
你們內務部正調查我，你知道的
我知道
怎麼，現在來調查庶務部？
不是，來拿制服
警長制服啊，做督察？
就是死在你面前那個警長的制服
拿回去調查嘛
案件不是結束了嗎？
也對，不然你還沒放完假
謝謝
不客氣
B3A6
我們以前有沒有見過？
沒有
你有沒有聽過一個叫，沈澄的人？
沒聽過，不關你的事，先顧著自己吧
在陳俊保齡球場的那個儲物櫃裡
找到這些相片
照片中那個人叫沈澄
他以前是韓琛的生意夥伴
對面那個呢，就是我們保安科頭兒楊錦榮
我想他跟陳俊的死很有關係
我覺得楊錦榮，可能就是那個內鬼
喂
好，好，一會見
你真是個好人
一回來就來看他
你也是好人
要不是你
他死了也做不回警察
這是我應該的
我不知道我為什麼會幫他
認識他五個多月
見過他二十一次
一個好警察
任何人都會幫他
去哪兒？我送你
唉，我回來了
那咱們開始吧
中國是沒有黑社會的知道嗎
國家需要財富啊
黑社會談的是生死，生意談的是生財
今天我們是跟韓大哥來談生意的
我可真的是黑社會呀
No...
韓大哥在我心目中那是最好的生意人
我大哥也這麼說
我們現在有一個億的資金不知道往哪放
想放到韓大哥你那來盤生意
生意上的事我們絕不過問
一國兩制嘛
只要是能生財生財
主權的事就隨便隨便啦
你還相信這個嗎？
我相信我們在內地的關係是你無法拒絕的
你相信當個香港黑社會
會比做中國生意人的命長嗎？
沒我大哥的關係
你現在內地的生意，我看也做不長
韓先生，你真的信佛？
阿彌陀佛
這裡的風水真的就這麼好？
好，全香港最好
我想在這兒，買塊長生位
給府上哪位？
我的太太
我的太太，半年前過世了
還有我
小事，包在我身上
小事？
小事
小事嘛，就應該讓小兄弟們去做
看看，他們把它能做成什麼樣
不送了
慢走啊
傻強 - 啊
你去跟他的小弟談生意
是不是真的，琛哥？
我是傻子，你想事情搞砸啊？
你這麼笑，什麼意思啊？
不好意思，謝謝
這麼多？
眼紅啊？
見不見得光？小心點啊
別耍我了，老闆
我銀行有多少錢，你會不知道？
想借錢就說話，用不著恐嚇我
這是什麼？
你女兒滿月嘛
當了爸爸，多點回家，別太拚了
最近瘦了不少
你別管我，謝謝
那兩個是什麼人？
只知道是從內地來的
還有呢？
沈澄，山西太原人
民營企業家當過兵
他在內地搞古董買賣和運輸
白手起家，現金充足
一年前來香港發展
他弟弟沈亮最近才跟他
專出搞一些不得光的事
韓琛這幾年想在內地發展
他叫你去，跟他談什麼？
談合作吧
亮哥
老陳
坐...
一個人嗎？
你也一個人嘛，亮哥
我們在內地呀，有幾十家夜場
全都是各省有力人士關照的
有力人士
到時候你們的貨就會暢通無阻的，還有
我們談的可是十一個城市的生意呀
不好意思
怎麼樣，跟他談的怎麼樣？
不錯
桌上是不是有個煙灰缸？
拿起來，砸他的頭
砸他呀
砸他頭
糟了...
幹嘛？
Mary有了
恭喜你呀，頭兒
恭什麼喜還沒結婚呢
那結婚啊
用得著嗎？
那打掉嘍
已經註冊了
喂
啊，知道
可以走了
好，走
黃警官，很久沒見
上個禮拜我在觀瀾看見你和一個妞在一起
你別這麼大聲啊
保安科的秘密特別多
先停一下
喂，幹什麼？
你們要幹什麼？
黃長官，不好意思
上頭呢，叫我們來拍幾張照片
我也不知道什麼事
是我叫CIB開個檔案
給每個人拍張報名照，這樣做不行嗎？
各位警官，玩夠了嗎？
怎麼都來了？
本來，我在調查沈先生
但沒想到，卻查上了韓先生
還抓了韓先生的人
黑社會我不熟，所以交給重案組
琛哥，好久沒見，好嗎？
什麼風把你吹來的？
來陪朋友啊
你們香港警察辦事效率可真低
那我快一點
他，把你打成這樣，你要不要投訴？
不投訴，就簽名
我把你打成這樣，要不要投訴？
警官你是不是耍...
站好
傻強，走
等等
你認不認得我？
我認得你，你小心點
黃警官
怎樣處置他們，你決定
不用了，大家這麼熟
CIB的同事先走，謝謝
小劉，謝謝
別這麼說，都是公事，走
收隊
你...
你想幹什麼？
你覺得我在搞事嗎？
會死人的？
你知道就好
還不謝謝我？
謝你什麼？
你現在幹嘛呢？
吃東西
你吃的是魚翅啊
吃魚翅，你想想
琛哥，上次帶我去泰國
請我吃完魚翅，我就上了位了
你現在吃魚翅，你上位了！- 靠
靠什麼呀！琛哥這麼小氣都請你吃魚翅
你自己不想想？
辦他
幹什麼，放開手，別亂來
琛哥
你就這麼讓他們把阿仁帶走？
你問他幹嘛打暴人的頭
不就打暴人頭了嘛？
這有什麼？出來混的
不是你暴人就是人暴你啦
打暴人頭是吧？
這樣行了吧？
行不行啊？
沈亮
你他媽是跑這兒搞事來了
你還是談生意來了？
滾
扯平了吧
談生意吧
你的軍火生意做得挺大啊
要是能夠讓我插一手
我覺得他們兩個流的血
挺值得
琛哥
怎麼？
不滿意我？
沒有
你有沒有遇過人，不知何時對你好
更不知何時想殺你？
我就遇過這種人
琛哥，這次你怎樣看？
我也奇怪
他為什麼不殺你？
以後內地這條財路，交給你了
先用著
沈澄的背景不簡單
保安科最近在調查他
應該跟偷運軍火有關
韓琛最近停止所有內地交易
我看應該跟他一起搭檔
哇！這可是大買賣
那我應該怎麼辦？
你還不去看心理醫生啊？
靠，好好的看什麼心理醫生啊？
你打傷人
我好不容易才讓律政司不告你，不用坐牢
判你去看心理醫生
你不願去就算了
聽律政司怎麼判聽天由命，就這樣了
喂，喂
地址在哪呀？
麻煩你，我約了李醫生
這邊請
(陳永仁)
怎麼樣？今晚在這兒過夜？
我在辦公室睡不著
他不同
他說，做臥底以來
只有在我這兒才能睡得著
我還記得
那天晚上
他說過了明天就沒事了
誰知道就這樣死了
你是醫生嘛
怎麼？還留著他的病歷呀？
他人死了，但還是我的病人嘛
好了，走吧！
好
(密碼錯誤，還有2次機會)
(密碼錯誤，還有1次機會)
我們在陳俊那裡找到這封信
信裡有一盒帶子
帶子裡有陳俊和韓琛的談話片段
上頭懷疑韓琛死了之後
有內鬼想洗底
所以殺人滅口
我想他跟陳俊的死很有關係
我覺得楊錦榮可能就是那個內鬼
我的話你到底明不明白？
對不起，不好意思
總而言之她不出來見我，我是不會簽的
清楚了嗎？
就這樣
我和老婆鬧翻了可能要離婚
嚇到你了？不好意思
那你小心點
我小心什麼？
你的車停在我旁邊，我技術很差
不小心弄花了，記得來找我
我技術很好，你可以放心
我們上個月抓的那兩個台灣人，下星期出院
台灣當局一點表示都沒有
內地會派公安來，辦引渡手續
那公安頭跟我很熟
大家照計劃，小心一點
那時那些大人下來
免不了去吃海鮮，買名牌
好好招呼他們
我想帶他們去中國城比較穩當
那不如去澳門呢
那太張揚了吧，撞到記者怎麼辦哪？
照舊啊，麻包袋套頭
那你就負責帶套啊
楊長官
下個星期，陳俊尾七
同事們想湊點錢做場法事
辦體面一點
啊
還有公安那件事
明天過澳門跟那些老大說
晚上所有活動，由他們安排
保安方面，我親自去談
一點計劃都沒有，到時候亂糟糟的
那我們沒的完啦
李醫生，請問有什麼需要補充嗎？
沒有了
如果有需要補充的，你隨時可以打電話給我
謝謝 - 長官
好了嗎？
好了
這些東西我，可以碰吧？
可以
好，謝謝 - 走了
怎麼樣，沒事吧？
一回來就見到這樣
不見了些錢，不見了幾塊表
還有，計算機也不見了
可能更好，一了百了，重頭再來
他偷我的計算機也沒用啊
我用密碼鎖著呢
不會這麼巧猜到密碼就是車牌吧
哇！你眼睛這麼紅，沒睡過覺啊
在查幾件案子，好幾天了
休息一下吧
好，過了明天就沒事了
我先走，有事打電話給我
(陳永仁)
(2002年8月16日)
陳先生
陳先生，我是李心兒醫生
我有義務告訴你
你現在接受的心理治療，是由律政署轉介
在未來六個月
你要如期完成這個療程
在完成之後，我會寫份報告給法庭
法庭會根據這份心理評估
決定你要不要接受監禁
監禁？
不是治療完就沒事了嗎？
在治療期間呢，你必須遵守醫生的指示
否則律政署有權推翻之前對你的判決
直接送進拘留所等候發落
知道
不好意思
黃志誠，你這個王八蛋
李醫生，你不用報警嘛
你打給我不就行了
你這樣，我會被人通緝的
陳先生，我是李心兒醫生
我有義務告訴你
你現在接受的心理治療，是由律政署轉介
在未來六個月
你要如期完成這個療程
然後把這份心理報告扔給法庭
看看法庭覺得怎麼樣
不滿意的話，就監禁我嘛，明白了
麻煩你簽了同意書
由於我們懷疑你有嚴重暴力傾向
所以我們的療程呢，會以催眠為主
催眠？
你簽過同意書了
是催眠嗎？
你有權不接受啊
但律政處也有權推翻...
監禁我嘛
隨便
催吧，來，趕快催吧，催！
那我們開始了
你可不可以介紹一下自己
或者談談你的家庭
陳先生
你合作一點好不好
我練習一下
萬一你催眠不了我
我也可以自我催眠來配合你嘛
不是不是...我這個人呢
特別堅強，不是你想催就能催的
我還沒開始催眠呢
還沒
問我家庭是吧？
其實我不姓陳
我是私生子
我老爸是毒販
我從小就出來幹活幫家裡
那時我一個月賺二十幾萬
十七歲買了輛保時捷
後來想起自己沒車牌
就請了兩個司機
看心理醫生，麻煩了
看心理醫生，坐牢，你自己挑吧
她硬說要催眠我
真讓她催眠了，漏了什麼出來
負責我不負啊
哪那麼容易催眠你呀
你不集中精神，就不會給催眠
哪那麼容易不集中啊？
那個李醫生呢好…
好人
靠你不懂
你現在看著天，天上有很多雲
你在水裡，暖水包圍你全身
你覺得自己失去重量
全身浮在裡面
現在你慢慢張開眼睛
天離你很近
你會
你想怎麼樣？
餓了
餓了不吃東西很傷胃
吃完了嗎？
算是吃完了吧
那來嘍
你有沒有看到大海？
你在水裡，海水很溫暖
包圍著你全身
然後你覺得你自己
你還挺多花樣的啊
不是花樣
我怕被你催眠，睡過頭就不好了
所以先調好鬧鐘
有多難記啊？
一輛奔馳去湛江
一輛越野車到珠海
不記得？找張紙寫下來嘛
快艇當然要新馬達，二手貨拋錨了怎麼辦？
粉紅色？
現在是走私，你以為滑水呀？
我的傳真號碼 21918125
你沒有傳真機？
靠！那你問我什麼傳真號碼？
電郵？
電郵地址？
沒有電郵
對不起，最近工作比較忙
社團的生意忙完沒有？
忙完就說說你的家庭
上一次你說你爸爸有三個老婆
你有十六個姐姐
就談談你跟你十二姐的關係吧
我還沒
不要緊吧？
走開啊你
幹嘛那麼衝動？我還沒聽嘛
有沒有好點？
律政署那份報告怎麼寫
對我來說不重要
我是醫生，我只想把你治好
如果你不願意隨時可以走
但是有件事我早就想告訴你
你整天撒謊，我很難幫你
李醫生
剛才我除了睡覺，還做過什麼？
你做過什麼自己不知道嗎？
知道，但我不是很肯定
算了，拜拜
李醫生
我總是覺得你對我特別好
其實你對我是不是…
妄想症
是妄想症嗎？
難怪
拜拜
你見鬼啦，笑什麼？啊？
醫生說你明天死啊？
你不會明白
覺不覺得我有妄想症？
妄想症？
你有啊
靠！不知道是不是催眠的太多了，催出個妄想症來
就是那個！
哇！你小心開車嘛
怎麼回事，這麼多車？
就是找個女人來
搞得你暈頭轉向
然後讓你說真話那種
這又不關女人的事，是弗羅伊德
這心理學上呢，是這麼說的
催眠呢，可進入人類的潛意識
一旦進入你的潛意識呢
就可以找到你心底裡的陰暗面
找到了陰暗面呢，就有助治療你的心理創傷
到時候呢，還有圖像記憶呢
說得這麼深奧，你唬誰呀你？
嗨，我不想的
是沈大哥送我的《讀者文摘》裡這麼說的
你跟沈澄和好了？
好他老媽
他自己貼過來的
沈大哥
以前的事，是阿仁不對
我替他跟你說對不起
小弟呀，有沒有聽說過
事情能改變人，人改變不了事情？
不打不成交，沒有過去，哪有現在呀？
得罪了
什麼？
我說你說的好
韓大哥呢？
琛哥說我們兩個搞定啦
琛哥
看書啊？
有什麼好介紹？
你呢？
《如何一日致富》，蠻好啊
我又不缺錢
這些年，我幫了你不少
話是不是該你先說，總督察？
我知道的，你都知道啦
不說廢話啦，幫不幫我？
你幫我，我幫你
互相幫忙
好
你在這兒幹什麼？
我..我在這兒
走了
他是誰呀？
馬伕
你跟著他幹什麼？
其實我也是馬伕
我看他有沒有泡我的妞
其實呢，我最近手頭很緊
如果不嫌棄的話呢，不妨考慮一下我
別耍我啦，李醫生
別耍我啦，馬伕
喂，內務部
老闆，今天我看見韓琛和楊錦榮見面
楊錦榮可能是內鬼，你查一查他
韓琛和內地人的交易，應該就在這幾天
陳伯，這麼來幹什麼？
來換水呀
陳伯，好厲害
我們沒水你也知道
幫忙吧，這麼多廢話
Damon，幫忙
我來，陳伯，來，讓我來
剛才怎麼不說話？
陳永仁寄了盒帶子給我
陳永仁寄了盒帶子給你
你等我
喂，阿劉，你幹什麼？
我有點事
等等
你幹嘛？
你來這裡兩天了
這部門除了我之外，其他人你還沒見過
我要不要一個個跟他們打招呼啊？
嚇著你了？
不好意思
不好意思...
我不知道你為什麼...
這兩天鎖住自己？
無論什麼事，別自己一個人扛上身好嗎？
過了明天就沒事了
阿劉
門口在那邊
交給重案組吧
聽過那盒帶子沒有？
沒有
後天韓琛會跟沈澄交易
有大批軍火和可卡因
出發前我會通知你
看來韓琛還沒完全信任你
你小心那個楊錦榮
我會
有沒有辦法抓他？
既然他和韓琛在一起，這證明不了什麼
怎樣抓？
老闆，我在外面出生入死
你在這潑冷水啊？
楊錦榮那邊，我會搞定
你？
你放心好啦，小劉幫得上忙
你不是吧
要不是他，你也不會出事啊
那次是意外
你不是很想我們死嗎？
我想做好人，我不知道會搞成這個樣子
再給我一次機會吧
對不起，我是警察
怎麼了，沒事吧？
我沒事
沒事
知道你剛才做過什麼嗎？
知道，幹什麼！
送我回辦公室吧
好，你怎麼了？
來，走
早啊，李醫生
哇！你的催眠，很管用
整個人輕鬆了
我這個進度，不用坐牢了吧？
催眠治療呢，是需要你和我，互相合作的
你不說真話
沒有人可以幫你
我很合作啦
你是怎麼加入黑社會你不說
行，沒問題，但平時聊天
喜歡看什麼電影，喜歡吃什麼
你都要說謊
我真搞不懂
你不是我，你不會明白的
上天給我們腦袋
沒預備來守秘密的
我記得，我小的時候
在一間超級市場，偷了排巧克力
家庭裝，一尺那麼長
當我走到櫃檯的時候，經理抓住我
當時我好害怕，只是不停的哭
結果那個經理放了我
後來我跟我媽媽，到同一間超級市場
見到同一個經理
我總是覺得那經理好像老盯著我
混身不自在
媽媽看到我這樣，問我發生什麼事
我說那經理非禮過我
於是媽媽報警，警察來了
把那個經理帶走了
那個經理始終沒說我偷東西
最後我再也沒見過他了
直到我上了大學
我終於跟我同學說了
我說完之後
覺得自己，好像重新做人一樣
我真的可以重新做人？
你相信我嗎？
我相信
你相信我就行了
你什麼時候開始加入黑社會的？
我不想做黑社會
我想做個好人，沒想到
我遇到Mary
你太太？
韓琛的女人
我怎麼會跟你說這些？
我說過你要相信我，我才能夠催眠你
這樣的話才能解決問題的
你解決不了我的問題
我的工作就是出賣身邊的人
我不知道什麼時候才能停止
我要生存
就要出賣身邊的人
其實我是警察
我是警察
我不想做韓琛的人
嚇著你了？
不好意思
放心吧，過了明天就沒事
你去哪了？ 今天跟內地人交易嘛
今天嗎？
是啊
最近記性好差
電話拿出來
分了它
阿仁
你跟阿祥的船，小心點，是軍火
萬一有什麼風吹草動
我知道
你開我的車，跟我去碼頭
韓琛和沈澄在珠三角那條線
今晚正式開始運作
歹徒很可能有重型軍火
大家準備好防彈衣
水警已經候命
第一二隊在外圍幾個山頭監視
等我的命令
今晚行動可以取消
你知不知道自己在說什麼？
這是上頭的命令
是上頭的命令還是你的命令？
我不需要向你解釋
我追查韓琛好幾年了
你和他的關係，應該向我解釋一下
這個我們保安科的秘密
你可以去信或致電副警務署長直接資詢
打電話到內務部問問
是，長官
長官
楊長官說什麼，你照做
不行
阿黃，這件事不是你想的那麼簡單
長官，我知道，我的事就很簡單
我有一個兄弟正在外面拚命
重案組今晚留下
接受內務部紀律調查
我的人有什麼紀律問題呀，長官？
你不服從命令，就是紀律有問題
你去哪？
回辦公室等，長官
收隊
阿騰，調頭 - 好
傻強，叫他們跟著我們的車
琛哥，阿仁正在交貨
劉先生，你太太同意今天下午見面
有沒有問題啊？
麻煩你了，謝謝
今天內地，將派公安來辦疑犯引渡手續
大家不要犯錯，小心點
Damon、阿暉，你們兩個留在指揮部
大家把頻率調到34879，OK
通知交通部可以出發 - 知道
謝了
劉警官，你在我辦公室玩得開不開心？
不說廢話了
幫不幫我
你幫我，我幫你
互相幫忙
好啊
各位同事準備，跟我來
阿劉，什麼事？
請保安科的頭頭回來喝咖啡
那些公安在裡面談事情
十五分鐘之後，和我們署長開會
大家一會要打起精神
Damon、阿暉，把資料準備好
楊錦榮先生
現在懷疑你和韓琛集團有關
請你跟我回內務部協助調查
劉警官，知不知道自己在幹嘛？
我知道
我找到這盒帶子
什麼帶子？我不明白
聽聽就知道了
韓先生呢？
琛哥沒到嗎？
空的
大哥
琛哥，那是上千萬的軍火
還給人家吧
不知道他們是什麼人，不好惹啊
誰知道是不是坑我？
哪個渾蛋告訴你的
我的命告訴我的
如果不是怎麼樣？
不是就還給他，跟他合作嘍
不管怎麼樣阿仁都死定了是吧？
出來混，就準備了要拚命
我也死過兩次
琛哥，別玩了！琛哥
琛哥
我就那麼一個小弟
你忍心這樣對我？這算什麼
說，說
我的貨呢？把它弄到哪去了？
你自己問韓琛
你...你為什麼...你為什麼不打我的頭啊？
我沒瞄
起來
你們是一夥的？
你們是一夥的
對不起，我是警察
隨便開槍吧
讓我省下一顆子彈
你說什麼，你是不是警察啊？
是啊，我在警校寫報告最拿手
殺了你們兩個，我喜歡怎麼寫都行
他不是韓琛的人
你也不是沈澄
你來得正好
一起聽聽，挺有趣的
劉長官，你不想幫我？
不是，最近風聲比較緊
原來你不是擔心我
是擔心你自己
隨便你怎麼說
那你搞定嘍
你等我三天，我查清楚之後，再告訴你
劉長官
劉建明，這是你最後的機會
劉建明，我要拘捕你
你幹什麼？劉建明在那邊，你幹什麼？我問你在幹什麼？
我們不是說好了嗎，我們不是說好了要抓他，你為什麼幫他？
聽聽楊警官在你房間找到的帶子吧
怎麼弄得這麼麻煩，琛哥？
那個警察老是跟著我，不是他死就是我死嘍
這裡現在由我負責
如果你要出貨，通知我
今天殺那個警察的時候
已經收了貨，不跟你說這麼多了
銬起來
你幹什麼？
走開，坐下
坐下，走開
走開呀
快走開，走開啊！你們幹什麼？
我說過，叫你小心點
我為什麼要小心？
我是好人，為什麼要小心？
為什麼？
我辛辛苦苦
我幫你們殺光
殺光韓琛的臥底
為什麼你不給我機會
為什麼不給我機會？...
我只不過想做個好人
你為什麼不給我機會？
為什麼？說啊
對不起，我是警察
我也是警察
你們倆位，真的不打算去醫院？
幹我們這行，見不得光
說的是
多流點血回去才加分嘛
沒給你添麻煩吧
就一份報告嘛
你常跟韓琛交換情報，小心點
你也是，是韓琛出賣你
你不會每次都幸運碰到我
我們三個什麼時候才有機會見面？
唉！別囉唆了
我肚子都餓了
我下個禮拜去北京，一塊來呀
做完這個，我就不幹了
你呢？
不是吧？我是個臥底
哪有假放啊，長官？
好
再見，再見
你還沒告訴我們倆個
你叫什麼名字？
名字
我也不知道
就叫我...影子吧
哇！沒這麼老土吧！
差不多走了
上次還沒回答我
我問你認不認得我
九一年，在警校的時候
如果你沒走，我也拿不到優秀獎
劉建明已經送到醫院
他情況危險，那顆子彈打穿上顎
停留在他腦子裡
醫生說就算救得了
腦部也是嚴重受損
劉建明的房間貼滿了他跟內鬼的資料
整個內務部都裝了閉路電視
接報上保安科楊警官的計算機裡
Mary
我想他來不了啦
人他媽都死了，這還有什麼用？
有些事還是要去做的
兄弟，你是對的
李醫生，過了今天就沒事了
我一定會親手逮捕劉建明
還給你
他讓我成了瘸子
他也是阿仁的朋友
他倆在警校是同學
來了警校，就要遵守警校的規矩
不遵守規矩的人，就好像他一樣
開除
有沒有人想像他一樣？
楊錦榮，恭喜你拿到今年的優秀獎
如果他不是被開除，這個獎是不是應該他拿？
可能這就是命運
是緣份，這就是緣份
往往都是事情改變人，人改變不了事情
但是他們
改變了一些事情
好了，過去，就讓它過去
明天還要開始啊
拜拜
你來了
孩子會叫爸爸了
哇！人家拔槍射我，那我當然拔槍還擊啦？
在那一刻，我的角色是古惑仔
你就只會罵我，拜託你學學楊長官
學什麼？
學人家怎樣寫報告嘍
你有沒有打死人哪？打死人可不是小事
打死我就是小事啊？
你交份報告給我
我交根毛給你
你說什麼你
走人
走什麼，仁哥？
到時間吃飯
我剛剛才吃過早餐啊
早餐吃完吃午餐，是不是想吃元寶蠟燭
麻煩你
什麼事？
沒什麼，我想試試這個