?我感觉这更像单一英雄的旅程
?他排除万难 战胜逆境
?我说是哥们电影
?你非得说成愚蠢的事
?愚蠢的事？你是说我很愚蠢？
?派大星 你这人真是讽刺
?谢谢你 我也喜欢这种
?“风驰”的感觉
?要不是你脑子进水 这还真是讽刺！
?脑子进水也好过跟你一样
?脑袋死板板！
?-够了！停车！
?-是的 快停车 奥托！
?（海牛兄弟律师行）
?我很抱歉 派大星
?我不该说你脑袋死板板
?我也不该说你脑子进水
?那样说实在恶毒也愚蠢
?我们一笔勾销吧？
?这事从没发生过！
?上车吧 各位
?我们又重新上路了
?来吧 各位
?我迫不及待再次展开旅程
?不要
?跟朋友一同创作音乐
?才是我最爱的人生
?我迫不及待再次展开旅程
?蟹堡 耶！
?一个一个来
?章鱼哥
?厨房为何没端出蟹堡王肉饼？
?-海绵宝宝在哪？
?-我怎么知道？
?说实在 他不在更好
?海绵宝宝！你搞什么？
?海绵宝宝？
?快给我出来！这是命令！
?我搞不懂 他从未错过任何工作日
?蟹堡王肉饼！
?嘿！我的蟹堡王肉饼呢？
?-我怎么知道？
?-就来了 先生！
?章鱼哥 快进厨房做出蟹堡王肉饼
?好的 格特鲁德 他那时怎么说的？
?先激起她的火花
?再轻轻扭动她的开关 好的！
?“能干的小干锅”
?肉饼说：“但我们刚离开冰箱
?仍冷冰冰的”
?-蟹老板 我们出了一点问题
?-章鱼哥！
?快逃命！
?海绵宝宝若在的话
?就不会搞得一团乱了
?海绵宝宝去哪了？
?我们在哪？
?我们肯定是在做梦！
?你真有趣 海绵宝宝
?两个人怎么能做同一个梦
?更别说同时间做同一个梦
?这在哲学上站不住脚
?确实 你提供了形而上学的难题
?等等 我们像聪明人一样对话
?这肯定是一场梦！
?再说 我们在地面上 还呼吸着空气
?没错！
?空气？