史提勒，怎么你全家的天份
都到了史提夫身上？
去死吧，猪脸老兄，你不行了喔
我看过几百遍了，你他妈的屁屎人
麦特，史提夫是电影制片天才
真正的美国英雄
乳头的泰伦铁诺
对，没人能比他好
我会向史提夫证明
我绝对能维持史提夫大师制片水准
史提夫看过我的导演功力后
小弟也加入家族企业了
他是这么说的吗？
他终于回你电话了
没，但我有留话
他会回电的，才三礼拜而已
各位，干杯
明天起我们就高三啦
东大瀑布高中高三生加油
祝好运!
暑期课程签到
加油!
2005年毕业生
好，各位，休息一下
记住，我们将在毕业典礼仪式后演出
大家可别再奏错曲子
伊丽丝，你该放松点
我很好啊
不过这是我第一次上台……
对，是毕业典礼
可不是波士顿交响乐团
这场表演代表我们的高三生涯
喂，你只要记住大家都支持你
笨蛋、笨蛋、笨蛋，傻瓜
我要他们活泼点你在这干嘛，史提勒
我们只想说莎哟娜啦
让你们这些蠢蛋知道
我们计划赢得州奖
因为史提夫大师掌控一切
再见啦，吃屁鬼他比他哥还混帐
他妈的，亚瑞娜
麦特，你在这干嘛
来确保高三生都有个难忘怀的一天
酷，今晚要露宿
只有毕业生可参加
但你可过来
我看看有没有空
好啊
带睡袋来，方便万一要开帐篷
看看，时机真对
这次可棒透了
开始进行毕业干典礼行动
酷毙啦
认命吧，高三生别碰到胡椒喷雾喔
这是史提夫大师送的毕业礼物
东大瀑布高中
恭贺2005年毕业生
喂，我们应该喷毕业证书才对
抱歉啦，仪队们
真吓人，这是史迪力丹乐团呢
什么
这是双头震动棒
震动棒耶
哇塞，还有刻名字
必卡多
必卡多？
快喷一下
才不要，谁找到就是谁的
各位，毕业典礼仪式
将在五分钟后开始，准备
仪队人来了，快溜
丽丝
那两颗怎么样，还是又小又翘嘛
对
你在这里干嘛，麦特
我来祝你好运
就是乐团的演奏啊
好运
自从八年级后你就没跟我说过一句话
对，因为你每次都这么凶巴巴的
那，我先走了
各位先生女士
请起立欢迎毕业生
他快错过好戏了
噢，对了
他们在哭吗？
可恶
对了!
吃屎吧，毕业生
史提勒!
咨询顾问
我等这一刻已经等很久了
现在终于到了省悟的一刻
哈罗，麦修
你哥一定很骄傲
你维持了他的传统
折磨无辜学生
败坏好而纯真的一切
但是你快完蛋了
你想怎样，开除我吗
雪曼终结者
我是精密的咨询机器
来自未来，引导年轻幼稚的心灵
我的主要任务是保护本校的学生……
和全人类……
不受另一位史提勒的摧残
需要行为矫正
改变未来为时未晚
不，开除你太容易了
有个完美的惩罚
非常适合你的罪行
既然你对仪队很感冒
或许你该跟他们做朋友
妈的才不要咧
你不学着体恤别人
就得被开除
不准打橄榄球
不准开派对
不放春假
不能毕业
上不了大学
没有同校女生
懂了吗
收拾一下吧，史提勒
你要去仪队营
仪队营？！
史提勒
狗屎，垃圾
美国色情大厦欢迎你!
圣法男多河谷
好耶，河谷辣妹也疯狂
希望你也在!
才怪!
狗年
恭贺高三生!
我说过史提夫会回我的
那只是明信片
但却给我好灵感
史提夫的屎脸朋友吉姆!
娶了那个仪队浪女米雪
他说在仪队营整天都可在床上搞
麦特老兄，你不能跟仪队女搞
别降低水准
我不是说跟她们搞
呆头鹅
我是说偷偷录影
大家都想在隐藏录影带上
看呆子做那些蠢事
史提夫有对手了
因为他的弟弟我将加入家族企业啦
胸膛间谍
对，胸膛间谍
秘密录影
隐藏摄影机
超正点
可穿戴钮扣型相机
钮扣相机299．99美金
说明—立刻购买
夜视器相机159．99美金
彩色夜视器
我买了
微缩间谍相机
胸膛间谍3201，99．99美金
笔型相机399．99美金
彩色相机99．99美金
间谍相机199．99美金
户外相机99．99美金
第二天空运送货
明天如何
实在太棒了
诚征女性
请入内洽询
高橡园
男生宿舍
仪队营—准备大会
欢迎来到高橡园2005
听听罗伊纪念高中!
罗伊!
高橡园—“2005”
圣玛莉山高中
圣玛莉山高中!
东大瀑布高中
东大瀑布高中!
五次卫冕高橡园杯冠军……
山毛杆高校
我们得第一!
我们得第一，我们得第一!
好，坐下
各位都知道，每年
某位高橡园的高三作曲家可荣获……
有名的罗伯兹音乐学校全年奖学金
伊丽丝，今年该你赢
今年，罗勃兹的校长苏珊崔博士……
将亲自评审乐曲
别忘了欢迎高橡园营区议员们
欢迎来到仪队营!
如果你进了医务室，珊德丝护士会照顾你
大家努力练习吧
祝最棒的仪队获胜
大家好了吗
搞什么鬼
你是新生吗
好像迷路了
你是混帐吗
你全身是毛，臭得像屎
这次我原谅你的不礼貌
我们这里不说脏话的
新生要全程戴瓜帽这是规定
谁选你当怪胎镇市长的
我是山毛杆高校的
高三鼓手布兰顿凡德甘普……
也是高橡园议长
议长先生，那他们是谁？
第一夫人和副艺妓吗？
很配嘛
唉呀呀，真感谢您
对了，身为正式仪队怪胎成员
你知道我最喜欢哪首音乐吗
我不知道
退后，混蛋
莫扎特老天爷!
糟糕了
你不知道成龙在这吧
住手，快住手
是那些拿仪仗的蠢蛋先动手的
才不是，我们只是提醒他要戴瓜帽
然后他恶意地对布兰顿的私处施暴
说谎，你这鼻涕鬼
奥斯卡、吉米，带这人去
麦扩那里
哪里
你死定了好了，各位
天，布兰顿，没事吧
想不想说说你到底来干嘛的，史提勒？
不重要，大胖
他待不久的
混蛋!
给我过来
麦扩会给你好看，呆子
麦扩到底是他妈的什么东西？
士气与冲突解决人员
我听说，有人进了他办公室……
进去是男中音，出来就变男高音了
竖笛从屁眼插了进去
什么？
士气与冲突解决人员
胆小鬼
噢，抱歉
《Frankenstein》恐怖片
我是鲍里斯卡洛夫迷
我是麦扩，莱芬史丹先生
老天，你是吉米的老爸
他在我的湖畔小屋
把那红发浪荡女搞上床
噢，天，你不是史提勒吧
我就是史提夫的弟弟麦特
史提勒有弟弟
对，你在这里干嘛
噢，吉姆搬了出去
娶了米雪……
就是你说的红发浪荡女
她是该年的前高橡园议员
被聘来当今夏的麦扩结果却怀了孕
无疑肇因于你所隐射的事实
而我跟年轻人交往密切……
所以我自愿代劳了
那个蠢侏儒不是我们团里的
我们对他的行为不负责任
谁在你的短笛里撒尿啦
我感觉你话里有敌意
他对我的仪队下毒
什么
我是麦扩，负责处理
他在这里干什么
麦特史提勒跟他哥一样是大混蛋
冲突
谢谢，丽丝
她人似乎很好
当然，这是规定
你得戴瓜帽
是喔
我知道这有点呆，但这里有传统……
跟你所习惯的相同，像在橄榄球队里……
你要走象步，做自慰圈，并喝大桶酒
但在这里，你得戴顶小呆瓜帽
穿这件蛮时髦的高橡园T恤
是哦
顺其自然吧，麦特
你会觉得有趣
很快就会认识新朋友了
嗨，尔尼卡布洛维兹，高音萨克斯风
好酷！我也是新生
去年我就想来，但时间跟电脑营冲到
噢，那东西在我刚到时就在了
我想上面是你的名字
胸膛间谍
那是什么？
欢迎来到史提勒之家
我是你的招待人，麦特
这里的每天，我都会诚挚地
以不需要踢你屁股作为目标
让我带你去看你的新房间
我在这里时，你就在那里
祝你顺心，蠢货
我不……
好……
我去把这东西替你放好
好，仪队透视
摄相机，硬盘
这是1978年俄亥俄州表演
The Wizard of OZ
就是萨克斯风手忘记吹附点音符的
噢，嗨
想得美，怪人
别怕，史提夫大师来了
女士们，仪队营的明天会更好
你是史提夫史提勒的弟弟吧？
年轻又大支
你可否替我转告他一件事
没问题，小姐
看来史提夫跟某人办完事就跑了
有麻烦吗
不，一切都很好
祝你在仪队营愉快
谢谢，我会的
待会见
当然
你得开始放尊重点，史提勒
你得把自己带回你桌上，大胖狗
尤，快滚开
哈罗，小姐们
伊丽丝，真高兴又见到你
今晚有何节目
要开派对，狂野一番吧？
谁想累积一些贵宾上床里程啊？
你知道，你是来过仪队营的男人中最性感的
什么，克洛依，他很讨厌耶
性感的讨厌
谢谢
我厌倦了混在那些
愚蠢的好男孩
和敏感艺术家型的人里
今晚跟真正的男人一起狂欢吧
噢，对，那就是我
百分百的真男人
好，今晚八点来我房间
各位，这是顺利的第一天，我是麦扩……
对了，今天的士气真高昂啊
快上床去大睡一觉吧，因为……
高橡园竞赛
从明天起将安排许多刺激的活动……
其中还有高橡园杯赛跑呢
让比赛开始吧
《仪队也疯狂》第一幕
派对真男人
这是脱衣问答游戏，我们发明的
也是仪队营的传统
“四而长”，“性音交融”
“猛撞宝贝”和“谁吹我”
听来像是我爱玩的，要开始了吗？
你坐中间
你的游戏，我来分配座位
再坐近一点
别怕，没关系的
好
规则很简单，选一个类别和问题
每答错一题就要脱一件
好极啦
我先来，“谁吹我？”
好
别惹我
我是银色的史特拉第瓦里喇叭
由普利兹奖得主吹奏
谁吹我
这种事谁会知道啊
抱歉啦
脱鞋，再选一题
这游戏不是都跟音乐有关吧
这是仪队营耶，呆子
嘿，公平点……
或许我们该让他一步
好喔，对嘛
好，很好
你怎么回事
不敢露出被蚊子叮的小肿包吗？
四年级起我就够成熟了，麦特你呢？
我那快4公斤重的成熟物就吊在这里呢，丽丝
不要这样叫我
好了，快点
麦特，请再选一题
好吧，随便
拿去吧，慢慢享受
四而长
当然，没问题
贝多芬主要交响曲中
哪一首的第四乐章最长？
哦，我知道你们的把戏了
好，你赢了
我脱裤子
得让大男孩透个气
好啦，现在换我订规则
只准问橄榄球问题
准备脱衣吧，小姐们
等等，有人想喝啤酒吗?
我要
走廊对面的冰箱里是议员秘密贮藏啤酒的地方
请你代劳好吗
这才像他妈的派对嘛
史提勒马上回来
这里又没有别人
你最棒的一面我们还没看呢
好!他上钩了
他惨啦
小弟，快醒来
把冷气关掉就行了
晚安
抱歉，混蛋，玩完啦
那个大男孩会喜欢，慢慢走回去的
房间检查
噢，糟了
把他的衣服藏起来
丢到窗外去
好，谁要享受长颈啊
珊德丝护土
她们陷害我他用胡椒喷雾攻击我们
搞砸了我们的毕业典礼
我去那里玩友谊赛……
等等
好……
你的衣服呢
在我这
怎么会呢？
她们骗我脱光……
随便啦，他自己脱掉裤子的
她们偷我衣服
我被困在那里
让窈窕奶妈检查我的
我看看我是否弄懂了
伊丽丝，你认为麦特是自以为是的种马……
整天把性挂在嘴上
只想媲美他那讨人厌的哥哥
麦特，你认为伊丽丝是
暴躁怪异的古板女……
应该要放轻松，并被人搞一下
亲爱的，请原谅我的用语
这样说跟事实够接近了吗？
两位
解决你们差异的唯一办法
就是合作
你们何不从明天起
踏进对方领域一步呢？
向左转
再转身
他妈的!
仪队十!
可恶
我喊“仪队十”，你就得立刻肃立
你要看我立刻肃立吗
看过了，小意思
听着
我们从未赢过山毛杆高校
对我们有些人来说这是最后机会
请别捣乱了，好吗？
好，混蛋
各位，开始练习，出发
随你便
我才不来这套
重整队形，前排过来
整理房间
厕所和浴室
奥斯卡，你帮我拿饮料啦
真体贴喔
嘿，是尔尼垃圾维兹嘛
你终于出柜啦，恭喜你
对了，我想知道晚上有啥节目
各种疯狂的事，裸体枕头大战等等
我看来像负责裸体枕头大战的人吗
这是我第一次来
看到瓜帽没
对
我看到了
说到瓜帽，史提勒你的呢
你还是不守规则啊
看着吧，他又要闯祸了
没穿高橡园制服T恤
也没戴瓜帽
尼尔森先生，这样要扣大瀑布高中两分吧
对了，凡德抽筋
我把他的瓜帽
戴在我的小鸡鸡上如何？
凡德抽筋，你觉得这样如何？
是戴在我头上，没错吧
扣大瀑布高中五分
五分
天，这地方真是烂透了
小子，把瓜帽戴上
五分
山毛杆0，东大瀑布负5
罗伊纪念0，圣玛莉山0
站好，别乱动
他哪里都走不了
这不是你的世界，是我们的
我们不要你加入
你已经害我们损失五分了
不能让你继续下去
把瓜帽戴到他头上
现在可以表现了，呆子
这条牙膏……
就算胡椒喷雾的代价吧，混蛋
噢，可恶
我去维修部拿稀胶剂
不知好歹
麦特，你来这里
是求改变
目前却只做到了鼻窦消毒而已
所以……
我想该试试新办法了
交朋友吧
赢得他们的信任
我干嘛赢得他们的信任？
好
欢迎收看史提勒透视
下午一点有铁钹课
最讨厌了
对，但比低音鼓接力好多了
说得没错
你的看来棒极了
隆二送一喔
我左边的大了点，看到没？
对，我的也是喔
医生能帮你整好
想看吗
我以前……
不
那什么东西？跟踪气吗？
对，是KR三号，宝贝
是佧布洛维兹遥控机器人
你完蛋啦
嘿，奥斯卡，叫麦扩来
拜托，闭嘴啦
别这么古板好不好？
我可以帮你追那个美眉
哪个美眉
身上都是刺青的那个
那个大喇叭手
她叫克洛依
拜托啦，老兄，我可以帮忙
我是史提夫大师耶
爱情和浪漫大师
吹牛
我在春假的一周内就钓上个啦啦队员
大学啦啦队员喔
我也知道为什么你的相机会坏
这东西真酷
你用这个看过美眉裙下吗？
我用它赢过去年的州际科展
希望明年秋天能进入麻省理工学院
我真的很想到航空总署工作
国家肛交协会
不，是航空
有肛交协会？
当然，但你得成为高手才行
等等，什么是航空总署
你应该要用这个
看，这有防雾镜头，笨
对，好
机器人可以录影吗
好，你的企图是啥
你想用录影机做什么
只是好玩
谁不想看看裸体辣妹啊
别泄漏出去，我就给你看
另外我会在一周内
让你把克洛依弄得爽歪歪
嘿，史提勒，电话
我们在底特律!
巴西兰姆酒晚上喝上瘾喽
老兄，我醉死了
我今天把蓝姆酒寄给你了
在呆瓜城那可能很有用喔
这里烂透了
我的室友机器人博士
逮到我正在拍大学美眉洗澡镜头
现在我得对他谄媚点
我也拍不到好镜头
因为整个仪队的人都讨厌我
用想跟处女上床的方法去解决吧
对她们好点，才能拍到好镜头
赢得她们信任
可行喔
我就当仪队烂人间谍
大家好，今天仪队营的天气真好啊
仪队伙伴，怎么样啊，尤
嘿，我只是想谢谢你们叫我起床
你们真好
我终于能听见音乐的召唤了喔
听到没？
对，我也听到了
我已焕然一新了
对了，你们两个戴裤袜很好看喔
你在干嘛
等行进开始啊，女土
麦特，我真的没时间跟你浪费
不，我是想既然来了
就该好好表现一下
麦特，行进很难的耶
这可不像丢橄榄球
哦，你在双掩护下进过球吗？
你在快速行进下踢过正步吗？
有，被警察追过克利诺小溪时
你被吓哭了
我花粉热过敏呀
那时是冬天，小麦特
如果你不教我行进
我就再哭给你看
好
数到一和三时踏左脚
二和四踏右脚
得做算数喔
一、二、三，中间
一、二、三，直线
右脚踩四
双脚距离平均
什么
好，准备啦，小兄弟
我会好好教你
史提勒说，任何会吹大喇叭的女孩
都能做很多事
我不晓得这是什么意思
但一定有道理
可以开始了
去找克洛依吧
天哪
什么东西？
是谁做的？
拿去吧
没关系
谢谢，怪怪机器人
不客气……
美丽的小姐
用右手、用右手
但我也可以用左手、用左手
摆臀
漂亮
你刚摸了我屁股
你的乐器
太娘娘腔了
很无聊耶
你有两个姿势
拿的姿势，像这样
敲的姿势，像这样
当我喊“举起”
你就举高你的乐器
然后……
哈罗，输家
麦特，天哪，对不起
我好像咬到舌头了
噢，我看看
没有啦
今天的节目
是徒劳无功
说到这个，据我所知
伊丽丝，你为节目做了乐曲……
如果可称作乐曲的话
对，没错，我做的
你爸请了谁替你作曲呢？
小甜心，我只是好心警告你
罗伯兹奖学金是我的
好像你真有需要
跟需不需要无关
是想不想要
对，我得到我想要的
你怎么不闭上鸟嘴？
麦特，别这样
你要怎样
踢扁你
你向我挑战？
是又怎样
不，布兰顿，他没有
我接受，五点在露天音乐场
已有三年没人跟我挑战了
有人向我们挑战
真期待能提醒大家原因
东大瀑布
到时候见，混蛋
你知道你做了什么吗
不重要，他输定了
麦特，你对他单挑
比剑吗
不，呆子
你们都上台演奏
让群众决定输赢
不能比倒立喝酒吗
麦特，这事很严肃
他赢了，山毛杆会得五分
而且他会赢
因为他会演奏乐器
我也会
高橡园的盛大比赛开始!
赢者可得五分
好，布兰顿，你先
来比啊，混蛋
烂透了
真够窘的
好，布兰顿
现在给他好看
你行吗
看来比赛结束了
就知道，我们输掉五分
赢家注定是……
但这不是他的错
你不知道歌词
他应该刮毛啦
东大瀑布!
东大瀑布得五分!
好，东大瀑布!
东大瀑布!
你真的是苏格兰人？
当然不是
我妈叫我学的
是我见过最讨厌的乐器
史提勒，我猜你是生来
就要挤袋子吹管子的
嘿，奥斯卡
你认识几个奥斯卡啊？
快去
什么事？
你的鼓打得很棒
谢谢
让我知道你何时想学新动作
真的？
他会搞砸的
他一定会搞砸的
谢谢你把分数赢回来
是我丢掉的，我得赢回来
嘿，各位，雪莉要教我新动作
各位……
提醒大家，随着冠军奖杯的
竞争愈益激烈，请大家记住……
葡萄汁
保持高橡园公平和友善的竞争精神
口水量够装半打饮料了
对，宝贝，我为你骄傲
谢谢喔，翘臀珍
很酷，大胖
史提勒，昨天你表演得不错嘛
这些凡夫俗子把你当英雄了
我不知道你是指谁，凡德怪人
没人告诉过你
大人物在吃饭时别去打扰他吗？
是我的，蠢鬼还给我好不好
没用这是我的营区，混蛋
你完蛋了
但你妈可累惨了
她会吹喇叭吗
因为她嘴上功夫真的很厉害
对喔
好?
就该这样
这次又怎么回事，克莱儿
我正在练习独奏……
就弄伤自己了
我被下毒了
催吐剂
催吐剂萃取自天然药草……
能刺激反胃作用
不管吃下什么都会很快吐出来
像他，如果幸运的话
我确定这大概只是
你午餐吃坏的吧
我的胃也很敏感
有一次我参加餐宴
真不敢相信，他们把
奶油鹿肉、炸花枝和猪肉冻
放在同一个盘子里
干嘛
快递
嘿，硬屁股，怎么样
快来看看
今天下午议员们在排练才艺表演时
我假装气喘病发把两个相机都换掉了
这是才艺表演的固定项目裸体
你这个奸诈的网路怪客，太酷了
我以为我们要一起看
没错，我们可能想再看一次
克洛依的事我听了你的建议
用机器人送了一罐饮料过去
那就是你那又酷又疯狂的点子
对啊，她还满喜欢的哪
对，听来真思心
才不呢
总之，今晚有个营火思乐冰晚会……
我需要知道史提夫大师计划里的
第二步是什么？
思乐冰晚会，真的
特别快递
准备上下其手吧
大炮兰姆酒
准备拥抱爱情吧
机器人博士要准备上床啦
上床
我说过，信任史提夫大师
那是德文的“大师”之意
让她喝醉？这就是陈年大秘密吗？
这就是第二步？
错，这是第四步了
你没有第二步的睾丸和第三步的舌功
我有啊
嘿，你还没听到第五步耶
就要狂野
我是陌生人来看就知道
我发103度的高烧
来吧宝贝再多跳些舞
这真是好喝
别喝太多了
我们明天还要练习呢
放松点，丽丝
好好跟朋友们享受仪队营的乐果吧
伊丽丝，放轻松点好好享受
我很享受啊
喂，发情狗
在他们喝完之前我们再去多拿点
发情狗
是他的昵称
他看到什么都要插进去，不正常
听好喔，老兄
有一次在仪队营，我还干了双簧管呢
先吹一下
把木头弄暖些
再抹上一点油就行啦
哇，你该用笛子试试
正好可以教你新动作
真的？
什么？
我知道你在做什么
你知道
你总是这样，骗人
你不择手段
只想成为瞩目焦点
就像我们还小时
在我旁边你就是普通的麦特……
但只要在史提夫和他朋友旁边
你就变成史提夫大师
你今晚要变成谁呢
嘿，起司佬……
停止当个舔屁鬼
再帮我拿杯思乐冰来
干你妈的淫猴
怎么样
我要享受去了
搞什么屁啊？
我真是不懂
现在奥斯卡在树林里
跟那个女议员雪莉跳舞
那又怎样？
那个大胖可以跟人搞？
没错，而我们在这里
两个营区里最酷的一伙
我们却完全没机会展露头角
真是烂透了
我得去看看
多用点臀部
像这样吗？
对，动快点，对，就这样
转圈，像这样
唉呀!看来雌性体选中了特别的伴侣
他是否能撑过这场危险的遭遇
还是她的原始需求能被满足
然后把他当作晚餐呢？
下回再见
抱歉，这种动作我做得很差
放松点，你做得很好
真可恶
感觉如何，奥斯卡
你用鼓棒在戳我
我没带鼓棒来
你又为我翘起来啦，奥斯卡
好热喔
抽我屁股、叫我牛仔吧
哈罗，双D罩杯的雪莉
臀部、臀部
对，臀部
然后踏步
谁想得到
哇
呵，我们在高橡园喝果汁
有小号、喇叭、节奏和笛子
大瀑布正倾泻
要把他妈的山毛杆冲出镇外
JC带着大伙去
都被他妈的果汁酒弄得醉醺醺
我只想尊重你
噢，你真好
唯一会搞的人在这里
哈罗，双簧管
这真酷
希望那个机器人和饮料没吓到你
不，很可爱呢
这辈子没人对我这么好过
何况，老实说……
金属最让我兴奋了
双簧管海报
上半部
活栓油
天，卡住了
关灯啦该死，老兄
我是胡扯的耶
卡住了
糟糕，要我帮忙
别碰我
来
或许你该吹一下
你来吹，我来拉
才不要，吉米才不要
把嘴巴放到那东西上
吉米要当队友
放松点，老友
别那么硬
噢，天哪!
我只是想帮他拿出来而已
闭嘴啦
算了
他对活栓油过敏
应该在几分钟内会消肿
这种事绝不会发生在老麦扩身上
我长大时还没有MTV音乐频道
或许是过度刺激的年代……
导致年轻人把自己的乐器
放到这么怪异的地方
我认识一个年轻人
他居然跟苹果派搞过呢
他后来变得很不错
所以这种事情
对你是完全正常的
对
我喝得很醉
说不定会忘记
你跟双簧管搞的事
我身上打了六个洞
不包括脸上这个
两个在这
四个在这
好久没看到了
对，现在没空跳舞
一切都是为了仪队、仪队、仪队
我是说你很愉快
我很愉快啊，一直都很愉快
对
我以前很紧张，你知道……
我们明年要毕业了
我不知道
我不太谈这些
因为这奖杯是属于团队的……
但赢得罗伯兹奖学金却像是……
我的未来你知道吗？
崔博士会来，我是说……
你不懂，她简直
超级有名，有时候我真……
我真的很紧张
就用必卡多来让自己镇静下来
等等，必卡多是你的
是个便宜货，但我弄丢了
如果我有办法找到这个必卡多
你找到了？
还我
除非你让我观赏
好，但我需要点时间暖身
我有得是时间
就知道
但我得喝得很醉才行?
我是说真的很醉很醉
好
小声点
好，各位，休息一下
大家今天都有点没精神
我们真糟
真不该用彻夜狂欢毁掉一天的练习
扩音器给我
大家听好，你们这些懒虫
那些山毛杆烂人可没有休息
我们要赢得比赛就得好好努力
来吧，混蛋们，继续练
麦特，这是我的职责
拿出老二、拍拍袜子
这是战备状况，战备!
秀点乳头、长些睾丸
喂，大家保持暖身
怎么？想让山毛杆赢过我们？
我不同意
好了，高橡园
这是最后一个礼拜
该认真准备比赛了
准备披挂上阵
我要双簧单簧管、黑东西
还要全面的节奏小队
大家都懂吗
懂!
高橡园杯的比赛气氛高涨
山毛杆3，东大瀑布1
罗伊纪念0，圣玛莉山
山毛杆获胜
随便
我说过该让我掌舵的
带那婊子回家
用力点，喂，你这猪脸!
我真不知道该怎么说你
山毛杆领先，大瀑布和罗伊暂居第二
山毛杆完全攻略！
东大瀑布胜利
山毛杆5分
右脚走直线
吉米，你这个乳液鬼
东大瀑布领先四分
山毛杆10，东大瀑布15
罗伊纪念5，圣玛莉山5
海盗啊嘿!
你的小仪队或许暂时领先
但口渴时别忘了告诉我们
对，因为我们多得是这个
很有趣对不对
对极啦
去他的挑战我要去踢他屁股
等等，我有更好的点子……
只要你够带种
好
你确定行吗？
我生来就是色情明星耶
随要随有
我回来后，马上就轻了
一百万个史提勒的重量
布兰顿，你是个好鼓手，所以
抱歉
各位……
别忘了擦防晒油你的身体就是乐器喔
对，你可不想在独奏时破裂
不会，再见
那是多少，30的吗
很黏
味道怎样，凡德鸡
很好吧，又暖又咸吧
是全新配方的精子乳
百分之百的史提非精液……
防晒系数69
厉害吧
耶
别这样
尔尼
耶
你以前做的比这个好
这听来像你不正常的荣誉心作祟
而不是你那下流、潮湿……
肮脏的内裤
应该更随性一点
别说了
或许你该跟你朋友麦特多多相处
是哦
我知道他很讨厌但他也有好处
做点爱情乐曲吧
然后音符就会自动浮现了
噢，麦特
停
麦特，麦特
去吧，混蛋
嗨，伊丽丝
丢回来，对
那是什么
高橡园
打错了，对不起
如果要我敲三角铁
你就得丢橄榄球，对吧
把手臂后拉，对
肩膀朝着目标，对好
现在往前踏一步
我们不是在行进耶，一脚就好
好
准备好了?很好!
把球放到耳际
丢出去时，让球在指尖转动好吗
好
来，丢吧
看，我教了你些事情吧
每次我丢球，你就要跑去接吗
基本上就是这样
就像跟小狗玩接球
对，只不过我可不舔自己的老二
要是可以你也会的
噢，对
好，再来
丢过来
看，那个像白免
才不像
或许像只有一个睾丸的白免
不，那是尾巴
随便你啦
你说我们会赢吗？
当然啦
如果你把风笛也加进去就会
噢，天哪，我再也不会犯那种错了
什么意思？
八年级的朗诵课
你叫我把你写进去
你还穿苏格兰裙
对，史提夫跟他朋友都到场了
他们耻笑了我好久
我好几天不敢出房间
你为了报复
居然把我所有内衣都偷走……
好挂在旗杆土
还包括我的运动胸罩
好吧，既然我们这是欧普拉真心话时间……
我真的很抱歉
还有日记的事
还有其它所有蠢事
对了!
是你先的
这可以让我得到奖学金
什么
在我忘掉前，得快去把它写下来
我们可否明天再来一次
当然好，明天黄昏时这里再见
要不要我带必卡多来
好，我会为你独奏
怎么回事，尔尼？
嘿
又是那个丑护土
噢，天哪
麦特史提勒
哇塞，看看你
亚瑞娜，你在这干嘛
我们要跟乐团一起排练
你在这干嘛？
我非来不可，学校逼的
有人知道这事吗？
他们知道
来吧，不准照相
你是乳仔队吗？
哇塞，这真可笑
微笑
小姐，没时间敦亲睦邻了
拿包包，待会见了，仪队兄
真够呆
我要用电子邮件寄给大家看
各位，太棒了，鼓手，数到五
喇叭手，我们要加强音调
各位，明天就是决赛了
真够烂的
你敲三角铁耶，真可爱
不，我不是
喂，告诉你……
我走了
我不跟仪队人混
我不是仪队人
我不是啦
我只是装的
这样才能用隐藏相机拍到他们的镜头
我一直偷偷在拍他们做这些蠢事
真的？
对，我可以给你看
好，晚餐后过来
我会把啦啦队球放到窗户做记号
你迟到了对啦，快开窗
等等，小心点
好，在你们看我的辛苦成果前
我有个条件
什么
我要你把手机上的照片删掉
学校里不准有人知道三角铁或瓜帽的事
我不要任何人以为我是仪队猪头
好啦，现在可开始了吗
只要你把我的照片从手机里删掉就行
今天要去市区吗
今晚不去，我太累了
何况这里的人棒多了
对啊，今年的仪队实在很棒
好啦，删掉了现在可以看录影带了吧
史提夫大师出品
天才新导演麦修史提勒制作
隆重推出一刀未剪
未经过滤的惊异大片
>
噢耶!
我的天
真不可思议
开玩笑的吧
太棒了
丹妮莅喜欢吉米
但她比他还高几公分耶
还有更精采的呢
雪莉跟那个鼓手大胖上床了
说他棒极了
我跟布兰顿搞过一次
还鼓手咧，他……
毫无节奏，根本无法持久
天哪，真的吗
对，他有够嫩的
年纪都这么大了还这么嫩
帮我擦背好吗
今天多晒了点太阳
好
还有呢，他只有一颗睾丸
不会吧
一颗
对，所以他才会到哪都带着那根鼓棒
上面有他的另一颗睾丸呢
糟了，惨了
那是什么
打烂它
跑哪去了
那边
小心
这个要丢进湖里
没人会知道有这卷录影
因为你偷拍我们
我们明天还有比赛
我不想再见到你
懂了吗
你有没有帮他
山毛杆10，东大瀑布15
罗伊纪念5，圣玛莉山5
东大瀑布目前领先
山毛杆必须赢得锦标赛才行
小时后到会场集合
高橡园举行冠军行进大赛
崔博士，山毛杆高校的布兰顿凡德甘普……
是我们最棒的音乐家
他父亲兰敦也是我们最大的捐助人
罗伯兹需要有天份的音乐家
也需要有才干的捐助人
樱桃，莱姆，柳橙，葡萄
催吐剂
怎么样，好玩吗？
还好
东大瀑布
来点催吐剂吧，凡德蟑螂
药草萃取可让你们山毛杆高校同声合吐哦!
山毛杆
狗屎
史提勒，我说过不想再看到你了
有一天你会感谢我的，混蛋
东大瀑布—柳橙
山毛杆—葡萄
柳橙
又是柳橙
该死柳橙汁难喝死了
我想要葡萄
他们不管赢过几次
今天就是喝不到葡萄汁?
说得没错
五次卫冕冠军
山毛杆高校
评审
他们很不错对，他们今年特别出色
好了，各位
山毛杆高校之能众所皆知
但今年却不一样
今年，我们可以战胜他们
我们很努力，我们也够格
机会来了让我们赢得奖杯
对！
山毛杆高校
今天他们的音乐是由资深鼓手……
布兰顿凡德甘普所编
吓死你
东大瀑布高中，可以入场了
东大瀑布
仪队十，一、二、准备
糟了
丽丝，等等，不
不，等等
对不起，我不知道怎会这样
别吐我鞋子上，惨啦
史提勒!
史提夫，你就像你哥
我认为他不该是你学习的榜样
你可知道，史提夫以为
可称作他朋友的那些人……
根本不喜欢他
什么？
但我觉得你不一样
麦特，我认为大家想要喜欢你
只是你没让事情容易些
离别是甜蜜的悲伤
尤其当你惨败
莱文史丹先生报告说
营区里发生了几件……
事情
但他也提到
你跟仪队曾有短期的和睦相处
学校开课后，你最好规矩点
记住，雪曼终结者
什么都看得清清楚楚
走吧
大家真的都讨厌我哥吗？
星际日期：2005年8月21日
小史提夫教养有小成
行为矫正明显进步
将持续追踪
雪曼终结者报告完毕
“双D罩杯雪莉”短片段
机器人博士片段
疯狂蠢蛋
删除
被喇叭手搞
大胖和迪迪
浴室四—六镜头
嗨，史提勒，你拿什么来现
你穿错制服罗
别管他们，等他们看到录影带
就知道好歹了
我们在想如果能来场特别首映
那大家都会知道你真的不是蠢蛋
办不到，没了
什么？
录影带被我删掉了
为什么
这个家族企业小弟不干了
你开玩笑吧
他居然撇下我们投向仪队！
重返校园音乐会开始售票
你们好吗
你完蛋了，他妈的
你也是，小鬼
等一下
那些紫色的呕吐物是意外
有人掉换了饮料桶
柳橙汁真的很难喝?
克洛伊，我们没看到伊丽丝裸体
真的
麦特把电脑关了
这样就要我们原谅他
他还是一样混蛋
没错
我是混蛋
曾偷拍你们的事，我无法收回……
我也无法赢回仪队奖杯
但我可以帮某人得到她应得的
我不是要你们原谅我
只是请你们帮我去帮伊丽丝
罗伯兹音乐学校
找到电话了
说吧
555-0171
不管是谁的饮料桶
他都不该把催吐剂倒进去
我们可以靠实力赢的
我才不关心他用相机偷拍我
我是说我不是不关心……
甜心，这是你的
是罗伯兹学校寄的
里面说什么
崔博士想要见我
罗伯兹音乐学院
员工停车位
好
再见
嗨，我是伊丽丝休士顿
我跟崔博士有约
没有你的订约纪录
一定是你们弄错了，看
我有这封信
这封信
是假的
这不是崔博士的签名
什么？
史提勒
你这混蛋
怎么，你在仪队营羞辱我还不够？
你还要把我骗来这里
到底怎么回事？
这是我的乐团
那是她的音乐
好
我看过各种想入学的办法
但这种还是第一次
休士顿小姐，试听很精采
我们去谈谈奖学金的事吧
我以为布兰顿赢了
不，凡德甘普先生因剽窃被取消资格
哦
我就说吧
天哪，各位，真是太棒了
谢谢你们
谢他吧，是他的点子
真的
这是你安排的？
还有朋友帮忙
过来
噢，我想这是你的
你知道
必卡多是短笛的牌子名
你有时候真是个混蛋……
史提非
哇，快转台
让你兄弟认识些酷音乐
你闭嘴好不好
你叫做吉姆周赫平
你爸开中国餐厅
你住在郊区
你不可能当混混的
可恶
你好冷酷