-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：飞翔的鸡
校对：浮夸
抓到这贱人了
求求你，别伤害我
姑娘，别害怕
你是谁？
救救我！
只有死灵书能解除其咒
求你，我只想回家
爸爸？
爸爸，你要做什么？
- 这些人是谁？
- 他们都是好人
来帮忙的
说什么呢？妈妈呢？
妈妈死了，宝贝，你知道的
你杀了她，是你杀的
不，你怎么这么说？爸爸，我只想回家
我只想回家
动手！拯救她灵魂的唯一方法！
对不起，孩子
爸爸，那是什么？不！
爸爸，是我啊
动手！让你女儿解脱吧！
我只想你抱我，带我回家
求求你！
求你了，住手
我会让你魂体分家，爸爸
让你魂体分家，可怜虫
混账东西！我会像杀你贱妻一样杀了你
去死吧！
去死吧！…
我爱你，宝贝
片名：「鬼玩人/尸变」
嗨
最近怎么样？大人物
- 嗨，奥莉薇
- 过来
抱一个，假装你想我
这是我女友娜塔莉
哦，你们车厂第一美人
你是医生？
- 其实她是…
- 我是个注册护士
护士？好吧，抱歉
你们应该两小时前就到的
这是我们的万人迷，埃里克
在高中教书把你变成了个老傻瓜？
不，你才是
让我们等了一早上
见到你真高兴，来
气色不错
她在后面等你
好的
嗨，米娅
真没想到
你竟然来了
拜托，我是你哥，当然会来啦
我知道自己看起来很糟
不，你和以前一样美
你还是油嘴滑舌的
没变
格兰帕！
嗨，老兄！
我们永远喜欢这里，对吧？
他很想你
- 我的天
- 怎么了？
- 那是什么？
- 什么？
就这个，在这…
一点都不好玩！
这是…用鼠李木做的
意在让你更坚强
我以为你不信这种玩意
我不信，但你信啊，心诚则灵
好吧
那我们开始吧
答应我你会永远陪在我身边
- 我哪儿也不去
- 发誓
好
希望到永远
好了
愿朋友和家人见证这一仪式
我做出永不反悔的承诺…
该死
我保证再也不碰这玩意
好了
戒毒开始
希望还能用
等等…
看起来有人闯入过
小心
什么味？
可能有小青年来过
酒后乱性
有道理
妈妈会讨厌屋子乱成这样的
好了
我们把这里收拾一下
嘿
你还好吗？
还记得妈妈给我们唱的摇篮曲吗？
好像是…
「宝贝，小宝贝，该说再见了」
- 「宝贝，小宝贝」
- 米娅…
我觉得现在不该忆伤感往昔
妈妈不是伤感回忆
你懂我的意思
她在医院的最后几天里
妈妈有时幻觉我是你
甚至有次整天叫我大卫
我配合着她，因为…
米娅，我一直想过去，真的
可是妈妈病重之前
我刚在芝加哥找了份停车场的工作
那时候找个合适的时间回来很难
后来，为时已晚，所以…
也许你很幸运，不像我这么难过
看起来她还不错
大卫，有些事要告诉你
嗯
我们去年夏天在弗林特的时候
米娅做了相同的承诺
她把毒品丢到厕所之前
同样信誓旦旦
挣扎了八小时后她放弃了
所以，这次不再给她机会
什么意思？
大卫，当她崩溃的时候
相信我，她肯定会崩溃
我们不能让她离开
什么意思？你要把她禁锢于此？
米娅？
这次只能来硬的
- 再过量吸食她肯定会死
- 什么？
米娅过量吸食？
她不光过量吸食
其实，你妹妹死过一次
医生电击救活了她
我的天
我们要同心协力，否则徒劳无功
好狗狗
我来这里是想让我们关系好转，不是恶化
如果她叫我带她回家
我会照做
我受不了了！我受不了了！
我受不了了！
什么味道啊！
我理解，没事的
没事的
我再也受不了这味道了！
冷静点
我们都在这儿
我们哪也不去
戒断症状强烈
这应该能让你度过今晚
我不知道你们怎么了
肯定有什么死了，有尸臭味
可是没闻到啊
你只是过敏了
我只是受不了那股该死的气味！
等等
那是血吗？
见鬼
现在再用你的医学诊断下？
真他妈臭
见鬼，小心
台阶又旧又烂
- 是啊，就像这房子一样
- 我知道
闻起来像烧焦的头发
我觉得在门后
该死
- 哦，我的天！
- 哦，见鬼！
- 这是什么？
- 不知道
巫术？
谁会巫术呢？
该死，这里有烧过的痕迹
看
该死
到底发生过什么？
不要再纠结于此了，好吗？
等会我把这些臭猫埋了
这样气味就会很快消散
好的
那下面那些巫毒玩意怎么办？
不不，巫毒更多是手工人偶
- 跟这些不一样
- 埃里克，够了
你们不该碰地下室里的东西
「纳图隆・迪蒙托」
请勿乱碰
勿言 勿书 勿闻
为他启门
「昆妲」
「阿斯拉塔」
「蒙托塞」
「坎达」
上帝啊，饶了我吧
米娅
你在干嘛？
抱歉，我要马上离开这里
别这样，睡衣晚会还没结束呢
我们还要玩「杀人游戏」呢，对吧？
- 米娅，求求你，米娅
- 我快疯了
奥莉薇，我要疯了
米娅，怎么了？
这次我一定戒，好吗？
我只是…不能在这里戒
米娅
我们已经决定不带你回去
不能再让你放纵了
你这次必须坚持到底
大卫，带我回家
快啊，大卫
米娅
米娅，也许他们说得对
你应该站在我这边，不是他们
米娅，我之所以过来
- 就是为了帮你
- 哦，天哪
我真蠢
蠢得以为这次
我能依靠你
米娅，我们都在努力帮你！
是啊，谢你们八辈儿祖宗！
埃里克，让她静一静
米娅
米娅！
这下可好
该死！该死！该死！
我他妈到底在干嘛？
米娅！
- 米娅！
- 该死
我的天
她怎样了？
她说树林里有个女人
说藤蔓袭击了她
我不知道，应该是胡话吧
你觉得要不要送她去医院？
我觉得情况有点失控
我提供的是和医院一样的专业疗法
要是现在离开，一切都前功尽弃
她胳膊上的伤怎么办？
我取出些刺
她好像跑进了荆棘丛
可能她是故意的
什么？
大卫…
今后，她会想方设法逃出去
米娅
听着，你该换身衣服
- 好吗？冲个澡
- 大卫
求你
求你了…
你一定要
带我离开这儿
可是戒毒从不简单
的确
但你不晓得
树林里有东西，大卫
我觉得现在就在我们这
什么？在这屋子里？
听着，这些都是你的幻想
振作点
明天会感觉好些，你会感谢我们的
好的
埃里克，你在干嘛？
拜托，能不能把这玩意扔掉？
你应该下楼帮帮你朋友
我不知道你在说谁
别装做你不关心他
我了解你
但他过去几年可不关心我们
至少他现在来了
是啊
真不可思议
格兰帕？
快过来，该死！
格兰帕
不，不，不
来，好孩子
你被什么打了？
该死
怎么了？
- 米娅？
- 她在洗澡
怎么了？大卫？
米娅？
米娅，开门
- 米娅快开门！
- 大卫，怎么回事？
大卫，说说怎么回事
米娅，快开门！
大卫！
米娅！
米娅？
奥莉薇！
见鬼！米娅！
见鬼！
疯了！
该死，这是哪里？
浴身烧水
这不可能
我…
给她打了镇静剂，让她安静几小时
不过，她烫伤严重，两三级的样子
不是这样的
没人料到她会做出如此反常之行为
是的，但你该料到
到这之后我们都听你的指示
米娅想走的时候我们就该走
我们都别慌，好吗？
运气好的话，几小时后雨就停了
天亮后应该能过那条小溪
然后送她去医院
好吗？都会好起来的
都会好起来？
都会好起来的
不知你们有无注意，其实事事不顺
现在是每况愈下
米娅？
你要干嘛？
米娅，把枪放下
拜托把枪放下
米娅！
把枪放下！
我的天！
你们都会死，一个接一个的，被杀掉！
今晚你们都得死
枪！快拿枪！
宝贝？
米娅？
放我出去！
- 放我出去！
- 她彻底疯了
我的天，她眼睛怎么了？
她在干嘛？
听上去像是在撞东西
不可能
我给她的量都够让马睡着了！
再打一针！
她会昏迷的
求你了，奥莉薇，她快撞死了！
快去拿药！
我得把弹片取出来
我包里有镊子
大卫，听我说
我觉得镇静剂已经没用了
因为我们现在面对的不是恐慌！
我怀疑米娅的举动
和地下室的巫术有关
奥莉薇？
你还好吗？
奥莉薇？你在干嘛？
奥莉薇
奥莉薇？
你还好吗？
我的天！
你干嘛这样？
杀了他
不！
她要杀死我
该死
摁住，听见了吗？
摁住这儿，摁住
该死
大卫，我做了可怕的事
我知道你不想杀她
我杀的不是奥莉薇
他失血过多
宝贝，他需要水和糖，去拿
- 去啊！
- 好，好
- 好了
- 大卫
我读了那书中的一段，类似祷文
有东西被释放了出来，大卫
我放出了邪灵之物
娜塔莉？
米娅？
娜塔莉
我怎么在下面？
我腿受伤了
动不了
我这就下来，好吗？
你们为什么把我锁在下面？
- 你们应该帮我啊
- 我们在帮你啊
你失控了，记得吗？
你发疯了，我们不知如何是好
米娅，刚才发生了可怕的事
我们现在得离开这里
你不懂，他不会让你离开的
直到杀了你们，他才会罢休
他会杀了所有人！
我能嗅到你肮脏的灵魂
吻我，你这婊子！
为何不下来让我舔你的鸟，帅哥？
- 米娅
- 这里没有米娅，蠢货！
你妹妹正在地狱里被强奸！
我想回家
埃里克？
我不知道为什么…我觉得这样能结束一切
这本书就是烧不着
一点都烧不着
跟我说说这本书
这本书是用
古代字母写的
有一些翻译，不过只有零散的手写标注
都说的是
「邪灵」
一个灵魂剥夺者
是恶魔
上面说
一旦他吞噬五个灵魂
天空将重新下血
邪恶之物将从地狱重生
这太荒唐了
这玩意就像水蛭附在米娅身上
融为一体
要想结束这一切，救米娅…
就要杀了米娅
- 你说什么？
- 上面说…
埃里克！我们谁都不杀！
你知道自己在说什么吗？
会不会是地下室那只死猫？
它可能有什么疾病
把病毒…传给了米娅…
然后又通过呕吐传染给了奥莉薇
可哪种病毒会让人剐自己的脸啊？
我的天！我的天！
我不知道这是什么玩意，好吗？
雨一停
再过几小时水位就下降了
我们所有人都离开这里
去哪里都无济于事
如果不立即采取措施
到时候我们都会死！
住手，贱人！不许割！
不许割！
去你的！
不，不，不！
不！
我只能这么做，感觉好多了
坚持住，宝贝，坚持住
埃里克和我准备结束这一切
我答应你，一切都会没事的
好吗？宝贝
她割下了一条胳膊
这叫没事？
这些文字，混乱且有时自相矛盾
但有件事是一致的
若想结束，被附身者必须被净化
净化
书上说了三种方法
活埋…
肢解…
焚化
你确定这管用？
要是我们…
要是杀了我妹妹，她会安息吗？
我确定吗？当然不确定，这又不是科学
但有件事我很确定
附身米娅的东西，是这一切的根源
要是她死了，这东西也会随之消失
万一她只是疯了呢？
万一她只是需要医生呢？
什么？医生？
我妈死在精神病院，她疯了
她疯得离谱，像头野兽
我一直害怕我和米娅会像她一样
你真他妈是个懦夫
你很清楚该怎么做
但你太懦弱，下不了手
我要把这里都烧了
结束这场噩梦
你为什么不逃走？
躲在大石头后面
这你最在行了
见鬼！
她去哪了？
大卫
先拿上那把枪
不！
住手！
不，不！
不，不，不！
大卫
为什么伤害我？
我脸好疼
为什么？
为什么我脸这么疼？
宝贝，宝贝…
娜塔莉，娜塔莉
坚持住，我们到了
嘿！坚持住！
不要死，拜托
死了倒好
我可不想被恶魔附身
我去做该做的事
我知道该怎么做了，好吗？
对不起，米娅
我爱你
「宝贝，小宝贝，该说再见了」
「宝贝，小宝贝，我会每天都想你」
「宝贝，亲爱的宝贝，我会每天写信给你」
「宝贝不哭，我多想留下陪你」
我下不了手
下不了手
只能硬来了！
大卫
凶手
懦夫
埃里克
你还好吗？
大卫
我很想念你，老兄
你知道的
大卫
大卫？
我动不了，透不上气！
救救我！
救救我，大卫！
- 你不是米娅
- 大卫！
救救我！
你不是米娅！
为什么恨我？
我知道你恨我
你离家出走
你丢下我和生病的妈妈在一起
那时我还是个孩子
你害我说谎
每次她呼喊你名字，我都告诉她你会来看她
就像你答应的
但你从没回来过
求你别说了
我知道妈妈恨你，她在地狱等着你
闭嘴！闭嘴！
对不起，米娅
我本该回家的
我应该回家陪你的
拜托，回来吧
拜托，米娅！快回来！
好了，你安息了
现在你安息了
大卫？
米娅？
太可怕了
没事了，都结束了
谢谢你没离开我，大卫
在这等我，我去拿车钥匙
- 好吗？
- 嗯
大卫？
走！快走！
走啊！
我不走！哪也不去！
米娅，拿着钥匙，快走
快啊，快啊，走
离开这里
不！不！
大卫！
不！不！不！
大卫！大卫！
他来了
米娅
过来，贱人！
来啊！
你将葬身于此，可怜的毒瘾狗！
我受够了
我要享用你的灵魂！
吃这个吧，贱人！