由《出埃及记》改编
虽然对其进行了艺术史诗加工
但仍保持着故事原有的精神、价值与尊严
该故事是全球亿万人信仰的基础
摩西斯的神圣事迹，在《出埃及记》中有所描述
埃及王子
泥浆
沙子
水
-稻草
-快点儿
泥浆，提上来
沙子，使劲拉
水，抬上来
-稻草……
-快点儿！
我的肩膀
受到鞭挞
我的脸上
流着咸汗
啊，天上的神灵
您可听到子民的哀嚎
在这黑暗的时刻
帮帮我们
拯救我们
听我们的呼喊，拯救我们
万物之主，别忘了我们
在火热的沙滩上挣扎
解救我们
您曾应许我们一块土地
将我们解救到您所应许之地
孩子，我不能给你什么
只能给你活下去的机会
我祈祷我们能再见面
希望他将解救我们
听我们祈祷，将我们从绝望中解救出来
多年来的奴役我们已忍无可忍
拯救我们
您曾应许我们一块土地
解开枷锁
解救我们
并引导我们
到应许之地
别出声，我的宝贝儿
静静地，心爱的，不要哭
让小河摇你入睡
沉睡吧，但要记住
我最后唱的摇篮曲
当你进入梦乡时
我将陪你左右
尼罗河，啊，尼罗河
为我缓缓而流
载着我的心肝宝贝
你知道在什么地方
他才能自由自在地生活？
大河
请把他带到那里
兄弟，你现在安全了
祝你永远平安
我特意为你祷告
好好长大，小弟弟
有一天回到这里
回来也解救我们
妈咪！
来，兰姆西斯，我们带你的新弟弟去见法老
摩西斯
拯救我们
派一名牧羊人来
带领我们
到应许之地
拯救我们
快点儿，畜生！你们像驴子一样慢！
兰姆西斯，把你的脸，刻在墙上怎么样？
有一天会的
现在如何？
你差点害死我！
你看，你历险的精神哪去了？
啊，你要冒险？
摩西斯？
承认吧，你一直都在向我看齐
没错，不过没什么看头
次子永远是第二名！
马上就会改变的
跳！
我们闯了祸不会受到惩罚吧？
当然不会！
神明为什么派这么两个
轻浮莽撞的儿子来折磨我？
-父王，请听我……
-闭嘴，法老在说话
我要建立一个帝国
而你们只想搞破坏使自己高兴
我白教你们了吗？
别太自责，陛下
他们不学乖并非您的错
-他们学会了亵渎神明
-是这样
父王，这是我的错
是我煽动了兰姆西斯，我要负责
嗯，“负责”
你明白这字的意思，兰姆西斯？
我明白，父王
你知道你与生俱来的使命吗？
古老的传统
等我到了另一个世界
你将成为日月星辰之王
一座倒塌的神庙，不能毁掉我们的传统
脆弱的一环，却能毁掉整个王朝
你可以退下了
父王
父王？
您知道其实是我的错
您一定要如此严厉地对他吗？
摩西斯，你不必背负那样的重担
我要传位给兰姆西斯
他不能让别人领入歧途
连你也不行，儿子
他只想要得到您的肯定……
他绝对不会辜负您的期望
您要给他一个机会
也许吧，也许是吧
退下吧，今晚再见你俩
-还算不错
-走开
可能会更糟
他说我是脆弱的一环
嗯，你是挺可悲的
不负责任、幼稚无知
他只差没说我毁了整个王朝
是啊，我看金字塔会被你弄垮
你尽管笑吧
雕像崩裂倒塌、尼罗河干枯
你一个人把世上最伟大的王朝搞垮
告诉我，摩西斯，为什么你每次胡闹
到头来都是我倒霉？
-啊，伙计
-兰姆西斯，你闯祸了
给我们下来！你得向我们道歉
-我的新衣裳！
-我很生气
一不做，二不休
我们要告诉法老！
啊，瞧，我又湿透了！
我弄明白了，兰姆西斯，你知道你的毛病在哪儿？
-什么？
-你担心得太多
而你却什么都不在乎
你担心的事一定比我多……
譬如我们赴宴要迟到了
完了！父王会宰了我
别担心，我们进去时，不会有人注意的
“不会有人注意”？
啊，两位年轻的王子
兰姆西斯，你刚被命为摄政王
你现在负责监管所有的神庙
我建议你过去……
谢谢你的父王
很明显，摩西斯，有人觉得他……
需要这个机会
伟大的法老
我提议请祭司为摄政王献礼
好主意，荷泰！休伊！
-休伊
-嗯？
-那个米甸女孩
-好主意！
把她带来
借太阳神的力量
我们为您的欢乐和幸福献上
来自远方的异国美女
一朵娇嫩的沙漠之花
让我看看……这朵沙漠之花
更像一条沙漠眼镜蛇！
你可不是个会耍蛇的人
所以我把她……送给你
-不，你太慷慨了，但……
-我不属于任何人
尤其是一个骄纵无礼的王子！
你就让她这样对你说话？
你要对埃及王子尊重点儿
你只配得到这个，不配得到尊重
不，等等
-别乱动
-把绳子松开！
-放我走
-别动！
-放手！
-就听你的
你！
给她擦干身子……把她送到摩西斯王子的寝室
如果您允许的话，父王，我的第一个行动是……
任命摩西斯……
担任皇家……
建筑大臣
嗯……好吧
快！
卫兵！
摩西斯王子！
有人被绑在我的寝室里
-快去查看！
-马上去，殿下
请给我水，我要长途跋涉
-愿上帝保佑你
-谢谢你
驾，驾！
对不起，对不起，我……
啊，请原谅我，我……
我没想到会在……这里碰到你
在我们家门口……
-嗯，终于见面了！
-终于？
我说过他一定会回来的，亚伦
-米利安……
-我知道你关心我们的自由
自由？我为何要关心自由？
因为你是……我们的兄弟
-什么？
-是
他们从来没告诉过你？
谁没告诉我什么？
但你来了，你一定得知道
-别碰我，奴隶！
-啊，我的王子
她今天一定累坏了
活儿并不多，我们很喜欢干
她糊涂了，不知道在跟谁说话
我当然知道，亚伦，也知道你是谁
-你不是埃及王子
-米利安！
-你在说什么？
-殿下，别理她
来，米利安
我可以跟你谈谈吗？
摩西斯，你要相信我！你是我妈妈约基别之子
-别说了
-你是我们的兄弟！
你太过分了，我要惩罚你
不，求求您，殿下
她病得很重，请你原谅她
-米利安，走吧
-不，亚伦
母亲为了救你，把你放在篮子中漂走
救我？谁想害我？
去问问你称之为父王的人吧
-大胆
-神要你当我们的救世主
-别再说了
-摩西斯，你就是救世主
我说，够了！
今晚你会后悔的
别出声，我的宝贝儿
静静的，心爱的，不要哭
让小河摇你
进入梦境
沉睡吧，但要记住
我最后唱的摇篮曲
当你进入梦乡时
我将伴你左右
你看到了吗？摩西斯王子！
在月光下闪烁的王宫
我所熟悉凉快、干净的地方
我别无所求
散发着香气的沉香
由雪花岩砌成的房间
这就是我的需求
这就是我的家
我的父亲、母亲和兄弟
啊，多么高贵，多么强大
现在我回到家中
身边尽是熟悉的服饰和东西
我属于这里
如果有人怀疑
他们将大错特错
我是正宗的埃及王子
是雕刻在每一面墙上
光荣历史王朝的儿子
这就是我所要得到的
我所要得到的
我这一生
别无所求
希伯来人越来越多
他们可能会群起反抗
父王，告诉我您没下令
摩西斯……
有时候为了多数人的利益
不得不牺牲少数人
牺牲？
啊，我的儿子
他们只是奴隶
摩西斯？
你就是在这里发现我的？
摩西斯，你要理解
难道说……我一切的信念
有关我的一切……
全都是谎言？
不
你是我们的儿子，我们爱你
你们为什么选上我？
不是我们，摩西斯
是神明的选择
这里就是你的家，孩子
大河把你带到这里
这是大河的旨意
这里就是你的家
既然你已知道了真相
忘了它，高高兴兴
当神明为你祝福时
不要问是为什么
昨晚神明带给我一个启示
我不仅要把这座神殿修好，还要让它更宏伟
比埃及任何的神庙都壮观
摩西斯，瞧……
命运把我们小小的错误，转变成一个良机
-起来，老头！
-父王一定会高兴的……
加把劲儿！
快一点儿！
这只是个开端
要盖一座石灰岩城市
比太阳还要灿烂耀眼
这里放哈比的雕像……
快！
-两列圆柱大厅
-停下
-一定要阻止他！
-我们没办法
住手，住手！别再打他了！
给我让开，让开！
这是谁干的？
他在上面，就是他！在上面
摩西斯，怎么回事，摩西斯？
-让我走！
-等等！
你看到了，我刚杀了个人
我们可以解决这个问题
我会让大家忘掉这件事
你怎么说都改变不了事实
我就是埃及日月星辰之王
我可以颠倒是非
我说你什么没人敢反对
我说你是无辜的
你说什么都没用，你不明白
我不能待下去了
我所相信的事实都是谎言
我不是你认为的那样
你在说什么？
去问我曾称之为父王的人吧
摩西斯？
请别走
再见了，哥哥
嗨，等等！
求你
让我们的羊喝水！
别过来，滚开！
站住！
我父亲是米甸的大祭司，你们遇到大麻烦了！
嗨，你！
这不是你们的骆驼吗？
啊，别，不要！
-等等
-站住！
你们在干什么？
把一个怪家伙拉上来
把一个怪家伙拉上来？
这倒是件新鲜事
啊，我的天啊！你不要怕
我们会救你上来，挺住！
是你？
怪不得爸爸说她嫁不出去
你们不必这样，真的，我……
别洗那儿，拜托，好痒哦！
你们把我身上每一英寸都洗过了
我错了
让我过去，我要见他
你千万不要客气
你不是这里的生人
你是神明送来的祝福
今晚你将是我的贵宾
我父亲伽斯罗，米甸的大祭司
-跟我坐一起吧
-好吧
-还不能吃
-对不起
我的孩子们，感谢有这些丰盛的食物
也感谢今晚的贵宾
这名勇敢的年轻人
请先生不要这么客气
我这辈子没做过值得赞赏的事
首先你把西泊娜从埃及救出来
其次你赶走了强盗救了我女儿
你觉得这不算什么？
看来你不懂得荣誉的价值
挂毯中的一根线
就算十分光彩夺目
它也无法体会到
整体设计的美感
大山雄伟山顶上
最顶端的石头
它认为比山底的石头
更为重要吗？
你怎么知道你生命的价值
或你价值之所在？
凡人无法衡量
你得透过上天的眼睛
来衡量你生命的价值
跟我跳舞吧！
不行，我不会跳
沙漠中一湖的黄金，也比不上一股清泉
对迷途的羊羔来说，牧羊人比最富的国王伟大
失去一切的人
难道就没有价值了吗？
也许这正是
灿烂新生的开端
该怎样衡量一个人的价值
以财富、力量或大小？
以获得或付出的多少？
这一切都将
会有答案，只要他……
透过上天的眼睛衡量生命
这就是为啥我们与你分享
尽管我们家徒四壁
当你一无所有时
有许多可以分享
每一个人都逃不过
命运的各种安排
尽管你不知道下一步该怎么走
-跟我跳舞
-不……
你一定要学会和大家跳舞
该怎么衡量一个人的价值？
看他盖的房子和买的东西？
凡人的双眼永远看不透
你得透过上天的眼睛
来衡量你的生命
透过上天的
眼睛
我爱你
现在未免太早了
摩西斯……
我在这儿
把你的凉鞋脱下来
因为你站在圣地之上
您是谁？
我就是我
我不明白
我是你祖先的神
亚伯拉罕、艾萨克、雅各布的神
你是约基别之子，我们的兄弟
您要我做什么？
我看见我的子民在埃及受苦
我听见他们的哀嚎
住手，别打他了！
我来救他们摆脱埃及人的奴役
带他们到美好之地
流淌着奶与蜜之地
因此我要派你
去见法老
你……
我？我怎么能领导他们？
他们不会相信也不会听我的
我将教你怎么说
把我的人民放走
但我曾是他们的敌人
我曾是埃及王子
是屠杀他们孩子的法老之子
您选错了使者，我怎么能领导这些人？
谁使人有了嘴？
谁使人耳聋口哑、目明眼瞎？
不是我吗？现在去吧！
啊，摩西斯
你去见法老时我会与你同去
但法老不会听我的
那我将伸出手来
用我的神法
毁灭埃及
摩西斯，要拿着你手里的杖
你用它
来实施我的神法
我会与你同在，摩西斯
但是，摩西斯……
你只有一个人
西泊娜……
请你看看
看看你的家人
他们是自由的
他们有美好的未来
他们有希望和梦想
还有过尊严生活的指望
我要我的人民也能如此
因此我必须去完成
神交给我的使命
我要跟你一起去
兰姆西斯
摩西斯？真的是你？
-摩西斯，你上哪里了？我以为你死了！
-兰姆西斯
看看你！
法老！
看看你，你怎么这副打扮？
兰姆西斯，见到你真高兴！
对不起，陛下
我们得提醒您
此人对神明犯下了重大罪行
我们不想提起此事
法律明文规定了应受的惩罚……
-死刑！
-我们并不想说
闭嘴，法老在说话
我是日月星辰之王
兰姆西斯……
我说的话才算数
我永远赦免他犯的一切罪行
并昭告世人他是……
我的兄弟摩西斯
是埃及王子
兰姆西斯……
在我心里，你是我兄弟
但情况已经不同了
我看不出有什么不同
你知道我是希伯来人
希伯来的神来找过我了
什么？
他命令你把他的子民放走
命令？
看着……神的力量
哦，挺厉害的
好吧，摩西斯，我就陪你玩玩
荷泰，休伊
让这个江湖术士瞧瞧厉害
太阳神的力量
姆特神
奴特神
山羊神，布塔神
奈芙提斯女神，鹰神
鳄鱼神，西米神
苏卡神，战神
洛西夫神……瓦桀神
死神、塞斯努神
米斯罕神，命运神
露神，蛙神
马特神
太阳神、奴特神、布塔神……
战神、瓦杰神、鳄鱼神、奈芙
提斯女神、蛙神、太阳神
你以为你有一个
天上的朋友
就能把我们吓跑
不要让我们
笑掉大牙
等我们施展法力你就知道厉害
小子
你这是自不量力
你这是自不量力……
啊，真漂亮！
-每一道符咒和魔术
-都让你招架不住
你这是自不量力
结束愚蠢的行动吧
让真正的魔法师
给你展示法力
捡起你的小树枝，小子
你这是自不量力
太阳神、布塔神、奴塔神
鳄鱼神、战神
蛙神、马特神的力量
死神、命运神、塞斯努神
你这是自不量力
你将屈服于荷鲁斯神，跪在我们面前
跪在我们威武的法力面前
-你和我们对抗
-你和他们对打
-我们却不跟你计较
-你只配当我们的学生
-不过首先要鞠躬
-磕头
否则你将自掘坟墓，你这是自不量力
你这是自不量力，自不量力
自不量力，自不量力
自不量力
他们喜欢这样
好了，摩西斯，我了解你
你到底想要干什么？
兰姆西斯，你看
你看到什么了？
比父王在位时更伟大的埃及
我看到的不是这些
摩西斯，我不能改变你所看到的
我必须维护古老的传统
继承父王留下的王朝
你还不知道西台法老干了些什么？
他是个伟大的领袖
他手上沾满了无数儿童的鲜血
是奴隶
是我的人民
我再也不能躲在沙漠里看着他们受苦……
在你手下受苦
那么……
你回来是为了……
……让他们自由
对不起
是的
我本来希望
我不认识这个神
-我不能把你的人民放走
-兰姆西斯，你要听我说……
我不当脆弱的一环！
告诉你的人民，从今天起……
他们的工作量要加倍……
托你的神之福
或是应该说……托你之福？
是摩西斯
摩西斯
被打倒的滋味怎么样？
我不是故意让你们受苦的
我只是照神的旨意去做
神？他几时开始关心我们？
你几时开始关心起奴隶？
当你知道你也是奴隶时吗？
别听他胡说
不，他……他说得对
我看不到是因为我不想看
啊，原来你是“不想看”
这样你就没错了吧！
亚伦！你该感到羞耻
米利安
对不起
摩西斯……
听我说
我这一辈子都是奴隶
直到现在神才听到我的祷告
神从河里救出你，处处保护你
现在他又从法老的手中救出你
神不会抛弃你
你也不要抛弃我们
米利安，你去哪儿？
米利安？
球不见了，在他的手中
兰姆西斯！
把我的人民放走！
仍咬着骨头不放，是不是？
接着来
你不能再忽视我们了
够了！我不想再听希伯来人的废话
把他捉来
用你手中的杖，摩西斯
父王
-这是……
-血！
荷泰、休伊，怎么回事？
不要担心，陛下
对，我们要显示我们神至高的法力
以太阳神的力量！
放弃这个枉费心机的使命吧，摩西斯
我已经忍受你好久了
现在必须结束了
不，兰姆西斯
这仅仅是开始
摩西斯，你没看到吗？
祭司也能那样做
法老的权力还是很大
没错，亚伦，法老的权力很大
他一句话就能夺走你们的食物……
夺走你们的家、自由……
你们的儿女……
法老可以夺走你们的性命
可是有一样东西他夺不走
你们的信仰
相信神
我们就会看到神的法力
我要让整个埃及大地
充满害虫和瘟疫
进入到房舍、床铺和街道
污染饮水和面包
感染牛羊牲畜
惊醒睡梦，直到你们投降
我派出蜂群，我派出蝗虫
于是神这么说
我曾称你为兄
我曾想让你开心
你就满足了
我让雷声大作，火雨大下
甚至现在我都希望神选上别人
当你的敌人是我最不愿意的
我让冰雹击打所有的城乡
这里曾是我的家
痛苦和毁灭让我心痛
多少无辜百姓，因为你的顽固和骄傲受苦
我让蝗虫随风而来，前所未有
吃掉一切叶子，寸青不留
我使火祸降临，战争爆发
于是神这么说
我曾称你为兄，为何要召来惩罚？
我使火祸降临，战争爆发
-把我的人民放走
-于是神这么说
于是神这么说
我曾称你为弟，你怎么会如此恨我？
-这就是你要的吗？
-我派出成群的害虫
让我狠下心肠，不管付出多少代价
我绝不退让
我决不会放走……
你的人民
于是神这么说
我决不会放……
你的人民……
走
兰姆西斯？
啊，让我猜猜
你要我……
放走你的人民
我就希望在这儿找到你
出去！
兰姆西斯，我们要结束这场灾难
兰姆西斯，请跟我谈谈
在这里我们可以无所不谈
这个地方
充满了多少回忆
我记得有一次……
你把太阳神殿里神像的头对调
如果我没记错
你也跟我一起干
没有，是你干的，我没干
你干过，你将河马的头放在鳄鱼上，把鳄鱼……
-放在猎鹰身上
-没错！
祭司以为是噩兆绝了两个月食
父王气疯了，你老害我挨训！
不过……
你每次都……
帮我解围
为什么不能像以前一样？
父王……
好暗哦
我好害怕
他为什么在这里？
这不都是他的错吗？
是的
但我很想知道……
为什么？
国家不能建立在奴隶脊背上
你的顽固给埃及带来灾难
只要放希伯来人走就会结束
我不会受制于命令和胁迫
我是日月星辰之王，我是法老
更可怕的灾难即将降临
请你不要轻视生命
别让它毁了你拥有的一切
替你儿子想想！
我是这样
你们希伯来人只会惹麻烦
我父王那样对付你们是应该的
一兰姆西斯……
一现在该我来完结这事了！
埃及将遍地哀号
空前绝后的大灾难
兰姆西斯，你将自食恶果
神又向我显身，他说……
宰一双羊羔
把它的血……
涂在每家的门框和门楣上
因为今晚……
我要路过埃及……
杀掉所有的长子
但当我见到你门上的血……
我就会走开
灾难就不会降落在你们身上
你和你的人民……
你们可以走了
别过来
我们经常晚上祷告
都没有应验
谁都会听到
我们心中充满希望
我们不甚了解
现在不再畏惧
纵然有许多惊险
但我们知难而进
早就在搬移高山
只要相信神明
就会有奇迹出现
希望虽然渺茫
但生命力却十分顽强
只要你有信心
谁知道你能创造出
什么样的奇迹
那么你能吗？
只要有信心，你就能做到
在这恐惧的时刻
当祈祷不管用的时候
希望就像夏天的鸟
稍纵即逝
但现在我站在这里
心情无法用语言表达
凭着信念我说出
从没想过会说出的话
只要你有信心
就会出现奇迹
希望虽然渺茫
但志气仍然高昂
他们知道
会出现什么奇迹
只要你有信心
就会出现奇迹
那么你们能吗？
只要你有信心
就会出现奇迹
希望虽然渺茫
但志气仍然高昂
只要你有信心
谁知道你会创造出
什么样的奇迹
那么你能吗？
现在你能
你能只要你
有信心
当你有信心
你就能
用这根杖
你能实施……
我的法力！
别管它！
对，我，也一样
别光站着！杀死他们！
把他们斩尽杀绝
士兵！追上来了！
-摩西斯，快点！
-快上岸！
不！
谢谢
摩西斯！
再见了，兄弟
看，看看你的人民，摩西斯
他们自由了
解救我们
以色列再也没出现过像摩西斯这样的先知
他是主亲自挑选的――《希伯来圣经》
神亲自派遣摩西斯做他们的首领
救世解难――《新约》
通过这部神圣的经典，记住
摩西斯是神选的使者
他是神的使徒，是先知――《可兰经撒拉》