VALITSE HAHMO
MUOKKAA AVATARISI VARTALO
Hiton hienoa!
Miksi ovesi on kiinni, Maxie?
Isä, olen kuudennella.
Tarvitsen yksityisyyttä.
Menen lentokentälle.
Palaan kahden päivän päästä.
Ole kiltti siskollesi.
Auta äitiä äläkä koske drooniin.
En koske. Hei.
Olen tosissani.
Se ei ole lelu, vaan työkaluni.
Turvallista lentoa. Hei. Rakastan sinua.
Kiitos. Anna hali.
Saat kaksi, kun palaat.
Ymmärrän.
Miksi hymyilet?
Sinä vartut. Se on jännittävää.
Eikä. Älä hymyile.
Toin sinut kotiin sairaalasta.
Muistan sen kuin eilisen.
Nyt tyydytät täällä itseäsi.
- En hitossa.
- Ei se haittaa, hölmö.
Se on kuin uusi lelu, maailman paras.
Sillä haluaa vain leikkiä.
Haluan sinun tietävän,
että olen ylpeä sinusta.
Hoida hommasi. Rakastan sinua.
Nähdään kahden päivän päästä.
Amy, et usko tätä.
Kaverit, kuunnelkaa.
Lapsenvahtini kertoi, että
kuutosluokkalaiset saavat käsihoidon.
Mikä se on?
Tyttö runkkaa, kunnes sinulta tulee.
Sitten pitää siivota jäljet.
Ei sitä niin lausuta.
Kylläpäs. Tulee.
Yläkoulu on hurjempaa kuin alakoulu.
Pidetään yhtä, jotta selvitään siitä.
Hernepussipojat ikuisesti.
Hidastetöyssy.
Ovatko ystäväsi
kateellisia collegepoikaystävästä?
- Jotkut kai.
- Niinkö?
Odota. Hei!
- Voinko auttaa?
- Perääntykää!
Hei, Stranger Things, haistakaa paska!
- Nopeasti!
- Vauhtia!
Tunnetko nuo tyypit?
Kukaan ei estä Uzkaran Turzania.
Pidä se kotelossa.
Sen arvo on 300 taalaa.
Nykyään 600. Tarkistin.
600 dollaria?
- Olemme miljonäärejä!
- Niin.
Mennäänkö huomenna
koulun jälkeen skeittipuistoon?
Tiedän, mitä kokaiini on.
Annabelle, häivy. Vain Hernepussipojille.
Skeittipuistossa vanhemmat lapset
pakottavat käyttämään huumeita.
Emme käytä ikinä huumeita.
Ne tuhoavat elämän ja yhteisöt.
Ette voi muuta.
Äiti!
Annabelle, älä kiusaa veljeäsi.
Mene heti yläkertaan.
No niin, Hernepussipojat, lopetelkaa.
On kouluilta.
Valot pois klo 20.30.
Mitä? Sanoit klo 20.45.
Lopetelkaa.
En taida haluta skeittipuistoon.
Olemme kuudesluokkalaisia.
Pitää tehdä kuudesluokkalaisten juttuja.
Haluat nähdä Brixleen.
- Hei.
- Voi luoja!
Äiti!
Hiton magee puisto.
Scooter Squad on täällä.
Tiedättekö, kuka on hyvä nolaamaan?
Atticus L.
Hän on tosi hauska.
Atticus L.?
Voittaisin hänet nolaussodassa.
Eikö, Max?
No,
annatko Brixleelle tekemäsi kaulakorun?
En. Ole hiljaa. Se on vielä polttamatta.
Aina tekosyitä.
Thor, et ikinä puhu tytöille.
Tytöt ovat häiriötekijä.
Rock of Agesin koe-esiintymiseen
on kaksi päivää.
Ja haluan olla vapaa
Max! Tule tänne!
Hei, Taylor.
Teit kuulemma
Brixleelle kaulakorun taidetunnilla.
Hyvä yritys. En puhu
keskeneräisistä taideprojekteistani.
Jos hän olisi ihastunut sinuun,
myöntäisitkö ihastuksesi?
Onko hän ihastunut minuun?
En tiedä. En ole kysynyt.
- Nähdään huomenna.
- Hei.
Hitto.
Miten meni, hurmuri?
Hän ehkä tietää kaulakorusta.
Kasvislasagnea ruoaksi?
Lucasilla menee hyvin.
Nähdään koulussa.
Hei! Turvallista matkaa.
Scooter Boys.
- Nyt lunkisti.
- Selvä.
Mitä kuuluu, Atticus?
Haluatteko nähdä jotain siistiä?
Totta hitossa.
Mitä me teemme?
Siemailemme oluen.
- Pelottaako?
- Ei.
- Olen juonut 5 000 siemausta olutta.
- Älä viitsi.
Sorenilla on ennätys. Kolme siemausta.
- Kolme siemaustako?
- Kolme.
Alkaa jo tuntua.
Herkullista.
Varo, se on kuumaa.
Juotko vai et?
Unohdin
musiikkikoe-esiintymiseni perjantaina.
Testaavat oluen varalta.
Myönnä, että olet pelokas pikkuvauva.
Enkä ole.
Laitammeko oluen nokkamukiin sinulle?
Ei!
Nokkamuki. Mahtava nolaus.
Eikä ole.
Hänen isänsä on rattijuoppo
ja kulkee junalla töihin.
Se on hyvä nolaus.
- Nokkamuki, laula meille laulu.
- En.
Kävisikö "Tuiki, tuiki, pikku ämmä"?
Nokkamuki!
- Nokkamuki!
Hän tekee sen,
mutta tarvitsee miettimisaikaa.
Nokkamuki!
Hei sitten.
Lasagnea ja limsaa?
Älkää kertoko tästä vanhemmilleni.
Poika on hillittömän hauska.
Me eroamme.
- Mitä tarkoitat?
- Minä kerron.
- Kaikki pysyy ennallaan.
- Lupaamme sen.
Katsommeko This Is Usia yhdessä?
- Tietenkin. Lempisarjamme.
- Kyllä.
Perhesarjamme.
Nyt katsot sitä kahdesta eri TV: stä.
Kahdessa eri talossa.
Katsot joka jakson kahdesti.
Entä taco-tiistai?
Ne pidetään yhä.
Saat nyt kaksi taco-tiistaita.
Toisen keskiviikkoisin.
- Tuplakivaa.
- Tuplakivaa. Tuplatacot.
Kaikki pysyy ennallaan.
Minä ja äitisi olemme yhä parhaat ystävät.
Olisi kiva syödä tacoja yhdessä perheenä.
Muutetaan se siipikeskiviikoksi.
Thor, jumalallista. Enkelin ääni.
Millä me kävelemme?
Eikö tunnukin hyvältä?
- Mikä hätänä?
- Laulu saa surulliseksi.
Älä unohda Rock of Agesin koe-
esiintymistä huomenna.
Se on lempimusikaalini.
Tein aika isoja muutoksia-
Hollyouto-aikani perusteella.
Se inspiroi teitä,
jotka uskallatte unelmoida.
Sairaan siistiä.
Katsoin häntä, mutta hän katsoi muualle.
Sitten hän katsoi minua,
ja katsoin muualle.
Saamme vielä joskus katseyhteyden.
Siistiä. Musikaalista tulee magee.
Soren, katso tätä.
Nokkamuki osallistuu musikaaliin.
Laulu on pyrkyreiden hommaa.
Ei. Joku ilmoitti minut vitsinä.
Olin pyyhkimässä sitä. Näettekö?
Ihan sama, ämmätissi.
Riittää. Lähdetään.
- Minulla on menoa.
- Anteeksi.
Älä kuuntele Atticusia.
Hänen isänsä ei maksa veroja.
Atticusin sanoilla ei ole väliä.
Olen pienestä pitäen
miettinyt laulamisen lopettamista.
Tule. Jäämme kalapuikoista paitsi.
Paras lounas ikinä.
Vanhempani käyttäytyvät kivasti, koska...
Koska...
He ovat mahtavia.
He ovat mahtavia, ja kaikki on hyvin.
Onko tuo uusi korvakoru?
Vihdoinkin! Kiitos, kun huomasit.
Näyttää söpöltä.
En yritä olla söpö,
vaan seksikäs ja kuuma.
Pyrin vain siihen.
- Pidätkö siitä?
- Näyttää tulehtuneelta.
Soren on tosi siisti.
Hän hakkasi Derek Bachmanin
ja nuoli siskoa.
Nuoli omaa siskoaan?
Ei! Hän nuoli Derekin siskoa.
Oikea legenda.
Soren taitaa kutsua.
- Mitä kuuluu?
Siemailit olutta kuin mestari.
- Otin aika ison siemauksen.
- Siistiä.
Minulla on bileet huomenna.
Kaikki nämä tulevat.
Tuletko sinä?
Kannattaisi tulla. Usko pois.
Minä tulen, mutta pitää kysyä äidiltä.
Ne ovat pusubileet.
Olethan antanut kielareita?
Olen.
Tietenkin.
Mihin?
Suulle?
Niin, kamu.
Ei kai hän ala istua suosittujen kanssa?
Ei. Jos jonkun, niin minun pitäisi.
Sinua kutsuttiin Nokkamukiksi.
Voit aina turvautua-
Kiusaajien vastustajien liittoumaan.
Näyttääkö tämä nokkamukilta?
Ei. Se on pillimehu,
koska en ole hiton lapsi.
Onpa töykeää.
Saanko tuoda Thorin ja Lucasin?
He ovat outoja.
He ovat siistejä.
Haluan puolet tyttöjä
ja puolet poikia. Ymmärrätkö?
Ymmärrän, mutta he ovat parhaat kaverini.
Teemme kaiken yhdessä.
Olemme Hernepussipojat.
Se on mahtava nimi.
Hitot. Tuo heidät.
Minäkin pidän jengini puolta.
Kerro, mitä äitisi sanoo.
Selvä. Hei sitten, kamut.
No?
Soren kutsui meidät bileisiinsä.
- Sorenko?
- Niin.
Mainitsiko hän nimeni? Thor?
- Tavallaan.
- Kiva.
Siellä on tyttöjä. Tiedättehän miksi?
Draamaa.
Pussailua.
Osaatteko pussata?
- Ei aavistustakaan.
- En.
Kirjoita suutelu.
Ei. Tissit.
TISSIT
"Rintasyöpätutkimus."
"Miten löytää sopivat rintsikat."
Sain idean.
PORNO
VILLI FANTASIA69
"Oletko yli 18-vuotias?"
Klikkaan "Kyllä."
Emme ole yli 18-vuotiaita.
Tämä voi mennä rekisteriimme.
Olen äitipuolesi.
Et saisi katsella minua suihkussa.
Älä kerro isälle. En saa urheilla.
Nouse ylös!
Hän on pulassa.
Ansaitset rangaistuksen. Sortsit alas!
Noinko käy äitipuolen kanssa?
Ei tuo sovi tuonne.
- Häivy sieltä, tyttö.
- Mihin käsi meni?
Voi luoja!
Kukaan ei pussannut.
Ei ainakaan suulle.
Vanhemmillani on ensiapunukke.
Harjoitellaan sillä.
Tulkaa.
Onpa kaunis ensiapunukke.
Minä kai aloitan.
Seis!
Mitä sinä teet?
Pussaan häntä.
Et saa pussata ilman lupaa.
Muistatko aamunavauksesta?
Esitä, että se on Brixlee. Ole herrasmies.
Hyvä on.
Brixlee, saanko pussata?
Miksi?
Miksikö?
Niin. Mistä pidät minussa?
Olet suloinen. Tuoksut hyvältä.
Olet fiksukin.
Työnnät Henryä rullatuolissa,
vaikka hän on ilkeä.
Kun luulin tuntevani sinut,
aloit skeitata.
Annan luvan.
- Millaista se oli?
- Tahmeaa.
Miksi hänellä on karva suussaan?
Tämä ei opeta mitään.
Täytyy nähdä aitoa pussailua.
Muuten emme osaa tehdä sitä oikein.
Naapurini on nymfomaani.
Poikaystävä on aina kylässä.
Sytyttääkö hän tulipaloja?
Ei. Se on pyromaani. Hän on nymfomaani.
Harrastaa seksiä maalla ja merellä.
Oikeastiko?
Ajattelin yllättää sinut huomenna.
Voinko kertoa nyt?
Ei tarvitse.
Ei, haluat tietää.
Ei näy juuri mitään.
Olemme nähneet vähän sen jälkeen,
kun tapasin Benjin.
Haluan hyvittää sen.
Huomenna lintsaan koulusta.
Ajetaan katsomaan Kendrick Lamaria.
Eikä!
- Otetaan essoa.
- Olet ajatellut kaikkea.
Totta hitossa. Siitä tulee mahtavaa.
Remix!
Benji hankki esson.
- Benjamin.
- Kiitos.
Katso.
Tämä ei toimi. Kiivetään puuhun.
He näkisivät meidät.
Kiipeillään vain puussa.
Odottakaa.
Tiedän, miten näemme heidän pussailevan.
ÄLÄ EDES HARKITSE SITÄ!
En voi.
Siinä on kamera. Näkisimme kaiken.
Voimme oppia tekniikan.
Se on isän työkalu. Se ei ole lelu.
Tietenkin on. Sitä myydään lelukaupoissa.
Setäni lensi droonia armeijassa.
Nyt hän huutaa unissaan
ja kärsii ripulista.
On syvältä, että drooni on talossa.
Se pitää nähdä joka päivä.
- Kidutusta.
- Totta.
Aivan kuin serkku,
joka kulkee kiusaksi bikineissä.
Jos hän saa tietää, saat arestia.
Et pääse Sorenille.
Vielä pahempaa,
menetät isäsi luottamuksen.
Sekin on totta.
Tyttö pitää sinusta tuollaisena.
Huonona pussailijana.
Muistatko aiemman pornon?
Kundi ei osannut pussata.
Hän nuoli naisen peräreikää.
- Haluatko pussata peräreikää?
- En.
Älä kuuntele häntä.
Hän haluaa mennä pakkomielteestä
suosittuihin poikiin.
Usko pois,
et halua Sorenille, jos et osaa pussata.
Huomenna tyttöajan jälkeen-
tuletko luokseni viettämään miesaikaa?
Sanoin olevani Lilyn kanssa viikonlopun.
Niin. Kyse on...
On vaikea olla tapaamatta sinua.
Olet paras ystäväni.
Lily on minun paras ystäväni.
Ymmärrän täysin.
Olen kai eksäni Margaretin kanssa.
Yritätkö tehdä mustasukkaiseksi?
En. Oletko?
Tämä ei toimi.
Et ole riittävän kuuma käyttäytymään näin.
Kun ensi kerran mietit,
missä kivat kundit ovat,
muista, että päästit yhden lähtemään.
Mitä?
En sanonut mitään.
En halua nähdä sinua enää.
Oletko kunnossa?
Mihin se kundi meni?
Ketä kiinnostaa? Tytöt halasivat.
Pussaavat varmasti.
Täytyy mennä lähemmäksi.
Kuulitko tuon?
Mikä tuo on?
Se vakoilee meitä.
- Minun vuoroni.
- Anna se!
- Haluan lähemmäksi.
- Ei!
Anna se. Hajotat sen.
Haluatko sen? Hyvä on!
Hitto!
Ei!
Paska! Mitä hittoa, Thor?
Molempien vika.
Isä tappaa minut! Mitä nyt teen?
Mitä helvettiä?
Sanotaan, että oli murto.
Paikka sotkettiin ja drooni vietiin.
Tyhmin kuulemani idea ikinä!
Kaverit.
Mennään tuonne ja kerrotaan totuus.
Jumala on puolellamme.
Hei. Voinko auttaa?
Toivottavasti, rouva.
Seurasimme droonilla kilpikonnaperhettä.
Se saattoi tippua takapihallenne.
Se on täällä. Tulkaa sisään.
- Pidättekö kilpikonnista?
- Kyllä.
Mahtavaa.
Aikanne tuli, kusipäät.
Hitto, se on ansa!
Luuletko, että välitän kilpikonnista?
Anteeksi. Halusimme oppia pussaamaan.
- Ei kuulu heille.
- Olisi pitänyt kertoa totuus.
Menemme pusubileisiin.
Emme ole pussanneet ja meitä pelottaa!
Jumalauta!
Olen harrastanut seksiä,
mutten ole pussannut tyttöä.
Katsokaa netistä. Niin kaikki tekevät.
Se on helppoa.
Saammeko droonin takaisin?
Se on BD Rolling Thunder.
Isä tarvitsee sitä töihin.
Saanko sen? Tarvitsen sitä todella.
Enpä usko.
Jos et anna,
sanon isälle, että varastit sen.
Kerromme koko koululle,
että olet perverssi.
Sensuellista häirintää.
Kerromme kaikille, että olet misogyyni.
En ole hieronut ketään!
Näin käy, kun ei kunnioita naisia.
Kunnioitan minä! Äiti on paras ystäväni!
Entä minä?
Luoja! Olen kusessa.
Isä tappaa minut.
Sinun piti vakoilla heitä.
Olet oikea feministi.
Enkä ole! Rakastan naisia.
Vanhempani soittavat vanhemmillenne.
Saamme arestia.
Ei Sorenin bileitä. Olemme kusessa.
Miksi hymyilet? Tämä on syytäsi.
Hyödynnämme tätä.
Bingo!
- Mikä se on?
- Ei aavistustakaan.
Tamponi.
Mihin sitä käytetään?
Tytöt työntävät sen peppuun,
ettei tule vauvoja.
Kasiluokkalainen kertoi.
Ihmiskeho on oikea mysteeri.
Uskomatonta, pureskeltavia.
Karkit ovat parempia.
Pidän pureskeltavista. Haluan yhden.
Hiton lapsikorkit!
Thor!
Tytöt soittavat.
Haloo.
Veit laukkuni.
Siinä on ajokorttini ja puhelimeni.
Tuo se heti takaisin!
Ja hitot. Haluan droonini takaisin.
Minä hoidan tämän.
Mitä sanoit, pikku ämmä?
Paskon kurkkuusi.
Miksi puhut noin?
Minulla on pikkuveli.
Heidät pitää pelästyttää.
Pelästytit minut.
Yritimme antaa teille opetuksen.
Lupaan, että palautamme droonin.
Eikä! Huijaavat taas.
Tai kukistavat meidät.
Luoja. Mitä jos he ottavat essot?
Sitten emme voi ottaa niitä.
He ovat lapsia. He voivat kuolla.
Tässä on aiempi Max.
Tavataan leikkikentällä
John Adamsin edessä-
huomenna klo 7.40.
Tuokaa drooni.
Älkää ryppyilkö Hernepussipojille.
- Se oli rajua.
- Hyvin rajua.
Alkoi jöpöttää.
Olemme yhä linjalla.
- Hitto!
- Sulje se!
- Mitä hittoa?
- Hemmetti!
6, 7, 8, 9, 11, 12, 13...
Ei lähemmäksi.
- Miksi?
- Voitte kukistaa meidät.
Laittakaa drooni liukumäkeen,
laskekaa sadasta taaksepäin
ja sulkekaa silmänne.
Älkää yrittäkö mitään.
Täällä on todistajia.
Meillä on pitkä ajomatka edessä.
Antakaa laukku tai satutan.
Älkää koetelko minua.
Uhkailu ei auta, maalainen.
Antakaa se hiton esso!
Kuka se on? Hän ei ole täällä.
Esso on seksihuume.
Datelinessa kerrottiin.
Saitteko tuomaan huumeita leikkikentälle?
Täällä on lapsia!
Hitto.
Ei hätää. Tiedän, mitä tehdä.
Teemme kansalaispidätyksen!
Olette pidätettyjä!
- Maahan.
- Voi Jessus.
- Kädet ylös!
- Paikoillanne!
- Nyt maahan!
Nyt maahan!
Latasitko mielikuvitusaseen?
Pilkkaatko minua?
Kaikkea sanomaanne
käytetään teitä vastaan.
Oikeudessa.
Teillä on huumeet.
Miksen minä pidätä teitä?
Hitto!
Aikalisä, narkkarit!
Voi luoja.
Emme voi antaa heidän
laittaa huumeita takaisin kadulle.
Katso noita likaisia narkkareita.
Elämä on jo pilalla.
Annetaan huumeet ja otetaan drooni.
Ehkä voimme suojella yhteisöä
ja saada drooni takaisin.
Pelatkaa aikaa.
Mitä aiotte tehdä huumeilla?
Saada niillä mahtavan olon.
He ovat addikteja.
Niin.
Oletteko käyttäneet huumeita
koko elämänne?
Joka päivä.
Niinkö? Kiva.
Mitä hän tekee? Hei!
Se toimii!
Hyvä!
Lennätä se kouluun!
Varo puita!
Me onnistumme!
Hitto!
Tyttöjen onneksi en hakannut heitä.
Voi ei! He löysivät meidät!
Voi paska.
He ovat koulun alueella.
Eivät he välitä! Ovat aineissa!
Tiedättekö, mitä tarvitsemme?
- Älä sano sitä.
- Näytämme luusereilta.
- SCAB!
- Turpa kiinni!
- Hiljaa.
- SCAB!
Mikä se on?
Kolme poikaa vaarassa!
Pelottaa! SCAB, auttakaa!
- Ei hätää.
- Ei pelota. Kaikki hyvin.
Kävelemme kouluun. Normipäivä.
Jeesus Kristus.
Kiusaaminen on tuhmaa, älä lasta uhkaa.
Kiusaaminen on tuhmaa...
Kun käytte yhden kimppuun,
käytte kaikkien kimppuun.
Heikkoutenne on voimamme.
He varastivat laukkuni.
Ei tänään, kiusaaja!
Ei tänään!
- Mitä hittoa?
- Kiusaaminen on tuhmaa,
älä lasta uhkaa.
Elämäni paras päivä.
Kiusaaminen on tuhmaa, älä lasta uhkaa.
Löydämme heidät myöhemmin.
SCAB tägäsi meidät Instassa.
Ensin Nokkamuki ja nyt tämä.
Kaksi viikkoa kuudennella
ja olen jo sosiaalinen hyypiö.
Isäni palaa viideltä.
Jos emme saa uutta droonia,
olen arestissa.
Me kaikki olemme.
Ei bileitä eikä Brixleetä.
Nokkamuki ikuisesti.
Ei Brixleetä, ei ystäviä, ei toivoa,
vanhemmat riitelevät,
jumissa huoneissamme aivan yksin,
kaksi taco-tiistaita.
Mitä me teemme?
Lintsataan ja hankitaan uusi drooni.
Lopeta mulkullasi ajatteleminen!
Se voidaan merkitä rekisteriimme.
Maxin mulkku osoittaa oikeaan suuntaan.
Kiitos. Jos joku muu pussaa Brixleetä,
minä kuolen.
Mitä? Tehdään näin.
Tuon oluen Sorenille.
Siemailen sitä, jotta kaikki tietävät...
Että olet alkoholisti.
Se olisi hienoa.
Vain North Point Galleriassa on drooneja.
6,5 km: n päässä.
Miten hitossa pääsemme niin pitkälle?
- Sinulla on Uber.
- Ei.
Se menee äitini puhelimeen.
Sitten pyörillä.
Mistä saat rahaa uuteen drooniin?
- Mitä?
- Tiedät kyllä.
Uzkaran Turzan-korttimme? Eikä!
Sanoit kaikkien haluavan sitä.
Ostimme sen yhdessä.
Ja myymme sen yhdessä. Ystävinä.
Suostu nyt. Hernepussipojat tekevät
kaiken yhdessä.
- Hyvä on. Se käy kai järkeen.
- Hyvä!
Lucas!
- Hernepussipojat ikuisesti.
- Niin!
Olemme tosi pahoja.
Olemme pahoja, tosi pahoja
- Huumeista pitää päästä eroon.
- Mitä teet?
Hankkiudun huumeista eroon.
Heitän ne puroon.
Ne voivat pilata veden.
- Heitetään ne metsään.
- Ne ovat seksihuumeita.
Mitä jos kettu syö
ja yrittää panna oravaa?
Se kuolisi.
Miten pääsemme eroon niistä?
Samoin kuin vauvasta.
- Abortilla?
- Adoptiolla?
Tiputetaan ne paloasemalle
matkalla ostarille.
Tosi hyvä idea.
Joku kiinnostui kortistamme.
Kiva. Anna osoitteeni.
Vanhempani eivät ole kotona.
PeterPan69 tulee viidessä minuutissa
ostamaan kortin.
Valmistaudutaan.
Löysin aseet vanhempieni komerosta.
En ymmärrä, mihin aseita tarvitaan.
Hän voi olla pedofiili.
Kolmea ei voi käyttää.
Yksi riittää hänelle.
ANAALIKUULAT
"Ahnaalikuulat"?
Eli nunchakut, kusipää.
- Jee!
- Se ei ole lelu!
Hitsi.
Haisevat paskalle.
Päivää.
- Etsin Lucasia.
- Se olen minä.
Olen Claude.
Hei.
Äitini on tuolla.
Heippa!
Siirrytään asiaan. Oletko pedofiili?
Mitä? En.
Jos olisit pedofiili-
kolmen sinkkupojan edessä,
myöntäisitkö sen?
- En kai.
- Miksi hän myöntäisi?
Älkää viitsikö.
Näytänkö pedofiililtä?
- Ehdottomasti.
- Täysin.
Tuo ei ole reilua.
Näytät enemmän pedofiililtä kuin kukaan.
En ole pedofiili. Olen siisti tyyppi.
Hyvä on. Voit tulla, mutta riisu kenkäsi.
Olet etsinyt tätä kaikkialta.
Miksi otat värikuula-aseen?
Jos meille ryppyillään.
Erinomainen kortti.
Miten sait sen?
Kun muutin tänne,
perustimme koiranpesuyrityksen.
Ansaitsimme kahdeksan taalaa.
Ostimme lisäpakkauksen.
Kortti oli siinä.
Sinulla kävi tuuri.
- Tuuri oli tavata Max ja Thor.
- Kiehtovaa.
Otimme nimen Hernepussipojat.
Tiedätkö syyn?
Teillä oli hernepusseja.
- Aivan.
- Nerokasta.
Tehdään kaupat.
Hoidetaan tämä.
En voi.
Anteeksi.
Lucas, tule heti tänne.
Näinkö kaikki 12-vuotiaat
tekevät kauppoja?
Mitä tapahtui? Luulin, että suostuit.
Sanoit, että kaikkien pitää suostua.
Minä en suostu.
Miksi välität niin paljon?
Mikset sinä välitä?
Korttiin liittyy muistoja.
Heität ne pois,
koska haluat pussata normityttöä.
Raakaa.
Brixlee ei ole vain tyttö.
Menemme kai naimisiin.
Avioliitot päättyvät eroon!
Lucas,
jäät häviölle äänissä.
Puhut ilkeitä, koska olet vihainen.
Brixlee on elämäni rakkaus.
Anteeksi, rouva. Saisinko lasin vettä?
Rouva?
Hei, kaverit.
Mikä hänen taustatarinansa on?
Mistä hänen pitäisi olla?
Näyttää eksoottiselta.
Kuunnelkaa tarkkaan. Tarjoan vain kerran.
Otan hänet 400 taalalla.
Ei. Tarvitsemme 550.
Haista paska.
Mitä? Se on koko viikkorahani.
Lopetetaan paskan jauhaminen.
Olen liikenaisen poika.
Jos et haluaisi ostaa nukkea,
olisit lähtenyt jo.
Älä kohtele meitä kuin lapsia.
Tiedämme hommat.
Haluatko ostaa ensiapunuken vai et?
Hölmöt! Olisin maksanut tonnin.
Tuntuuko muista siltä,
että hän panee nukkea?
Nesteytetään.
Olemme pyöräilleet melkein 14 minuuttia.
En ole ollut näin kaukana kotoa.
Taisin esiintyä Catsissa täällä.
Etkö todella laula enää?
En. Olen todella onnellinen.
Antakaa huumeet meille.
Miten löysitte meidät?
Jäljittivät puhelimella.
Emme anna huumeita teille.
Annamme ne palomiehille.
- Hankkikaa apua!
- Liikkeelle!
Olemme autossa. Ette pääse karkuun.
Pyöräni on nopea, nörtit!
Yrittäkää autollanne tänne, luuserit!
Hitto.
Mihin menet?
Hei!
Et saa huumeita takaisin!
Anna seksihuumeet hänelle!
Hajaantukaa!
En anna sinun tuhota elämääsi!
Oletko kunnossa?
Lucas, oletko kunnossa?
Mitä tapahtui?
Pakenimme lastenvahtiamme.
Hän yritti koskea peniksiämme.
- Mitä? Se ei ole totta.
- Onpas.
- En yrittänyt.
- Yrititpäs!
Enkä.
- Aja!
- Mitä tapahtui?
- Voi luoja.
Oletko kunnossa?
Taidan olla.
- Käsivartesi!
- Ei hitossa.
- Soitan hätänumeroon!
- Apua!
Ei tarvitse. Näin käy jatkuvasti.
Täytyy lähteä.
Kaikki hyvin. Tule.
Tuon pyörät.
No niin.
Heitin puhelimen piikkipuskaan.
Eivät jäljitä enää.
Mikä tuska!
Sinun pitää olla hiljaa.
Onko meillä jäitä?
Ei. Olemme kujalla.
Entä särkylääkkeitä?
- Annetaan hänelle essoa.
- Ei!
Yrittäisi kai sekstailla kanssamme.
Soittakaa ambulanssi! Tehtävä on ohi!
Jäämme kiinni.
Onko sinulla edes vakuutusta?
- En tiedä! Onko sinulla?
- En tiedä!
Kai pelkkä omavastuu.
Ei hätää.
MMA-ottelijoille käy näin jatkuvasti.
Tönäistään käsivartesi kovaa johonkin.
Se menee paikoilleen.
Hyvä on! Hitot! Hoidetaan tämä.
Varovasti. No niin.
Yksi, kaksi, kolme!
Väärä käsivarsi!
- Uusi sivusto.
- Selvä.
Makaa selälläsi ja anna käsivartesi.
Siinä lukee, että seuraava kohta sattuu.
Sinun pitäisi purra jotakin kovaa.
Minä tiedän.
Avaa. Sillä lailla.
Hienoa.
No niin. Kolmannella.
Yksi! Kaksi! Kolme!
- Tekstari Taylorilta.
- Mitä siinä on?
Mikset ole koulussa
ja tuletko bileisiin illalla?
Kirjoita...
Sori. Yy, kaa, koo!
Minä autan.
- Lucas! Kolmannella!
- Lucas! Yksi! Kaksi! Kolme!
Vau. En uskonut sen toimivan.
Kyllä se siitä.
Ei.
Ei oikeasti.
Vanhempani eroavat.
- Mitä sinä teit?
- Thor!
Mitä?
Anteeksi.
Isä muuttaa pois.
Mitä vanhempiesi välillä tapahtuukin,
Hernepussipojat ovat tukenasi.
Emme ikinä jakaannu.
Hernepussipojat ikuisesti.
- Lupaatteko?
- Lupaan.
Ostetaan sinulle lasten särkylääkettä.
- Haluatko apua?
- Osaan itse.
Hyvä on. Tee se.
OLUTTA
Hei, Miles.
Hei. Tulossa vai menossa?
Triplavuoro päättyi.
Edes ryöstö ei kiinnosta.
Ei enää paperitöitä tänään.
Kyttä.
Hitto. Meillä on H-U-U-M-E-I-T-A.
Hän osaa tavata. Esitä juttelevasi.
- Mistä?
- Ole vain normaali.
Mitä mieltä olet politiikasta?
Monimutkainen aihe.
Kyttä käyttäytyy oudosti.
Mulkkaa meitä himokkaasti.
Käyttäydy normaalisti. Naura.
Lintsasimme koulusta.
Lucas.
Olemmeko pulassa?
Yleensä ilmoittaisin tämän.
Olitte rehellisiä, joten annan sen olla.
Luvatkaa, ettette tee sitä toiste.
- Lupaamme. Kiitos.
- No niin.
Se oli lähellä.
Missä Thor on?
Odota.
Tule tänne.
- Mitä housuissasi on?
- Penikseni.
Ota se esiin.
Mulkkunikin on iso.
Laita se takaisin.
Olen suurpiirteinen tänään.
- Meillä on huumeitakin.
- Hemmo.
Hän epäili meitä.
Mitä teillä on?
Ykkösluokan valvottua ainetta
jakelutarkoituksessa.
Nämä ovat vitamiineja. Vieläpä lapsille.
Eivät, vaan huumeita!
Jos nämä ovat, tämäkin on.
Jos et pidätä meitä, teen ilmoituksen.
- Lucas!
- Jätä minut vittu rauhaan.
Anteeksi, että kiroilen lapsille.
Pidätän teidät päiväni pilaamisesta.
Otan ne. Päästäkää minut kotiin!
- Hän kutsuu tukea.
- Mitä teemme?
Kuuntele.
En halua lapsia.
- Mitä nyt?
- Kyttä mulkkaa himokkaasti.
Täytyy paeta. Tiedän, mitä tehdä.
Siitä ei puhu...
Olet rikostutkija,
mutta avioliitossa olemme tasavertaisia.
Lopeta vain. Ketä kiinnostaa?
Ilmainen, koska olen kyttä.
Mitä hittoa, Thor?
Et välittänyt olkapäästäni. Halusit oluen.
Voin välittää kahdesta asiasta.
Sinusta ja tyhmästä oluestasi!
Olemme karkureita.
Miksi huudat minulle?
Pakenin ilman perheeni pyöriä.
Pyöräilysunnuntait ovat pilalla!
Kaverit.
Ostari.
Hitto vie! Me onnistuimme!
Vauhtia.
- Hitto.
- Hemmetti.
Jumalauta!
Olemme ansassa
motarin ja viranomaisten välissä.
Emme olisi tässä tilanteessa,
ellet olisi vasikka.
Kaverit. Ostari on tuossa.
Ylitetään vain motari.
Autot eivät edes liiku.
Olemmeko viides-vai kuudesluokkalaisia?
Minä palaan metsään.
Elän sadevedellä ja oravilla.
Ei kiinnosta.
- Etpäs.
- Jukra.
Se on kuin parkkipaikka. Näetkö?
- Varastitko toisen oluen?
- Mitä hittoa?
Te ette saa-
Nokkamukia hautapaasiinne.
Vähemmän roiskeita.
Pois moottoritieltä!
Lapset ylittämässä.
- Lapset ylittävät.
- Pois tieltä!
Mitä te teette? Takaisin tien sivuun!
- Liikettä!
- Menkää!
Hiton idiootit!
Odottakaa. Sain viestin.
Se on Taylorilta. Marcus tulee bileisiin.
Hän on ihastunut Brixleehin.
Pussaavat varmasti.
Marcus on luokan kivoin.
Minä olen luokkamme kivoin.
Järjestys on minä, Marcus, Max, sinä.
Olen Maxia kivempi.
Etkä ole! Sait nti Willoughbyn itkemään.
Hän itki jo. Otin vain kuvan.
Kaverit!
- Katsokaa! Se alkoi.
- Voi paska!
Paska!
Voi hitto!
Mennään takaisin!
Olemme ansassa!
Päästäkää pois!
Pääsenkö pois?
Minä kuolen.
Emmekä kuole. Pitää vain ajoittaa.
Pitää ajoittaa oikein. Pystymme tähän.
Pystymme tähän!
Ei!
- Max!
- Oletko aivan hullu?
Mitä hittoa sinä teet?
Voi paska! Hän onnistui.
Minä onnistuin!
Lucas, katso minua.
Sinua pelottaa. Minua ei lainkaan.
- En pelkää...
- Turpa kiinni!
Paska!
Lucas!
Ei! Lucas!
En kuollut! Hyvä!
Pystyt siihen! Tule!
Haistakaa paska!
Minäkin rakastan sinua! Tule tänne!
Kaipaan äitiä.
- Tule!
Kaikki hyvin! Jään tänne asumaan.
- Pystyt tähän!
No niin. Anna mennä.
Et ole Nokkamuki. Olet kovis.
Voi paska! Olueni!
Voi paska!
Tuo on isäni ensiapunukke.
- Isäni ensiapunukke!
- Emme ole murhaajia!
- Pelastuimme!
- Emme ole tappajia!
Emme ole tappajia!
Tööt, tööt! Anteeksi.
Pyydän anteeksi. Täytyy päästä ohi.
Anteeksi!
Hei. Soitimme BD Rolling Thunderista.
Olen pahoillani.
Myin sen.
Kiva vitsi. Tosi hassu.
Myin minä.
Kaksi tyttöä sanoi tuntevansa teidät.
- Haista paska!
- Jessus!
Tapan perheesi.
Rajoita sokeria.
- Teen perheestäsi zombeja!
- Max!
Et antanut minun lopettaa.
He jättivät viestin.
- Miksi he kävelevät noin?
- En tiedä.
Miten jäljititte meidät?
Heitimme laukkunne piikkipuskaan.
Ääliö. Sanoit elämäsi olevan ohi,
ellet saa BD Rolling Thunderia.
Lapsi pääsee vain tänne kolmipyörällä.
Minulla on huumeet. Anna drooni.
Oletko tosissasi?
Mitä vittua? Nämä ovat karkkivitamiineja.
Sanoin, että hän tarkistaa.
Missä esso on?
- Missä se on?
- Kytällä.
Annoitteko huumeemme kytälle?
Kuulkaa.
Ette tunne meitä.
Luulette meitä tyhmiksi lapsiksi,
mutta kuunnelkaa.
Huumeet eivät ole vastaus ongelmiinne.
Huumeet luovat
väärän kuvan todellisuudesta.
Elämä voi tuntua pahalta,
mutta perheenne ja ystävänne
rakastavat teitä.
Voisitko pitää turpasi kiinni?
Maksoin 600 droonista.
Pilasit intohimoisen hetkeni.
Se oli tyhmää.
Päivä on pilalla.
Vain Benjillä on essoa,
eikä hän myy meille.
Anteeksi. Olemme kusessa.
Me teemme sen.
Hankimme huumeenne.
- Emme hitossa.
- Mitä helvettiä?
Myisikö hän lapsille?
Emme ole lapsia vaan murkkuja.
Mitä menetettävää?
Onko sovittu?
Tämä on järjetöntä.
Ota rangaistuksesi vastaan.
Lucas ja minä menemme bileisiin
pitämään Brixleen erossa kundeista.
Teitä ei kutsuttu.
Mitä?
Suositut kutsuivat vain minut.
Mitä tarkoitat?
Heistä te olette outoja.
Ei se haittaa.
Kun he tuntevat teidät,
he näkevät saman kuin minä.
Ette ole outoja vaan erityisiä.
- En osta huumeita.
- En minäkään.
Ei teidän tarvitse. Hoidan puhumisen.
Tarvitsen pituuttasi.
Vain sinä näytät siltä,
että voit käydä collegea.
Kaverit,
oletteko mukana vai ette?
Teittekö kaiken tämän pusubileiden vuoksi?
Emme. Siellä on myös siistejä poikia.
Muistan ekat pusubileeni.
Kesällä kuutosluokan jälkeen
Manush Patelilla.
Ketä pussasit?
Manushin siskoa.
- Etkö ollut siellä?
- Emme tunteneet silloin.
Olimme samalla luokalla,
mutta meistä tuli läheisiä kasilla.
Luulin, että tunsitte toisenne kauemmin.
Lastentarhassa tapaa bestikset.
Niin.
Silloin on ystäviä,
koska asuu lähellä toisiaan.
- Vanhemmat ovat ystäviä.
- Ei päde meihin.
Pidämme toisistamme.
Ja asumme lähellä toisiamme.
Ja vanhempamme ovat ystäviä.
Tule tänne.
Osta kaksi pilleriä. Kysy Benjiä.
Älä mainitse Hannahia.
Kuka Hannah on?
Minä.
Olen Max.
Tunnen sinut.
Mene ostamaan pillerit.
Vaihdan ne drooniin.
Jos tämä menee pieleen, aja pois.
- Selvä.
Vielä ehtii perääntyä.
Ei. Huumeet pitää saada,
jotta saamme droonin
ja pääsemme bileisiin.
Huhuu?
Olen isukkinne! Olette vauvojani!
Kyllä, isukki!
Kärsitte täällä,
kunnes osaatte olla miehiä.
Kyllä, isukki!
Mitä vauvoilla on?
- Vaipat!
- Juuri niin!
Iltaa. Etsimme Benjiä.
Mulkuton, tule tänne.
Kyllä, isukki.
Etsi Benji. Kerro vierailijoista.
Minä esitän kysymykset!
Onko hän poikasi?
Voitte istua tuonne odottamaan.
Mitä tapahtuukin on omaa hiton syytänne!
Tehkää 20 punnerrusta, hiton vauvat!
Kyllä, isukki!
Neljä! Ylös!
- Voinko auttaa?
- Iltapäivää.
Haluaisimme ostaa kaksi essoa, kiitos.
Lähettikö Sigma Nun Rafi teidät?
Se kusipää lähetti.
Olette seitsenvuotiaita.
Paitsi sinä.
Olet taloustieteen kurssilla. Mitä kuuluu?
En myy huumeita lapsille.
Emme ole lapsia vaan murkkuja.
Kuka lähetti teidät?
Myy huumeet, niin saat tietää.
Hyvä on.
Pysykää siinä.
Hei.
Kauanko hänellä menee?
Sait minut pöllyyn.
Kerro, kuka lähetti.
Hannah.
Mitä? Olen aivan pöllyssä.
Tätäkö mieltä hän on minusta?
Kertokaa Hannahille,
että jos hän haluaa essot,
hän saa imeä mulkkuani.
Et saisi puhua noin naisille.
Hän imee mulkkuasi vain,
kun myöntyy siihen.
Sinä voit imeä mulkkuani.
Ja sinä myös.
Entä minä? Istunko vain tässä?
Olemme Hernepussipojat.
Teemme kaiken yhdessä.
Painukaa vittuun, senkin vitun vauvat.
Ulos!
Odottakaa.
Tämä voi muuttaa mielesi.
Pidä kiirettä.
- Ehdokkaat!
- Niin, isukki?
Ämmä! Kuka nyt on vauva?
- Hittolainen.
- Mitä hittoa?
Jos en saa huumeita, joudun arestiin!
En pääse pussaamaan Brixleetä.
Mitä hittoa sinä teet?
Myyt huumeita. Tulimme ostamaan niitä.
Nyt myyt meille huumeet.
Älä koettele minua!
Hyvä on.
Haluatko huumeet? En ole vanhempasi.
Kiitti.
Voi paska.
Sinä vittu kuolet.
Mitä täällä tapahtuu?
Tyttö luopui syytteistä.
Voi luoja.
Hittolainen.
Max, varo!
Suojelen sinua.
Thor!
Nyt saat turpaan!
Voi luoja! Tapoin miehen!
Lucas, ota huumeet!
Emme käyneet täällä!
Käynnistä se hiton auto!
- Mitä nyt?
- Aja hitto jo!
- Mitä hittoa?
- Paska!
Aja!
Lucas, huumeet.
Ei. Näytä, mitä purkissa on.
Tietenkin.
Anna se minulle.
Vau. Olette pikku koviksia.
Koska olemme Hernepussipojat.
- En tiedä, mitä se tarkoittaa.
- Meillä on hernepusseja.
Oli kivaa.
Pitäkää hauskaa pusubileissä.
Kiitos.
Matkaa on vain 2,7 km.
Mikä hätänä? Saimme droonin.
Max.
Minua lyötiin hitto naamaan.
Ostimme huumeita.
Voimmeko mennä kotiin?
Isäni soittaa.
- Hei, isä.
- Hei, kamu.
Tulin aiemmalla lennolla.
Olen vartin päästä kotona.
Vartin päästä vai varttia myöhemmin?
Oletpa hassu. Nähdään pian.
Isäni on vartissa kotona.
Ehkei hän huomaa droonin puuttuvan.
Huomaa hän. Hän on tarkkaavainen.
Siksi äiti rakastui.
Droonin pitää ehtiä ennen isääsi.
- Niinpä.
- Pelkän droonin. Ei sinun.
Pelkän droonin.
No niin.
Tästä lähtee.
- Hyvä!
- Varovasti.
- Minä osaan.
Lennä kuin tuuli.
Tästä oikealle.
- Näen talosi.
- Siinä se on.
Ikkunat ovat kiinni.
- Mitä minä teen?
- Savupiippu!
- Se on ahdas.
- Pystyt tähän.
Paska, en näe. Kamerassa on tuhkaa.
Käytä Voimaa.
Pystyn tähän.
Tunnen talon täydellisesti.
Pystyn tähän silmät kiinni.
Älä hajota mitään.
Luota minuun. Pystyn tähän.
MAAILMAN PARAS POIKA
- Olen paras pilotti ikinä!
- Hyvä!
- Taisimme onnistua.
- Niin.
Tehtävä suoritettu!
Hei, isä.
Pääsitkö turvallisesti kotiin?
Uskomatonta, että luotin sinuun.
Kielsin viemästä droonia ulos.
- Voi luoja.
- Rakastan sinua.
Isä?
Vastaa, että rakastat minua.
Haluan kuulla sen.
Haloo?
Olen arestissa.
Nyt en voi pussata Brixleetä.
Ei se mitään. Tulee muita bileitä.
- Et ymmärrä.
- Hän on oikeassa, Lucas.
Bileet olisivat voineet muuttaa
elämämme, etkä välitä.
Ei siistiä.
- Sinähän sen tiedät.
- Mitä hittoa tarkoitat?
Juo olutta, Nokkamuki.
Pidän oluesta paljon, joten juonkin.
Luulet olevasi kypsä,
mutta sinulla ei ole munakarvoja.
Kuudes luokka!
Sanot, että sinulla on munakarvat
ja juovasi olutta.
- Tiedän, ettet juo.
- Älkää riidelkö!
Jätit koe-esiintymiseen väliin,
koska se ei ollut sinusta siistiä,
vaikka äänesi on lahja.
Kehuskelet aina, muttet osoita kykyjäsi.
Kuten motarilla.
Anteeksi, etten halunnut
ylittää 12 kaistaa,
jotta voit pussata luuskaa.
Voi paska.
Hän ei ole luuska, vaan elämäni rakkaus.
Peru sanasi!
- Hei!
- Ei karatea!
Lopettakaa tappelu!
Naista ei saa kutsua luuskaksi.
Naista ei saa nimitellä!
Ja sinä pakotit lintsaamaan,
juoksentelemaan huumeiden kanssa-
ja lukitsemaan kytän kauppaan
nyt dildoksi epäilemälläni esineellä.
Mitä hittoa tuijotat, Gandalf?
Ette ymmärrä paskaakaan.
Hormonit saavat minut tekemään hulluja.
Tiedättekö, miltä tuntuu-
haluta nylkyttää puuta koko ajan?
Luulet olevasi meitä parempi.
Ainoastaan kypsempi.
Pidän romansseista ja aikuisten jutuista.
Te pidätte vielä pikkulasten jutuista.
Miksi olemme yhä ystäviä?
Kaikki sinulle mieluinen on nyt peruttu.
Syntymäpäivät. Pyhäpäivät.
- Kesät.
- Talvi on tulossa.
Anteeksi, isi.
Et saa enää kutsua minua isiksi.
Sano "Andrew", "hra Newman"
tai "vankilanjohtaja".
Kerubin kasvojen takana
sisälläsi asuu paholainen.
Rakastan sinua aina, koska olet poikani,
mutten enää pidä sinusta.
Thorny!
Puhuin juuri Maxin äidin kanssa.
Tiesitkö, että Max lintsasi
ja ajoi pyörällä ostarille?
- Sanoiko hän niin?
- Sanoi.
Lupaa, ettet tee ikinä mitään niin tyhmää.
Minä lupaan.
Juoksimme motarin yli,
käsivarteni lähti paikoiltaan
ja tekonainen lensi autosta ulos.
Meillä oli yhä huumeet.
Vaihdoimme ne drooniin,
ja Max tuhosi talonsa sillä.
Vain koska hän halusi naida Brixleen.
Nyt hän ei voi ikuisen arestin takia.
Meillä oli iso riita,
ja Hernepussipojat erosivat.
Olen pulassa?
No niin. Kuule.
Pidän kyllä hyvästä tarinasta höpinöineen.
Sinulla on stressiä,
muttet saa silti puijata meitä.
En puijaa.
Olen täysin varma, että puijaat.
- En puijaa.
- Hyvä on.
Ymmärrän, mitä tässä tapahtuu.
Luulet menettäväsi meidät.
Nyt pelkäät menettäväsi ystäväsikin.
Katso minua.
Olemme aina tukenasi.
Älä ymmärrä minua väärin.
Emme ole äitisi kanssa
samoja ihmisiä kuin tavatessamme.
Joskus kasvaa toisesta eroon,
muttei se haittaa.
- Muistatko erakkorapusi?
- Hermaninko? Muistan.
Niin, Hermanin. Muistatko, miksi se kuoli?
Voi hel...
- Sanoit sen karanneen.
- Teknisesti kyllä.
Se karkasi, mutta kuoli.
Jukra. Miten?
Erakkoravut kasvavat ulos kuoristaan.
Niiden pitää löytää rannalta
suurempi kotilonkuori,
johon kasvaa, tai ne kuolevat.
Emme tienneet.
Kuoliko Herman teidän takianne?
Asian ydin on, että sinä ja kaverisi
vartutte ja muututte.
Tarvitsette isommat kotilonkuoret.
Ei se haittaa.
Syytä lemmikkieläinkaupan omistajia.
He eivät antaneet
riittävästi tietoja erakkoravuista.
Olen Lucas.
- Pelästytit minut.
- En halunnut vanhempiesi tunnistavan.
Miksi edes tulit?
Vartuin paljon
viimeisen kahden tunnin aikana.
Vanhempieni ero muutti minua.
Jos Hernepussipojat eivät kasva
yhdessä, he kasvavat erilleen.
En halua sitä.
En halua avioeroa sinusta.
Tule Sorenin bileisiin. Livahda ulos.
Olen arestissa.
Brixleen kaulakoru on yhä uunissa.
Minä hoidan kaulakorun.
Ja antavatko vanhempasi tupla-arestia?
Onko Brixlee ikuisesi vai ei?
Tule sitten mukaani.
Hyvä on,
mutten pyydä Thorilta anteeksi.
- Hän ei tule.
- Hyvä.
Hitot siitä ämmästä.
Haen takkini.
- Hei, Max.
- Niin?
Tuo se mulkku.
Sanoit, ettei Thor tule.
- Miksi hän on täällä?
- Ansa vanhemmille-temppu.
Olemme nyt
suuremmassa kotilonkuoressa.
Vanhempieni sanomana kävi järkeen.
Otitko syyt puolestamme?
Otin. Mietin, mitä tekisit,
ja toimin päinvastoin.
Bileistä tulee eeppiset.
Hyvä on, Nokkamuki.
Pysy poissa tieltäni, Maksiside.
Olettepa te söpöjä.
Kaikki ovat kellarissa.
En halua tietää, mitä siellä tapahtuu.
Tulkaa sisään.
Hei.
Voi luoja. Pääsit tulemaan.
Max, tässä on Brixlee.
Hei. Olen Max.
Hei.
Kiva vihdoin tavata.
Samoin.
Siisti takki.
Kiitos.
Ostin sen yksin-
äitini kanssa.
Minäkin shoppailen äitini kanssa.
Tämä menee hyvin.
Toitko kaulakorun?
Tämä on sinulle.
Kiitti. Se on kaunis.
Ne ovat anaalit.
Onpa hienoa.
Pidän tätä myöhemmin.
Kiitti.
Mitä kuuluu, Nokkamuki?
Ei paljoa. Tappelin miesten kanssa
ja varastin olutta.
Ei Nokkamuki juo sitä.
En pelkästään juo sitä,
vaan rikon ennätyksen.
Otan neljä siemausta.
Neljä on mahdotonta.
- Sorenkaan ei pysty.
- Turpa kiinni.
Juo.
Yksi.
Voi hurja.
Kaksi.
Selvä.
Kolme!
Tämä on hullua.
Hän yrjöää.
Tuokaa hänelle nokkamuki.
Nokkamuki!
Hitto, neljä!
Hitto!
Thor!
Olen alkoholisti!
Eikä!
Neljä siemausta. Kova homma.
Kunnioitan Thoria.
Katseet tänne.
Jos ette halua pussata, ei haittaa.
Voitte pelata yläkerrassa.
Jos jäätte tänne, valmistautukaa,
koska käydään tositoimiin.
Totta hitossa.
Pyöritetään pulloa.
Onneksi minulla on pullo tässä!
Minä lähden.
Mihin sinä menet?
Tuo oli inhaa.
Menen yläkertaan pelaamaan.
Jos lähdet, et saa ikinä palata.
Voi ei!
Brixlee, sinun vuorosi.
Osu nyt.
Voi luoja.
Tätä dramaattisempaa en ole nähnyt.
Ei hän tee sitä.
Hän tekee sen.
En pysty.
Voi jukra.
Ihmiset eivät muutu. Hän on yhä Nokkamuki.
Odottakaa! Pusumuki.
Pusumuki.
Pusumuki!
Haista paska, Atticus! Hän on Thor.
Ja äitisi plagioi keittokirjansa.
Thor, odota.
Anteeksi pyrkyrinimittely.
Olit oikeassa.
Olen yrittänyt olla joku, joka en ole.
Hankin korvakorun.
Join olutta.
Lopetin laulamisen.
Niin.
Minäkin olin tänään hullu.
Lähdetään täältä.
Ei. Älä tee sitä.
Jää tänne pussaamaan Brixleetä.
Hernepussipojat tekevät kaiken yhdessä.
Eivät kaikkea.
Eivät enää.
Ehkä vanhat tytöt olivat oikeassa.
Ehkä olemme eri poluilla.
Niin.
Mitä sinä sitten teet?
En tiedä. Tiedän, etten tätä.
Eikä.
Tämä on hullua.
Unohda pullonpyöritys.
Mene suutelemaan tulevaa vaimoasi.
Hei sitten.
Hei.
Brixlee,
saanko pussata?
Hyvä on.
Siistiä. Missä olen?
Ai, tässä.
Lucas, minä lähden.
- Etkö halua kokeilla tätä?
- En.
Mennäänkö pelaamaan Ascensionia?
En halua pelata sitä enää.
Kenen kanssa sitten pelaan?
Löydät jonkun.
Kasvoni kutisevat.
- Eikä!
- Voi luoja.
Mahtavaa. Uskomatonta, että olette täällä.
Tosi mahtavaa.
Hei.
- Hei.
- Älkää tappako meitä.
Mitä tapahtui?
Miten tunnet Sorenin?
Poikaystäväsikö?
Hän on veljeni. Rakastan sitä paskiaista.
Missä muut ovat?
Missä surusilmäinen ystävänne on?
- Surullinen Max.
- Kellarissa pussaamassa.
Siellä on oikeat orgiat.
Ettekö pidä siitä?
Ei se haittaa. Olette vasta kuudennella.
Kyllä se siitä.
On koko elämä aikaa. Ei kiirettä.
Mistä sinä pidät?
Ascensionista, säännöistä,
huumeidenvastaisista kampanjoista,
grillatusta juustosta.
Voisin panna grillattua juustoa.
- Teen juustoleipiä.
- Hyvä.
- Kiva.
- Kuulostaa hyvältä.
Entä sinä, hihaton? Mistä sinä pidät?
Laulamisesta.
Hyvä.
Jätin musikaalin koe-esiintymisen väliin.
Nyt en pääse mukaan.
- Ei.
- Mitä?
Yritä vielä päästä koe-esiintymiseen.
Sinun on pakko.
- Koe-esiintyminen.
- Laula meille.
- En.
- Luoja! Laula meille!
- Pikkulintu. Laula!
- Laula nyt.
Eikö juustoleipiä?
- Ei.
- Laula. Ole konserttimme.
Mestariteokseni.
ONNITTELUT, THOR!
- Kiitos. Olin loistava.
- Mitä kuuluu, Max?
Palaan pian.
En uskonut sinun pääsevän.
Tiedät, etten jätä show'tasi välistä.
Siistiä, kun puukotit parittajaa.
Kiitos.
- Thor. Tämä on Scout.
- Olit tosi hyvä.
Kiitti, kulta. Olin parempi matineassa.
Etsin Cassidyn.
Luulin, että olet arestissa.
Loppui eilen. Kuukausi kuopassa.
Kiitos, kun otit syyt.
Olisit tehnyt samoin.
Kappas, kuka täällä on. Minä.
Hei!
Tuntuu kuin emme olisi
puhuneet viikkokausiin.
Niin.
Max,
äiti vie jääjogurttipaikkaan,
jos sinun äitisi hakee.
- Hienoa. Tulen pian, muru.
- Selvä, muru.
Miten Scoutin kanssa menee?
Se on rankkaa, mutta hyvin.
Suhde vaatii paljon töitä. Älä usko muuta.
Lucas, pelaatko Ascensionia
minun ja kavereiden kanssa?
- Tulen pian.
- Klassista Lucasia.
Carlos ja SCABin tyypit ovat siistejä.
Niin ovat,
mutteivät Hernepussipoikia.
Max!
No niin.
Pitää kai lähteä.
Niin. No...
Niin.
Kaipasin teitä.
Tehdään lupaus.
Vaikkei olla aina yhdessä,
tuetaan toisiamme isoissa asioissa.
Hernepussipojat ikuisesti.
Odottakaa!
Täytyy näyttää jotain.
Tulkaa kohta vanhempieni makkariin.
Katsokaa tätä!
Sisäkeinu?
Sinulla on parhaat lelut.
Niin! Käännä katkaisijaa.
Eikö olekin siisti?
Vanhempasi tykkäävät leikkiä.
Mitä he tekevät sillä?
Keinuvat.
- Voimmeko mekin?
- Totta hitossa.
Thor?
Mitä teet äidin ja isän huoneessa?
Häivy hittoon, Annabelle.
Se on seksikeinu.
Siinä sekstaillaan.
Tekstitys: Jari Vikström