(великий оркестр фанфары
игры)
??
- (стол поскрипывает)
- (школьный звонок кольца)
(Дети в чате, хихикает)
Субтитры на explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
( "Jungle Fever"
по Chakachas игры)
??
? не мягкий, нет, нет, нет, с?
О, ебать да.
(женщина в песне ,
тяжело дыша, вокализации)
Почему твоя дверь закрыта, Макси?
Папа, я в шестом классе.
Мне нужно, эээ, неприкосновенность частной жизни иногда.
Ой. Смотри, я направляюсь
в аэропорт.
Возвращайтесь в течение двух дней.
Пожалуйста славна к вашей сестре,
помочь вашей маме,
и не прикасайтесь к дрон.
- Я не буду. До свидания.
- Я-я серьезно, хорошо?
- Это не игрушка. Это для моей работы.
- Ага.
Безопасный полет. Пока, папа.
Люблю тебя.
Спасибо. Привет.
Приходите обними меня, бутон.
Я дам вам два обниматься ,
когда вы вернетесь.
(смеется):
Я понимаю.
- Почему вы улыбаетесь?
- Ну, вы только растут.
- Это интересно для меня.
- Это не. Прекратить улыбается.
(Мягко вздыхает)
(посмеиваясь)
Я помню , в результате чего вы домой
из больницы
- как это было вчера.
- (стонет)
Теперь вот вы,
сексуально мастурбировать себя.
- Нет, я -ную «F» не было.
- Эй, это круто, дурак.
Это , как вы получили новую игрушку ...
лучшую игрушку в мире ...
и вы просто хотите ,
чтобы играть с ним.
- (стонет)
- я не знаю.
Я просто хочу , чтобы вы знали ,
что я горжусь тобой.
Хорошо, делайте свое дело.
Увидимся.
Люблю тебя.
Увидимся в течение двух дней.
Эй, ты не собираешься
это поверить.
? Ох, ох?
? Мультимиллионер-Aire,
мультимиллионер, ооо?
? Если вы богаты, положить
бюст вниз в воздухе ...?
Тор:
Эй, ребята, проверить это.
Моя няня рассказала мне все
в шестом классе получает работу рук.
Что рука работа?
Это когда девушка рывков тебя ,
пока ты «COOM.»
И тогда это ваша работа ,
чтобы очистить его.
- Я не думаю , что это «COOM.»
- Да уж.
ЦУМ. "COOM."
Способ средней школе в более
интенсивной , чем элементарное.
Если мы собираемся получить
через это,
- мы должны склеиваются.
- Bean Bag мальчиков для жизни.
(Все завывание)
Тор:
скорость врезаться.
? Мультимиллионер, ооо. ?
Есть ли у ваших друзей желе
вы встречаетесь с парнем в колледже?
(смеется)
Некоторые из них, я думаю.
- Да уж?
- Да уж.
Подождите, эй, гр ...
? Мульти миллионер... ?
- Я могу вам помочь?
- Отступление! Отступление!
Эй, странные вещи,
идти ебать себя!
- Торопиться!
- Иди, иди, иди!
Вы знаете, эти гребаные парни?
-? Ooh. ?
- (Лукас смеется)
Лукас: Никто не может остановить
на Turzan из Uzkara.
Лукас, держать его в деле.
Чувак, это стоит 300 долларов.
600 в настоящее время. Я проверил.
- $ 600 ?!
- Мы миллионеры!
- (смеется): Да.
- MAX: Вы , ребята , хотите
может быть , пойти в парк конька
завтра после школы?
Аннабель:
Я знаю , что кокаин.
??
Тор:
Аннабель, убирайтесь отсюда.
Bean Bag мальчиков только.
Я слышал, в парке конька,
старшие дети
заставят вас принимать наркотики.
Мы никогда не будем делать наркотики.
Они разрушают жизни
и общины.
У тебя нет выбора.
Мама!
Аннабель,
не противодействует ваш брат.
Давай, иди наверх.
Теперь ... Эй.
Хорошо, Bean Bag мальчиков,
закончить. Это школа ночь.
Отбой, 8:30.
Какая? Вы сказали 8:45.
Привет. Закончить.
Я не думаю , что я хочу пойти
в парк конька.
Мы в шестом классе в настоящее время.
Мы должны начать делать
шестого класса вещей.
(насмешливо): Ой, вы хотите
видеть Brixlee, не так ли?
( «Валентин»
на YK Осирис игры)
? Оставайтесь на линии ?
? Вы хотите быть моей? ?
(чихает)
? Вы знаете, на мой взгляд?
? Вы хотите быть моей? ?
-? Будь моим Валентином ?
-? Ты будешь моим? ?
? Валентина. ?
- Здравствуй.
- Боже ты мой!
- (кричит)
- Мама!
? Она собирающийся поколебать его, она собирающийся
трясти, она Собираюсь бросить это?
? Мы будем продолжать делать
бумагу, мы не будем останавливаться , что?
? Hey, алмазы , имеющие
разговор?
? Почему вы не дерзить ...?
Этот парк трахается горит
Эй, ребята,
Скутер команда здесь.
Вы знаете , кто действительно хорошо
при ожогах? Аттикус L.
- Он так смешно.
- Аттикус Л.?
Я бы курить его в ожоговый войны.
Верно, Макс?
? Вы нуждаетесь во мне, но ты мне нужна,
девочка, я тебя?
? Но ты меня есть? ?
? Детка, я бы ездить за вами,
но вы бы ездить за мной ...?
(насмешливо):
OOH ...
Итак, ты собираешься дать Brixlee
ожерелье вы сделали с ней?
Нет, заткнись. Его это...
Я не поставить его
в печь еще.
У вас всегда есть оправдание.
Тор, вы никогда не разговаривать с девушками.
Девушки отвлечение.
Рок веков прослушиваний
в течение двух дней.
? И я не хочу
быть привязанным. ?
Макс, иди сюда.
Эй, Тейлор.
Люди говорят , что
вы сделали Brixlee
ожерелье в художественном классе.
Хорошая попытка, но я не
говорю о своих художественных проектах
прежде чем они закончили.
Если бы она была влюблена в вас,
Вы бы признать ,
ты был влюблен в нее?
Есть ли у нее влюблен в меня?
Я не знаю.
Я никогда не просил ее.
- Увидимся завтра.
- До свидания.
(Велосипед лязг)
MAX:
ебать.
(Макс вздыхает)
- Так, как все прошло, любимого мальчика?
- (телефон гудит)
Э - э, она может знать о
ожерелье.
Veggie лазанью на ужин?
Все, что подходит Лукас.
Я Увидимся в школе.
До свидания. Быть в безопасности.
Эй, Скутер мальчиков.
Скутер мальчиков. Закон прохладно.
- Закон ... действовать прохладно.
- Хорошо, хорошо, хорошо.
Что это, Аттикус?
Вы , ребята , хотите увидеть
что - то прохладно?
Ад да.
(Пение птиц)
Что мы до?
Что мы делаем?
Мы будем потягивать пиво.
- Напугана?
- Тор: Нет
У меня было, как,
5000 глотков пива.
Суки, пожалуйста.
Сорен имеет запись.
Три глотка.
- Три потягивает?
- Три потягивает.
(выдыхает)
(посмеиваясь):
Тпру.
Я уже чувствовал что-то.
Вкусные.
(кашляет)
Осторожный. Жарко.
Ты будешь пить или нет?
(выдыхает резко)
(стонет)
Я забыл,
У меня есть музыкальные прослушивания
этой пятницы.
Они лекарственно-тест для пива.
Тор, просто признать , что ты
испуганная мало wittle ребенка.
- (мальчики смеются)
- Нет, не я.
Хотите , чтобы мы поставить пиво в
Сиппи чашки для вас, Кубок Sippy?
- Нет
- Кубок Sippy.
- Удивительный сгореть, Аттикус.
- Тор: Это не хороший ожог.
Его отец имеет два DUIs и имеет ,
чтобы сесть на поезд до работы.
Это хороший ожог.
Кубок Sippy, спой нам песню.
Нет.
Как насчет «мерцает, мерцает,
сучка»?
(пение):
Кубок Sippy! Sippy Cup!
- (пение продолжается)
- MAX: Нет, нет, ребята.
Он сделает это, но он просто
нужно больше времени , чтобы подумать.
Sippy Cup! Sippy Cup!
До свидания.
(Может, выскочит открыта)
(Напиток заливки)
Лазанья и соды?
(смеется) Не смешите
мои родители вы дали мне это.
(смех)
Этот ребенок весел.
- (смеется)
- (мама вздыхает)
Мы получаем развод.
БК-что вы имеете в виду?
Хорошо, хорошо, я вам скажу.
Все Собираюсь остаются теми же.
Мы обещаем.
Увидим ли мы еще наблюдать
это мы вместе?
- Да, конечно.
- DAD: Да.
Это наше любимое шоу.
Это наша семья шоу.
Только теперь ты будешь видеть его
на два-два различных телевизорах,
вы знаете.
В двух разных домах.
Так тебе придется смотреть
эпизод дважды.
Как насчет Taco вторник?
Taco вторников
все еще идут вниз.
Дело в том, что вы собираетесь
иметь два Taco вторников,
только один в среду в настоящее время.
Дважды весело.
Два раза весело, дважды тако.
(смеется)
Это ... (запинается) все в
будут оставаться такими же, так что ...
Все собирается быть то же самое.
Я и ваша мама, вы знаете,
мы все еще лучшие друзья, не
так ли?
Угу.
DAD: Я имею в виду, это было бы
неплохо иметь
тако вместе как семья,
но как об этом?
Мы можем изменить его
к крылу в среду ...
Дети:
? Я иду на солнце?
-? Гуляя под лучами солнца ?
-? Вау?
? И это не чувствовать себя хорошо?
? Эй! И, и, и,
и, и, и?
-? Ох ...?
-? Теперь каждый раз , когда я иду в почтовый ящик?
? Должен держать себя вниз?
? Эй! И, и, и,
и, и, и?
-? Ох ...?
-? Потому что я просто не могу ждать?
-? Пока ты напиши мне ты идешь вокруг?
- ? Привет! ?
Тор, вдохновленный,
голос ангела, человека.
? Я иду на солнце?
-? Гуляя под лучами солнца ?
-? Вау?
? Я иду на солнце?
-? Гуляя под лучами солнца ?
-? Вау?
- Что мы идя дальше?
-? Я иду на солнце?
-? Гуляя под лучами солнца ?
-? Вау?
? И это не чувствовать себя хорошо. ?
Это действительно чувствую себя хорошо, не так ли?
В чем дело?
Эта песня всегда мне грустно.
Не забывайте, Рок веков
Прослушивания завтра.
Это мой любимый музыкальный.
Я делал некоторые
довольно большие изменения, хотя,
основанный на мое время
в Холли-странно.
- (школьный звонок кольца)
- Я думаю , что это на самом деле
вдохновить тех из вас
- кто смеет мечтать.
- (студенты стучат)
Sick.
MAX: Итак, я смотрел на нее,
но она смотрела
в другом направлении.
Но тогда она смотрела на меня,
и я смотрел
в другую сторону.
Так что я думаю , что когда - нибудь
мы собираемся сделать зрительный контакт.
Это классно.
(посмеиваясь)
Этот музыкальный собирается гореть
Аттикус:
Эй, Сорен.
Посмотри на это.
Кубок Sippy подписывает вверх
для мюзикла.
Петь для TRY твердолобых.
Нет, ну, кто - то подписал меня
как шутку.
Я просто пересекая ее.
Видеть?
Да, что угодно, сука сиськи.
Довольно. Пошли.
- У меня есть места , чтобы быть.
- К сожалению, Сорен.
Не слушайте Аттик.
Его отец даже не платить налоги.
Не имеет значения ,
что говорит Аттикус.
Я думал об
уходе пения
С тех пор я был молод.
Давай.
Мы будем скучать рыбные палочки.
??
(неразборчиво болтовня
и смех)
Вау. Это лучший обед
я когда - либо видел.
Да, мои родители быть
супер хорошо , потому что ...
потому что...
они большие и ...
они большие,
и хорошо эВ- все в.
Ой, подождите.
Это новая серьга?
Да, наконец.
Благодарим Вас за замечать.
- Это выглядит мило на вас.
- Макс, я не собираюсь на мило.
Я иду за сексуальные и горячие.
Это единственные две вещи ,
я ищу.
Тебе это нравится?
Это выглядит инфицированным.
(Дети смеялись над другой таблицей)
Тор:
Сорен так здорово.
Я слышал , что он избил
Дерек Бахман
и выдувной jobbed своей сестры.
Он раздув-jobbed своей сестры?
Нет, он раздув-jobbed
сестры Дерека.
(посмеиваясь)
Чертов легенда.
??
Я думаю, что Сорен зовут меня.
? Ну, как мы спускаемся?
? Положив его вниз,
теперь вы знаете?
? Если вы не знаете,
то я держал пари , что теперь вы знаете, э. ?
- «Sup?
Я слышал , что вы попивали пиво
как чертов чавканье.
Да, я взял довольно большой глоток, на
самом деле.
Здорово.
Я вечеринка
завтра вечером.
Все эти дураки идут.
Ты в деле?
Тейлор:
Вы должны прийти.
Доверьтесь мне.
MAX:
Да, я приду,
но, вы знаете,
я должен спросить мою маму.
Кроме того, собирается быть целовал стороной.
??
Ты французский поцеловал
девочка раньше, не так ли?
Да уж.
Конечно.
Где?
(запинается тихо)
Их рты?
Да, Dawg.
Лукас:
Он не собирается начать сидя
с популярными детьми, он?
Нет . Если кто -то должен быть
там, это я.
Мы слышали , дети были
зовут Кубок Sippy,
и мы просто хотели , чтобы вы
знаете , что вы всегда можете позвонить на
Студенческая коалиция против
Запугивание защиты.
Значит ли это выглядеть как
Сиппи чашки?
Нет, это коробка гребаный сок.
Потому что я не гребаный ребенок.
Это так грубо.
Подождите. Могу ли я взять
Тор и Лукас?
(Пальцы щелкать ритмично)
Очень непредсказуемый.
Нет, они крутые.
Я стараюсь держать это
половина девочек, половина парней.
Вы чувствуете меня, Dawg?
Я чувствую тебя, Dawg, но ...
они мои лучшие друзья.
Мы делаем все вместе.
Мы в мешок фасоли мальчиков.
Это имя дурман-попа.
(вздыхает) К
черту. Принесите их.
Я еду или умереть
для моей команды, тоже.
Дайте мне знать ,
что говорит твоя мама, Dawg.
Хорошо. Bye, Dawg.
Bye, Dawgs.
Так?
Сорен просто пригласил нас
к его партии завтра.
- Сорен?
- Да уж.
Он сказал , что мое имя?
Он сказал , что «Тор»?
- Довольно много, да.
- Сладкий.
О, есть и
будет там девочкой.
Вы знаете что это значит?
(singsongy):
Драма.
Поцелуи.
??
Итак, вы , ребята , знаете ,
как целоваться?
- У меня нет чертов ключ.
- Нет
Нет, не совсем.
MAX:
Тип "целовались" .
Ooh. Нет нет нет. "Буфера."
«Исследование рака молочной железы.»
«Как найти бюстгальтер, который подходит.»
(удушье) у
меня есть идея.
«Вы 18 лет или старше?»
Я хочу нажать «да».
Мы не 18 лет и старше.
Это может пойти на
нашей постоянной записи.
(Макс хрюкает)
Я твоя мачеха.
Вы не должны быть
- смотрит на меня в душе.
- Не говорите , моему папе.
Он заставит меня бросить
спортивную команду.
Вставай. Вставай.
Лукас:
Он в беде.
Женщина (на видео):
Вы заслуживаете наказания.
Потяните вниз свои шорты.
Лукас:
Это то , что происходит
когда вы получаете мачеха?
- Он.
- (Тор стонет)
Не так , что собирается подходит
там.
Уходите оттуда, девочка!
- Где же его рука идти?
- (кричит)
- Ет!
- Боже ты мой!
(Все вопли)
Никто даже не поцеловались.
Да, а не на их ртах , по
крайней мере.
(задыхается)
Мои родители имеют CPR куклу.
Мы можем пойти практики целовались
на этом.
Давай.
(Lo Делиба Flower Duet "
игры)
MAX: Это
действительно довольно CPR кукла.
(вздыхает)
Я думаю , я пойду первым.
??
- Лукас: Стоп.
- (музыка останавливается)
Что делаешь?
Целуя ее.
Вы не можете поцеловать кого - то
без их разрешения.
Помните, от сборки?
Притворись это Brixlee.
- Постарайтесь быть джентльменом.
- MAX: Хорошо.
Brixlee, я могу поцеловать тебя?
(имитационная Brixlee):
Почему?
- Почему?
- Да уж.
Что тебе нравится во мне?
Что ж...
Ты милый.
Ты хорошо пахнешь.
- ( "Flower Duet" резюме)
- Ты умный, тоже.
Вы всегда толкать Генри
в инвалидном кресле
несмотря на то, что он супер виду.
И только тогда , когда я думаю , что
у меня есть вы поняли,
вы идете вперед
и начать скейтборд.
Я согласен.
??
- Как оно было?
- Sticky.
(Продувка)
Почему она волосы
в рот?
Знаешь что? Это не
учит нас ничего.
Мы должны видеть
реальные люди целуются.
Это единственный способ узнать ,
если мы делаем это правильно.
Мой сосед
в общей нимфоманка.
Ее бойфренд всегда более.
Она начинает пожары?
Нет, это пироманьяк.
Она нимфоманка.
Кто - то , кто занимается сексом
на суше и на море.
- Лукас: Серьезно?
- (Тор замолчать)
Хорошо, я буду ждать
до завтра , чтобы удивить вас,
но я могу только сказать вам?
- Нет, я хорошо.
- Нет, вы хотите знать.
Тьфу. Я едва могу видеть ничего.
Я знаю , что мы не
тусуется много,
Вы знаете, с
тех пор как я встретил Бенджи,
но я хочу
сделать это до вас.
Так, завтра,
я пропущу школу,
и мы едем в город ,
чтобы увидеть Ламар.
- Молчи!
- И мы будем делать Молли.
- Вы думали , что все.
- Конечно , я гребаный есть.
Это будет удивительно.
(singsongy):
Remix!
(Бенджи имитирует
воздушный рожок рев)
Ну, Бенджи у нас Молли.
- Лиля: Бенджамин.
- Ханна: Ой, спасибо!
Смотреть.
Это не работает.
Может быть , мы могли бы залезть на дерево.
Нет, они бы нас видеть.
Нет, я просто имел в виду ,
давайте идти залезть на дерево.
Тор:
Чувак, ждать.
Я знаю, как
мы можем видеть их поцелуй.
??
Я не могу.
Он имеет камеру.
Мы могли видеть все.
Мы можем научиться технике.
Это для работы его отца.
Это не игрушка.
Конечно , это игрушка.
Они продают его в магазинах игрушек.
Мой дядя летал беспилотный
для армии,
и теперь он кричит во сне
и имеет сумасшедший понос.
Это перепутались , что он даже
держит его в доме.
Вы должны идти по нему
каждый день.
- Он мучает вас.
- Это верно.
Это как , когда ваш кузен
ходит в бикини
и она насмехается над вами.
Если он узнает,
вы будете заземлены.
Вы не сможете
поехать в Сорен лет.
И что еще хуже, вы потеряете
доверие своего отца.
Это правда, тоже.
Она будет любить тебя
за то, кто ты есть.
Тор: Да, дерьмовый целуется.
Помните порно с ранее?
Этот парень даже не знал ,
как целоваться.
Он просто лизать
жопу этой женщины.
- Вы хотите , чтобы поцеловать жопу, Макс?
- Нет
Макс, не слушайте его.
Он просто хочет идти
потому что он одержит
с популярными мальчиками.
Поверьте мне, Макс.
Вы не хотите идти в Soren - х
не зная, как целоваться.
??
(БЛА жужжание)
(возгласы)
Так, завтра,
после того, как вы получите некоторое время девушки,
почему бы вам не прийти
на какое - то время людей?
Нет, я сказал вам , что я болтаться
с Лили в эти выходные.
Да, это просто ...
Вы знаете, это трудно
для меня , чтобы не видеть тебя,
потому что ты мой лучший друг.
- Но Лили мой лучший друг.
- Да, я понимаю.
Всего полностью получить его.
Да уж. (всхлипывает)
Я , вероятно , просто болтаться
с моим бывшим, Маргарет.
Вы пытаетесь
заставить меня ревновать?
Э, нет.
Почему? Ты ревнуешь?
(Жужжание)
Да, это не получается.
Я знаю. Вы не достаточно горячей ,
чтобы действовать так,
поэтому в следующий раз ,
что вы интересно
где все хорошие ребята пошли,
просто помните ,
что вы позволяете один ходить
прямо в дверь.
Какая?
Я ничего не сказал.
Я никогда не хочу видеть тебя снова.
Ты в порядке?
MAX:
Подождите, откуда у парня идут?
Какая разница?
Девушки просто обнялись.
Они, безусловно, будет целовать.
Мы, возможно, потребуется, чтобы стать ближе.
- (беспилотный жужжание)
- Ты слышишь?
Что это такое?
Это чертовски шпионил на нас.
- Хорошо, это моя очередь лететь.
- Дай это!
- Я просто хочу , чтобы гудеть их.
- Нет!
Эй, ты собираешься разбить его.
Тор:
Вы хотите его? Отлично!
MAX:
Дерьмо!
(Задыхаясь)
- Ха!
- (мальчики задыхаться и кричать)
MAX:
(удушье) Нет!
- Дерьмо! Что, черт возьми, Тор?
- Это было и наших ошибок.
Ну, папа собирается убить меня.
Что мне теперь делать?
- Ух ты!
- Что за черт?!
- Мы говорим , был перерыв в.
- Какая...?
Они разгромили место
и взяли беспилотник.
Это самая глупая
идея бля я когда - либо слышал!
Ребята, ребята.
Все , что нужно сделать ,
это просто пойти туда
и говорить правду,
то Бог будет на нашей стороне.
- (Звонок в дверь)
- (стучит)
Привет. Я могу вам помочь?
Ну, я надеюсь, что это так, мадам.
Мы использовали наш беспилотный
следовать семейство черепах,
и мы думали , что это , возможно,
разбился в вашем дворе.
Ах, да, да, это здесь.
Заходи.
- Итак, вы , ребята , как черепахи?
- MAX: Да.
- Ханна: Это потрясающе.
- Время такое, ублюдки.
Дерьмо! Это ловушка.
Вы думаете , что я даю ебать
о черепах?
Мы сожалеем. Мы просто хотели
научиться целоваться.
MAX: Lucas, это не касается
их бизнеса.
Мы должны просто
сказал правду.
Мы собираемся к целовались партии,
и никто из нас не
когда - либо целовал, и мы напугали.
Чёрт его, Лукас.
У меня был секс и прежде,
но я никогда не целовался.
Просто выходить в интернет и введите в
«как целоваться» .
Это то, что каждый делает.
ALL:
Да.
Это очень просто.
Смотри, мы можем порадовать
иметь беспилотный назад?
Это BD Rolling Thunder.
Это мой папа.
Он нуждается в ней для работы.
Могу ли я , пожалуйста , получить ее обратно?
- Мне действительно нужно. Пожалуйста.
- Я так не думаю.
Если вы не даете его обратно,
я расскажу моему папе , что вы украли его.
И я скажу ему ,
что ты извращенец.
Мы расскажем всю школу.
Это чувственное домогательство.
Мы расскажем все ,
что вы женоненавистник.
Я никогда не массируют никого.
Это то , что происходит ,
когда вы не уважаете женщин.
Я уважаю женщин.
Моя мама мой лучший друг.
А что я?
О, Боже, я так трахнул.
Мой папа собирается убить меня.
Вы должны были шпионить на них.
Ты такие феминистки.
Я-я не феминистка.
Я люблю женщин.
И мои родители, безусловно ,
будет называть родитель своих парней.
Мы все будем получать заземлены.
Забудьте партии Сорен в.
Нам хана.
Почему вы улыбаетесь?
Это на самом деле ваша вина.
Это плечо.
(смеется):
Да.
Бинго.
- Что это такое?
- Понятия не имею.
Это тампон.
- Для чего это?
- Девушки засунуть
до их Buttholes ,
чтобы остановить детей от выхода.
Восьмиклассник сказал мне, что.
Человеческое тело
действительно тайна.
Не могу поверить , что
они по- прежнему есть Chewables.
В жевательный мармелад так намного лучше.
Мне нравится Chewables.
Я хочу один.
(Lucas хрюкает)
??
(Задыхаясь)
(хрюкает)
(напрягает):
ебля восковыми фуфло!
(пение): Тор! Тор!
Тор! Тор! Тор! Тор!
(Топание)
(Вибрирует)
(шепотом):
Это девушка.
(Телефон подает звуковой сигнал)
Привет?
Ханна: Вы взяли мою сумку.
Он имеет лицензию, мой телефон.
Принесите его обратно прямо сейчас.
Пошел этот шум.
Я хочу , чтобы мой беспилотный назад.
Я получил это.
Я получил это, я получил это.
(рычит): Что ты
просто сказать, что вы немного сука?
Я посрать в
горло.
- (телефон подает звуковой сигнал)
- Почему ты так говоришь?
Хан, у меня есть
маленький брат.
- Вы должны напугать их.
- Ну, ты меня напугал.
Слушай, мы-мы просто пытались
научить вас урок.
Я обещаю вам , что мы собирались
дать беспилотный назад.
Ни за что.
Они могут обмануть нас снова.
Или пересилить нас.
Боже ты мой.
Что делать , если они берут Молли?
Тогда мы не сможем
принять его.
Нет, они дети.
Они умрут.
(Макс прочищает горло)
Это Макс из ранее.
Знакомьтесь с нами на площадке
напротив Джона Адамса
завтра в 7:40
Принесите беспилотный, и не
ебать с Bean Bag Boys.
- Это было непросто.
- Очень трудный.
Я бы получил промах
говорить с этими девочками.
Ханна:
Мы все еще по телефону.
- Дерьмо! Ебать, ебать.
- Что дерьмо ?!
??
Лукас и Тор:
Шесть, семь, восемь, девять, десять,
11, 12, 13, 14, 15 ...
(Руки писк)
Вл.
Не подходи ближе.
- Почему?
- Потому что ты мог пересилить нас.
- (смеется)
- Лукас: Итак, поставил беспилотник
на слайде, и отсчитать назад
от ста,
и закройте глаза.
И не пытайся ничего смешно.
Есть свидетели.
Хорошо, у нас есть длинный привод
впереди нас,
так дайте нам сумку ,
или я сделаю тебе больно.
Не испытывай меня.
Угрозы не добьются,
мужика.
Просто дайте нам офигенно Молли!
Хорошо. Кто Молли?
Потому что она не с нами.
- (Лиля вздыхает)
- Тор (шепчет): Ребята.
Молли является секс наркотиков.
Dateline сделал экспо на нем.
Вы должны были нам принести наркотики
в гребаной детскую площадку ?!
Есть дети здесь!
- (шепотом): Бля.
- Тор: Это нормально.
Я знаю что делать.
Мы делаем
арест гражданина!
Вы оба под арестом!
- Получить на земле!
- Сладкий Иисус.
- Лукас: вверх, вверх, вверх!
- MAX: двигайся!
- Руки вверх! Руки вверх!
- Не двигайся!
Ложись сейчас
Вы просто перезагрузить
свой фальшивый пистолет?
- Ты издеваешься?
- Лукас: Положите руки вверх!
Ты издеваешься?!
Все , что будет использоваться
против вас
- что вы говорите.
- В суде.
Вы знаете, что ты один
холдинг наркотики,
так почему бы мне не сделать
арест гражданина на вас?
Блядь.
Время ожидания, crackheads.
Боже ты мой.
Deal прочь. Мы не можем позволить им
ставить наркотики обратно на улицу.
Посмотрите на эти грязные
гребаный наркоманами.
Их жизнь уже испорчена.
Давайте просто дать им наркотики
и получить гудение.
(вздыхает)
Может быть , есть способ , которым мы можем
защитить наше сообщество
и получить беспилотный обратно.
Срыв их.
Итак, что вы собираетесь делать
с этими препаратами, а?
Возьмите их и чувствовать себя удивительно.
(шепотом):
Они наркоманы.
Да уж.
Таким образом, вы были давать наркотики
всю свою жизнь?
- Ага.
- E'r'day.
Ой. Приятно.
Что он делает? Привет.
(Оба удушье)
- Лукас: Да! Да!
- MAX: Это работает!
- Работает!
- Да!
- Тор: Муха это в школе!
- (оба крика)
- Вы возглавляете для деревьев! Осторожно!
- (кричит)
Мы собираемся сделать это!
(крики)
Блядь!
(Все тяжелое дыхание)
Эти девушки повезло ,
я не пнуть их задницы.
Лукас:
О, нет! Они нашли нас!
- Вот дерьмо.
- Они на территории школы.
Они не заботятся.
Они тонкая настройка.
Вы знаете, кто нам нужен?
- Нет, не говори.
- Тор: Мы будем выглядеть неудачниками.
- Не говори. Не говори.
- парша!
- Тор: Заткнись.
- Молчи. Застегни это.
- MAX: Lucas, заткнись.
- парша!
- Что это такое?
Там три мальчика в опасности!
Мы напугали!
Парша, помогите нам!
- (удары гудок)
- Тор: Мы в порядке.
- Мы не боимся. Мы ... мы в порядке.
- Лукас, заткнись.
MAX:
Просто ходить в школу.
- Обычный день.
- Иисус Христос.
Студенты (пение):
Запугивание ненормальный.
Получить на правильном пути.
(замедлилось, искажается):
Get на правильном пути.
Запугивание ненормальный.
Получить на правильном пути.
(шепелявящий):
Когда вы атакуете одного из нас,
вы атакуете всех нас.
Ваша слабость
дает нам силу.
- Ну, эти дети украли мою сумку.
- Не сегодня, хулиган!
- Не сегодня.
- (рассеянный смех)
- Что ебет?
- (пение): Запугивание ненормальный.
Получить на правильном пути.
Это лучший день
в моей жизни.
Получить на правильном пути.
Не волнуйтесь,
мы найдем их позже.
Лукас: парша пометил нас
на Instagram.
Тор:
Первый Кубок Sippy, и теперь это?
Я две недели в шестой класс,
я уже социальная пиранья.
Ребята, мой папа возвращается в 5:00.
Если мы не получим новую беспилотные
тогда, я заземлен.
А это значит , что мы все заземлены,
что не означает ни одна из сторон,
что не означает Brixlee.
- Sippy Cup для жизни.
- Лукас: Нет Brixlee,
нет друзей, нет надежды,
родители дерутся,
попавшие в наших комнатах,
все в одиночку, два Taco вторников.
Так, Макс, что мы будем делать?
Мы будем канаву школу
и получить новый беспилотный летательный аппарат.
Стоп мышления с
вашим большим старым членом, Максом.
Это может пойти на
нашей постоянной записи.
Макс большой старый член указывает
нас в правильном направлении.
Спасибо. Если кто - то
целует Brixlee, я умру.
Чего ждать?
Вот план.
Я собираюсь принести пиво
в Серен - х,
и я буду потягивать , что пиво ,
так что каждый будет знать ...
Лукас:
Что ты алкоголик.
- Это было бы прекрасно.
- MAX: Ребята.
Единственное место , где -то здесь ,
который имеет одну
находится в North Point Galleria.
Это четыре мили.
Четыре мили? Как ебать
мы получить четыре мили?
- У вас есть Uber.
- Нет, он идет прямо
на телефон моей мамы.
Она будет знать.
Тогда мы велосипед.
Где ты еще собираешься получить
деньги для нового беспилотника?
- Какая?
- Ты знаешь.
Наша Turzan из Uzkara карты?
Ни за что!
Вы сказали , что каждый хочет ,
чтобы купить его.
- Мы получили это вместе.
- Тор: И мы будем
продать его вместе, как друзья.
MAX:
Давай, Лукас.
Bean Bag мальчиков
делать все вместе.
Хорошо.
Думаю, что имеет смысл.
- Да!
- Лукас! Bean Bag мальчики для жизни.
- Да уж!
Мы быть так плохо.
ALL:
? Мы плохо, мы так плохо?
? Мы плохо,
мы так плохо?
? Мы плохо, мы так плохо. ?
??
MAX: Мне нужно , чтобы избавиться от
этих препаратов.
- Что делаешь?!
- Как избавиться от наркотиков!
Я просто хочу бросить их
в потоке.
Он может загрязнять воду.
Ну, тогда мы можем бросить его
в лесу.
Это секс наркотики.
Что делать , если лиса ест он
и пытается ебать белку?
Это убьет его.
Ну, то , как мы
избавиться от наркотиков?
Точно так же
мы избавимся от ребенка.
- Аборт?
- Принятие?
Нет.
Мы бросаем его в пожарной части
на нашем пути до торгового центра.
- Это действительно хорошая идея.
- (телефон жужжание)
Ах. Я только что получил укус
на нашей карте.
Приятно. Дайте им мой адрес.
Мои родители не дома,
и у меня есть лучшие закуски.
Лукас:
PeterPan69 собирается быть здесь
в течение пяти минут ,
чтобы купить карту.
Тор:
Ну, давайте готовьтесь.
Я нашел все это оружие
в задней
части шкафа моих родителей.
Я до сих пор не понимаю ,
почему нам нужно оружие.
Он мог быть педофилом.
Он не может приставать
все три из нас.
Все, что ему нужно, это один.
Лукас:
«Ан-аль бисер»?
Ака Nunchucks, ублюдок.
Ooh.
- Да уж!
- Это не игрушка.
- (ворчит)
- (выдыхает)
- О, стрелять.
- (Тор стонет)
(принюхивается)
Они пахнут , как дерьмо.
(Дверной звонок кольца)
(дверь скрипит)
Привет.
Э - э, я ищу Лукас.
- Это я.
- Я Клод.
Привет.
Это моя мама там.
Привет-я!
Давайте вырезать дерьмо.
Вы педофил?
Какая? Нет.
Лукас, если бы ты был педофил
стоя перед
трех отдельных мальчиков,
- Вы бы признать это?
- Возможно нет.
Тогда зачем он?
Клод:
Ну, давай.
Я похож на педофила?
- Конечно да.
- Да, конечно. - 1000%.
Это не честно.
Вы больше похожи на педофил ,
чем кто я когда - либо видел.
Слушай, я не педофил.
Я крутой парень.
Хорошо. Вы можете войти,
но , пожалуйста , снять обувь.
Клод: Вы знаете, я искал
мир для этого.
Почему вы чего
пейнтбольного пистолета?
В случае, если кто трахается с нами.
Клод:
Эта карта является изысканной.
- Как ты это?
- Летом я переехал сюда,
я, Макс и Тор начали
собаку-моечный бизнес.
Мы заработали восемь долларов,
и мы использовали деньги
купить Вознесение пакет,
и эта карта была в нем.
Ну, вы очень повезло.
Настоящая удача
была встреча Макса и Тор.
Захватывающий.
Мы начали называть , себя
в Bean Bag Boys.
- Ты знаешь почему?
- Потому что вы были некоторые круглых подушек?
- Верно.
- Да уж. Genius.
Вы получили себе дело.
??
Пошли.
Давайте сделаем это.
(вздыхает)
- Нет, я не могу это сделать.
- (заикается)
Сожалею.
Лукас, получить приклад
здесь прямо сейчас.
Простите, это как все
12-летние вести дела?
Что, черт возьми, только что произошло?
Я думал , что ты здорово
с этим.
Вы сказали , что мы не будем делать это ,
если один из нас не был на борту.
- Я не на борту.
- Почему ты так много?
Почему бы вам не все равно?
Эта карта имеет
много воспоминаний,
и ты просто собираешься
выбросить все это прочь
потому что вы хотите , чтобы поцеловать
некоторые основные девушки?
Savage.
Brixlee это не просто какая-то девушка.
Мы , вероятно ,
собирается выйти замуж.
Каждый брак заканчивается разводом.
Лукас, вы в меньшинстве.
MAX: Слушай, я могу сказать , что
вы наброситься с гневом,
но Brixlee, вероятно ,
любовь моей жизни.
Извините меня мадам. Могу ли я получить
стакан воды, пожалуйста?
Привет? (удушье)
Привет ребят?
Хм.
Да уж.
Что вы можете сказать мне
о ее предыстории?
Где она должна
быть от?
Она кажется довольно экзотично.
Хорошо, слушайте внимательно,
Потому что я буду делать это предложение
только один раз.
400 баксов , чтобы взять ее
с рук.
Нет. Нам нужно 550, США
(посмеиваясь):
отвали. Какая?
Это все мое пособие.
Слушай, Клод,
давайте просто вырезать ерунду.
Я сын предпринимателя,
и я думаю , мы оба знаем,
если вы не хотите ,
чтобы купить куклу,
ты бы оставил уже.
Стоп относиться к нам , как дети.
Мы знаем , как работают вещи.
Итак, вы хотите купить
РСП куклу или нет?
??
Дураков.
Я бы заплатил тысячу.
Кто - нибудь еще чувствует , как
он собирается ебать эту куклу?
? Мы получили бутылки в доме,
называют это кабаре?
-? Так налить мне еще бокал шампанского?
- (смеющийся)
? Я чувствую себя вправе
с моим льдом и цепями?
? Подсчет всех этих стек ,
потому что мы запускаем эту игру?
-? Так жарко , что я чувствую жар?
- (смеющийся)
-? Никогда не знал , что деньги сделали бы вы верующий?
- (упс)
? Politickin', но мы не это
не политики ...?
(Все завывание)
Тор:
Йи-ограда!
? Мы получили бутылки
в доме ...?
Мы должны увлажнять.
Мы езда на велосипеде в течение
почти 14 минут подряд.
Я не думаю , что я когда - либо был
далеко от дома.
Я думаю , что я сделал производство
на Cats здесь.
Вы действительно не
споет больше?
Да уж.
Я никогда не был так счастлив.
(Рог гудение)
- Просто дайте нам наркотики.
- MAX: Fuck.
- Как вы нас нашли?
- Ее телефон.
Они отслеживали нас.
Мы не давая вам
эти препараты.
Мы даем им
пожарный.
Получить помощь.
- Идти!
- Мы в машине, dipshits.
Ты не собираешься обогнать нас.
MAX:
Не на моем быстром велосипеде, кретины.
? Я не живу в моих страхов ...?
Удачи получать ваш автомобиль
здесь, проигравших!
Дерьмо.
? Меня не волнует, если вы заботитесь?
? Я просто знаю, что это не справедливо?
? Разве не время, чтобы подготовиться?
? Жизнь это просто кошмар,
Нажмите?
Куда ты идешь?
? Вы можете бежать,
но вы не можете скрыть, Push?
? Вы можете бежать, но
вы не можете скрыть, Push?
? Вы можете бежать,
но вы не можете скрыть, Push?
? Вы можете бежать, но
вы не можете скрыть?
(Крики)
??
(Женщина задыхается, хрюкает)
MAN:
Эй.
? Желтый ублюдок лапка?
? Вы можете бежать,
но вы не можете скрыть ...?
Вы не получаете
эти лекарства обратно!
- Просто дайте ей секс наркотики!
- (Тор хнычет)
MAX:
Снимают!
Я не позволю вам
уничтожить Li ...
- (Крики, стоны)
- (музыка останавливается)
(Зрителей задыхаясь, бормоча)
(Лукас кашляет)
(стонет)
- (Max хнычет)
- Вы в порядке?
- Ты в порядке?
- Лукас, ты в порядке?
- Что случилось, черт возьми?
- Мы убегаем
с нашей няней
« , потому что она пытается
- трогать наши пенисы.
- Какая? Это неправда.
- Да, это. - Да, это.
- Я не был.
- MAX: Да, вы были.
- Я не был ...
- Иди, иди, иди, иди, иди! Иди, иди!
- Что случилось?
- Иди, иди!
- (шины визжали)
- Лукас, ты в порядке?
- (стонет)
Я думаю, что я в порядке.
- (рвотные позывы) - Ваша рука.
- Driver: О, черт возьми , нет.
(Крики)
(Как позывы на рвоту)
Эй, Я-вызов 911.
- Помогите! Помогите!
- Нет нет нет. Все в порядке.
Это происходит все время.
Давай, мы должны идти.
Мы должны идти. Идти.
- Помогите! Оу!
- Мы получили ... Давай.
Я буду получать велосипеды.
(retches)
(Стенания)
Хорошо. Я бросил свой телефон
в колючки кустарника.
Поэтому они не могут отслеживать нас больше.
О, боль!
Лукас, вы должны быть спокойны.
- (стонет)
- Хорошо, есть ли у нас лед?
Нет, мы в гребаном переулке.
- (стонет)
- А как насчет обезболивающего?
- У нас есть Молли , мы можем дать ему.
- Нет!
Да, он, вероятно , просто хочу
попробовать секс с нами.
Вызовите скорую!
- Миссия закончится!
- Мы разорены.
- Кроме того , у вас даже есть страховка?
- Я не знаю.
- Вы?
- Я думаю , что у меня только франшиза.
- Все хорошо.
Это происходит бойцов ММА
все время.
Мы просто таранить руку
во что - то очень трудно
поэтому он выскакивает обратно на место.
Отлично! К черту это!
Давайте покончим с этим.
(Bottom) Оу!
- Давай.
- Легко. Хорошо.
Раз два три.
(Все орут)
(Лукас крики)
Неправильная рука!
- Хорошо, новый сайт, новый сайт.
- Хорошо.
Хорошо, лечь на спину
и дать мне руку.
- Давай.
- (Лукас выдыхает)
Хорошо. Он говорит , что
будет больно следующей части, в
что вы должны укусить вниз
на что - то трудно.
Я знаю.
Открыто. Там вы идете.
(вздыхает):
Хорошо.
- На трех.
- Один,
- два три.
- (телефон куранты)
- Только что получил сообщение от Taylor.
- Что она сказала?
Она хочет знать ,
почему ты не в школе
и если вы пришли
на вечеринку сегодня вечером.
- MAX: Просто написать ...
- (глухо кричать)
Хорошо, извините.
Раз два три!
(Крики)
- (приглушенный кричать)
- О!
Позвольте мне помочь, дайте мне помочь.
- MAX: Фокус! На трех.
- Тор: Один!
Два! Три!
(Все орут)
- (плечевых хлопки)
- MAX: Хм?
- Ух ты. Я не думаю , что бы на самом деле работы.
- (брюки, стоны)
- (Lucas вздыхает)
- Ты будешь хорошо, человек.
Нет.
Я на самом деле не так.
Мои родители получают
развод. (вздыхает)
Что бы вы сделали?
- MAX: Тор!
- Какая?
Сожалею.
(вздыхает)
Мой папа движется вне.
Что бы ни случилось
между вашими родителями,
Вы всегда получали
в Bean Bag Boys.
Мы никогда не распались.
Bean Bag мальчики для жизни.
Ты обещаешь?
- Promise.
- (Макс вздыхает)
- Тор: Давай.
Давайте вам какой - нибудь
детский тайленол.
- (плечо хлопки)
- (кричит)
(хип-хоп музыка играет чуть - чуть
более динамиков)
(Макс хрюканье)
- Хочешь помочь, приятель?
- Нет, я получил его.
Хорошо, просто это сделать.
??
(колокол звон)
- Эй, Майлз.
- Эй, человек.
- Coming или сходит?
- (Вздыхает) Просто отделался тройка.
Человек, я не забочусь ,
если я ограбила.
Я не печатая
больше документов сегодня.
(шепот):
Копы.
Дерьмо.
Мы НАРКОТИКИ на нас.
Он знает , как пишется.
Просто действовать нормально.
- Притворись говорить.
- О чем?
Просто быть нормальным.
(громко): Что вы думаете
о политике?
Это сложный вопрос.
(шепотом):
Этот полицейский ведет себя странно.
MAX:
Хэ глаз трахать нас.
Просто действовать нормально.
Просто смех.
Мы только
два крутые парни смеялись.
(Оба смеются неловко)
Мы пропустили школу.
Лукас!
(вздыхает)
Мы в беде?
Да, ну, как правило,
я бы назвал это,
а потому , что вы были
честны со мной,
Я дам вам скользить,
все в порядке?
Просто обещание
не делать это снова, хорошо?
Мы обещаем.
Спасибо, сэр.
Хорошо.
(шепотом):
Это было близко один.
Подождите, где Тор?
??
? Я не безумнее,
круче?
? Самый сложный или самое высокое?
? Но я говорю , что я имею в виду ,
и я иду его , как я говорю это?
? Не заставляй меня начать работу,
не никто Ballin', см?
? Мы продолжаем вставать, это не
имеет значения , что вы падаете?
? Нет времени для сваливания ...?
Офицер:
Постой.
Идите сюда.
(Вздыхает)
Что у вас в штанах?
Мой пенис.
- Вытащить это.
- (Тор вздохов)
У меня также есть большой член.
Положить его обратно.
Я быть щедрым сегодня.
- У нас также есть наркотики.
- Чувак! - (стонет)
- Он был на нас.
- Хорошо, что у вас есть?
Таблица I
регулируемого вещества,
с целью распространения.
Брат,
это витамины, хорошо?
Детские витамины, при этом.
- Нет, это наркотики.
- Нет, внешний вид.
Если это наркотики,
то это наркотики, тоже.
- Если вы не арестуют нас, я сообщу вам.
- Лукас!
Просто оставьте меня в покое ебать!
Я имею в виду, жаль трах ругаться
на детях, но ебать.
Вы знаете, я собираюсь арестовать вас
за трахать губит мой день.
Хорошо? Я возьму их.
Отпусти меня домой!
- Он звонит для резервного копирования.
- Что мы делаем?
Привет. Слушать.
Я решил , что я не хочу детей.
- (шепотом): Что это?
- полицейский глаз поревы нас.
Мы должны сделать бежать.
Я знаю что делать.
Ну, нет, это не
для discu ...
- (открывает дверь)
- Ну, да, ну, нет, вы можете быть детективом,
но в браке
мы равны.
Что ...?
Просто повесьте трубку.
Какая разница?
Это бесплатно, потому что я полицейский.
( "Nobody Speak" от DJ Shadow
отличая Run Драгоценности играет)
? Изображение этого,
я мешок Дикс?
? Положите меня в губы,
я болен?
? Я пробивать ребенка медведя
в его дерьмо, дай мне губы?
? Я-отправить вам во двор,
получить палку, сделать выключатель?
? Я могу закончить разговор
очень быстро ...?
Что ебать, Тор?
Вы даже не заботиться
о моем плече.
- Вы просто хотели пиво.
- Я могу заботиться о двух вещах.
Да, вы и ваше глупое пиво!
- Теперь мы беглецы!
- Почему ты кричишь на меня?
Я просто побежал
без велосипедов моей семьи.
- Цикл воскресенье трахало!
- Ребята, ребята.
(смеется): в
торговом центре!
(Все смеются)
- Да! Да! - Да!
- Мы сделали это!
- Да! (упс)
- Да!
Давай, давай, давай.
??
- Вот дерьмо.
- Святая мать...
Проклятье!
Лукас:
Великий.
Теперь мы в ловушке между
шоссе и властями.
Ну, мы не были бы
в этом положении прямо сейчас
если вы не были такой Narc.
Ребята, торговый центр прямо здесь.
Все , что нужно сделать ,
это пересечь шоссе,
и автомобили
даже не движется.
Теперь мы пятиклассники,
или мы шестиклассники?
??
? Никто не говорит,
никто не получить подавились, эй?
никто не получить подавились, эй. ?
Ну, я иду обратно
в лес.
Я буду жить от дождевой воды
и белках.
Я не даю ебать.
Не Мм, нет, вы не будете.
- О, черт возьми!
- Нет нет.
Это-это как на
стоянке, видите?
Подождите!
Вы украли еще пиво?
- Что ебать, Тор?
- Привет.
Вы , ребята, не те ,
кто будет иметь
«Sippy Cup»
на своем чертовом надгробной плите!
Бог.
Скажи, не распылять его.
??
Женщина:
Сойти автостраду!
Дети скрещивание.
- Пожалуйста, дети пересекают.
- MAN: Сойти с дороги.
- (шины визжат, роговые гудки)
- (Lucas вскрикивает)
- Что вы, ребята, делаете? Вернитесь в сторону.
- Идти!
- Идите, идите, идите, идите. - В настоящее время.
- Чертовы идиоты!
- (телефон куранты)
- Подождите. Я получил сообщение.
О, это от Taylor.
Она сказала , что Маркус
подходит к партии.
Он имеет огромную давку на Brixlee.
Она определенно
собирается поцеловать его.
- Он самый хороший парень в нашем классе.
- Лукас: Подождите, подождите.
Я самый хороший парень
в нашем классе.
Он идет мне, Маркус, Макс, ты.
- Я путь лучше , чем Макс.
- Нет, вы не!
Вы сделали Мисс Уиллоуби клич в
прошлом году.
Эй, она уже плакала.
Я просто взял ее фотографию.
Ребята, ребята! Смотри!
- Началось.
- Вот дерьмо.
- Дерьмо.
- О, ебать.
- Давай вернемся!
(Все орут)
Мы в ловушке.
- Выпустите нас!
- (неразборчиво крича)
Тор:
Я хочу умереть. Я умру.
- Нет, мы не. Нам просто нужно время, хорошо?
- Ах, ебать!
- Нам просто нужно время это право.
- Дерьмо!
Мы можем сделать это, ребята.
Мы можем это сделать!
- Н-нет!
- (кричит)
(Рога сигналят)
- Макс, нет!
- Вы с ума batshit ?!
- (кричит)
- Какого черта ты делаешь ?!
(хрюкает)
- Вот дерьмо. Он сделал это.
- MAX: О!
Я это сделал!
Лукас, Лукас,
смотреть на меня прямо сейчас.
Я знаю, что ты боишься.
Я не на всех ...
Молчи, Тор!
(Рога сигналят)
- Лукас, пошел на хуй! Нет!
- Дерьмо! Дерьмо!
Лукас!
(Рог гудение)
Нет! Лукас!
(Крики)
Я не умер!
- Я не умер!
- MAX: Хорошо.
- Вы получили это, человек. Давай.
- Да! Да!
- Пошел ты!
- Я тоже тебя люблю.
Теперь, иди сюда.
Я хочу, чтобы моя мама.
- Давай. Давай.
- Давай.
Я в порядке.
Я просто живу здесь.
- Я-я хорошо.
- Лукас: Давай!
- Давай!
- Ты получил это!
(выдыхает)
Хорошо. Давай, Тор.
Вы не Cup Sippy.
Вы задира.
- (кричит)
- MAX: Давай, давай!
Вот дерьмо! Мое пиво!
- (шины визжали)
- (рога сигналят)
(Все вопли)
Вот дерьмо!
(Отрыжка)
- Лукас: О!
- О, ждать.
Это CPR кукла моего отца.
- Ой.
- Это C кукла моего отца!
- Мы не убийцы!
- Да!
- Мы спасены!
- Мы не трахали убийца!
- Мы не убийцы!
- Да!
??
MAX:
Звуковой сигнал, звуковой сигнал.
- Простите.
- Извините меня.
- Простите. Сожалею.
- Привет!
Извините меня.
Надо пройти.
Сожалею.
Привет. Мы назвали о
с BD Rolling Thunder.
Мне очень жаль, ребята.
Продано.
Ха-ха. Хорошая шутка.
(фиктивный усмехаясь):
Так смешно.
Нет, я делал. Я продал его.
Две девушки, сказали , что знают вас.
Пошел на хуй!
- Иисус.
- Я собираюсь убить свою семью, а затем они
- Грядут жив ...
- соскочить сахар, да?
- ... и превратить всю вашу семью в зомби!
- Макс!
Я собирался сказать ...
ты не дал мне закончить ...
они оставили записку для вас.
??
Почему они ходить, как это?
Я не знаю.
(вздыхает)
Как вы, ребята, отслеживать нас?
Мы бросили сумку
в колючки кустов.
Dumbass, вы сказали нам ,
что ваша жизнь будет закончена
если вы не получили
на BD Rolling Thunder,
и это единственное место,
- ребенок может попасть на трехколесном велосипеде.
- Хорошо.
У меня есть наркотики.
Теперь дайте мне гудение.
(вздыхает)
Вы чертовски шутишь?
Что в реальной трахаются?
Это только клейкие витамины.
- Дерьмо.
- Сказал тебе , что она собиралась проверить.
- Блядь.
- Лиля: Где Молли?
- Где это находится?
- Полицейский имеет его.
Вы дали наши лекарства с полицейским?
Лукас:
Подождите. Смотреть.
Я знаю, что вы не знаете нас
и вы думаете , что
мы просто глупые дети,
а просто слушать меня.
Какие бы проблемы ни
вы , имеющие,
наркотики не являются ответом.
Наркотики просто дать вам
ложное чувство реальности.
Вы можете думать ,
ваша жизнь плохая,
но у вас есть семья
и друзья , которые вас любят.
Вы можете заткнуться?
Я только что потратил $ 600
на гребаной гула.
Ты испортил
мой страстный момент.
- Ханна: Ну, это было глупо.
- Лиля: В этот день трахал.
Бенджи является единственным ,
кто имеет Молли,
и он не будет продавать его нам.
Ханна:
Хорошо. Ну, мне очень жаль.
Нам хана.
Мы сделаем это.
Мы получим ваши лекарства.
- The ебать мы будем.
- Что, черт возьми, чувак?
Как вы думаете ,
он будет продавать детям?
MAX:
Мы не дети.
Мы подростки.
Что мы должны потерять?
Таким образом, это дело?
(шепотом):
Макс, это чертовски невменяемым.
Просто возьмите
ваше проклятое наказание.
Лукас и я
пойду на вечеринку.
Мы взвести агрегатирование любого ,
который получает около Brixlee.
(вздыхает)
Они не приглашали.
Какая?
Популярных дети
только пригласил меня.
Что вы имеете в виду?
Они думают , что ты вроде ...
случайно.
- Ой.
- Но это нормально,
потому как только эти ребята
узнают вас,
они увидят , что я вижу,
что вы не случайно.
Что вы конкретно.
Я не покупаю наркотики.
- Ни я !
- Вы , ребята , не надо.
Я сделаю все разговоры. Я просто
нужен ваш рост в там.
Ты единственный один из нас
Это выглядит как
они могли бы быть в колледже.
Ханна:
Ребята.
Вы или нет?
Таким образом, вы , ребята сделали все это
для целовались партий?
Нет . Там также собирается быть
прохладно мальчиков там.
Я помню свою первую
целуя партию.
Это было летом
после шестого класса
в доме MANUSH Патель.
Кто бы ты целуешь?
- Э - э, сестра MANUSH в.
- (Ханна посмеивается)
Подождите, вы не были там?
Ханна: Нет, мы на самом деле не
знаем друг друга тогда.
Я имею в виду, мы были в
том же классе,
но мы действительно не стали
близки до восьмого класса.
Ой. Я просто понял, что вы, ребята
- знали друг друга больше.
- Лукас: Да, все знают ,
Вы встречаете своих лучших друзей
в детском саду.
- Да уж.
- Ханна: Да, единственная причина ,
вы друзья с людьми
тогда
это потому , что ты жить рядом
друг с другом.
Или, потому что, как,
ваши родители являются друзьями.
Нет, это не верно для нас.
Мы друзья ,
потому что мы любим друг друга.
- А мы живем близко друг к другу.
- А наши родители являются друзьями.
??
(Пение птиц)
Ханна:
Хорошо, иди сюда.
Перейти в. Купите две таблетки.
Спросите Бенджи.
Не говоря уже о Ханна.
- Кто Ханна?
- Я.
Ой. Я Макс.
Да, я знаю, кто ты.
Хорошо, просто пойти туда,
купить таблетки,
и тогда я буду торговать вас
за гул.
Хорошо, если это идет плохо,
отогнать.
- Хорошо.
Это не слишком поздно, чтобы повернуть назад.
Нет, мы должны получить наркотики
так что мы можем получить беспилотник,
так что мы можем пойти на вечеринку.
??
(вздыхает)
(дверь скрипит)
Привет?
MAN (в другой комнате):
Я твой папа!
Ты - мой ребенок!
Слушай, ты останешься
здесь и страдать
пока вы не научитесь быть людьми!
- (воздух рога вырывается громкая)
- (Лукас крики)
Слушайте!
Что дети носить?
- MEN: Подгузники!
- Верно!
(TV играть тихо)
Добрый вечер.
Мы ищем Бенджи.
(Крики продолжаются
в другой комнате)
Эй, dickless. Идите сюда.
- Да папочка.
- Хорошо, мне нужно пойти найти Бенджи.
Скажи ему, что у него посетителей.
Да папочка.
MAN (в другой комнате):
Я прошу чертовы вопросы!
Это ваш сын?
Вы , ребята , можете пойти сидеть ваши
задницы вниз там и ждать.
MAN (в другой комнате):
Что бы ни случилось с вас
ваша собственная вина трахается.
Отбросьте и дать мне 20,
вы чертовски детей!
- (воздух рога вырывается громкая)
- (крики)
- MAN (в другой комнате): Слушайте!
- (приближающиеся шаги)
Четыре! Вставай!
(болтовня продолжается
в другой комнате)
Я могу вам помочь?
Добрый день.
Мы хотели бы купить
две части Молли, пожалуйста.
(смеющийся)
Знали Рафи от Sigma Nu
отправить вам?
(смеюсь):
Он сделал, что ублюдок.
Вы, ребята, как, семь.
О, за исключением вас.
Узнаю от Econ.
Как дела чувак?
Серьезно,
я не продавал наркотики детям.
Мы не дети.
Мы подростки.
Кто вам сказал, чтобы приехать сюда?
Продать нам наркотики,
и вы узнаете.
(посмеиваясь)
Хорошо.
Оставайся там.
(болтовня, крича по- прежнему
нечетко в другой комнате)
Привет.
Как долго вы думаете , что
он собирается быть?
- (выдыхает)
- (кашляет)
(задыхается)
О, вы сделали меня высоко.
- (воздух рога вырывается громкая)
- (крики)
(Приближающиеся шаги)
Benji:
Ах.
Скажи мне, кто тебя послал.
- (воздух рога вырывается громкая)
- Ханна.
Какая? Я высоко как трахаются.
(Усмехается)
Итак, это то , что
она думает обо мне, да?
Вы можете сказать , Ханна ,
что если она хочет Молли,
она может сосать мой член.
Вы не должны говорить о
женщинах , как это.
Единственный раз , когда
она должна сосать свой член
когда она дает согласие.
Вы можете сосать мой член,
и вы можете сосать
мой член, тоже.
А что я?
Я просто буду сидеть здесь?
Мы в мешок фасоли мальчиков.
Мы делаем все вместе.
Получить ебать отсюда,
вы маленькие чертовы дети.
Пошли.
Убирайся!
(неразборчиво крича
продолжается в другой комнате)
Эй, ребята, подождите.
У меня есть что-то здесь
- что может изменить свое мнение.
- (усмехается)
Поторопись.
MAN (в другой комнате):
Залоги, слушайте!
Сука! Теперь, кто ребенок ?!
- Ебена мать.
- Что ебет?
Если я не получаю те наркотики,
я собираюсь быть заземлен,
и я никогда не буду
получать целовать Brixlee!
Макс, что ебешь
ты делаешь?
Вы продаете наркотики.
Мы пришли сюда , чтобы купить их.
Так что теперь ты собираешься
продавать нам наркотики.
Не испытывай меня!
Хорошо.
Вы хотите наркотики?
Я не твой родитель. Вот.
- Спасибо.
- (воздух) рог вырывается громкие
- (ворчит)
- О, дерьмо.
О, ты чертовски мертв.
- (пейнтбольный пистолет стрельба)
- (хрюканье)
Что ебать происходит
здесь?
- (хрюканье, затрудненное дыхание)
- Стоп!
Она просто сняла обвинение.
- (ворчит)
- О, Боже.
(Крики)
(Искаженное пехотинец)
- (стонет)
-? Вы бы лучше работать?
? Вы бы лучше работать?
- Ебена мать.
- (Макс орет)
? Лучше бежать
из пистолета Дьявола ...?
(Болезненно хныкающий)
Лукас:
Макс, берегитесь!
(Искаженное стон)
(хрюкает)
- Я тебя прикрою.
- (ворчит)
Тор!
(Стенания)
Твоя задница моя!
(мужчина орет)
(стонет)
О, Боже мой,
я только что убил человека!
Лукас, получить наркотики!
- (пейнтбольный пистолет стрельба)
-? Огонь дьявола?
? Только не выйдет ...?
Мы никогда не были здесь!
Начало чертовой машины!
Максимум!
- Ханна: Что происходит?
- Чертов идти!
- Какая?
- Дерьмо, дерьмо, дерьмо!
(Двигатель запускается)
Водить машину! Водить машину!
(Шины визжат)
Лукас, наркотики.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Давайте посмотрим ,
что находится в бутылке.
(усмехается):
Да. Конечно.
Хорошо, просто-просто дать его мне.
(Max хрюкает, брюки)
Ого, вы , ребята,
немного badasses.
Потому что мы в Bean Bag мальчиков.
Я не знаю, что это значит.
Мы имеем круглые подушки.
Это было реально, ребята.
Удачи в вашей целовались партии.
- Спасибо.
- (двигатель запускается)
(Оба визг возбужденно)
Ой.
Мы всего 1,7 мили.
В чем дело?
Мы получили беспилотный.
Все работало.
Максимум.
Я получил кулаком
в лицо блядь, хорошо?
Мы купили наркотики.
Мы можем просто пойти домой?
??
(Мелодия игры)
Ребята, это мой папа.
Привет, пап.
Эй, приятель.
Я сел на ранний рейс,
так что я буду дома через 15 минут.
15 минут спустя
или 15 минут от позже?
Ха-ха, забавный парень.
Увидимся скоро.
Мой папа будет дома
в течение 15 минут.
M-Может быть , он не заметит ,
что беспилотный ушел.
Он заметит.
Он очень наблюдателен.
Вот почему моя мама
влюбилась в него.
Дрон должен быть дома
до вашего отца.
Я знаю.
Просто беспилотник. Не вы.
Просто беспилотник.
Хорошо.
- (смеется)
- (беспилотный жужжание)
Вот так.
- Да!
(Все аплодисменты)
- Тор: Осторожно.
- Я получил это, я получил это. Ой!
Летать, как ветер, Макс.
Да, ну, взять прямо здесь.
- Я могу видеть свой дом.
- Там она есть. Там она есть.
Тор:
Окна закрыты.
- Дерьмо. Что я делаю?
- Дымоход.
- Это очень плотно.
- Ты получил это.
Дерьмо! Я не могу видеть.
Я не могу видеть.
Там в пепел по
всей камере.
Используй силу.
- Нет, нет, я могу это сделать.
- Э - э ...
Я знаю, что мой дом прекрасно.
- Я могу сделать это с закрытыми глазами.
- Хорошо.
Тор:
ничего не сломается.
MAX:
Поверьте мне, я получил это.
??
(Объекты сбой)
(звуковые сигналы)
- Да уж!
- Ты сделал это! Ты понял!
- Да!
- Я лучший пилот когда - либо!
Да!
(дверь закрывается)
- Я думаю , что мы сделали это.
- Да уж.
- Миссия выполнена.
- (телефон гудит)
Привет, пап.
Получили ли вы домой сейф?
(по телефону):
Не могу поверить , что я доверял тебе!
Я явно говорил вам,
- не трогать беспилотный!
- Ага.
- Боже ты мой.
- Я люблю вас.
Папа?
Папа, пожалуйста ...
сказать : «Я люблю тебя» назад.
Мне нужно услышать.
Привет?
Мой папа сказал, что я заземлен.
Теперь я никогда не буду в состоянии
целовать Brixlee.
Это нормально, Макс.
Там будет другая сторона.
- Лукас, вы не получите.
- право Хэ, Лукас.
Эта партия может
изменить нашу жизнь,
и вы даже не волновали.
Это не круто вообще.
Да, вы знаете ,
что это не круто.
Что ебать это значит?
Go потягивать пиво, Кубок Sippy.
Я люблю пиво, так что да, я буду.
И вы можете думать , что вы
так созревают, но правда в том ,
вы не имеете лобка,
и у меня есть шесть.
Вы говорите , что у вас есть лобок,
но вы также сказать ,
пить пиво,
и я знаю , что вы не делаете.
- Перестать спорить!
- Просто признай вы пропустили прослушивание
потому что вы думали , что
это не круто
даже если ваш голос
это подарок трахается.
И вы всегда говорите большую игру,
и вы никогда не подпереть его вверх.
- Как и на автостраде.
- Ой, извини.
Я не хотел , чтобы пересечь
12 полос движения
так что вы можете поцеловать некоторые SKANK.
- Вот дерьмо.
- MAX: она не Skank.
Она любовь моей жизни.
Берешь что обратно!
- (хрюканье)
- Лукас: Эй, нет карата.
Прекратите драться!
(плачет): Вы никогда не должны
называть женщину SKANK.
Вы никогда не должны вызывать
женщину ничего.
- А ты ...
- (все плакали)
Вы сделали нас канаву школу,
бегать с наркотиками,
и зафиксировать полицейский
в удобном магазине
с тем, что теперь я подозреваю , что
это фаллоимитатор!
(смеющийся)
Какого хрена ты
смотришь, Гэндальф ?!
- (бормочет)
- Вы , ребята , не понимают дерьма.
Я гормоны ,
протекающий через мое тело,
заставляя меня делать безумные вещи.
Вы даже знаете ,
каково это,
хотеть тереться
против дерева всего времени?
Вы думаете , что
вы лучше , чем у нас.
Не лучше, просто более зрелым.
Я в романтику
и выросшее дерьмо,
и вы , ребята , все еще
в маленькие вещи для ребенка.
Я даже не знаю ,
почему мы до сих пор дружим.
(Все плакали)
??
DAD: Все , что вам нравится
в настоящее время отменен.
Дни рождения отменяются.
Праздники отменяются.
Summers, отменен.
Зима приближается.
- Прости, папа.
- DAD: Нет, нет, нет.
Вы больше не позволено
называть меня папа.
Позвоните мне Эндрю
или мистер Ньюмен или Стража.
Под этим ангельское лицо,
дьявол живет внутри вас.
Я всегда буду любить тебя ,
потому что ты мой сын,
но я уже не как вы.
(Примечание игры)
Тернистый. Я только что
телефон с мамой Макса.
Вы знаете, что он пропустил школу
и ездил на велосипеде в торговый центр
им самим?
- Он сказал, что?
- Он сделал.
Обещай мне , что
вы никогда не будете делать что - то
так же глупо, как, в порядке?
II обещание.
Лукас: А потом
мы побежали по шоссе,
моя рука получила вырвана,
и подделка женщина
вылетела из машины.
Но мы все-таки получили наркотики.
Но тогда мы торговали
беспилотный для него,
и-и Макс уничтожил
его дом с ним.
Но это было только потому , что
он хотел жениться Brixlee,
и теперь он не может ,
потому что он заземлен на всю жизнь.
И мы вошли в огромный бой,
и Bean Bag Мальчики
являются распались, и ...
- Могу ли я в беде?
- Хорошо, сынок.
Теперь, смотрите, я люблю хорошую историю
с кучей бреда
точно так же, как и все, ладно?
И я знаю , что вы собираетесь через
напряженное время.
Но это не дает вам
повод , чтобы сказать нам выдумку.
Я не fibbing.
Я 100% уверен , что
вы fibbing мне.
- Я не fibbing.
- Хорошо. я думаю, что понял
что тут происходит.
Вы думаете, что вы теряете нас,
и теперь вы беспокоитесь вы
собираетесь потерять своих друзей, тоже.
DAD:
Посмотрите на меня, человек.
Мы всегда будем там, верно?
Я имею в виду, и смотреть,
Не поймите меня неправильно.
(посмеиваясь)
Вы знаете,
я и твоя мама не
одни и те же люди , которых мы были ,
когда мы впервые встретились.
Угу.
Склонно отдаляться другом от друга иногда.
Но, но это нормально.
Вы помните свой рак-отшельник?
- Герман? Да уж.
- Верно. Герман.
- А ты помнишь , почему он умер?
- О, сын и ...
Вы сказали мне, что он сбежал!
Технически, да,
он убежал, но потом он умер.
О, боже мой. Как?
Герман умер ,
потому что раки - отшельники
вырастают из их оболочек,
и они должны найти
новые, большие ракушки
на пляже
обрастать, или они умирают,
и мы не знали , что.
Так, Герман умер
из - за вас , ребята?
Дело в том...
вы и ваши друзья
растут и меняются,
и вы все должны найти
большие раковины.
И нет ничего плохого
в этом.
DAD (голос выцветанию):
Хорошо, смотрите, вы должны винить
те владельцы зоомагазина, хорошо,
потому что они не дают нам
информация
о раки - отшельники ...
??
(вздыхает)
(Макс вскрикивает)
Лукас:
Это Лукас.
MAX:
Ты испугал дерьмо из меня.
Лукас: Я не хочу ,
чтобы родители видеть мое лицо.
Почему ты даже здесь?
Я вырос много
в течение последних двух часов.
Развод моих родителей
действительно изменил меня.
Если Bean Bag Мальчики
не растут вместе,
они отдаляются друг от друга.
Я не хочу этого.
Я не хочу , чтобы получить
развод от вас.
Тогда вам нужно пойти
на вечеринку Сорен в.
- Вы должны ускользнуть.
- Я не могу. Я заземлен.
Кроме того, ожерелье Brixlee по -
прежнему находится в печи.
Позвольте мне беспокоиться о
ожерелье.
А что ваши родители
собираются сделать, дважды землю вы?
Является ли Brixlee вашей навсегда или нет?
Тогда вам нужно прийти
со мной.
Хорошо, я пойду, но я не
извиняясь Тору.
- Он не придет.
- Хороший.
Ебать эту суку.
Я пойду получить мою куртку.
- Эй, Макс.
- Да уж?
Довести этот член.
(Вздыхает)
Вы сказали , что Тор не придет.
Какого черта он здесь делает?
Лукас:
Я Родитель Trapped ваши задницы.
Вот, теперь мы все в
большая отшельник оболочки
вместе.
Это имеет смысл ,
когда мои родители сказали , что это.
Итак, вы взяли на себя вину
за нас, да?
MAX:
Да. Я думал о
что бы вы сделали,
и сделали наоборот.
Эта партия, это собирается быть
эпическим яростень.
(смеется):
Хорошо, Кубок Sippy.
Просто остаться из моего пути,
Maxi Pad.
Ой, разве вы не мальчики выглядят мило.
Все в подвале.
Я даже не хочу знать ,
что происходит там.
Заходите, ребята.
- Привет.
- (смеется)
(шепотом):
Привет. Ой.
(Женщина вздыхает)
? Я никогда не ходить
в темное время суток?
- (дети стучат)
-? Это моя точка зрения?
? Потому что кто - то
может сломать себе шею?
? Пройдя за вами,
всегда приходить?
? И вы никогда не имеет ни малейшего понятия?
? Я никогда не смотрел за
все время?
? Я буду ждать вечно ...?
О, Боже мой, ты сделал это.
Макс, я хочу , чтобы вы
встретиться Brixlee.
Здравствуй. Я Макс.
Здравствуй.
Это приятно, наконец, встретиться с вами.
Ты тоже.
Прохладная куртка.
Спасибо.
Я получил все это сам,
с моей мамой.
Я хожу по магазинам с моей мамой тоже.
Это будет так хорошо.
(шепотом):
Вы принесли ожерелье?
Brixlee, это для вас.
Ой ну спасибо. Это довольно.
Они ан-аль.
Ooh, фантазия.
(Затычки, Откашливается)
Я буду носить это позже.
Спасибо, Макс.
Что такое, Кубок Sippy?
Немного.
Просто, ну, подрался
с кучей людей ,
и, гм, украл пиво.
Там нет никакого способа Кубка Sippy
собирается пить.
Мало того, я собираюсь пить,
- Я собираюсь побить рекорд.
- (дети задыхаясь, хихикая)
Я собираюсь взять четыре глотка.
Четыре невозможно.
- Сорен не может даже сделать четыре.
- Сорен: Заткнись.
Напиток.
(Рассеянный смех, бормотание)
(Крышка выскакивает прочь, звенит на полу)
(Легкий смех)
Это один.
Подумаешь.
(удушье)
Это два.
Мм-кай.
Это три!
Это безумие.
(затычки)
Аттикус:
он собирается блевать.
Кто-то получить его Сиппи чашку.
(пение):
Кубок Sippy! Sippy Cup!
Sippy Cup! Sippy Cup!
Sippy Cup!
- Кубок Sippy! Sippy ...
- (задыхаясь, восклицая)
Это чертовски четыре!
- Ах, ебать!
- (дети восклицали)
(пение):
Тор! Тор! Тор! Тор!
Тор! Тор!
Тор! Тор! Тор!
- (пение продолжается)
- Я чертовски алкоголик!
- (смех)
- (пение останавливается)
Девочка:
Ни в коем случае!
Сорен:
Четыре потягивает. Пиздец.
Mad уважение к Тору.
Глаза здесь.
Если вы не согласны
с целовались, это круто.
Вы можете идти играть VR наверх.
Но если вы остановились
здесь,
вы лучше ремешок,
потому что дерьмо про
получить реальную.
- (легкий смех)
- МАЛЬЧИК: Ад да. - Девушка: Хорошо.
Давайте закрутить бутылку.
Ну, тогда это хорошая вещь , которую
я получил бутылку прямо здесь!
(Дети аплодисменты)
? Вы помните ,
когда мы использовали , чтобы танцевать?
? И инциденты возникали
из обстоятельств? ?
? Одна вещь привела к другому,
мы были молоды?
? И мы бы закричать вместе
песни спеты?
? Это было тепло ,
в настоящее время ...?
Я выхожу.
- Подожди, ты куда?
- Это было противно.
Я иду наверх, чтобы играть VR.
Если вы уйдете,
вы можете никогда не вернуться.
(ехидно):
О, нет.
Сорен:
Brixlee ...
твой ход.
(Занимает глубокий вдох)
??
Давай, давай, давай,
давай, давай.
(Тор дрожание)
Боже ты мой. Это самая
драматическая вещь , которую я когда - либо видел.
Он не собирается это делать.
Он собирается сделать это.
Я не могу это сделать.
(Дети ропота)
Люди не меняются.
Он по - прежнему Кубок Sippy.
Подожди подожди.
- Кубок Kissy.
- (рассеянный смех)
(пение):
Кубок Kissy!
Дети:
Кубок Kissy! Kissy Cup!
Kissy Cup! Kissy ...
Отвали, Аттикус!
Его зовут Тор.
И каждый знает , что ваша мама
плагиат ее поваренную книгу.
Тор, подожди.
Я сожалею , что я звонил вам
попробовать твердолобый.
Нет, вы были правы.
Все это время,
я пытался
чтобы быть кем-то, кем я не был.
Я получил серьгу.
Я пил пиво.
Я бросил петь.
Да уж.
Я предполагаю , что я пошел
немного сумасшедший сегодня, тоже.
??
(Занимает глубокий вдох)
Давай выбираться отсюда.
Нет .
Вы не хотите , чтобы сделать это.
Ты собираешься остаться здесь
и поцеловать Brixlee.
В Bean Bag Мальчики
делают все вместе.
Не все.
Уже нет.
(вздыхает)
Может быть , эти старые девушки
были правы.
Может быть , мы по
разным путям.
Да уж.
Тогда что ты собираешься делать?
Я не знаю.
Я просто знаю , что это не это.
Тейлор:
Ни в коем случае.
Это безумие.
Тор:
Забудь бутылочку.
Теперь идите туда
и поцеловать свою будущую жену.
(Вздыхает) Пока.
До свидания.
??
Brixlee, я могу поцеловать тебя?
Хорошо.
??
(Крики)
Круто.
Где я?
О, я здесь.
Лукас, я ухожу.
Вы уверены , что вы не хотите ,
чтобы попробовать это?
Нет, я хорошо.
Хотите пойти в мой дом
и играть Вознесение?
Я не хочу играть
больше Вознесение.
Тогда кто я собираюсь играть?
Вы найдете кого-то.
(Открывает дверь)
Лили:
Мое лицо чувствует себя так покалывание.
- Ни за что.
- (Лиля смеется)
Боже ты мой.
Это потрясающе!
Я не могу поверить , что
вы , ребята , здесь.
(смеется):
Да, это так удивительно.
- Здравствуй. - О привет.
- Сядьте.
Пожалуйста , нет, пожалуйста , нет.
Не убивайте нас.
Посмотрите, что произошло.
Как вы знаете, Сорен?
- Он твой парень?
- (смеется)
Он мой брат.
Я люблю этот кусок дерьма.
(Ханна и Лили смеется)
Вы , ребята,
где все остальные?
Где твой друг
с грустными глазами?
- Грустный мальчик Макс.
- В подвале поцелуях.
Это оргия там.
И вы, ребята, не в том, что?
- Мм-мм.
- Ой, это нормально.
Вы только в шестом классе.
Вы , ребята, собираетесь
это цифра.
- Да, у вас есть всю свою жизнь за это. Нет спешки.
- Да уж.
- Нет спешки.
Я имею в виду, что ты любишь?
Вознесение, правила,
антинаркотические кампании ...
жареный сыр.
- М - м.
- О, я мог бы трахаться с сыром на гриле прямо сейчас.
- Ой ...
- Ребята, я собираюсь сделать нас жареный сыр.
- О да. То , что звучит так хорошо.
- Приятно.
Как насчет вас, без рукавов?
Во что ты ввязался?
Я люблю петь.
Да.
(вздыхает)
Я на самом деле пропустил
мой слух сегодня
для мюзикла.
- Лиля: Нет
- Сейчас я не могу быть в нем.
- Нет
- Ханна: Что? Вы должны
убедить их ,
чтобы позволить вам прослушивание.
Ты должен. Ты должен.
- Audition.
- Тсс. Пой для нас.
- Нет
- Ханна: О, Боже мой.
Пой для нас.
Ты птенца.
Нет, давай.
Мы пропустили наш концерт.
- Оба: Sing для нас.
- Так что , не жареный сыр?
- Пой для нас. Пой для нас.
- Нет
Будь наш концерт.
? II должен занять
немного времени?
? Немного времени ,
чтобы все обдумать?
? Я лучше прочитать
между строк?
? В случае , если мне это нужно ,
когда я стану старше?
? Ой... ?
? Теперь эта гора
я должен подняться?
? Ощущается как мир
на мои плечи?
? Но через облако
я вижу любовь блеск?
? Он держит меня согреть ,
как жизнь становится холоднее?
? В моей жизни ?
? Там было
страдание и боль?
? Я не знаю ?
? Если я могу столкнуться снова?
- (дует свисток)
-? Я не могу остановиться сейчас?
? Я так далеко?
? Для того, чтобы изменить эту одинокую жизнь?
Тор и детский хор:
? Я хочу знать, что такое любовь ?
(Лепет, коклюш)
? Я хочу, чтобы вы мне показать?
? Да уж ?
? Я хочу почувствовать, что такое любовь?
? Я знаю, что вы можете показать мне?
? Да уж ?
Тор:
? Я должен взять немного времени?
? Немного времени ,
чтобы смотреть вокруг меня?
(Открывает дверь)
(Удары свистеть)
? И я не был нигде остался
скрывать?
? Похоже, что любовь есть?
-? Наконец нашел меня?
- (рыдая)
? В моей жизни ?
? Там было
страдание и боль?
? Я не знаю ,
смогу ли я перед этим снова?
? Я не могу остановиться сейчас?
? Я так далеко?
? Для того, чтобы изменить эту одинокую жизнь?
Тор и детский хор:
? Я хочу знать, что такое любовь ?
? Я знаю, что вы можете показать мне?
? Да уж ?
(Гитара соло игры)
(Аплодисменты, коклюш)
Тор:
? Да, да, да?
(Храп)
? Я хочу знать, что такое любовь ?
? Я знаю, что вы можете показать мне, о?
? Давайте поговорим о любви ?
Хор Детей:
? Я хочу знать, что такое любовь ?
Тор:
? Любовь , что вы чувствуете внутри?
Хор Детей:
? Я знаю , что вы можете показать мне?
? Вау ...?
? Я хочу знать. ?
(Крики и аплодисменты)
(Max возгласы)
Мой шедевр.
(принюхивается)
( «Flash Burn»
на номер Дождей игры)
(Нечеткая болтовня)
Тор: Спасибо.
Я был очень велик.
МАЛЬЧИК:
Что случилось, Макс?
? Если бы я сказал вам... ?
Я скоро вернусь.
- Привет. Я не думаю , что вы бы это сделать.
- Ты шутишь?
Вы знаете , я никогда не пропустите
одну из ваших шоу.
Это было так здорово ,
когда ты ударил , что сутенер.
(смеется):
Спасибо.
Ой, извини.
Тор, это Scout.
- Вы были действительно хороши.
- Спасибо, сладкая.
Я был намного лучше
в утреннике.
Я пойду найти Кэссиди.
Я думал , что ты
все еще заземлены.
Она закончилась вчера.
Через месяц в отверстие.
Еще раз спасибо
за то падение.
Ты бы сделал то же самое.
Лукас:
Ну, хорошо, хорошо.
(хихикает):
Посмотрите , кто здесь. Меня.
Тор и MAX:
Эй!
По ощущению как мы не
говорили в течение нескольких недель.
Да уж.
Scout:
Макс.
Моя мама сказала , что она будет падать нам
на замороженный йогурт
если ваша мама будет забрать нас.
Отлично.
Будь там во второй, младенец.
Хорошо, детка.
Итак, как это происходит с Scout?
Хороший.
Но трудно. Но хорошо.
Отношения есть
много работы.
Не позволяйте никому
сказать вам по- другому.
Привет.
Э - э, Лукас, вы все еще хотите
играть Вознесение
со мной и ребятами позже?
- Я буду через минуту.
- (Вздыхает) Классический Лукас.
Карлос и те парши ребята ,
кажется прохладным.
Они классные.
Но они не
в Bean Bag мальчиков.
Scout:
Макс.
Хорошо.
(срывающийся голос):
Я думаю, я думаю , я должен идти.
Да, все в порядке.
Что ж...
Да уж.
??
Я пропустил вас, ребята.
Давайте сделаем обещание.
Даже если мы не будем тусоваться
все время,
мы все равно всегда будем там
для большого материала.
Bean Bag мальчики для жизни.
Bean Bag мальчики
для жизни.
(Все завывание)
Подождите.
Там что - то
я должен показать вам.
Подойдите в спальню моих родителей
в течение трех минут.
Эй, ребята, проверить это.
Закрытый свинг?
MAX: У
вас всегда есть самые лучшие игрушки.
Да уж!
Отразить этот переключатель.
Как здорово это?
MAX:
Ваши родители любят играть.
- Что они делают с ним?
- Они качаться на него.
- Можем ли мы пойти на это?
- Черт , да.
? Моя дорогая, я?
? Не удается получить достаточно
вашей любви, детка?
? Девочка, я не знаю?
? Я не знаю, почему?
? Я не могу получить достаточно
твоей любви, детка?
- Аннабель: Тор?
- (музыка останавливается)
Что вы делаете
в мама и папа комнате?
Убирайся отсюда,
Аннабель!
Это качели для определения пола.
Люди делают секс на нем.
ALL:
О ...
? Если вы вниз, мальчик,
действительно вниз?
? Baby, дайте мне посмотреть , как вы
идете в город?
? Это ваш единственный шанс, детка?
? Никогда, ни сейчас, да?
? Позвольте мне видеть вас
пойти в город, детка?
? Перейти к городу, да?
? Baby, дайте мне посмотреть , как вы
идете в город?
? Это не ваш один шанс,
ребенок, никогда или сейчас?
? Да, да, да, да?
? Спуститесь вниз, спуститься вниз, идти вниз,
да?
? Позвольте мне видеть , что Вы
идете в город, да?
? Спуститесь вниз, спуститься вниз, идти вниз,
да?
? Позвольте мне видеть, вы идете в город?
? Спуститесь вниз, спуститься вниз, идти вниз,
да?
? Позвольте мне видеть , что Вы
идете в город, да?
-? Спуститесь вниз, спуститься вниз, идти вниз?
-? Да уж ?
? Да, да, да?
? Идите в город с ней,
и она брить все это прочь?
? Чарли Браун с ним?
? Lookin' все вокруг?
? Все остальные девушки
звучат нечисто?
? Он никогда не пах,
вот почему он вместе с ней?
? Да, сука,
я вам говорю?
-? Какая? Ой ?
-? Это невероятное?
-? Это дерьмо съедобно?
-? Хорошо ?
? Это как карамель,
целовать мою гениталии?
-? Mine вкус медицинской?
-? Первое мая ?
-? Hers , как химические вещества?
-? Эй, эй?
? Если он гей, хотя, когда он на
вкус это дерьмо, превратить гетеро?
? Боже ты мой ?
? Вы можете видеть , что
она нужна наколенники? ?
? Я плохая сука,
ебать пи-пэд?
? Полное дерьмо, если он не
ест, он с D-мешок?
? Он мог бы использовать подводную лодку,
я буду называть его моряком?
? Да, если вы вниз, мальчик,
действительно вниз?
? Baby, дайте мне посмотреть , как вы
идете в город?
? Это ваш единственный шанс, детка?
? Никогда, ни сейчас, да?
? Позвольте мне видеть вас
пойти в город, детка?
? Перейти к городу, да?
? Baby, дайте мне посмотреть , как вы
идете в город?
? Это не ваш один шанс,
ребенок, никогда или сейчас?
? Да, да, да. ?
??
Субтитры на explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
??
? Какая? ?
? Эй Эй Эй ?
? Эй, эй?
-? Какая? ?
-? Эй Эй Эй ?
-? Эй, эй, эй, эй?
-? Какая? ?
-? Привет. ?
??
(музыка выцветает)