VÄLJ KARAKTÄR
UTRUSTA DIN AVATAR
KROPPSTYP
Ja, för fan!
Varför är dörren stängd, Maxie?
Pappa, jag går i sexan.
Jag behöver privatliv ibland.
Jag åker till flygplatsen.
Tillbaka om två dagar.
Var snäll mot din syster.
Hjälp din mamma, och rör inte drönaren.
Jag lovar. Hej då.
Jag menar det. Det är ingen leksak.
Den är för mitt jobb.
Japp. Ha en bra flygresa. Älskar dig.
Tack. Kom och ge mig en kram.
Du får två när du kommer tillbaka.
Jag fattar.
Varför ler du?
Du håller på att bli stor.
Det är spännande för mig.
Inte alls. Sluta le.
Jag minns som igår
hur jag kom hem med dig från lasarettet.
Och här ligger du och masturberar.
- Inte alls.
- Det är okej, din toker.
Det är som att få en ny leksak,
världens bästa leksak,
som man vill leka med hela tiden.
Jag vill bara att du ska veta
att jag är stolt över dig.
Okej, gör din grej. Vi ses sen.
Älskar dig. Vi ses om två dagar.
Amy, du kommer inte att tro det här.
Hör ni, lyssna på mig.
Min barnvakt sa
att alla i sexan blir avrunkade.
Vad är det?
När en tjej runkar en tills man "kummer".
Och man får själv torka upp det.
Det heter nog inte "kummer".
Jo. K-U-M-M-A. Kumma.
Mellanstadiet är mycket hårdare
än lågstadiet.
Vi måste hålla ihop om vi ska klara det.
Bean Bag Boys för livet.
Fartgupp.
Är dina vänner avis
för att du dejtar en collegekille?
- Några av dem, tror jag.
- Jaså?
Ja. Vänta...
- Kan jag hjälpa er?
- Reträtt!
Hör ni, Stranger Things, dra åt helvete!
- Fort!
- Kör!
Känner du de där?
Ingen kan stoppa Turzan av Uzkara.
Lucas, ta inte ut det.
Det är ju värt 300 dollar.
Sexhundra nu. Jag har kollat.
Sexhundra dollar?
- Vi är miljonärer!
- Ja!
Ska vi gå till skejtparken imorgon
efter skolan?
Jag vet vad kokain är.
Annabelle, gå härifrån.
Bara Bean Bag Boys.
Jag har hört att i skejtparken blir man
tvingad av äldre ungdomar att ta droger.
Vi tar aldrig droger.
De förstör liv och samhällen.
Man har inget val.
Mamma!
Annabelle, retas inte med din bror.
Gå upp med dig. Såja.
Okej, Bean Bag Boys, avsluta nu.
Skoldag imorgon.
Släck lyset kl. 20:30.
Va? Du sa 20:45!
Hallå. Avsluta nu.
Jag vill nog inte gå till skejtparken.
Vi går i sexan nu.
Vi måste börja bete oss därefter.
Du vill träffa Brixlee, eller hur?
- Hej.
- Herregud!
Mamma!
Den här parken är helball!
Kolla in. Scooter Squad är här.
Gissa vem som är jättebra
på att dissa? Atticus L.
Han är jätterolig.
Atticus L?
Jag skulle utklassa honom. Visst, Max?
Så...
tänker du ge Brixlee halsbandet
du gjorde åt henne?
Nej. Lägg av. Det är inte färdigt än.
Du har jämt en ursäkt.
Thor, du pratar aldrig med tjejer.
Tjejer är bara störande.
Auditionerna för Rock of Ages
är om två dagar.
Max! Kom hit!
Hej, Taylor.
De säger att du har gjort att halsband
åt Brixlee i slöjden.
Tyvärr, jag pratar inte om
mina slöjdprojekt förrän de är klara.
Om hon var kär i dig,
skulle du medge att du var kär i henne?
Är hon kär i mig?
Vet inte. Jag har inte frågat henne.
- Vi ses imorgon.
- Hej då.
Fan!
Hur gick det, Romeo?
Hon kanske vet om halsbandet.
Vegetarisk lasagne till middag?
Vilket flyt jag har.
Vi ses i skolan.
Hej då! Var rädd om dig.
Scooter Boys.
- Var nonchalant.
- Okej.
Läget, Atticus?
Vill ni se nåt coolt?
Ja, för fan!
Vad ska vi hitta på?
Vi ska smutta på öl.
- Rädd?
- Nej.
- Jag har tagit typ 5 000 klunkar öl.
- Lägg av.
Soren har rekordet. Tre klunkar.
- Tre klunkar?
- Tre klunkar.
Jag är redan påverkad.
Utsökt.
Försiktigt, den är varm.
Ska du dricka eller inte?
Jag glömde min musikalaudition på fredag.
Man blir drogtestad för öl.
Thor, erkänn att du är
en skrajsen liten bebis.
Det är jag inte alls.
Vill du ha ölet i en nappflaska?
Nappflaska.
Nej!
Nappflaska. Bra dissat, Atticus.
Det är inte bra dissat.
Hans pappa har fyllekört två gånger
och måste ta tåget til jobbet.
Snacka om bra dissat.
- Nappflaskan, sjung en sång för oss.
- Nej.
Kanske "Blinka lilla bitch där"?
Nappflaskan!
- Nappflaskan!
Han ska göra det, killar,
men han behöver mer tid att tänka.
Nappflaskan!
Hej då.
Lasagne och läsk?
Berätta inte för mina föräldrar
att jag fick det här.
Grabben är jätterolig.
Vi ska skiljas.
- Vad menar du?
- Okej. Jag ska berätta.
- Allt förblir likadant.
- Vi lovar.
Kommer vi fortfarande att se
This Is Us tillsammans?
- Självklart. Vårt favoritprogram.
- Ja!
Det är vårt familjeprogram.
Fast nu får du se det
på två olika tv: ar, förstås.
I två olika hem.
Så du måste se samma avsnitt
två gånger.
Och tacotisdag?
Det kommer vi att fortsätta med.
Du får faktiskt två tacotisdagar.
Fast en blir på onsdagar.
Dubbelt så kul.
Dubbelt så kul. Dubbelt så mycket
tacos.
Allt förblir likadant.
Jag och din mamma
är fortfarande bästa vänner.
Visst vore det trevligt
med tacos tillsammans, som familj,
men vi kunde ändra det
till kycklingonsdag.
Thor, jättebra. Röst som en ängel!
Vad vandrar vi på?
Visst känns det bra?
- Vad är det?
- Den sången gör mig jämt ledsen.
Kom ihåg att auditionerna
till Rock of Ages är imorgon.
Det är min favoritmusikal.
Fast jag har gjort
rätt stora förändringar,
baserade på min tid i Hollyweird.
Det kommer nog att inspirera dem av er
som vågar drömma.
Grymt.
Så jag tittade på henne,
men hon tittade åt andra hållet.
Sen tittade hon på mig,
men jag tittade åt andra hållet.
Så en dag får vi nog ögonkontakt.
Coolt. Den här musikalen
kommer att bli grym.
Soren, kolla in. Nappflaskan skriver upp
sig för musikalen.
Sjunga är för töntar.
Nej! Nån skrev upp mig på skämt.
Jag skulle just stryka över det. Kolla.
Okej, då, bitchtutte.
Det räcker. Nu går vi.
- Jag har bråttom.
- Förlåt.
Lyssna inte på Atticus.
Hans pappa betalar inte ens skatt.
Det spelar ingen roll vad Atticus säger.
Jag har funderat på att sluta sjunga
ända sen jag var ung.
Kom nu. Annars missar vi fiskpinnarna.
Det var den godaste lunch jag sett.
Ja, mina föräldrar
är supersnälla mot mig för att...
För att...
de är toppen, och...
de är toppen och allt är bra.
Vänta! Är det där en ny öronring?
Ja, äntligen! Tack för att du märkte det.
Den är söt på dig.
Max, jag vill inte vara söt,
utan sexig och snygg.
Det är de enda två sakerna
jag strävar efter.
- Gillar du den?
- Den verkar infekterad.
Soren är så cool.
Jag hörde att han gav Derek Bachman
stryk och sög av hans syster.
Sög han av sin egen syster?
Nej! Han sög av Dereks syster.
Jävligt coolt.
Soren ropar visst på mig.
- Läget?
Jag hörde att du smuttade öl
som en mästare.
- Jag tog faktiskt en rätt stor slurk.
- Coolt.
Det är fest hemma hos mig imorgon.
Hela gänget kommer.
Kommer du?
Du borde komma. Lita på mig.
Ja, jag kommer. Men jag måste fråga mamma.
Det blir pussparty också.
Du har väl tungkysst flickor förut?
Visst!
Självklart.
Var då?
I munnen?
Just det, kompis.
Han tänker väl inte börja sitta
med de populära barnen?
Nej. I så fall borde det vara jag.
Vi hörde att några
kallade dig Nappflaskan.
Du ska veta
att du alltid kan vända dig till
elevkoalitionen mot mobbning, SCAB,
för beskydd.
Liknar den här en nappflaska?
Nej, det är en jävla juicekartong.
För jag är inget jävla flaskbarn.
Så oförskämt.
Vänta, får jag ta med Thor och Lucas?
De är så tråkiga.
Nej, de är coola.
Jag vill bjuda hälften tjejer,
hälften killar. Du fattar?
Jag fattar. Men de är mina bästa vänner.
Vi gör allt tillsammans.
Vi är Bean Bag Boys.
Vilket häftigt namn.
Okej, för fan. Ta med dem.
Jag är också lojal mot mina polare.
Tala om vad din mamma säger.
Okej. Hej då, kompis. Hej då, kompisar.
Nå?
Soren har bjudit oss
till sin fest imorgon.
- Soren?
- Ja.
Sa han mitt namn? Sa han "Thor"?
- I princip, ja.
- Läckert.
Det kommer tjejer också.
Fattar ni vad det betyder?
Känslor.
Pussande.
Så... vet ni hur man pussas?
- Jag har ingen aning. Noll.
- Nej.
Skriv in "kyssa".
Nej! "Tuttar"!
TUTTAR
"Bröstcancerforskning."
"Så hittar du en behå som passar."
Jag har en idé.
PORR
VILD FANTASI69
"Är du 18 år eller äldre?"
Jag klickar på "Ja".
Vi är inte 18 år eller äldre!
Det kan hamna i vårt skolregister.
Jag är din styvmamma.
Du ska inte titta på när jag duschar.
Säg inget till pappa.
Då får jag sluta i laget.
Upp med dig!
Nu ligger han illa till.
Du behöver straffas. Dra ner shortsen!
Är det så det blir
när man får en styvmamma?
Aldrig att den får rum där inne.
- Stick därifrån, tjejen.
- Vad gör han med handen?
Herregud!
De kysstes inte ens.
Inte på munnen i alla fall.
Mina föräldrar har en livräddningsdocka.
Vi kan öva på den.
Kom nu.
Det är en väldigt söt livräddningsdocka.
Jag börjar väl.
Sluta!
Vad håller du på med?
Pussar henne.
Man får inte pussa nån
utan deras tillåtelse.
Du minns? Från samlingen?
Låtsas att det är Brixlee.
Försök vara en gentleman.
Okej.
Brixlee, får jag pussa dig?
Varför?
Ja. Vad gillar du med mig?
Du är rar. Du luktar gott.
Du är smart också.
Du skjutsar jämt Henry i rullstol
fast han är superelak.
Och precis när jag tror
att jag vet hur du är funtad
börjar du åka skejtboard.
Jag säger ja.
- Hur var det?
- Klibbigt.
Varför har hon hår i munnen?
Det här lär oss ingenting.
Vi måste se riktiga människor kyssas.
Det är enda sättet att få veta
om vi gör rätt.
Min granne är rena nymfomanen.
Hennes pojkvän är jämt där.
Startar hon bränder?
Nej, det är en pyroman. Hon är nymfoman.
En som har sex
både på land och till sjöss.
Är du säker?
Jag tänkte vänta till imorgon
och överraska dig.
Men får jag berätta?
Nej, det behövs inte.
Jo, du vill veta.
Jag ser knappt nånting.
Vi har inte hängt så mycket
sen jag träffade Benji,
men jag vill gottgöra dig.
Så imorgon hoppar jag över skolan
och vi åker in till stan
och ser Kendrick Lamar.
Lägg av!
- Och tar ecstasy!
- Du har tänkt på allt.
Visst har jag! Det kommer att bli toppen!
Remix!
Benji fixade ecstasyn.
- Benjamin.
- Tack!
Hör på.
Det här funkar inte.
Vi borde klättra upp i ett träd.
Nej, då ser de oss.
Nej, jag menar klättra i träd, bara.
Vänta lite.
Jag vet hur vi kan se dem pussas.
TÄNK INTE ENS TANKEN!
Jag kan inte.
Den har kamera. Vi kan se allting.
Vi kan lära oss tekniken.
Hans pappa har den för jobbet!
Det är ingen leksak!
Klart att det är.
De säljs i leksaksaffärer.
Min farbror flög en drönare för armén,
och nu skriker han i sömnen
och har diarré jämt.
Det är sjukt att han har den hemma.
Du måste gå förbi den varje dag.
- Han plågar dig.
- Sant.
Som när ens kusin går omkring
i bikini och hånar en.
Om han får veta blir det utegångsförbud.
Du kan inte gå till Soren.
Och ännu värre,
din pappa litar inte på dig mer.
Det är också sant.
Hon kommer att älska dig för den du är.
Ja, en usel kyssare.
Minns ni porrfilmen?
Den killen kunde ju inte kyssas.
Han bara slickade henne i ändan.
- Vill du pussa ett rövhål, Max?
- Nix.
Max, lyssna inte på honom.
Han vill gå dit för att han
är fixerad vid populära killar.
Jag lovar, Max,
du ångrar dig om du går till Soren
och inte kan pussas.
Så imorgon, när ni har haft tjejtid,
kan du väl komma över för lite killtid?
Jag har ju sagt att jag ska hänga med
Lily den här helgen.
Ja, men...
Det är jobbigt för mig att inte
träffa dig. Du är min bästa vän.
Men Lily är min bästa vän.
Ja, jag fattar helt.
Jag hänger väl med mitt ex, Margaret.
Försöker du göra mig svartsjuk?
Nej. Hur så, är du svartsjuk?
Det här funkar inte.
Jag vet. Du är inte snygg nog
att bete dig så här.
Så nästa gång du undrar
vart alla bra killar tog vägen,
kom ihåg att du lät en gå ut genom dörren.
Vadå?
Jag sa inget.
Jag vill aldrig se dig mer.
Är du okej?
Vart tog killen vägen?
Vem bryr sig? Tjejerna kramades nyss.
De kommer säkert att pussa varandra.
Jag måste komma närmare.
Hörde du?
Vad är det där?
Den spionerar på oss, tamejfan.
- Min tur att flyga.
- Ge hit!
- Jag vill göra störtdykning.
- Nej!
Ge hit. Du har sönder den.
Vill du ha den? Okej då!
Jäklar!
Nej!
Jäklar! Vad i helsike, Thor?
Det var bådas fel.
Pappa slår ihjäl mig! Vad ska jag göra?
Vad i helsike?
Vi säger att det var inbrott.
De slog sönder saker och tog drönaren.
Det var den dummaste jävla idén
jag har hört!
Lugna ner er.
Vi behöver bara gå dit och säga sanningen.
Sen får vi hoppas på Gud.
Hej. Kan jag hjälpa er?
Jag hoppas det, ma'am.
Vi använde vår drönare
för att följa en av våra sköldpaddor,
och vi tror att den kanske kraschade
i er trädgård.
Ja, den är här. Kom in, bara.
- Så ni gillar sköldpaddor?
- Ja.
Häftigt.
Ni är fast, era jävlar.
Fan, det är en fälla!
Tror ni jag bryr mig om sköldpaddor?
Förlåt. Vi ville bara lära oss
hur man pussas.
- Lucas, det angår dem inte.
- Vi borde ha sagt sanningen.
Vi ska till ett pussparty,
och ingen av oss har pussat nån
och vi är rädda!
För fan, Lucas!
Jag har haft sex förut,
men aldrig pussat en tjej.
Gå ut på nätet och skriv in
"hur man pussas". Så gör alla.
Det är skitenkelt.
Snälla, kan vi få tillbaka drönaren?
Det är en BD Rolling Thunder.
Den är pappas. Han behöver den i jobbet.
Får jag tillbaka den?
Jag behöver den verkligen.
Jag tror inte det.
I så fall säger jag till pappa
att ni stal den.
Och jag säger till hela skolan
att du är ett pervo.
Det är sensuella trakasserier.
Vi säger till alla att du är misogyn.
Jag har aldrig misogynerat nån!
Så går det
när man inte respekterar kvinnor.
Jag respekterar kvinnor!
Min mamma är min bästa vän!
Men jag, då?
Jösses! Jag är rökt.
Pappa kommer att slå ihjäl mig.
Du var tvungen att tjuvkika.
Du är en sån feminist.
Jag är ingen feminist! Jag älskar kvinnor.
Och mina föräldrar kommer
att ringa era föräldrar.
Vi får utegångsförbud allihop.
Glöm Sorens fest. Vi är rökta.
Vad flinar du åt? Det här är ditt fel.
Det här är maktmedel.
Bingo!
- Vad är det där?
- Ingen aning.
Det är en tampong.
Vad är den till för?
Tjejer stoppar upp dem i ändan,
så inte bebisar ska komma ut.
En åttondeklassare sa det.
Människokroppen är sannerligen
ett mysterium.
Tänk att de fortfarande äter tuggbara.
De mjuka är mycket bättre.
Jag gillar de tuggbara,
och jag vill ha en.
Jävla barnsäkra skit!
Thor, Thor, Thor!
Det är tjejerna.
Hallå.
Du tog min väska
med mitt körkort och min mobil.
Lämna tillbaka den genast!
Fan heller.
Jag vill ha tillbaka min drönare.
Jag fixar det här.
Vad sa du, din lilla bitch?
Jag ska skita ner i halsen på dig.
Varför pratar du så där?
Hannah, jag har en lillebror.
Man ska skrämma dem.
Du skrämde mig i alla fall.
Hör på, vi ville bara lära er en läxa.
Vi tänkte lämna tillbaka drönaren,
jag lovar.
Tro henne inte! De kan lura oss igen.
Eller övermanna oss.
Herregud. Tänk om de tar ecstasyn?
Då blir det inget över åt oss.
Nej, de är barn. De skulle dö.
Det här är Max från förut.
Möt oss vid lekplatsen mittemot John Adams
imorgon kl. 07:40.
Ta med drönaren,
och jävlas inte med Bean Bag Boys.
- Det var tufft.
- Mycket tufft.
Jag fick nästan stånd av det.
Vi är kvar i telefon.
- Fan!
- Stäng av!
- Vad i helsike?
- Fan!
Sex, sju, åtta, nio,
elva, tolv, tretton...
Kom inte närmare.
- Varför?
- Ni kan övermanna oss.
Lägg ner drönaren
och räkna baklänges från 100 och blunda.
Och försök inga trick.
Det finns vittnen.
Okej. Vi har en lång väg att åka.
Ge oss väskan, annars gör jag er illa.
Jag skojar inte.
Med hot kommer du ingenstans, lantis.
Ge hit ecstasyn, för fan!
Vem är Ecstacy? Hon är inte med oss.
Hör ni, ecstacy är en sexdrog.
Det stod om det i Dateline.
Fick ni oss att ta med droger
till en jävla lekplats?
Det finns barn här!
Helvete.
Lugn. Jag vet hur vi ska göra.
Vi gör ett envarsgripande.
Ni är båda arresterade.
- Lägg er ner.
- Milda makter.
- Upp med händerna!
- Stå still!
- Lägg er ner!
Lägg er ner!
Laddade du just om din fejkpistol?
Hånar du mig? Gör du det?
Allt ni säger kommer att användas mot er.
I domstol.
Det är ju ni som har drogerna,
så jag kan lika gärna gripa er.
Fan!
Time out, knarkare!
Herregud.
Det blir inget byte.
Vi kan inte låta dem langa droger.
Titta på de där jävla sunkiga pundarna.
Deras liv är redan förstörda.
Vi ger dem drogerna och får drönaren.
Vi kanske kan skydda samhället
och ändå få tillbaka drönaren.
Uppehåll dem.
Vad tänker ni göra med de där drogerna?
Ta dem och må fantastiskt.
De är missbrukare.
Ja.
Har ni knarkat hela era liv?
Varenda dag.
Jaså? Just snyggt.
Vad håller han på med? Hallå!
Det funkar!
Ja!
Flyg den till skolan!
Akta träden!
Vi klarar det!
Fan!
Tur för tjejerna
att jag inte klådde upp dem.
Åh, nej! De har hittat oss!
Helvete!
De är på skolans område!
De bryr sig inte! De har snedtänt!
Vet ni vad vi behöver?
- Nej, säg det inte.
- Vi ser ut som nollor då.
- SCAB!
- Tyst!
- Knip igen.
- SCAB!
Vad är det?
Tre pojkar i fara!
Vi är rädda! SCAB, hjälp oss!
- Ingen fara.
- Vi är inte rädda.
Vi bara går till skolan. En vanlig dag.
Jösses.
Mobbning är fel, inte bara för en del.
Mobbning är fel...
När ni ger er på en av oss,
ger ni er på oss alla.
Er svaghet ger oss styrka.
De där pojkarna tog min väska.
Försök inte, mobbare!
Försök inte!
- Vad i helvete?
- Mobbning är fel,
inte bara för en del.
Det här är mitt livs bästa dag.
Mobbning är fel, inte bara för en del.
Lugn. Vi hittar dem sen.
SCAB har taggat oss på Instagram.
Först "Nappflaskan" och nu det här?
Efter två veckor i sexan
är jag redan en social piraya.
Hör ni, pappa kommer hem kl. 17:00.
Om vi inte har en ny drönare då,
får jag utegångsförbud.
Det får vi allihop.
Alltså ingen fest, ingen Brixlee.
"Nappflaska" för hela livet.
Ingen Brixlee, inga vänner, inget hopp,
föräldrar som grälar,
fångar i våra rum, helt ensamma,
två tacotisdagar.
Vad ska vi göra, Max?
Vi skolkar och skaffar en ny drönare.
Sluta tänka med kuken, Max!
Det kan hamna i vårt skolregister.
Max kuk visar oss åt rätt håll.
Tack. Om nån annan
pussar Brixlee, dör jag.
Vänta, vadå? Så här gör vi.
Jag tar med en öl till Soren
och smuttar på den så att alla vet...
Att du är alkoholist.
Det vore toppen.
Enda affären som säljer drönare
är North Point Galleria.
Det är drygt sex km bort.
Sex km? Hur fan ska vi ta oss ända dit?
- Det finns Uber.
- Nej.
Det går till mammas mobil. Då vet hon.
Då cyklar vi.
Var ska du få tag i pengar
till en ny drönare?
- Vadå?
- Du vet.
Vårt Turzan av Uzkara-kort? Aldrig!
Alla ville köpa det, sa du.
Vi köpte det tillsammans.
Och vi säljer det tillsammans. Som vänner.
Kom igen, Lucas.
Bean Bag Boys gör allt tillsammans.
- Okej. Det är väl logiskt.
- Ja!
Lucas!
- Bean Bag Boys för livet!
- Ja!
Vi är verkligen tuffa.
Vi är tuffa, så tuffa
- Jag måste kasta bort drogerna.
- Vad gör du?
Göra mig av med drogerna.
Jag kastar dem i bäcken.
Det kan förorena vattnet.
- Då kastar vi det i skogen.
- Det är en sexdrog.
Tänk om en räv äter det
och försöker sätta på en ekorre?
Det skulle ta kål på honom.
Så hur gör vi oss av med drogerna?
På samma sätt
som man gör sig av med ett barn.
- Abort?
- Adoption?
Nej! Vi lämnar det vid brandstationen
på vägen till köpcentret.
Vilken bra idé.
Oj, nån som vill köpa vårt kort.
Bra. Ge honom min adress.
Mina föräldrar är borta
och jag har goda snacks.
PeterPan69 kommer om fem minuter
för att köpa kortet.
Då gör vi oss redo.
Jag hittade en massa vapen
i mina föräldrars garderob.
Varför behöver vi vapen?
Han kan vara pedofil.
Han kan inte ge sig på oss alla tre.
Han behöver bara få tag i en.
ANALKULOR
"Ah-nal-kulor"?
Det är ju en nunchaku, din jävel.
- Ja!
- Det är ingen leksak!
Jäklar.
De luktar skit.
Hej.
- Jag söker Lucas.
- Det är jag.
Jag heter Claude.
Hej.
Min mamma sitter där borta.
Hej!
Nog med rundsnack. Är du pedofil?
Va? Nej.
Lucas, om du var en pedofil
och stod inför tre pojkar,
skulle du medge det?
- Troligen inte.
- Så varför skulle han det?
Men lägg av.
Ser jag ut som en pedofil?
- Ja. Absolut.
- Definitivt.
Nu är ni orättvisa.
Du ser mer ut som en pedofil
än nån annan jag sett.
Jag är ingen pedofil.
Jag är en cool kille.
Okej, kom in, men ta av dig skorna.
Jag har sökt överallt efter ett.
Varför ta med paintballpistolen?
Ifall nån jävlas med oss.
Det här kortet är utsökt.
Hur fick ni tag i det?
Sommaren jag flyttade hit
startade jag, Max och Thor
en hundtvättrörelse.
Vi tjänade åtta dollar
och köpte ett påbyggnadspaket,
och kortet låg i.
Vilken tur ni hade.
Jag hade tur som träffade Max och
Thor.
Fascinerande.
Vi började kalla oss Bean Bag Boys.
Vet du varför?
För att ni hade bönpåsar?
- Just det.
- Ja. Genialiskt.
Jag köper det.
Okej. Nu gör vi affär.
Nej, jag kan inte.
Beklagar.
Lucas, masa dig hit genast.
Ursäkta, är det så här
alla 12-åringar gör affärer?
Vad fan hände? Du var ju med på det.
Vi skulle ju inte sälja
om en av oss inte var med på det.
Jag är inte med på det.
Varför bryr du dig så mycket?
Varför bryr du dig inte?
Det är många minnen med det här kortet.
Och du vill kasta bort alltihop
bara för att få pussa nån tjej?
Grymt.
Brixlee är inte bara nån tjej.
Vi kommer nog att gifta oss.
Alla äktenskap slutar med skilsmässa!
Lucas...
du är nedröstad.
Jag förstår att du reagerar känslomässigt,
men Brixlee är troligen mitt livs kärlek.
Ursäkta, ma'am.
Kan jag få ett glas vatten?
Ma'am?
Hör ni, pojkar?
Vad kan ni berätta om hennes förhistoria?
Varifrån kommer hon?
Hon verkar rätt exotisk.
Lyssna noga, för jag gör bara
det här erbjudandet en gång.
Jag ger er 400 dollar för henne.
Nej. Vi behöver 550 dollar.
Men lägg av!
Det är hela mitt underhåll.
Hör på, Claude, nog med rundsnack.
Jag är son till en affärskvinna.
Vi vet båda att om du
inte ville köpa den där dockan,
hade du redan gått.
Behandla oss inte som barn.
Vi vet hur det funkar.
Vill du köpa livräddningsdockan
eller inte?
Dumskallar! Jag hade betalat 1 000 dollar.
Tror ni också
att han tänker ha sex med dockan?
Vi behöver vätska.
Vi har cyklat i snart 14 minuter.
Jag har nog aldrig varit
så långt hemifrån.
Jag var med i en produktion
av Cats här nånstans.
Tänker du verkligen sluta sjunga?
Ja, det känns helt rätt.
Ge hit drogerna, bara.
Fan! Hur hittade ni oss?
Hennes mobil. De spårade oss.
Vi tänker inte ge drogerna till er.
Vi ska ge dem till brandmännen.
- Sök hjälp!
- Kör!
Vi har en bil, idioter.
Ni hinner inte ifrån oss.
Kolla in min snabba cykel, nördar!
Försök komma in här med bilen, losers!
Helvete.
Vart tar du vägen?
Hallå!
Ni får inte tillbaka drogerna!
Ge henne sexdrogerna, bara!
Vi delar på oss!
Jag låter dig inte förstöra ditt liv!
Hur gick det?
- Hur gick det?
- Lucas, hur gick det?
Vad fan hände?
Vi flydde från vår barnvakt.
Hon försökte röra våra penisar!
- Va? Det är inte sant!
- Jo, det är det!
- Inte alls!
- Jo!
Det är inte sant.
- Kör!
- Vad hände?
- Herregud.
Lucas, hur gick det?
Det gick visst bra.
- Din arm!
- Nej, för fan.
- Jag ringer larmcentralen!
- Hjälp!
Nej. Det händer ofta.
Kom, vi måste sticka.
Det är ingen fara. Kom.
Jag tar cyklarna.
Okej.
Jag slängde deras mobil i en törnbuske.
De kan inte spåra oss.
Det gör ont!
Lucas, du måste vara tyst.
Har vi nån is?
Nej, vi är i en gränd.
Har vi nåt smärtstillande?
- Vi kan ge honom ecstasy.
- Nej!
Då försöker han väl ha sex med oss.
Ring ambulans! Uppdraget är avslutat!
Vi åker dit!
Har du ens nån sjukvårdsförsäkring?
- Jag vet inte! Gör du?
- Jag vet inte!
Jag har bara en med självrisk.
Lugn. Sånt här händer
kampsportare hela tiden.
Vi måste slå din arm i nåt väldigt hårt,
så hoppar den i led igen.
Okej. För helvete! Låt oss få det gjort.
Såja. Ta det lugnt. Okej.
Ett, två, tre!
Fel arm!
- Okej, ny sajt.
- Okej.
Lägg dig på rygg, och ge mig din arm.
Det står att det här kommer att göra ont,
så du ska bita hårt i nåt.
Jag vet.
Gapa. Såja.
Bra.
Okej. På tre.
Ett! Två! Tre!
- Sms från Taylor.
- Vad sa hon?
Hon frågar varför du inte är i skolan
och om du kommer på festen.
Skriv bara...
Okej, förlåt. Ett, två, tre!
Låt mig hjälpa.
- Lucas! På tre!
- Lucas! Ett! Två! Tre!
Oj. Jag trodde inte att det skulle funka.
Allt kommer att bli bra.
Nej.
Faktiskt inte.
Mina föräldrar ska skiljas.
- Vad har du gjort?
- Thor!
Vadå?
Förlåt.
Min pappa ska flytta.
Vad som än händer mellan dina föräldrar,
har du alltid Bean Bag Boys.
Vi kommer aldrig att splittras.
Bean Bag Boys för livet.
- Lovar ni?
- Vi lovar.
Kom, du ska få lite Tylenol för barn.
- Vill du ha hjälp?
- Nej, det går bra.
Okej, öppna den.
ÖL
Hej, Miles.
Hej. På väg till eller från jobbet?
Jag har gått ett treskift.
Om jag så själv blir rånad
tänker jag inte göra
mer pappersarbete idag.
Polis.
Helvete, vi har D-R-O-G-E-R på oss.
Han kan stava.
Bete dig normalt, låtsas prata.
- Om vad?
- Var som vanligt!
Vad tycker du om politik?
Det är en komplicerad fråga.
Polisen beter sig lite konstigt.
Han glor konstigt på oss.
Bete dig normalt. Skratta.
Vi är två killar som skrattar.
Vi skolkar.
Lucas!
Är vi illa ute?
Egentligen borde jag anmäla det här,
men eftersom ni är ärliga mot mig,
låter jag det gå.
Lova bara att inte skolka igen.
- Vi lovar. Tack, sir.
- Okej.
Det var nära ögat.
Vänta, var är Thor?
Vänta lite.
Kom hit.
- Vad har du i byxorna?
- Min penis.
Fram med den.
Jag har stor kuk också.
Ställ tillbaka den.
Jag är generös idag.
- Vi har droger också.
- Lägg av!
Han misstänkte oss.
Okej, vad har ni?
Narkotikaklassade substanser
som vi tänker langa.
Det här är ju vitaminer.
Vitaminer för barn.
Nej, det är droger!
Om det är droger,
är det här också droger.
Grip oss, annars anmäler jag dig.
- Lucas!
- Låt mig vara.
Förlåt att jag svär åt barn, men... fan.
Jag tänker gripa er
för att ni har förstört min dag.
Jag tar dem. Låt mig gå hem nu!
- Han ringer efter förstärkning.
- Vad gör vi?
Nej, hör på.
Jag vill inte ha barn.
- Vad är det?
- Polisen glor konstigt på oss.
Vi måste fly. Jag vet hur vi ska göra.
Nej, det är inget att disk...
Nej, du må vara inspektör,
men i äktenskapet är vi jämlika.
Lägg på, bara. Vem bryr sig?
Det här är gratis, för jag är polis.
Vad i helvete, Thor?
Du struntade i min axel.
Du ville bara ha en öl.
Jag kan bry mig om två saker.
Ja, dig själv och din dumma öl!
Nu är vi rymlingar undan lagen.
Varför skriker ni åt mig?
Jag stack utan familjens cyklar.
Det är slut med cykelsöndagar!
Kolla in.
Köpcentret!
Jävlar! Vi klarade det!
Kom igen.
- Helvete.
- Men för i...
Fan också!
Toppen. Vi är fast
mellan en motorväg och polisen.
Vi skulle inte vara i den situationen
om du inte var en sån golare.
Hör ni! Köpcentret är där borta!
Vi behöver bara korsa motorvägen.
Bilarna rör sig inte ens!
Är vi femteklassare
eller är vi sjätteklassare?
Jag går tillbaka till skogen.
Jag får leva på regnvatten och ekorrar.
Jag ger fan i det här.
- Det gör du inte.
- Jösses.
Nej. Det är rena parkeringsplatsen. Kolla.
- Vänta, stal du en öl till?
- Vad i helvete, Thor?
Vadå? Det är inte ni
som kommer att ha "Nappflaskan"
på era gravstenar.
Spotta inte när du pratar.
Bort från motorvägen!
Barn korsar vägen.
- Snälla, barn korsar vägen.
- Bort från vägen!
Vad håller ni på med? Gå tillbaka igen!
- Spring! Nu!
- Fort.
Jävla idioter!
Vänta, ett sms.
Från Taylor. Hon säger
att Marcus kommer till festen.
Han är skitkär i Brixlee.
Hon kommer att pussa honom.
Han är den trevligaste i årskursen.
Vänta. Det är jag som är det.
Först jag, sen Marcus, sen Max, sen du.
Jag är mycket trevligare än Max.
Inte alls! Du fick ms Willoughby
att gråta förra terminen.
Hon grät redan. Jag bara tog ett foto.
Hör ni!
- Titta! De börjar köra.
- Helvete!
Helvete!
Fan!
Vi går tillbaka!
Vi är fast!
Släpp ut oss!
Släpp ut mig, tack!
Jag kommer att dö.
Inte alls. Vi måste bara tajma det rätt.
Vi måste bara tajma det rätt!
Vi klarar det här!
Nej!
- Max!
- Är du helt jävla galen?
Vad fan gör du?
Jävlar! Han klarade det.
Jag klarade det!
Lucas, se på mig.
Jag vet att du är rädd.
Jag är inte alls rädd.
- Jag är aldrig rädd...
- Håll käften!
Fan! Fan!
Lucas!
Nej! Lucas!
Jag är inte död. Ja!
Du klarar det! Kom igen!
Skit på er!
Jag älskar dig med! Kom över nu!
Jag vill hem till mamma.
- Kom igen!
Jag klarar mig! Jag kan bo här.
- Du klarar det!
Okej. Kom igen, Thor.
Du är ingen Nappflaska. Du är en tuffing.
Fan också, min öl!
Helvete!
Vänta! Det där är
pappas livräddningsdocka.
- Pappas livräddningsdocka!
- Vi är inte mördare!
- Vi är räddade!
- Vi är inga jävla mördare!
Vi är inte mördare!
Tut, tut! Ursäkta mig.
Ursäkta. Förlåt. Jag måste fram.
Förlåt!
Hej. Vi ringde om BD Rolling Thunder.
Jag är verkligen ledsen.
Den är såld.
Väldigt lustigt.
Nej, den är faktiskt såld.
Två flickor. De kände er, sa de.
- Dra åt helvete!
- Jösses!
Jag ska döda din familj...
Ta det lugnt med sockerintaget, va?
- Och göra hela din familj till zombier!
- Max!
Jag skulle just säga...
Du lät mig inte avsluta.
De lämnade en lapp åt er.
- Varför går de så där?
- Jag vet inte.
Hur lyckades ni spåra oss?
Vi slängde mobilen i en törnbuske.
Dumfan, du sa att ditt liv var över
om du inte fick tag i
en BD Rolling Thunder.
Och det här är enda stället
ett barn kan ta sig på trehjuling.
Okej. Jag har drogerna. Ge hit drönaren.
Skojar du?
Vad ända in i helvete?
Det är vanliga vitaminer.
Jag sa ju att hon skulle kolla.
Var är ecstasyn?
- Var är den?
- En polis har den.
Gav du våra droger till en polis?
Vänta, hör på.
Ni känner inte oss,
och ni tror att vi bara är dumma ungar,
men lyssna på mig.
Vad ni än har för problem,
är droger inte svaret.
Droger ger er en falsk känsla
av verklighet.
Ni kanske tycker att era liv suger,
men ni har familjer och vänner
som älskar er.
Kan du hålla käften? Jag har just
lagt 600 dollar på en jävla drönare.
Du förstörde min känslosamma vädjan.
Tja, det var dumt.
Den här dagen är sabbad.
Benji är den enda som har ecstasy,
och han vägrar sälja till oss.
Tja, tyvärr, vi är rökta.
Vi fixar det.
Vi skaffar droger åt er.
- Så fan heller.
- Vad i helvete?
Tror du att han säljer till barn?
Vi är inte barn. Vi är snart tonåringar.
Vad har vi att förlora?
Så är vi överens?
Max, det här är vansinne.
Ta ditt straff, för fan.
Lucas och jag går till festen och stoppar
alla som kommer nära Brixlee.
De bjöd inte er.
Va?
De populära killarna bjöd bara mig.
Vad menar du?
De tycker att ni är lite... tråkiga.
Men det är okej,
för när de har lärt känna er,
ser de vad jag ser.
Att ni inte är tråkiga.
Att ni är specifika.
- Jag vägrar köpa droger.
- Samma här.
Ni behöver inte. Jag sköter snacket.
Men din längd behövs där.
Du är den ende av oss
som ser ut att kunna gå på college.
Hör ni...
är det ja eller nej?
Så ni gjorde allt det här
för ett pussparty?
Nej. Det kommer coola killar dit också.
Jag minns mitt första pussparty.
Det var sommaren efter sexan,
hemma hos Manush Patel.
Vem pussade du?
Manushs syster.
- Vänta, vad du inte med?
- Vi kände inte varandra då.
Vi gick i samma årskurs,
men vi blev inte bästisar förrän i åttan.
Jag trodde att ni
hade känt varandra längre.
Ja, alla vet att
man träffar sina bästisar i dagis.
Ja.
Man är vänner då
för att man bor nära varandra.
- Ens föräldrar är vänner.
- Nej, så är det inte för oss.
Vi är vänner för att vi gillar varandra.
Och så bor vi nära varandra.
Och så är våra föräldrar vänner.
Kom hit.
Gå in, köp två piller. Fråga efter Benji.
Nämn inte Hannah.
Vem är Hannah?
Jag.
Jag är Max.
Jag vet vilka ni är.
Gå in och köp två piller,
så får du byta dem mot drönaren.
Om det går åt skogen, så kör.
- Okej.
Än kan vi vända om.
Nej. Vi måste skaffa drogerna
så att vi kan få drönaren
så att vi kan gå på festen.
Hallå?
Jag är er pappa! Ni är mina bebisar!
Ja, pappa!
Ni ska stanna här och lida
tills ni lär er att bli män.
Ja, pappa!
Vad har bebisar på sig?
- Blöjor!
- Just det!
God kväll. Vi söker Benji.
Du, kuklös, kom hit.
Ja, pappa.
Gå till Benji
och säg att han har besökare.
Ja, pappa.
Jag ställer frågorna här!
Är han din son?
Ni kan sätta er där och vänta.
Vad som än händer er
är ert eget jävla fel!
Ner på golvet och gör 20 armhävningar,
era jävla bebisar!
Ja, pappa!
Fyra! Upp med er!
- Kan jag hjälpa er?
- God eftermiddag.
Vi vill köpa två bitar ecstasy, tack.
Blev ni skickade hit
av Rafi från Sigma Nu?
Det kan jag ge mig fan på.
Ni är typ sju år.
Fast inte du. Jag känner igen dig
från ekonomiklassen. Läget?
Allvarligt, jag säljer inte droger
till barn.
Vi är inte barn, vi är snart tonåringar.
Vem sa åt er att gå hit?
Sälj drogerna till oss, så får du veta.
Okej då.
Stanna där.
Du...
Hur länge tror du att det dröjer?
Du gjorde mig påtänd!
Säg vem som skickade er.
Hannah!
Vadå? Jag är hög som ett hus.
Är det vad hon tror om mig?
Hälsa Hannah att om hon vill ha ecstasy,
kan hon suga min kuk.
Du borde inte prata om kvinnor så där.
Hon borde bara suga din kuk
när hon gör det frivilligt.
Du kan suga min kuk.
Och du också.
Jag, då? Ska jag bara sitta här?
Vi är Bean Bag Boys.
Vi gör allt tillsammans.
Försvinn härifrån, era jävla småungar.
Sätt fart.
Försvinn!
Vänta ett tag.
Jag har nåt här
som kan få dig att ändra dig.
Skynda på.
- Slavar!
- Ja, pappa!
Bitch! Vem är småunge nu?
- Jösses jävlar.
- Vad i helvete?
Om jag inte får drogerna
får jag utegångsförbud!
Och då får jag aldrig pussa Brixlee.
Max! Vad fan gör du?
Du säljer droger,
vi kom hit för att köpa dem.
Så du ska sälja dem till oss.
Jag menar allvar!
Okej.
Vill du ha droger?
Jag är inte din farsa. Här.
Tack.
Helvete.
Ni är dödens.
Vad fan pågår här?
Hon drog tillbaka polisanmälan.
Jösses!
Herrejävlar.
Max, se upp!
Jag skyddar dig.
Thor!
Nu är du såld!
Herregud! Jag har dödat nån!
Lucas, ta drogerna!
Vi har aldrig varit här!
Starta bilen, för fan!
- Vad händer?
- Kör, för fan!
- Vad i helvete?
- Fan, fan!
Kör!
Lucas, drogerna.
Nej, nej. Få se vad som finns i burken.
Ja. Självklart.
Okej, ge hit den.
Oj, ni är ena riktiga tuffingar.
Det är för att vi är Bean Bag Boys.
- Jag vet inte vad det betyder.
- Vi har bönpåsar.
Tjenixen, killar.
Ha så kul vid pusspartyt.
Tack.
Vi är bara 2,7 kilometer hemifrån.
Vad är det? Vi fick drönaren.
Allt fixade sig.
Max.
Jag fick en snyting i fejset.
Vi köpte droger.
Kan vi gå hem nu?
Vänta, det är min pappa.
- Hej, pappa!
- Hej, kompis!
Jag tog ett tidigare plan,
så jag är hemma om 15 minuter.
Femton minuter räknat från nu
eller från senare?
Du är rolig du. Vi ses snart.
Min pappa kommer hem om 15 minuter.
Han kanske inte märker
att drönaren är borta.
Han märker. Han är väldigt observant.
Det var därför mamma blev kär i honom.
Drönaren måste hem före din pappa.
- Jag vet.
- Bara drönaren. Inte du.
Bara drönaren.
Okej.
Då kör vi.
- Ja!
- Försiktigt!
- Jag klarar det.
Flyg som vinden, Max.
Ta höger här framme.
- Jag ser ert hus.
- Där är det.
Fönstren är stängda.
- Jävlar, vad ska jag göra?
- Skorstenen!
- Det är väldigt trångt.
- Du klarar det.
Fan, jag kan inte se.
Det är aska på kameran.
Använd Kraften.
Jag klarar det här.
Jag känner vårt hus precis.
Jag kan göra det med förbundna ögon.
Ha inte sönder nåt.
Lugn, jag klarar det här.
VÄRLDENS BÄSTE SON
- Jag är den bäste piloten nånsin!
- Ja!
- Vi klarade det visst.
- Ja.
Uppdraget utfört!
Hej, pappa.
Kom du bra hem?
Jag fattar inte att jag litade på dig!
Jag sa uttryckligen:
"Ta inte ut drönaren."
- Herregud.
- Jag älskar dig.
Pappa?
Snälla pappa, säg:
"Jag älskar dig", tillbaka.
Jag behöver höra det.
Hallå?
Jag har utegångsförbud.
Nu kommer jag aldrig att få pussa Brixlee.
Det är okej, Max. Det blir fler fester.
- Du fattar inte, Lucas!
- Han har rätt, Lucas.
Den här festen kan förändra våra liv,
och du bryr dig inte.
Det är inte alls coolt.
- Du vet ju vad som inte är coolt.
- Vad fan menar du?
Gå och smutta på öl, Nappflaskan.
Jag älskar öl. Så det ska jag göra.
Och ni tror att ni är så mogna,
men ni har inte ens pubeshår.
Sjätte klass!
Du har pubeshår, säger du,
men också att du dricker öl.
- Vilket jag vet att du inte gör.
- Sluta gräla!
Erkänn, du spolade auditionen
för att det inte var coolt enligt dig,
fast din röst är en jävla gudagåva.
Och du snackar en massa,
men du gör aldrig nåt.
Som på motorvägen.
Förlåt om jag inte ville korsa
en tolvfilig motorväg
för att du ska få pussa nån slampa.
Oj, jävlar.
Hon är ingen slampa utan mitt livs kärlek.
Ta tillbaka det där!
- Hallå!
- Hallå! Ingen karate!
Sluta slåss!
Man ska aldrig kalla en kvinna för slampa.
Man ska aldrig ge en kvinna öknamn!
Och du! Du fick oss att skolka,
springa omkring med droger
och låsa in en polis i en närbutik
med vad jag nu misstänker är en dildo!
Vad fan glor du på, Gandalf?
Ni förstår ingenting.
Det flödar hormoner genom min kropp
som får mig att göra knäppa saker.
Vet ni ens hur det känns
att vilja gnida sig
mot ett träd hela tiden?
Du tror att du är bättre än vi.
Inte bättre, bara mer mogen.
Jag gillar romantik och vuxensaker,
och ni håller fortfarande på
med barngrejer.
Jag vet inte
varför vi fortfarande är vänner.
Allt du tycker om är nu inställt.
Födelsedagar är inställda.
Storhelger också.
- Somrar är inställda.
- Vintern kommer.
Jag är ledsen, pappa.
Nej! Du får inte längre kalla mig "pappa".
Du ska säga "Andrew" eller "mr Newman"
eller "fångvaktaren".
Bakom det där kerubansiktet
döljer sig en liten djävul.
Jag kommer alltid att älska dig
för att du är min son...
men jag tycker inte om dig mer.
Thorny!
Jag har just pratat med Max mamma.
Han skolkade och cyklade
till köpcentret helt ensam!
- Sa han det?
- Ja.
Lova mig att du aldrig gör nåt så dumt.
Jag lovar.
Sen sprang vi över motorvägen,
jag fick armen dragen ur led
och en fejkkvinna kastades ur en bil.
Men vi fick tag på drogerna.
Sen bytte vi dem mot drönaren
och Max sabbade sitt hem med den.
Men det vara bara för
att han ville gifta sig med Brixlee
och det går inte
för han har livstids utegångsförbud
och vi hade ett jättegräl
och det är slut med Bean Bag Boys,
och är jag illa ute?
Okej, pojken min. Hör på...
Jag har inget emot
en riktig rövarhistoria.
Jag vet att du går igenom en svår ålder,
men det ger dig inte rätt
att småljuga för oss.
Jag småljuger inte.
Jag är helt säker på att du småljuger.
- Jag småljuger inte.
- Okej.
Jag tror att jag förstår det hela.
Du tror att du ska förlora oss,
och nu är du rädd
att du ska förlora dina vänner också.
Se på mig.
Vi kommer alltid att finnas där.
Missförstå inte.
Jag och din mamma är inte samma
personer som när vi först träffades.
Man växer isär ibland. Men det är okej.
- Minns du din eremitkrabba?
- Herman? Ja.
Just det, Herman. Minns du varför han dog?
Men för i...
- Du sa att han rymde!
- Ja, formellt sett.
Han rymde, men sen dog han.
Jösses. Hur då?
Herman dog för att eremitkrabbor
växer ur sina skal
och måste hitta nya,
större skal på stranden
att växa i, annars dör de,
och det visste inte vi.
Så det var ert fel att Herman dog?
Poängen är att du och dina vänner
växer och förändras,
och ni måste alla hitta större skal.
Och det är inget fel med det.
Lägg skulden på ägarna av djurbutikerna.
För de gav oss inte nog med information
om eremitkrabbor.
Det är Lucas.
- Du skrämde slag på mig.
- Så att dina föräldrar inte skulle se mig.
Vad gör du här?
Jag har växt mycket
de senaste två timmarna.
Mina föräldrars skilsmässa
har förändrat mig.
Om Bean Bag Boys inte växer
tillsammans, växer de isär.
Det vill jag inte.
Jag vill inte skiljas från er.
Då måste du gå till Sorens fest.
Du måste smyga dig ut.
Går inte, utegångsförbud.
Förresten är inte
Brixlees halsband klart än.
Jag fixar halsbandet.
Vad kan du få för straff?
Dubbelt utegångsförbud?
Är Brixlee din för evigt, eller inte?
Då måste du följa med mig nu.
Okej, jag går.
Men jag ber inte Thor om ursäkt.
- Han följer inte med.
- Bra.
Han kan dra åt helvete.
Jag ska hämta min jacka.
- Du, Max.
- Ja?
Ta med den där kuken.
Thor skulle ju inte komma, sa du.
- Vad fan gör han hör?
- Jag körde Föräldrafällan på er.
Nu är vi alla
i ett större krabbskal tillsammans.
Det mina föräldrar sa lät vettigt.
Så du tog på dig hela skulden?
Ja, jag tänkte på vad du skulle göra
och gjorde motsatsen.
Den här festen
kommer att bli episkt häftig.
Okej, Nappflaskan.
Håll dig ur vägen, Maxi Tampong.
Vad söta ni är, pojkar.
Alla är nere i källaren.
Jag vill inte ens veta vad som pågår där.
Kom in, bara.
Hej. Hejsan.
Jösses, du kom.
Max, det här är Brixlee.
Hej. Jag heter Max.
Hej.
Trevligt att äntligen träffas.
Tack detsamma.
Cool jacka.
Tack.
Jag köpte den själv,
med min mamma.
Jag brukar också shoppa med min mamma.
Det här går ju jättebra.
Tog du med halsbandet?
Brixlee, det här är till dig.
Tack! Det är jättefint.
Det är ah-nal-pärlor.
Tjusigt värre.
Jag ska sätta på mig det här sen.
Tack, Max.
Läget, Nappflaskan?
Det är lugnt. Jag har bara slagits
med några män och stulit en öl.
Aldrig att Nappflaskan dricker upp den.
Jag ska inte bara dricka upp den,
utan slå rekordet.
Jag ska ta fyra klunkar.
Fyra är omöjligt.
- Inte ens Soren kan ta fyra klunkar.
- Tyst.
Drick.
Det var en.
Än sen.
Det var två!
Okej.
Det var tre!
Helt galet!
Han kommer att spy.
Ge honom en nappflaska, nån.
Nappflaskan! Nappflaskan!
Det var fyra, tamejfan!
Jävlar!
Thor! Thor!
Jag är tamejfan alkoholist!
Helt otroligt!
Fyra klunkar. Jävligt tufft.
Massa respekt till Thor.
Titta hitåt.
Om ni inte går med på att pussas,
är det okej.
Ni kan spela VR där uppe.
Men om ni stannar här nere
får ni hålla i er,
för det kommer att gå hett till.
Ja, för fan.
Vi snurrar flaskan.
Vilken tur att jag har en flaska här!
Jag går.
Vänta, vart ska du gå?
Det där var otäckt.
Jag går upp och spelar VR.
Om du går, får du aldrig komma tillbaka.
Åh, nej!
Brixlee, din tur.
Kom igen, kom igen.
Jösses. Det här är det mest dramatiska
jag nånsin sett.
Han gör det inte.
Han gör det.
Jag kan inte göra det.
Men jösses.
Folk förändras inte.
Han är fortfarande Nappflaskan.
Vänta! Pusseflaskan.
Pusseflaskan.
Pusseflaskan! Pusseflaskan!
Lägg av, Atticus! Han heter Thor.
Och alla vet
att din mammas kokbok var ett plagiat.
Thor, vänta.
Förlåt att jag kallade dig tönt.
Nej, du hade rätt.
Hela tiden har jag försökt vara
nån jag inte är.
Jag skaffade en öronring,
jag drack en öl,
jag slutade sjunga.
Ja.
Jag gick också lite överstyr idag.
Kom, så går vi.
Nej. Det är inte vad du vill.
Du vill stanna där nere och pussa Brixlee.
Bean Bag Boys gör allt tillsammans.
Inte allt.
Inte nu längre.
De där gamla tjejerna kanske hade rätt.
Vi kanske går på olika vägar.
Ja.
Så vad tänker du göra?
Jag vet inte.
Jag vet bara att det inte är det här.
Det är inte sant.
Helgalet.
Glöm snurra flaskan.
Gå dit nu och pussa din blivande fru.
Hej då.
Brixlee...
får jag pussa dig?
Okej.
Coolt. Var är jag?
Här är jag ju.
Lucas, jag går.
- Vill du inte prova det här?
- Nej, tack.
Ska vi gå hem till mig
och spela Ascension?
Jag vill inte spela Ascension längre.
Vem ska jag då spela med?
Du hittar säkert nån.
Det pirrar i ansiktet.
- Det är inte sant!
- Herregud.
Helt otroligt.
Jag fattar inte att ni är här.
Helt fantastiskt.
Hej!
- Hej.
- Snälla ni. Döda oss inte.
Vad hände?
Hur känner ni Soren?
Är han din pojkvän?
Han är min bror.
Jag älskar den där lilla skiten.
Var är alla andra?
Er vän med de sorgsna ögonen?
- Ledsna Max.
- Nere i källaren och pussas.
Det är rena orgien där nere.
Gillar ni inte sånt?
Det är okej. Ni går bara i sexan.
Det där löser sig.
Ni har hela livet på er. Ingen brådska.
Ingen brådska. Jag menar... vad älskar du?
Ascension, regler, anti-drogkampanjer...
varma smörgåsar.
Jag skulle kunna knulla
en varm smörgås just nu.
- Jag går och gör varma smörgåsar.
- Ja.
- Bra.
- Det låter jättegott.
Och du, ärmlös? Vad gillar du?
Jag älskar att sjunga.
Ja!
Jag spolade min audition
för musikalen idag,
och nu får jag inte vara med.
- Nej.
- Va?
Du måste övertala dem
att låta dig provsjunga.
Du bara måste.
- Sjung upp.
- Sjung för oss.
- Nej.
- Jo! Sjung för oss!
- Du är en sångfågel. Sjung!
- Kom igen.
Så inga varma smörgåsar?
- Nej.
- Sjung för oss, var vår konsert.
Mitt mästerverk.
GRATTIS THOR!
- Tack, jag var faktiskt jättebra.
- Läget, Max?
Jag är strax tillbaka.
Hej! Jag trodde inte att du skulle komma.
Skojar du?
Jag missar aldrig en av dina shower.
Det var så coolt
när du knivhögg hallicken.
Tack.
- Ursäkta. Thor, det här är Scout.
- Du var jättebra.
Tack, raring.
Jag var mycket bättre på matinén.
Jag går och letar upp Cassidy.
Jag trodde att du hade utegångsförbud.
Det tog slut igår. En månad i fängelse.
Tack igen för att du tog skulden.
Du hade gjort likadant.
Ser man på. Titta vem som är här. Jag.
Hej!
Det känns som flera veckor sen vi pratade!
Ja.
Max...
mamma släpper av oss vid glassbaren
om din mamma hämtar oss där.
- Bra. Kommer strax, raring.
- Okej, raring.
Hur går det med Scout?
Bra. Men svårt. Men bra.
En relation kräver arbete.
Låt ingen säga nåt annat.
Hej. Lucas, vill du fortfarande spela
Ascension med mig och killarna sen?
- Jag kommer strax.
- Samma gamla Lucas.
Carlos och killarna i SCAB verkar coola.
De är coola...
men de är inte Bean Bag Boys.
Max!
Okej.
Jag ska väl gå.
Ja, okej. Tja...
Ja.
Jag har saknat er.
Låt oss lova varandra
att även om vi inte hänger jämt,
finns vi alltid där för varandra
när det gäller.
Bean Bag Boys för livet.
Vänta!
Det är en sak jag måste visa er.
Kom upp till mina föräldrars sovrum
om tre minuter.
Kolla, bara!
En inomhusgunga?
Du har jämt de bästa leksakerna.
Ja! Slå på kontakten.
Hur coolt är det här?
Dina föräldrar älskar att leka.
Vad gör de med den?
De gungar i den.
- Får vi prova?
- Ja, för fan.
Thor?
Vad gör ni i mammas och pappas rum?
Stick härifrån, Annabelle.
Den där gungan är för sex.
Man har sex i den.
Undertexter: Bengt-Ove Andersson