Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Oye, Jenny. Gracias por
compartir tu historia hoy.
"Capítulo 36, El Alcázar.
"Entra Ahab. Luego, todos.
"No había pasado mucho tiempo
después del asunto de la pipa,
"cuando una mañana, tras el
desayuno, Ahab, como de costumbre,
"subió a cubierta por la
escalera de su camarote.
"Es una ballena blanca, digo", siguió
Ahab, dejando caer la mandarria.
"Una ballena blanca. Despellejen
sus ojos buscándola, hombres,
"miren si hay algo blanco en el
agua, si ven una burbuja, avisen. "
¿Tommy?
¡Cielos!
¿Qué haces aquí?
Sólo iba de paso
y pensé que podría tomar
un trago con mi padre.
Sí.
Se ve bien.
Sí, anda bien a pesar de todo.
Siempre lo cuidaste mucho.
Paddy Conlon.
Hombre de prioridades.
Tengo algo para ti.
Mamá decía: "No vayan a ningún
lado con las manos vacías. "
Es cierto.
Eso ya no es para mí, Tommy.
¿Qué? ¿Cambiaste de marca?
Vamos adentro, ¿sí?
¡Tommy!
Anda, vamos adentro.
Me gusta cómo tienes la casa.
Te lo agradezco.
No hay toques femeninos por aquí.
Sí, bueno...
Y no hay más mujeres para mí, Tommy.
Sí.
Debe ser difícil encontrar una mujer
que se aguante los golpes hoy en día.
Aquí tienes.
¿Café?
No me ves hace 14 años y ¿no
vas a beber un trago conmigo?
- Vamos.
- Te dije, ya no bebo, Tommy.
Casi llego a los 1.000 días sobrio.
- Vamos, sólo es un trago.
- No.
Es profesor en una
escuela de Filadelfia.
¿Recuerdas a Tess?
Tuvieron dos niñas preciosas.
Así que encontraste a Dios, ¿eh? Genial.
Creo que mamá siguió
buscándolo, pero no tuvo suerte.
Supongo que Jesús estaba en el molino
perdonando a todos los borrachos.
¿Quién lo hubiera sabido?
¿Vas a preguntar por ella,
o te quedarás ahí sentado todo sobrio?
- Lo sé.
- ¿Lo sabes? ¿Qué sabes?
¿Que no bastó con ir al
oeste para alejarnos de ti,
que una vez que llegamos al
agua, también fuimos al norte?
Cuando dejé el alcohol, contraté
a alguien para que los buscara.
Y ¿ése es uno de los 12 pasos?
¿O alguien como tú necesita 24?
Sólo 12.
¿Tu contratado te dijo
lo que necesitabas saber?
Sólo que tu madre murió en Tacoma.
Pero tú estabas en la Infantería.
Eso fue todo.
Fue suficiente.
Es una pena,
porque podrías haberte enterado
de algunos detalles interesantes.
Habrías sabido que se
la pasaba tosiendo sangre
en un apartamento de
mierda sin calefacción.
Que me pedía que le frotara agua
bendita porque no tenía seguro médico.
Que todo el tiempo esperaba
que su amigo, Jesús, la salvara.
¿Tu contratado te dijo eso?
Lo siento, Tommy.
Me alegra saber que lo sientes, papá.
Me sirve de mucho.
Creo que me gustabas más
cuando eras un borracho.
FILADELFIA, PA
De acuerdo, entonces.
Tú dices que puedo, pero tú que no.
- ¿Y si todos conseguimos un unicornio?
- No.
- ¿No quieres un unicornio?
¿Qué sucede aquí?
- Por Dios.
- No lo sé,
pero creo que papá se ha
convertido en una princesa.
- Papi, te ves muy apuesto.
- ¿En serio?
- Muy linda princesa.
- Lo estamos pintando.
Sí, así es.
Bien. Sí. ¿Quieres abrir tus regalos?
- ¿Sí? ¿Quieres abrirlos? Bien.
- Sí. Bien, vamos. ¿Listas?
- ¡Es hora de los regalos!
- Debo dejar esto.
- Dame. Yo te lo tengo.
- ¡Hora de los regalos!
- ¡Traigan sus regalos!
- ¿Qué es?
Empecemos con éste. ¿Qué dices, Emily?
- Muy bien.
- Feliz cumpleaños, Emily.
- ¿Qué es?
- ¿Cariño?
Qué caja tan grande.
Es su cumpleaños. Vamos.
Lo sé, por eso se llama presupuesto.
Lo fijas y no te pasas.
- Éste es mío.
- ¡Abre la caja grande!
Está bien.
- Las quiero. Pórtense bien, ¿sí?
- Adiós, mami.
Papi las va a bañar.
- Hola, cariño. Estoy retrasada.
- Hola.
Mamá se está despidiendo
de las niñas, debe irse ya.
- Ya comieron, sólo les queda bañarse.
- Yo me encargo.
¿Puedes acostarlas a una hora razonable?
Deben estar agotadas.
¿Dónde está el resto de la falda?
Cariño.
Si algún tipo te da problemas,
llámame, ¿sí?
Como tú me llamaste
cuando esos universitarios
decidieron darte una golpiza.
Ya te dije, en general, me
siento a corregir tareas,
pero, de vez en cuando,
necesito algo de acción.
De acuerdo. Espérame esta noche.
Veré qué puedo hacer al respecto.
Puras promesas.
GIMNASIO COLTS
Y volvemos con MMA en Vivo,
Jon Anik, junto al multimillonario
promotor de lucha, J.J. Riley,
Tapout, Punk y Skrape
están en el edificio.
J.J., ¿qué llevó a este proyecto
que hoy redefine las artes
marciales mixtas en EE.UU.?
Es un deporte que me apasiona mucho,
y en cuanto a cómo
surgió la idea de Sparta,
siempre me gustó el formato del Gran
Prix, así que rastreé a estos tipos.
Y cuando vino J.J., dijo que quería crear
el Súper Tazón de
artes marciales mixtas.
Y decidió ofrecer un
premio de $5 millones.
Ahí lo tienen, el rey de los fondos
de inversión libre, J.J. Riley,
pasando de la guarida de leones
de Wall Street a la jaula,
y promocionando el torneo más importante en
la historia de las artes marciales mixtas...
Muy bien. Una vez más.
¿Fitzy sigue siendo el dueño?
No conozco a ningún Fitzy. Colt
Boyd es el dueño del gimnasio.
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Cómo funciona?
Treinta y cinco al mes con casillero.
Abrimos a las 7:00, las
luces se apagan a las 11:00.
¿Quieres unirte?
Claro.
Escribe tu nombre e información
de contacto en la tarjeta.
Gracias.
TAPOUT PRESENTA SPARTA
Aquí también tenemos una lección, ¿sí?
Espera, Tito.
Tenemos un cuerpo en descanso,
y tienes el bate que necesita...
- Aceleración.
- Aceleración, bien.
Si hay suficiente aceleración,
podrías romper el cuerpo en descanso.
- ¿Listo?
- Es muy fácil.
¿Tienen puestos sus
anteojos? ¡Vamos! ¡Muy fácil!
¡Vamos, viejo!
¡Vamos, hijo!
¡Bien! Eso es. Bien hecho, Tito.
Recuérdame no meterme contigo.
Siéntense, chicos. Cálmense un poco.
¿Entendieron todos?
La fuerza es igual a masa
por aceleración, entendimos.
¿Todos los demás entendieron?
- Sí.
- ¿Sí? Bien.
La tercera ley...
¿Cuántas leyes tiene este tipo?
- ¿El tipo?
- Sí, el tipo.
El tipo tiene tres, ¿sí?
Newton, el tipo, dice
que para toda acción,
hay una reacción igual y opuesta.
Por ejemplo,
si K.C. no deja de
enviar mensajes en clase
y le dice a su pandilla
afuera que se vaya,
mi reacción podría ser enviarla
a dirección con el Sr. Zito.
Restableciendo, de esta forma,
el equilibrio del planeta.
Sr. C, ya lo guardé.
Antes de que se vayan, tengo
sus exámenes de la semana pasada.
Dale duro.
Deja de pavear.
Sube las manos.
¡Cierra el golpe!
Usa el brazo derecho.
Bloquea sus manos, vamos.
Bloquea sus manos.
¡Mantén las manos arriba!
¡Peleen tranquilos!
¡Dije que peleen tranquilos!
¡Maldita sea!
¿Dónde encuentras estas chicas?
Habrá un torneo, enfrentarás
a todos los de Pittsburgh.
Cielos.
Fenroy, trae hielo.
Y llama al portorriqueño que
es bueno zafándose del suelo.
Si está aquí en 20 minutos, gana $200.
Yo lo enfrento.
Hazme un favor, sigue con tu saco.
No queremos a nadie más
lastimado. Ve a caminar.
Vamos. Cuidado con el cuello.
Oye, Rock, ¿qué pasó,
dejaste a Mick y Paulie en casa hoy?
Teléfono desconectado.
Fíjate en la lista. Tráeme a
alguien. Consigue a Joe Bones.
Sólo digo que si necesitas ayuda,
con gusto mantendré
precalentado a tu muchacho.
¿Alguna vez peleaste?
Sí.
¿Este tipo firmó una renuncia?
Todo bien.
- ¿Cómo te llamas?
- Tommy.
- Cualquier problema corre por tu cuenta.
- Sí, claro.
Sube.
Vamos.
Oye. Cuidado con los dientes.
¿Vas a ser un héroe? De acuerdo.
Vamos. Cuidado con esa patada.
Tranquilo.
Vamos, Dog, puedes hacerlo. Vamos.
- Buen golpe.
- ¡Eso es!
No. Que no te bloquee de espaldas.
- Dog, arriba.
- ¡Levántate!
¡Cúbrete!
No le des la espalda.
- ¡Cúbrete!
- ¡Vamos, Dog!
¡Cúbrete, maldita sea!
Me debes $200.
Esto de aquí. Son los
nuevos valores de tasación
- que llegaron.
- Sí.
Esto es cómo afecta el valor mensual.
El valor total del préstamo,
sobre la vida del préstamo, da eso.
Como ve, es así.
La hipoteca supera el valor de la casa.
El condado hizo el cálculo, no el banco.
Ésos son los valores, Sr. Conlon...
- Brendan.
- Ésos son los valores, Brendan.
Es profesor de matemática.
Puede entenderlo.
Soy profesor de física. Enseño física.
Bien. Pero el banco debe guiarse
por los nuevos valores de tasación.
Y según esto, la hipoteca
supera al valor de la casa,
- ¿entiende?
- Ya lo dijo tres veces.
Disculpe, lo entiendo.
Le estoy preguntando si hay
algo más que pueda hacer.
No el banco, usted. ¿Puede
cambiar algo, reestructurarlo?
Ya refinanciaron dos veces.
Porque usted nos lo sugirió.
- Usted me dijo.
- Les presenté esa opción,
pero fue decisión de ustedes.
También le estoy mostrando que saldó
una gran deuda con el refinanciamiento.
Ya tuvimos esa conversación.
Estaba pagando gastos médicos.
Cierto. Lo siento. ¿El riñón de su hija?
- Corazón.
- Corazón. Cierto, lo siento.
Muchas historias.
Si ésa es mi opción, no tengo opciones.
Ni siquiera intentará ayudarme.
Lo intento. Brendan, puedo darle
90 días para ponerse al día.
Noventa días no es suficiente.
Mi esposa y yo tenemos
tres trabajos entre los dos.
Y no nos alcanza.
Entonces ¿qué sugiere?
Déjeme hacerle una pregunta.
¿Ha pensado en bancarrota?
Es una opción viable.
No es ninguna vergüenza hoy en día.
Yo no me manejo así.
Bien, entonces deberá afrontar
una ejecución hipotecaria.
Control total por parte de Tommy Conlon,
el universitario invicto de Pittsburgh.
Al chico prodigio aún le queda un
punto más por anotar en todo el torneo.
Tommy, entrenado por su
padre desde los cinco años.
- ¿Hablando de Paddy Conlon?
- El controversial Paddy Conlon.
Digan lo que quieran sobre
los métodos del ex marine,
pero llevó a su hijo a ganar
seis títulos olímpicos seguidos
y ahora está por ganar el
Campeonato Estatal de Secundaria.
Y ¡ahí está! ¡Vaya!
El futuro de este
chico no tiene límites.
Tommy me dijo que ahora irá
por el récord de Teógenes,
un mítico luchador griego que salió
invicto en más de 1.400 luchas.
Hola, ¿cómo está, señor?
Busco a Tommy Riordan.
- ¿A quién?
- Tommy Riordan.
Mi nombre es Colt Boyd.
¿Qué negocios tienes con Tommy?
Ninguno todavía, por eso estoy
aquí. Dirijo a luchadores.
Tommy se ha estado
entrenando en mi gimnasio,
y hoy le dio una paliza al número
uno de peso mediano del mundo.
Así que quiero saber
un poco más sobre él.
Quizá ayudarlo.
Tengo muchos contactos, Sr. Riordan.
Conlon. Me llamo Conlon.
Y lo que quieras saber sobre Tommy,
deberás preguntárselo tú mismo.
Sólo estoy preguntando
información general.
Como dije, lo que
quieras saber sobre Tommy,
deberás preguntárselo tú mismo.
No quise interrumpirlo, ¿sí?
Sólo puso esta dirección al
inscribirse en el gimnasio.
Él no vive aquí.
- De acuerdo.
- Buenas noches.
Escucha, linda. Necesito
que me pases a mami, ¿sí?
Te quiero.
Hola. Oye, estoy
estacionando, tengo que colgar.
No, esta noche sube gente del público
a hacer su show, va a estar tranquilo.
Que duermas bien.
Tú también. Bien, adiós.
Es hora del próximo concurso.
Primero presentamos, en la esquina
de rojo, de Ripley, West Virginia.
Un aplauso para Mike
"El Mutilador" Moore.
Digan: "¡Tío!"
Vamos, Mike.
Y su rival en la esquina azul,
de Filadelfia, Pensilvania.
Un aplauso para el
"Irlandés" Brendan Conlon.
Esta pelea será de tres
asaltos de cinco minutos,
y cuando comience la acción,
el referí será el Sr. Rick Fike.
Luchadores al centro.
Vamos, caballeros.
Quiero que me obedezcan en todo momento.
Quiero que se protejan todo el tiempo.
Si no tienen preguntas,
choquen guantes, atrás.
Y cuando les diga, salgan a pelear.
Luchador, ¿estás listo?
¿Estás listo?
¡Vamos!
¡Vamos, Mike!
Debes moverte ahí.
¡No se lo permitas, Mike!
¡Arriba, Mike!
- Los primeros cinco minutos.
- ¿Otros 15? Genial.
¡Oye, muchacho!
Buena pelea. Ganas dos más,
y te llevas el premio a casa.
Bien hecho...
Hola, cariño.
Hola.
¿Cómo estuvo el trabajo?
¡Por Dios!
¿Qué pasó?
Dijiste que sería una noche tranquila.
No estoy trabajando como
guardia de seguridad.
¿Cómo que no?
¿Me has estado mintiendo?
Fui a ofrecerme,
y pagaban $9 la hora.
Luego vi un aviso por esto otro.
Nos desalojarán en tres meses.
No tenemos opción.
Que nos desalojen en tres meses.
Prefiero regresar el apartamento viejo
que volver a verte en una ambulancia.
Dijimos que no criaríamos
a nuestras hijas
en una familia en la que su padre
se gana la vida a los golpes.
No renunciaremos a la casa.
Es nuestro hogar.
No vamos a volver atrás.
Ya encontraremos cómo resolverlo.
Pero no volveremos a esto.
¿Querías hablar?
Sí.
Voy a empezar a luchar.
¿En serio?
No te hagas el tonto.
Sé que ese tipo del
gimnasio fue a verte.
Colt Boyd.
Sí. No le dije nada, Tommy.
No estaría aquí sentado
contigo si lo hubieras hecho.
- Paddy, ¿quieres más café?
- No. Gracias. Estoy bien.
- Cariño, ¿quieres café?
- Sí. Gracias.
Bien.
Hay un torneo,
es un gran torneo.
Los mejores 16 de peso mediano
del mundo. Eliminación directa.
El ganador se lleva
todo. Es mucho dinero.
- Bien.
- Voy a hacerlo.
Pero si lo hago,
voy a necesitar un entrenador.
Tú eras así de bueno.
¿Qué?
No. Esto no significa nada, ¿sí?
En serio.
Entrenamos. Eso es todo.
No quiero oír una palabra
que no sea de entrenamiento.
¿Entendido?
Si quieres contar tus historias de
guerra, hazlo en Veteranos de Guerras.
O en alguna reunión, o en la iglesia,
o adonde sea que vayas hoy en día.
¿Y Colt Boyd?
Le dije que no me entrenaba
con gente que no conocía.
- El diablo que conoces.
- ¿Perdón?
Más vale malo conocido
que bueno por conocer.
- Sí.
Aquí está tu café, cariño.
- Gracias.
- De nada.
Siguiendo a Teógenes. Será
como en los viejos tiempos.
Acabo de decírtelo,
esto no significa nada.
Métetelo en la cabeza
o me largo ya mismo.
De acuerdo.
Pero tú también métete
algo en la cabeza.
Tú me llamaste, así que no me
amenaces con irte cada cinco minutos.
Y como esto se trata de entrenar,
deja lo que sea que tengas que
dejar en cuanto a esas píldoras.
No quiero verlas.
Es más, dámelas ahora mismo.
Sé que las tienes, Tommy.
Sonabas como una maldita maraca
cuando entraste por esa puerta.
No te hagas el tonto.
Cuando entraste por
esa puerta, fue como...
Tres.
Eso es.
Y otra cosa. No comerás
estas porquerías.
Esto es para perdedores y ancianos.
Y tendremos que dormir en la misma casa.
Si vamos a hacerlo bien,
te quedarás en la casa.
Controlo tu dieta.
Seguimos el viejo régimen.
¿Entendido?
De acuerdo.
Entendido.
Tu hermano es un mentiroso.
- ... a mitad de la noche...
- Sí.
...fue a un club nudista,
y dijo que vio al Sr. C...
- No puede ser.
- De frente.
- Como MMA.
- Tú no estabas ahí, así que no sabes.
¿Qué es MMA?
- Artes marciales.
- Lucha.
Diferentes estilos de lucha.
Lo tiró al suelo...
¿Es cierto?
Tomen asiento.
Ahora, por favor.
Oiga, Sr. C.
Mi hermano estuvo en
el bar nudista anoche
y dijo que usted estaba luchando
con otros tipos. ¿Es cierto?
Sí, Sr. C. ¿Es cierto?
¿De verdad estuvo en esa pelea?
- Debe contarnos.
- Sí.
CONSERVACIÓN DE ENERGÍA
Bien. Quiero ejemplos
de formas de energía.
Vamos. No está tan mal como se ve.
¿Lo dices en sentido literal o figurativo?
Porque, literalmente, se ve mal.
Y figurativamente, se ve aún peor.
El superintendente
llegará en cinco minutos.
Cielos.
Vamos, Brendan. Ayúdame un poco.
¿Puedes explicarme qué diablos hacías?
Necesito el dinero, Joe.
Sí, pero esto es...
No podemos permitirlo.
Esto no es un segundo empleo en
Applebees, por el amor de Dios.
Diablos, Brendan.
Dejando todo lo demás de
lado, lo cual no podemos,
¿te has vuelto loco?
Te van a matar.
Eres un maldito profesor.
No tienes chances en el
ring con esos animales.
De hecho, yo solía ser uno de ellos.
Me ganaba la vida
participando en luchas.
Supongo que olvidé
incluirlo en mi currículum.
Sí, eso creo.
Escucha, lo siento, Joe. Es sólo...
Escucha, el distrito
escolar no va a tolerar
que haya profesores
peleando en clubes nudistas.
Era el estacionamiento
de un club nudista.
Donde sea que fuere, no puedes hacerlo.
¿De acuerdo? Es un
problema... Diablos, ya llegó.
Es un problema serio.
El tipo no va a una escuela desde
el ataque a las torres gemelas.
¿Qué vamos a hacer?
Dirás "Sí, señor", y "No, señor",
y "Nunca volverá a pasar, señor".
Y luego rogaremos a Dios
que esté de buen humor.
¿UFC?
Sí.
Qué hijo de perra.
- Superintendente Yorn. Adelante, señor.
- Director Zito.
¿Qué haces?
Bueno,
las niñas tienen un recital de
piano importante en la mañana.
Y tenemos un problema con el equipo.
¿Cómo fue?
Van a rever tu caso
al final del semestre.
Pero hasta entonces, estarás
suspendido sin goce de sueldo.
Joe me dio el número de su abogado.
¿Cómo diablos vamos a pagar un abogado?
Habló conmigo sin cargo
como favor hacia Joe.
Qué amable.
Dijo que no había
precedentes de algo así.
Volverás el próximo semestre.
¿El próximo semestre?
Tess,
hay de estas peleas por todos lados.
Hay una en Lancaster la próxima
semana, dos en Dover la siguiente.
Wilmington, Camden, Baltimore.
Podríamos salir a flote con eso.
¿Vas a exponerte a esto una
y otra vez por $500 por pelea?
Algunos pagan mucho más que eso.
Tendría que trabajar de guardia por un mes
para ganar lo que hice en dos horas anoche.
Sí.
Y estos tipos no son
verdaderos luchadores.
Son tipos que han visto mucha
lucha libre en televisión.
Si tienes una mejor solución,
soy todo oídos, pero...
Y ¿qué le vamos a decir a las niñas?
Todo estará bien.
Dejaré la casa como siempre,
sólo que ahora iré al gimnasio.
El pato hace cua, cua, cua
Y la vaca hace ¡mu, mu, mu!
Pero ese gallo Ese gallo lo sabía todo
¡Quiquiriquí!
Vamos, muchacho. Muévete.
Mira lo que encontré
en ese desastre de...
...sótano.
¿Qué tal si nos sentamos
a actualizar esto?
Y puedes ir contándome qué
tanto te acercaste a ese récord.
TEÓGENES 1415 peleas ganadas
TOMMY CONLON 1416
- 2000 ¡OLIMPÍADAS DE VERANO!
¿Seguiste luchando después
de que te fuiste con tu madre?
Vamos, Tommy. Dime algo.
Sí, te diré algo.
Lleva eso adonde lo encontraste,
puedes dejar el café en la cafetera.
Puedo servirme solo.
Y también puedo levantarme solo.
Me duelen las rodillas
de subir las escaleras.
¿Sí?
Dejaré la cafetera hasta las
0500, luego lo tiraré a la basura.
Cuando les dé la orden de
retirarse, irán a bañarse.
BASE AÉREA AL ASAD, RAMADI, IRAK
Pueden organizar su equipo.
Cabo Bradford, llévelo a la
sede, dígales que estamos aquí.
Entendido, señor.
Destacamento, ¡atención!
7-3-4, habla la base Gealer.
Informe de situación, fuera.
¿Qué tal, Mark?
Tome, señor. La Compañía
de William ya regresó.
¡Diablos, viejo! Eso es brutal.
- ¿Viste eso? Por Dios.
- ¿Qué?
¿Qué es eso?
Están haciendo pedazos a Mad Dog
Grimes en un gimnasio de Pittsburgh.
¿Quién es Mad Dog Grimes?
Diablos, Bradford, no puedo
creer que preguntes eso.
- Cielos, ¿viste eso?
- Por Dios.
- Espera. Rebobínalo.
- De acuerdo.
Detenlo ahí.
¿Qué pasa, viejo?
Oye, ¿qué le pasa?
No vas a levantar tu 11.
- AV, necesito ver la cinta.
- ¿Qué cinta?
- ¡La cinta!
Hoolihan, ¿me cubres?
Trae la cámara.
Es él.
Deja que la música entre
en ti. Es Beethoven.
Respira. No quiero que boxees
así. No más rigidez, ¿sí?
Escucha la música. Relájate
y respira. Uno, dos...
Otra vez. Uno, dos. Uno, dos.
Bien.
Bien. Yos.
Vas a lograrlo. ¿Sí? Dos asaltos más.
¿Te conozco?
- ¡Viejo!
- Vaya.
- Tanto tiempo, hermano.
- ¿Cómo estás?
- Tanto tiempo.
- Mira esto.
- ¿Te gusta?
- Sí.
¿Ves esta bestia? Marco Santos.
- Se está entrenando para Sparta.
- Sí, claro.
No está mal, ¿no?
Es increíble, viejo.
Sólo los mejores. ¡Muévanse!
¡Muévanse o morirán!
- Te ves bien, hermano.
- Gracias.
¿Cómo están las niñas?
Bien. Sí. Tuve otra niña, Rosie.
Lo sé. Lo sé porque Johnny C. me dijo
que estuvo en el hospital un tiempo.
- Sí.
¿Sabes?
Te iba a llamar y luego
pasó el tiempo y...
Soy un imbécil. Debí
llamarte. Lo siento.
- No. Vamos.
- No.
Brendan, lo siento.
No hay problema. Ahora está bien.
- ¿Está bien?
- Preciosa.
Me alegra verte, viejo. Así
que te ha ido genial, ¿no?
Sí.
Bueno, tengo un pequeño problema.
El banco quiere quitarme la casa.
- ¿Qué?
- Sí.
Por eso vine a verte, en realidad.
Tengo casi todo mi
dinero invertido aquí,
pero ¿cuánto necesitas?
No vine por un préstamo, Frank.
Sólo esperaba que
me entrenaras.
¿Entrenarte para qué?
Quiero volver a pelear.
¿Hablas en serio?
Vamos, Brendan.
Gané un evento la otra noche.
Ganaste un evento. Ahora entiendo.
Déjame adivinar. ¿En un estacionamiento?
¿Un DJ de una estación de radio local,
un par de chicas en el ring con las
que no te acostarías? ¿No es así?
- Algo así.
Brendan. Te quiero.
¿Por qué te entrenaría?
Cuando tenías menos de 30,
eras un luchador estándar.
Nunca me escuchabas.
No escuchas a nadie.
Estos tipos son animales.
Tú eres profesor, ¿no? ¿Qué vas a hacer?
¿Vas a venir un par de días a
la semana después de liberado?
¿Te irás antes del partido
de voleibol femenino?
Tengo mucho tiempo. El
tiempo no es problema.
Me suspendieron por
lo del estacionamiento.
Debo seguir entrenándome
en estas peleas.
¿Tess sabe de esto?
¿Sí?
Porque la última vez que
peleaste, recibí un sermón,
en la sala de espera del
hospital. ¿Lo recuerdas?
Estaba inconsciente.
- Estabas peor que eso.
- Sí.
¿No vendrá aquí con los dos
cachorritos a gritarle a Frank?
No va a ser así.
¿Qué dices, Frank?
¿Qué digo? ¿Qué te voy a decir? "¿No?"
Todo mi tiempo se lo dedico a Marco.
Ven, te pondré en una rotación,
así te entrenas con estos tipos.
Pero no puedo prometerte
mucho más que eso, Brendan.
Eso es todo lo que necesito.
Genial. Bien.
Sí.
- Te lo agradezco.
- ¿Qué, bromeas?
- Si necesitas algo, llámame.
- Lo haré.
Avísame cuando vayas a venir.
Voy a buscar mis cosas al auto.
¿Ahora?
Oye, Brendan.
Brendan, soy yo, papá.
¿Qué haces aquí?
Tengo noticias para ti.
¿Tienes algún problema en las manos?
- No.
- Si es así,
¿por qué no llamaste?
- Ése es el trato.
- Sí. Lo olvidé.
El teléfono o el correo,
papá. No es negociable.
Oye, Brendan. ¿Alguna vez me
viste las manos tan firmes?
¿Alguna vez lo viste?
Voy adentro.
Llevo 1.000 días, Brendan.
Hoy cumplo 1.000 días sobrio.
Genial, papá, pero eso no cambia nada.
¿Cómo que no cambia nada?
Ten piedad, Brendan.
Escúchame.
Vete a buscar piedad a otro lado.
Díselo a alguien que
no te conozca como yo.
Escúchame. Creí que
podríamos hacer las paces.
Abrir algunas líneas de comunicación.
Tienes dos líneas de comunicación.
El teléfono y el correo.
Sólo porque tú decidas venir,
no significa que yo quiera verte.
Tengo a mi esposa y
mis hijas esperándome,
así que no tengo tiempo para esto.
Sé que tienes esposa y una
hija. Yo tengo una nieta allí
que no veo desde hace tres años.
Y otra que ni siquiera he conocido.
Sí. Y ¿por qué es así, papá?
¿Por qué es así?
¿Recuerdas haber tenido
algo que ver con eso?
- Sí.
Esa mierda que hiciste.
Nunca más.
Y toda esa mierda que vi al crecer,
- eso no pasa aquí.
- Escucha...
Cuídate.
Tommy regresó.
Está en Pittsburgh.
¿Tommy está en Pittsburgh?
Sí, fue a verme.
¿Fue a verte?
Sí. Está en la casa.
Se está entrenando en Fitzys.
¿Recuerdas Fitzys?
Ya no es Fitzy’s.
¿Tommy y tú se entrenan juntos?
Sí.
- ¿Tommy Conlon?
- Riordan.
- Usa el apellido de soltera de tu madre.
- Sí, conozco su nombre.
Supuse que te gustaría saber que
ha vuelto. Por eso vine hasta aquí.
Creí que era por tus 1.000 días sobrio.
No, es así, Brendan,
eso es lo más importante.
Por eso también.
Bien. ¿Dijo si quería verme?
No dice mucho, Brendan.
No es el chico feliz que solía ser.
- Vaya. Mírate.
- ¿Qué?
El Sr. Introspectivo.
¿Cómo? ¿Qué?
Tommy y tú entrenándose juntos como
si no hubiera pasado nada. Increíble.
- Oye...
- Ahora sé qué haces aquí.
- ¿Qué?
- Viniste a regodearte.
No vine a regodearme.
Vine a recuperar a mi hijo.
Vaya. Ahí estás. Sí,
recuperaste a tu hijo.
- No, hablo de ti, Brendan. De ti.
- Recuperaste a tu hijo.
Sabes...
Olvídalo.
Sí, te lo diré. Parte de la
razón por la que me quedé fue
porque pensé que te
tendría para mí solo.
Pero no tuviste ningún
interés en entrenarme a mí.
- Creías que Tommy era el mejor.
- Brendan, era un borracho.
Brendan, lo siento.
Olvídalo.
Siempre fuiste un ganador. Nunca
te interesaste por los fracasados.
- Pero yo era tu hijo.
- Eres mi hijo, Brendan.
- ¿Lo soy?
- Claro que sí.
Sólo te pido que tengas...
Ten un poco de compasión en
tu corazón para perdonarme.
¿Sí? De acuerdo, te perdono.
- Bien.
- Pero no confío en ti.
Dile a Tommy que si
quiere verme, estoy aquí.
- Bien. Pero no son cosas distintas.
- ¿De acuerdo?
Tienes que confiar para perdonar.
Buenas noches, papá.
Por Dios.
¿Ésa es Emily? Está enorme, Brendan.
- ¿Ésa es Rosie?
- Papi, ¿quién es ése?
Sólo es un viejo amable. Vamos.
¿Qué tal una taza de café?
Noticia de último momento en ESPN,
Koba vendrá a Estados
Unidos para pelear en Sparta.
Considerado el mejor luchador...
Koba acepta pelear en Sparta
...que existe, el poderoso
y mítico ruso nunca ha peleado
en Estados Unidos durante
su legendaria carrera.
Lento a media guardia, puño martillo.
Ahora empieza del otro
lado. Y deslízate, eso es.
Tommy,
tengo noticias para ti.
Estarás en Sparta.
Costó un poco,
pero lo conseguí.
¿Sabías que es costumbre
decir gracias y dar el 10%?
¿Pilar? Hola, habla Tommy.
¿Tommy?
Bien. Disculpa.
Bien. ¿Cómo estás tú?
Bien. Ya me conoces, Tommy.
Estaba preocupada por ti.
¿Cómo va todo? ¿Y los
niños? ¿Están bien?
Sí, están bien.
- María está enorme.
- ¿Sí?
Se parece cada vez más a Manny.
- ¿Cómo está el campeón?
- Bien. Es un buen niño, Tommy.
Es un muy buen niño.
Cuida mucho a su hermana.
- Es un gran chico. Todos estamos bien.
- Bien.
- Estamos bien.
Sabes...
Pilar, no he olvidado ni por un minuto
lo que te prometí.
Lo que le prometí a Manny. Hay
algunas oportunidades en vista...
Lo que sea que puedas hacer, Tommy.
Para ayudarlos. Me voy
a hacer cargo de ustedes.
Lo sé. Manny lo apreciaría mucho.
- Quiero ayudarlos.
- Te preocupas demasiado.
Te preocupas demasiado
por nosotros. Está bien.
¿Sabes qué? Estamos saliendo adelante.
"El capitán Pollard volvió a zarpar
hacia el Pacífico al mando de otro barco,
"pero los dioses le hicieron naufragar
contra rocas y rompientes desconocidas.
"Por segunda vez, su barco
se perdió por completo,
"en vista de lo cual, abjurando con
ello del mar, no lo enfrentó más. "
Detente un minuto. Escucha
la música. Esto es Beethoven.
¿Podrías hacer otra cosa?
¿O vas a hacer lo mismo?
Necesito que te relajes y escuches.
Olvídate de cómo perder la pelea.
Y dos, y tres.
Faltando sólo ocho semanas para Sparta,
J.J. Riley y el equipo de Tapout
sacan tiempo para unirse a nosotros.
Formato Único de Sparta
J.J., nunca hemos visto esta
especie de torneo Gran Prix
en este país. Dinos, ¿por
qué el formato tan peculiar?
Jon, tú sabes, al igual que todos,
que en las artes marciales mixtas,
cualquiera puede derrotar a cualquiera.
Pero con esta clase de formato,
va a ser duro negar quién es el campeón.
Hay cuatro peleas en dos noches, 16
luchadores que se reducirán a uno,
el ganador será el
último que quede en pie.
Treinta y uno. ¡Treinta y dos!
Respira. Mantén los ojos abiertos.
Debes moverte. No dejes de moverte.
¡Bien! Y escucha la
música. Respira. Eso es.
¿Lo ves? ¿Lo sientes? Siente la música.
- ¡Vamos!
- Muy bien.
¡Vamos, viejo!
...con Rashad Evans, Stephan Bonnar y
cinco semanas para que empiece Sparta,
mientras continúa el furor por la
guerra en la costa este 4 de Julio
en Atlantic City. Ya
saben lo que significa eso.
El gran Koba en vivo en Estados Unidos.
¿Koba es invencible?
Pero debo preguntarles por los demás.
¿Qué piensan al entrar en un
torneo donde hay un ganador absoluto
y el contrincante parece invencible?
Piensan en $5 millones,
y eso es mucho dinero,
pero deben recordar una
cosa. Van a enfrentar a Koba.
Misión imposible, fin
del juego, vete a casa.
El ganador se lleva $5 millones.
Sin duda, esto dominará
el panorama deportivo
este 4 de Julio en Atlantic City.
El gran Koba haciendo sentir
su presencia en Estados Unidos.
Dos... Vamos, Tommy.
Te golpea suave, ¿sí?
Fluye como el agua.
Fíjate en el brazo,
mira lo que va a pasar.
Ahí está. Mira. Va a dormir.
Te entrenas con el mejor
para ser el mejor, Brendan.
Pittsburgh Beatdown se convirtió
en uno de los videos más vistos
en YouTube este año.
Se une a nosotros, vía satélite,
la víctima del triste incidente,
Mad Dog Grimes.
Mad Dog, ¿cuál es tu respuesta ante
los comentarios alrededor del video
y Tommy Riordan?
Este tipo es un Don Nadie.
Es una sesión de práctica.
Es lo que es, y va a pagar
por eso el mes próximo
en Atlantic City.
Bien. Muévete siempre.
No lo sé, Marco. Estás viendo un
buen juego de un profesor de física.
¡Bien!
¿Lo ves? Hermoso.
Es un depredador. Es el próximo campeón.
Faltando sólo dos semanas para Sparta,
J.J. Riley y el equipo de
Tapout regresan a Estados Unidos
luego de una gira mundial donde visitaron
a 10 luchadores en 10 países distintos.
Hoy fueron a Filadelfia para
ver a un entrenador famoso,
Frank Campana,
y a su principal
contrincante, Marco Santos.
Debes relajarte y mantenerte calmo.
La jaula es tu hogar.
Tú marcas el paso.
Tú marcas el ritmo.
Siente a Beethoven.
Sé más listo que él, más paciente.
Espera a que cometa un error.
Y cuando lo haga, ése es tu momento.
Lo veo.
No, ¡no hizo que te rindieras!
¡El profesor de física! Es
el mejor en el rubro, hijo.
¡Puedes hacerlo, hijo!
Más suave. ¡Tienes más para dar!
¡Aún no terminamos!
¡Te está ganando!
¡Más rápido, Marco!
¡Brendan se está escapando!
Y el ganador es
el "Irlandés" Brendan Conlon.
"... refleja a todos y cada uno de
los hombres su propio yo misterioso.
"Grandes penas, escasas ganancias para
los que piden al mundo una solución.
"Nada puede resolverse por sí mismo. "
- ¿Vas a estar bien?
- Sí.
- ¿Quieres comer algo?
- No. Me voy a casa.
Debo llamar a los
muchachos para contarles.
- Te llamo mañana.
- De acuerdo.
¡Entrenador!
Sé que no es un buen momento,
y lo lamento por Marco.
Pero ¿qué hay de mí?
¿Hablas de Sparta?
Sí.
Brendan, no tienes chances.
Hablamos mañana.
Es un torneo Gran Prix.
Podría pasar cualquier cosa.
Lo sabes tan bien como yo.
Sí.
Tendrían que matarme
para sacarme de la jaula.
Eso es lo que me temo.
Frank, necesito esto.
Conoces bien a estos
tipos. Podrías llamarlos.
Tú eres la persona. Confían en ti.
Brendan.
¿Te das cuenta de lo que me pides?
- Sí.
Si vamos a AC, te
noquearán en cinco segundos.
¿En qué nos beneficiaría eso?
- No va a ser así.
- ¿No va a ser así?
Ojalá ganara dinero cada
vez que me dicen eso.
No va a ser así.
Haré una llamada.
¡Amo a mi entrenador!
Sí, están bien. Las niñas están bien.
Sí, debería hacerlo.
Has pasado mucho tiempo
con Brendan últimamente,
es como si fueras de la familia.
Sí, aquí está. Es tu novio.
Frank. Hola, viejo.
Es increíble.
¡Vaya, Frank! No sé cómo
agradecértelo. No sé qué decir.
Bien, escucha, te llamo más tarde, ¿sí?
Bien. Adiós.
Estoy adentro.
- Voy a ir.
- ¿En serio?
¿Ésa es tu decisión? ¿Ya lo decidiste?
Porque me encantó la
conversación que tuvimos
sobre tomar esa decisión juntos.
Me dijiste que ibas a pelear contra
tipos que ven demasiada lucha libre.
Vi a Koba en televisión,
y es el tipo que están viendo.
Es mucho dinero, Tess.
Me importa una mierda el
dinero, Brendan. Ya te lo dije.
Terminaremos cobrando tu seguro de vida
antes de cobrar ese premio.
No crees que pueda hacerlo, ¿no?
Creo que podrían matarte.
- No me van a matar.
- No te van a matar,
pero prometiste que no te lastimarían,
que no terminarías
internado o paralizado.
No tenemos dinero ni casa.
- Tenemos cuentas del hospital por pagar.
- ¡Tess! Te prometo esto.
Si no lo intento en tres
semanas, nos quitarán la casa.
¿Qué te parece eso?
Así que voy a ir, ¿sí?
Pero me encantaría que
me apoyaras en esto.
No iré a verte pelear otra vez.
Voy a prepararles el
desayuno a las niñas.
SPARTA GUERRA EN LA COSTA
El fin de semana del 4 de
Julio empieza recién mañana,
pero los fans de la lucha ya
van llegando a Atlantic City
para el Súper Tazón de las
artes marciales mixtas, ¡Sparta!
¡Tenemos las bailarinas, los paparazzi,
la alfombra roja!
Y aquí viene J.J. Riley, el
hombre que le dio comienzo a todo.
J.J., has ganado una fortuna con
tus fondos de inversión libre.
Le diste la espalda a Wall Street
y dedicaste tu vida a hacer
que Sparta fuera posible.
Cuéntanos por qué este torneo
es tan importante para ti.
De niños, queríamos saber
quién era el chico más
rudo del barrio, ¿no?
Quiero saber quién es
el más rudo del planeta.
Por eso organicé todo esto.
Eso vino a ver esta gente
el sábado por la noche.
- Eso es lo que vamos a averiguar.
- Gracias, J.J.
Y esto es algo que los fans nunca
pensaron que verían. Koba está aquí.
La leyenda llega aquí para pelear
en Estados Unidos por primera vez.
- ¡Koba!
Medallista olímpico de oro en
lucha, campeón mundial de sambo,
invicto en su carrera de
artes marciales mixtas.
Nadie ha sobrevivido a un
asalto con el ruso en cinco años.
Es el mejor luchador...
Has visto nuestros logotipos.
No, sí, he visto sus cosas. Se ven bien.
¿Va a pelear después de Sparta?
Intentamos encontrar
información sobre él.
No, no estoy seguro.
Oye, ¿dónde estabas?
No puedes dejarme así. Quieren
hablar contigo, no conmigo.
- ¿Frank Campana?
- Sí.
Hola. Julia, la asistente de J.J. Riley
- Julia, ¿cómo estás?
- ¿Brendan Conlon?
- Sí.
- Julia, la asistente de J.J. Riley.
- Hola. Encantado.
- Igualmente.
Algunas cosas que deben saber.
- La conferencia de prensa es en 20 minutos.
- Bien.
Brendan, vas a estar
sentado en el escenario.
¡Tommy!
¡Oye, Tommy! ¿Adónde vas?
¿Podemos pararnos con J.J.?
"Al oír el gran empujón de
la lancha que surcaba el agua,
"la ballena dio la vuelta para
presentarle como defensa su frente lisa.
"Pero en ese giro, observando el
casco negro del barco que se acercaba,
"y al parecer viendo en él la
fuente de todas sus persecuciones,
"quizá considerándolo un
enemigo mayor y más noble.
"De repente, se lanzó
contra su proa que avanzaba,
"a la vez que chascaba las mandíbulas
entre feroces chaparrones de espuma.
"Ahab se tambaleó y se
golpeó la frente con la mano.
"Me quedo ciego... "
La única persona que faltó en el evento
fue el desconocido Tommy Riordan.
Revelaciones recientes de que Riordan
no sólo fue marine de Estados Unidos,
sino también un héroe en la Guerra de Irak,
le ha dado una mayor notoriedad pública
a un luchador que parece
haber salido de la nada.
El testimonio del soldado de primera
clase Mark Bradford a Riordan,
quien le salvó la vida a
principios de este año en Irak,
está circulando rápidamente
por todos los medios.
¡Tommy!
Y el puente se derrumbó.
Tommy, ven. Tienes que ver esto.
El amtrac estaba boca abajo,
y entraba agua por todos lados.
La presión era terrible. No
podíamos abrir la puerta trasera.
Nos estábamos ahogando.
Era una trampa mortal.
No habría aguantado un minuto más.
Soldado de 1° MARK BRADFORD
De repente, alguien
arrancó la rampa trasera.
Ahí estaba él.
Antes de que pudiera
agradecerle, ya se había ido.
- Desapareció como un fantasma.
- ¿Tommy?
- Tommy, ¿tú...? ¿Adónde vas?
- Voy a salir a caminar.
¡Tommy!
Sólo quería agradecerle.
Me salvaste la vida, hermano.
Y cualquiera que vea esto en
Sparta, cualquiera de Pittsburgh,
si ven a Tommy Riordan,
díganle que Mark dijo "Gracias".
Material tomado desde una
cámara de casco en suelo iraquí
capturó el heroico incidente.
¿Hola?
¿Brendan?
Te estuve buscando por todos lados.
¿Cómo va todo?
Ahí va.
Podríamos ir a tomar
un café, ¿qué dices?
Yo no bebo café, viejo. ¿Qué quieres?
¿No quieres ir a algún lado?
No, estoy bien aquí.
Bien.
Diablos, Tommy, ¿cómo iba a saber
que no iba a volver a verlos?
Sí, bueno, estabas al tanto de todo.
Tenías la información.
Elegiste al viejo y a la chica.
No era cualquier chica.
Me casé con ella.
Es mi esposa.
¿Lo ves?
Ésa es Tess.
Ésas son Emily y Rosie.
Son tus sobrinas, Tommy.
No las conozco.
Ya sé que no las conoces.
Claro que no las conoces.
Entonces ¿por qué miro fotos
de gente que no conozco?
Porque son mi familia.
Y ¿tú quién eres exactamente?
Soy tu hermano, viejo.
¿Estuviste en la Infantería?
¿Qué?
- No sabía que estabas en la Infantería.
- No estuve en la Infantería.
Entonces no eres mi hermano.
Mi hermano estuvo en la Infantería.
Cielos, Tommy.
Era un muchacho de 16
años. ¿Qué diablos sabía?
No sé lo que sabes.
¿Por qué no le preguntas a tu novia?
Es mi esposa, Tommy.
¿Eso es todo? Me quedo con Tess,
¿y nunca más los vuelvo a ver?
¿Ni una llamada telefónica? ¿Nada?
Cielos, viejo, no lo entiendo.
¿Qué? Tú...
¿No me perdonas a mí,
pero perdonaste a papá?
No, él es un veterano con el que
entreno. No significa nada para mí.
Y por lo que oí, tampoco
significa nada para ti.
Tienes agallas para hablar del perdón.
Eso no tiene nada que ver con el perdón.
Tengo hijos, viejo. Tengo
una familia que proteger.
Todo lo que hago es por ellos.
Yo perdoné a papá.
Como los perdoné a ti y a mamá.
¿Tú nos perdonaste a nosotros?
Sí.
No me sorprende que
entraras al torneo, Brendan.
Tienes muchas agallas, viejo.
Me enamoré. ¿Qué diablos debía hacer?
Debías seguir el plan.
Debías venir con nosotros.
Mamá te necesitaba, yo te necesitaba.
Eres mi hermano mayor. Me abandonaste.
Me alegro de que quedaras.
Te salió todo genial.
Dios.
Si te vas, te pasa lo contrario.
Si te vas, entierras gente.
Tú no eres el único que sufrió, Tommy.
Ni siquiera sabía que estaba enferma.
Nunca tuve la oportunidad de
despedirme de mi propia madre.
No tenías derecho a privarme de
eso. ¡No debías decidir eso por mí!
¿Sabes qué?
Andas por ahí con fotos de tu esposa,
diciendo: "Te perdono a ti.
"Perdono a papá.
"Perdono a todos. "
Brendan,
todo lo que dices es una mierda.
¿Ya terminamos, Brendan?
Se dan cuenta de que deben
buscar mi sabio consejo
mientras la escuela está en sesión, ¿no?
- Sí, director Z.
- Dile.
Queremos usar el auditorio
este fin de semana
para ver al Sr. C en Sparta.
¿Qué dice?
¿Quieren usar el auditorio para ver
a un profesor suspendido haciendo la
actividad por la que fue suspendido?
- Así es.
- ¿Estoy oyendo bien?
Así es. Pensamos que diría eso,
así que podría ser una
recaudación de fondos.
Creo que deberían hablar con sus padres,
podrían tener que venir
a los cursos de verano.
- Todos quieren esto.
- Vamos, Sr. Zito.
Ya le dijimos a todos.
- Sí.
- Y el gimnasio es
- el único lugar donde cabemos todos.
- Olvídense.
- ¿Y con una petición?
- Podemos hacer que firmen todos.
- El poder de la democracia.
- ¿Qué van a hacer?
Sr. Z, por favor.
Muchachos. Aprecio el hecho
de que quieran a su profesor,
pero no hay nada que pueda hacer.
Se está por volar el techo
del Boardwalk Hall Arena.
Puede que sea el 4 de Julio, pero es
Nochebuena para los fans de la lucha.
Esto es Atlantic City.
Es la Guerra en la Costa,
y esto es lo que todos
han estado esperando.
Dieciséis de los mejores atletas del planeta
luchando durante un periodo de 24 horas
por el mayor premio en la historia
de las artes marciales mixtas.
En la ciudad que todos conocen
por el juego de Monopolio,
presentamos un torneo
con un ganador absoluto.
Ajústense los cinturones, tiren los
dados y den un paseo en el Reading.
¡Sparta está aquí!
Bienvenidos, les habla Bryan Callen,
junto al autor de bestsellers
de lucha, Sam Sheridan.
Sam, cuando J.J. Riley concibió Sparta,
quería crear, simplemente,
el espectáculo de artes marciales
mixtas más grande de la historia.
$5 millones, Bryan.
J.J. Riley fue fiel a sus ideas
y ha recaudado el premio más
grande en la historia del deporte.
No tiene precedentes, Sam.
Al igual que el furor alrededor de
Tommy Riordan, el héroe de guerra,
que se convirtió en una
sensación de la noche a la mañana
y capturó la imaginación
y la atención...
...el cinturón negro en
jujitsu, Francisco Barbosa,
con un récord de 19 a cuatro en su
carrera de artes marciales mixtas.
Tapout presenta nuestras
reglas en la jaula.
- Cinco minutos, Paddy.
- De acuerdo.
Parece que ha llegado
la hora de la verdad,
- porque aquí llega Tommy Riordan.
- ¡Vaya!
Tommy Riordan capturó la
atención de los medios,
pero la pregunta aún sigue pendiente.
¿Quién es este tipo?
Y más importante,
¿puede competir en este pool
de talentos? ¿Puede ganar?
Ojalá lo supiera.
Ojalá supiera quién es.
Y el hecho de que no
lo sepa es muy extraño.
En una era de Internet
en la que no hay secretos,
este tipo es todo un misterio.
No puedo encontrar nada sobre él.
Tommy Riordan es oficialmente
a prueba de Google.
Quítame las manos de encima.
Vamos.
Este tipo es adorable, Sam.
No tiene música de entrada, ni
auspiciantes, ni entrevistas.
Evadió la conferencia de prensa,
no se tomó ninguna
foto para el programa.
Está rompiendo todas las reglas.
La única razón por la que Tommy
Riordan está en este torneo
es por un video de MMA en el que
golpea a Mad Dog Grimes en el gimnasio.
Pero la razón por la que
muchos de sus fans están aquí
es por otro video.
Es aún más asombroso que
el video de Mad Dog Grimes.
Este tipo... Déjenme describirlo,
para los pocos que no lo
vieron, si es que existen,
pero Tommy Riordan arrancó
la puerta de un tanque
en medio de una batalla,
salvó vidas al hacerlo,
y luego se fue sin reclamar una medalla.
- Oigan...
- Arrancó una puerta.
Tommy Riordan es un héroe de guerra.
No quiero quitarle mérito
al tipo, podrá ser muy rudo,
- pero el tanque no contraataca.
- Sam...
Ya vimos estrellas de YouTube
fracasar en el escenario.
Sam, ¡arrancó la puerta de un tanque!
Tommy Riordan, sin duda,
tiene sus manos ocupadas
en su primer contrincante,
Francisco Barbosa.
- Francisco Barbosa...
- Es magnífico.
Sí, es el pulpo. Es un ganador.
Es un tipo muy rudo, un
luchador de alta gama.
Tommy Riordan apareció de la nada,
y supongo que desaparecerá
igual de rápido.
Es una gran historia,
pero creo que tu muchacho
va a estar expuesto aquí
- como una sensación de YouTube.
- Bueno,
muchos fans en Boardwalk Hall
esperan que estés equivocado, Sam.
Caballeros, tienen sus instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes
y defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
Tommy, corta las esquinas,
siente a este tipo,
como lo sabes hacer.
Estamos por averiguar la gran
respuesta a la gran pregunta.
¿Tommy Riordan es real?
- Caballeros, ¿están listos?
- Ambos son luchadores.
- Y aquí vamos.
- ¿Listos?
¡A pelear!
Concéntrate, Tom.
Y aquí vamos. No se lo pierdan.
Barbosa va por un derribe.
Definitivamente va por un derribe.
¡Barbosa está en el suelo!
¡Noquearon a Barbosa!
Tommy Riordan definitivamente es real.
Y ahora está saliendo de la
jaula. Está dejando la jaula.
¡Oye, Tommy!
¡Ahí rompe otra regla!
¿Adónde vas?
Francisco Barbosa está inconsciente,
y está afuera del torneo, Bryan.
- Un gran izquierdazo...
- Bien. Tranquilo.
- y Tommy Riordan pasa al segundo asalto.
- Uno, dos. Bien.
Bien. Dos, tres.
Bien.
- Bien. Vamos. Uno, dos.
- Tommy Riordan es un ganador.
- Hora del show.
- Bien. Vamos, dame ocho.
¡Sí! Ése es mi muchacho.
alma de un león
Vamos, mueve la cabeza.
¿Estás listo?
Mírame.
Puedes hacerlo.
Quiero oírte decirlo.
Puedo hacerlo.
Hagámoslo.
Sí.
Simplemente confía
J.J. Riley sólo tenía 48 horas, menos
de 48 horas, para ocupar el puesto.
Y básicamente, tenía que
elegir a Frank Campana.
Pero eligió a Brendan Conlon,
lo cual es algo que no entiendo.
Yo... Estoy pasmado.
Oye, Brendan. Brendan, ve por él.
Ve. Buena suerte.
Vamos, Brendan.
¡Ve por él, hijo!
Entiendo que salga sin música,
pero ¿por qué diablos elegirías
música clásica para tu entrada?
Esto es Beethoven. Es
Oda a la Alegría, Bryan.
Disculpe, Sr. Renacimiento.
Ve por él, hijo.
Si hablamos de hombres del Renacimiento,
hay que hablar de Frank Campana.
Un entrenador muy poco ortodoxo,
pero uno de los mejores,
y es conocido por usar música clásica
para enseñar a los luchadores a calmarse,
a ser pacientes y a mantener
la compostura bajo presión.
La música clásica es tan
apropiada para este ambiente
como lo es la presencia de
Brendan Conlon en este torneo.
- Vamos.
- Es más, les mostraré algo.
Aquí. Déjenme decirles...
- ¿Qué?
- ¿Ves eso de ahí?
Eso de ahí... Eso,
amigo, es Brendan Conlon.
¿Sí? Brendan Conlon está por
meterse en un tanque con tiburones.
Es un pez forrajero.
Vamos, no lo subestimes así.
El tipo... Al menos
lo hemos visto pelear.
Ha peleado contra buenos
luchadores. Estuvo en el UFC.
- Lo recordamos de ahí.
- Yo también lo recuerdo.
Recuerdo que estuvo muy poco memorable.
Midnight Le, preparándose para subir
a la jaula y ponerse a trabajar.
Al anunciarse las divisiones,
creyó que enfrentaría a Marco Santos.
Debe estar encantado de ver
a Brendan Conlon frente a él.
¡Oye! Tú lo pediste.
Brendan se retiró de
la lucha hace unos años.
Es profesor de física ahora,
y Midnight se divirtió con eso
en la conferencia de prensa ayer.
Dijo que le iba a darle
una lección al profesor,
y que terminar muerto no era forma
de pasar las vacaciones de verano.
Midnight es conocido por ser despreciativo,
y en general, no suele equivocarse.
No hay duda, Bryan.
Está en un gran problema.
- Midnight Le es un agente de destrucción.
- Caballeros.
Ve por él.
Ya recibieron sus instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes y
defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
Diviértete, viejo.
Caballeros, ¿están listos?
¿Están listos? ¡A pelear!
¡A ver esas patadas!
Vamos, Brendan, vamos.
¡Muévete! Debes moverte.
¡Suéltate! Vamos, ¡muévete!
¡Aléjate de las piernas! ¡En círculo!
¡Adentro y afuera!
¡Fuera del alambrado!
Libérate. ¡Estírate!
¡Ahí está!
Vamos, Brendan. ¡Sal de ahí!
¡Vamos!
¡Levántate!
- ¡Vamos!
- ¡Cuidado con la nuca!
- Relájate, estás bien.
- Midnight está sobre Brendan.
Esto no puede durar mucho más.
El profesor no tiene respuesta.
¡Sal de ahí!
- Y ahora le rodeó sus piernas.
- Lo tiene atrapado.
- Brendan está en problemas.
- Ya casi es el fin.
¿Brendan podrá completar el asalto?
Y hay estrangulamiento.
- Quedan 20 segundos del asalto...
- Vamos.
...y la cara de Conlon se está
poniendo azul. Parece que es el fin.
¡Levántate! ¡Busca sus piernas!
¡Caderas! ¡Cadera abajo!
¡Cadera abajo! ¡Baja tu peso!
¡Baja tu peso!
Midnight está apretándolo
con todas sus fuerzas.
- ¡Diez segundos! ¡No te rindas!
- Diez segundos, Bryan.
¡No te rindas, Brendan!
Resiste, Brendan.
Conlon hace lo posible por resistir,
porque está por quedar inconsciente.
¡No te rindas, Brendan!
¡No puedo creerlo, Sam!
Creí que quedaría inconsciente.
Midnight tampoco lo puede creer.
Cielos.
¿Qué haces?
Debiste vencerlo en el primer asalto.
Hermoso. No sabe qué lo golpeó.
No sabe qué lo golpeó. Respira.
Respira profundo. Vamos.
Sorbos cortos.
Respira profundo. Quiero que hagas algo.
Quiero que lo hagas avanzar.
Cuando avance, golpéalo
un poco y atácalo con todo.
Quisiera ser mosca y oír
lo que dice Frank Campana
en este momento.
Adentro y afuera.
Y quiero que intercambies golpes
con él. Lo estás haciendo muy bien.
Vamos, ¡quedan segundos!
- Noquéalo. En este asalto.
- Noquéalo.
- Hagámoslo.
- No merece estar aquí.
Muy bien. Respira.
¡Vamos!
Y aquí vamos. El profesor responde
a la campana para el segundo asalto.
¡Tranquilo!
¡Marca el ritmo, Brendan!
¡Caballeros! ¡A pelear!
¡Ve cercándolo!
¡Tranquilo!
¡Bien!
¡Atácalo! ¡Ve con todo!
¡Sal de ahí! ¡Dale duro!
¡Sal de ahí! ¡Vamos!
Haz algo.
¡Atácalo!
¡Sí!
Conlon ataca a Midnight Le y lo derriba.
Midnight intenta llegar a su...
- Tijeretazo.
- Buen derribe con tijeretazo.
- Muy bueno.
- Conlon muestra señales de vida
y no cede.
¡A las rodillas!
¡Bien!
¡Tómalo del brazo! ¡Bien!
- ¡Intenta una llave kimura!
- Muy buena llave kimura.
¡Mete las caderas!
¡Arriba! No lo sueltes.
¡Caderas arriba! ¡Mete las caderas!
¡Mete las caderas!
Lo tienes, Brendan. ¡Es tuyo!
¡Sube las caderas y entra!
¡Caderas arriba! ¡Muy bien!
Está en problemas.
¡Eso es! ¡Vamos!
- Ha ido a fondo.
- Midnight está en muy mala posición.
Midnight está en problemas.
¡Tranquilo! ¡Relájate! ¡Lo tienes!
¡Brendan Conlon lo va a terminar aquí!
Brendan lo tiene en
una posición peligrosa,
- y Midnight está en problemas.
- Midnight...
Creo que no tiene adónde ir.
¡Lo tienes!
¡Tranquilo! ¡Relájate! ¡Lo tienes!
Y esto no... ¡No puede ser!
- No puede ser.
- Acaba de pasar, Bryan.
¡Se rindió!
¡Brendan Conlon venció a Midnight!
- No puedo creerlo.
- ¡Por Dios!
¡Lo tienes! ¡Muy bien, Brendan!
¡Sí! ¡Lo venció!
Cariño, ¡lo venció!
¡Lo logró!
¡Muy bien, Brendan! ¡Muy bien! ¡Sí!
Esto es lo genial sobre
las artes marciales mixtas.
Hay muchas cosas por perder.
Un mínimo error de cálculo,
y cualquiera puede ganar.
Seguramente por eso Frank
Campana abraza a este hombre.
Y sinceramente creo que
ninguno puede creer lo que pasa.
Un gran espíritu deportivo
por parte del profesor.
Ése es un sello de la
filosofía de Frank Campana,
algo que todos sus luchadores comparten,
y, obviamente, Brendan, más que nadie.
Y Midnight Le está pasmado.
Creyó que tendría vía
libre al segundo asalto,
pero se va a casa.
Dominó la pelea en todo momento, pero
cayó preso de un final muy técnico.
Un final muy técnico,
pero eso fue pura suerte.
- No me importa lo que digan. Es...
- No sé.
Llámalo suerte, pero yo veo
alguien que mantiene la compostura
y espera su oportunidad.
¡Conlon vence a Midnight! ¡Increíble!
Espero que tengas un
recibo para tu pescadito.
¡Gané!
¡Sí!
Bien.
Quedan ocho luchadores,
pronto serán siete,
y Koba se prepara para luchar
por segunda vez esta noche.
- Qué derechazo.
- Un gran golpe.
- Por Dios.
¡Por Dios! Esto está terminado.
Una vez más, Koba gana
casi sin darse cuenta.
Increíble. Me temo que el
que sí lo sintió fue su rival.
Sin duda.
Koba vuelve a pelear
mañana por la noche.
- ¡Koba!
Mad Dog pelea como si estuviera poseído.
Como si tuviera algo que probar,
recordándonos que es un gran aspirante
a ser el ganador de este torneo.
Quería enviar un mensaje a Tommy
Riordan, y ahí lo ven, ahí está.
Aquí viene el vencedor
inesperado, Brendan Conlon.
El profesor milagrosamente
pasó su primera prueba,
pero ahora debe enfrentar a El Danés.
¡Brendan! Puedes hacerlo.
A mitad del tercer asalto,
y continúan los golpes.
Sinceramente no sé cómo Brendan Conlon
puede aguantar tanto castigo físico.
Lo han golpeado sin piedad
- en ambas peleas hoy.
- ¡Relájate!
Sigue en pie, Bryan.
¡Beethoven!
¡No!
Bien, ¡derríbalo!
Miren eso, ¡está venciendo a El Danés!
No lo sueltes.
Busca esa llave de brazo.
- La tiene.
Busca ser el ganador, una vez más.
¡Ríndete! ¡Vamos!
¡Palmas boca abajo! ¡Pulgares arriba!
¡Tiene esa llave, Sam!
- ¡Sepárense!
- ¡Sí!
¿Bromeas?
¡Sí!
Una vez, es suerte.
Dos veces, es otra cosa.
Yo me sumo a su club de fans.
Creo que empiezo a confiar en él.
¡Lo lograste! ¡Muy bien, Brendan!
- ¡Lo estoy haciendo!
- Bien.
Bien, hijo.
La multitud clama fervorosamente
por el héroe Tommy Riordan.
- ¡Tommy!
Parece que no le
interesa esta adulación.
Está aquí para pelear.
- ¡Tommy!
Caballeros, ¿listos?
¿Están listos?
- ¡A pelear!
- ¡Directo a él!
¡Aquí arremete otra vez
como una sierra circular!
- Sí.
- No le da un respiro a Diego Santana.
¡Lo tiene bajo control y lo
está golpeando sin piedad!
¡Por Dios!
¡Aquí viene otra vez, y
sale rápidamente de la jaula!
Tommy Riordan atraviesa la multitud
y queda entre los últimos
cuatro, damas y caballeros.
- ¡Tommy!
- ¿Dónde está?
- Sí. Sr. Conlon.
Doble a la derecha en
ese cartel blanco...
¡Hola! No puedes dormir, ¿eh?
Sé que eso otro te está
martirizando.
Estoy orgulloso de ti, Tommy.
Lo que hiciste por
ese chico en el tanque
fue realmente increíble.
¿Qué hay de abandonar a mi unidad?
¿Eso también es increíble?
Sí.
Me iba yendo cuando me
crucé con esos tipos.
¿Qué iba a hacer?
¿Dejar que se ahogaran?
No.
- ¿Qué hiciste?
- ¿Qué hice?
Me fui.
Por eso te hiciste llamar Riordan.
Por eso no encuentran tus registros.
¿Qué diablos sucedió allí, Tommy?
No es asunto tuyo, papá.
Vamos, muchacho. Ya lo he vivido.
Ya conozco cómo es eso.
Puedes confiar en mí. Lo entiendo.
¿Puedes dejar de hacerte
el padre bondadoso, papá?
No va contigo.
Tommy.
Lo estoy intentando.
- ¿Lo estás intentando?
- Sí, en serio. Lo estoy intentando.
¿Ahora?
¿Dónde estabas cuando
realmente importaba?
Necesitaba a este papá cuando
era niño. Ahora no te necesito.
Es demasiado tarde. Ya pasó todo.
Brendan y tú no parecen entenderlo.
Déjame explicarte algo, ¿sí?
Lo único que tengo en
común con Brendan Conlon
es que ninguno de los dos
significa nada para ti.
Mírate.
Sí, tenía razón.
Creo que me gustabas más
cuando eras un borracho.
Al menos tenías agallas
entonces, no como ahora,
todo cauteloso, como un
mendigo pidiendo limosna.
Ve con eso a otro lado.
De hecho, ¿sabes qué?
Aquí tienes para la limosna.
Ve a comprar más de
tus cintas de mierda...
- No hagas esto.
- ... y vuelve a tu cuarto
- a oír más de...
- No lo hagas.
...historias de peces que no le
importan a nadie. Vete de aquí.
¡Vete de aquí! Vamos.
¡Que Dios se apiade de ellos!
¡Todo perecerá excepto yo!
¡Bastardos!
¡Detengan el barco, bastardos!
Ishmael. Que Dios se apiade de ellos.
Detén el barco.
¡Detengan el barco! Quien sea.
Ahab.
¡Maldito hijo de perra!
¡Detén el barco!
"¡La ballena!" ¡El barco!",
gritaron los remeros.
"¡A los remos! Haz
una ladera bajando... "
Detenlo.
"Oh, mar, ¡para que antes
de que sea demasiado tarde,
"Ahab pueda deslizarse por esta
última vez hacia su blanco!"
Capitán...
Detenga el...
Capitán, detenga...
Detén el barco, Ahab.
Por el amor de Dios.
Están perdidos.
Detenlo... El barco.
Ahab...
Detén el...
No.
- Vamos, dame el Walkman.
- No.
- Vamos.
Vamos. Dame la botella.
Ven aquí.
- Vamos. Dámela.
- No.
Tommy.
Estamos perdidos.
Estamos perdidos, Tommy.
Se terminó. Nunca regresaremos.
- Acuéstate.
- Nunca regresaremos.
Aquí estoy.
Siempre te quise.
Lo sabes, ¿no, Tommy?
A ti y a tu hermano. Mis dos muchachos.
- ¡Tommy!
Tommy Riordan baja por el
túnel sin su entrenador.
Una vez más, sin música de entrada.
Yo no diría sin música, Sam.
Suena como el Día de la Victoria
sobre Japón en Times Square.
Nunca vi nada igual.
Tommy saluda a sus
compañeros por primera vez
y sube a la jaula.
Mad Dog Grimes espera
con ansias la revancha
desde que Tommy Riordan entró
a su gimnasio en Pittsburgh
y le complicó la vida.
Han sido meses interminables y
difíciles para Mad Dog, cuanto menos.
Grimes se burla del corte de
pelo que luce Riordan esta noche,
y los marines le
demuestran su desaprobación.
Muy bien, caballeros.
Ya conocen las instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes y
defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
No va a volver a pasar.
Mad Dog está un poco ansioso.
No ve la hora de ir por Tommy.
Predijo un nocaut de entrada.
Dijo que iba a dejar a
Tommy fuera de un solo golpe.
A propósito, dijo: "Tendrán
que quitarme de encima de él. "
Ya veremos qué tiene para
decir Tommy al respecto.
Caballeros, ¿están listos?
¿Estás listo?
- ¡A pelear!
- ¡Aquí van!
¡Tommy lo taclea, y está arriba!
¡Está dando muchos golpes!
- ¡Cúbrete!
- Vamos.
- Muchos.
- Mad Dog está inconsciente.
Mad Dog está en problemas. Deténganlo.
¡Basta! ¡Detengan la pelea!
¡Sepárense!
¡Es el nocaut más rápido que he visto!
Mad Dog Grimes está
acabado. No se mueve.
Si le haces eso a alguien en la
calle, te encierran y tiran la llave.
Trae la cinta amarilla, Sam.
¡Este tipo se va como si
dejara la escena de un crimen!
- ¡Tommy!
ENTRADA doble
CLASE EN SESIÓN ¡FINALES
DE SPARTA ESTA NOCHE!
- Vayan pasando. Vamos, muévanse.
- ¡Sparta!
¡Sí!
¡Sr. C!
Estoy de tu lado.
El Sr. C te va a hacer M++
Vamos.
- Director Zito, vino.
- Bien.
Vamos, Brendan.
Brendan Conlon llegó al torneo
como un aspirante entre 1.000,
y aquí está entre los últimos cuatro.
La multitud demuestra su admiración.
Lo reciben con bombos y platillos.
Es un gran recibimiento.
Este tipo sorprendió a todos.
Vamos. ¿Estás bien?
Tienes una visita.
Segunda fila, a tu izquierda.
¿Todo bien con eso?
Te amo.
Y aquí viene el gran ruso, Koba.
Koba es muy intimidante y
tiene una gran reputación.
- ¡Koba!
Quiero que lo mires cuando
esté viniendo. Míralo fijo.
¿De acuerdo? No le
quites los ojos de encima.
Estoy orgulloso de ti, hermano.
Ésta es tu jaula.
Caballeros.
Bien, ya conocen las instrucciones.
Quiero una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes y
defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
¿Debería estar nervioso por
Brendan? Porque lo estoy.
Quiero detener la pelea
antes de que empiece.
- Aquí vamos.
- Es como una máquina. Mírenlo.
Caballeros, ¿listos?
¿Listo? ¡Empecemos!
Mantén las manos arriba, Brendan.
Pero ahora, la pregunta es cuánto
tiempo permanecerá vivo Brendan Conlon.
¡Ábrete!
¡Sigue moviéndote!
¡Sal de ahí!
¡Sigue moviéndote! ¡Aléjate de él!
¡Golpéalo, cariño! ¡Eso es!
- Golpes durísimos.
- Relájate, estás bien.
¡Conlon cae, y Koba empieza a golpearlo!
¡Levántate!
Lo está golpeando como
a un pedazo de carne.
Vamos. ¡Levántate!
Lo está haciendo pedazos.
¡Y ahora lo levantó en el aire!
Dios.
Relájate, ¡inmovilízale el brazo!
Creo que Campana debe
pensar seriamente en...
- ¿Cuánto abuso puede aguantarse?
- ... seguir otro asalto.
¡A pelear!
¡Relájense! ¡Fuera del alambrado!
¡Brendan en el aire!
¡Eso hizo temblar a todo el edificio!
Lo tiró contra el alambrado
como a una muñeca de trapo.
¡Levántate! ¡Vamos! ¡Resiste! ¡Dale!
¡Y ahora está arriba! Koba está arriba
y lo está aniquilando. Mira
esto. A punto de acabarlo.
¡Sal del alambrado, Brendan!
Uno se pregunta cuántos
golpes puede soportar Conlon.
- Sus antebrazos y manos.
- ¡Baja el cuello!
¿Cuánto podrá aguantar?
¡Sepárense!
Todos deben estar preocupados
de que la valentía de Brendan
Conlon lo meta en problemas.
Podría matarlo, francamente.
Y a propósito, no tiene
nada más que probar.
- Duró dos asaltos con Koba.
- Es cierto.
Y uno se pregunta qué
lo mantiene en pie.
Siéntate.
¡Respira!
¡Mírame!
Espera. Sorbos cortos. Espera.
Tranquilo, sorbos cortos.
¿Por qué estamos aquí, Brendan?
¿Por qué? ¿Para ganar esta pelea?
¿Vinimos a ganar esta pelea?
Tú dímelo. Porque si no
es así, tiraré la toalla.
Iremos por Tess y nos iremos a casa.
Nos iremos a casa, ¿sí?
Si no lo noqueas, pierdes la pelea.
¿Me entendiste?
Si no lo noqueas, no tendrás casa.
¡Vamos! ¡Quedan segundos!
¡Caballeros! ¡A pelear!
Conlon de alguna forma
responde al tercer asalto.
Y Koba está sobre él una vez más.
Brendan está contraatacando, Bryan.
Quedan señales de vida en Brendan.
Está empezando a responder.
Golpéalo.
Está derribando a Koba,
pero el ruso se recupera.
Brendan lo golpea otra
vez, contra la jaula.
¡Sí!
Ha caído en un
estrangulamiento guillotina.
Conlon atrapado en
una mordaza de hierro,
y Koba le aprieta el cuello,
intentando ahogarlo.
¡Caderas, caderas! ¡Respira!
¡Hazlo!
Conlon busca la forma de zafarse.
- ¿Qué es esto?
- Lanzó lejos a Koba. ¿Pueden creerlo?
Acaba de zafarse de una
guillotina y lanzar a Koba.
Conlon busca una llave de brazo
- y trata de someter al ruso.
- ¡Caderas!
¡Sí, lo tienes!
Koba se zafa.
Conlon sigue yendo por
él. Lo está apretujando.
Se dio vuelta la historia y el niño
explorador está provocando al oso.
El profesor sale del
alambrado y busca someterlo,
- pero está de pie.
- Arriba.
No quiere estar en el piso con Brendan
y sus incontables rendiciones.
Koba intenta reestablecer su dominio
con golpes brutales a la cara.
Pero Conlon no demuestra ningún
temor. ¡Esto es una pelea!
¡Tenemos una verdadera pelea!
Vaya, un gran codazo a la cabeza.
Y Conlon intenta una llave
de rodilla. ¡Va con todo!
¡Ha ido a fondo!
Sigue a fondo.
Koba está sufriendo.
Ya vimos esto con
Midnight, con El Danés,
¡y lo vemos ahora! Brendan Conlon...
¡Acábalo!
¡No lo suelta!
Conlon sigue con la llave.
Está dejando todo en el ring.
Y Koba grita del dolor.
Koba se rinde.
¡Koba se rindió! ¡Brendan
Conlon venció a Koba!
¡No puedo creerlo! ¡Brendan
¡Venció a Koba!
Y Frank Campana no puede creerlo.
Nadie puede creerlo.
Yo no puedo creerlo.
Brendan Conlon venció al gran Koba.
- ¡Tess!
- ¡Lo lograste!
¡Brendan vence al campeón mundial
de sambo con una llave de rodilla!
- ¡Lo lograste!
- ¡Brendan Conlon!
- No sé qué decir. ¡Es increíble!
- No puedo creerlo.
No sé cómo ponerlo en contexto.
Debe ser la derrota más grande
en la historia de las MMA.
Nunca vi nada igual.
¡Venció a un campeón mundial de
sambo con una llave de rodilla!
¡Brendan Conlon venció al gran Koba!
Brendan Conlon, ¡el profesor de
física! Brendan Conlon, ¡el civil!
Ha logrado lo imposible.
Ha logrado lo imposible. Es un milagro.
Todos están enloqueciendo
porque han visto un milagro.
Últimas noticias en CNN.
Un giro en la historia del
héroe de guerra, Tommy Riordan.
Nos han informado que la
verdadera identidad de Riordan
es la del sargento de
marina Thomas Conlon,
quien se ausentó de su puesto
a principios de este año,
tras la muerte por fuego
amigo de su camarada,
el sargento Manny Fernández.
La esposa de Fernández,
Pilar Fernández, habló conmigo
en una entrevista exclusiva
hace unos momentos.
Empezaron a caer bombas.
Provenían de aviones estadounidenses.
Tommy y Manny flameaban sus banderas
para avisarles que eran estadounidenses,
pero nunca se detuvieron.
Murieron todos.
Todos excepto Tommy.
Y mi Manny solía decir
que Tommy era el hermano
que nunca había tenido.
Conlon, que está peleando en el mega torneo
de artes marciales mixtas, Sparta,
será puesto en custodia
por la policía militar,
luego de la final de esta
noche en Atlantic City.
Si sale victorioso, ha prometido
que le dará el premio de $5 millones
a la viuda de su compañero caído.
Tenemos excelentes noticias,
las cuales me cuesta poner
en contexto, pero aquí están.
Los dos hombres que pelean
para ganar el campeonato hoy,
por el premio de $5 millones,
el campeonato mundial de peso mediano,
son hermanos.
Bien, terminemos con esto.
¿Qué vas a hacer?
Voy a enfrentarlo.
- ¡Sr. C!
¡Vamos, Sr. C!
- ¡Tommy!
Caballeros.
Ésta es la final. Que
sea una pelea limpia.
Obedezcan mis órdenes y
defiéndanse en todo momento.
Choquen guantes, atrás, hagámoslo.
¿Dónde está papá?
Caballeros, ¿están listos?
¿Estás listo?
¡A pelear!
¡Relájate, Brendan!
¡Sal de ahí!
¡Estira las manos!
No lo pierdas. ¡No!
¡Muévete!
¡Inmovilízalo! Controla sus movimientos.
¡Controla los brazos! ¡Respira!
¡Estás bien! ¡Relájate! ¡Respira!
¡Levántate!
¡Relájate! ¡Respira!
¡Inmovilízalo! ¡Arriba!
¡Inmovilízalo, Brendan!
Vamos. ¡Ve por él!
¡Sepárense!
¿Qué fue eso?
¡Vamos, Josh!
¿Qué es eso?
¡Atrás!
¡Cuidado con ese último golpe!
¡Vamos!
¡Vamos, Josh! ¿Qué es eso?
Vamos. Siéntate.
Siéntate... Brendan, siéntate.
Mírame. Siéntate.
Brendan, mírame.
Mírame, Brendan. Déjalo ir, ¿sí?
Respira. Beethoven.
Viene por ti, ¿sí?
Exactamente como lo planeamos.
Quiero que te abras, golpea
y muévete. ¿De acuerdo?
- Me abro y me muevo.
- Bien.
Respira. Vamos, relájate.
- Bien. No es tu hermano, ¿sí?
- ¡Se acabó el tiempo!
Mírame. No es tu hermano, ¿sí?
- Bien.
- Está en el medio.
Quedan segundos. Prepárense.
Se toma más tiempo para el golpe bajo.
Haz lo tuyo, Josh.
Vamos, cariño. Vamos.
A pelear.
¡Respira!
¡Controla el ritmo!
¡Cúbrete!
¡Vamos, sal del alambrado!
¡Sal del alambrado!
¡Manos arriba!
¡Cabeza arriba! ¡Estás
bien! ¡Relájate! ¡Respira!
¡Sí!
¡Ve por él!
- Buen golpe. Muy bueno.
- Mira eso.
¡Atácalo! ¡No le des la espalda!
¡Atácalo! ¡Eso! ¡Bien!
Vamos, ¡suéltate! ¡Levántate!
¡Controla los brazos!
Cúbrete. ¡Eso es!
¡Sepárense!
¡Bien! ¡Sepárense! ¡Oigan, basta!
- Vamos.
- Aquí vamos, mamá.
A guardar la porcelana, ¡porque
los muchachos están como locos!
¡A pelear!
¡Ahora! ¡Levántate!
¡Vamos, cariño! ¡Levántate!
¡Toma el control!
Contrólalo con los brazos.
¡Cambio!
¡Caderas!
Abajo. Caderas abajo.
Por Dios. Una llave al hombro
durísima. Tiene el trasero hacia arriba.
¡Vamos, Tommy!
¡Lo tienes, cariño!
¡Vamos, haz que se rinda!
¡Tom!
¡Sepárense!
Tommy, ¿estás bien?
- ¡Tommy!
- ¡Vamos!
Cálmate.
- Es el campeonato. Sigue enfocado.
- Bien. Lo tengo.
¡Siéntate!
- ¡Tommy!
- Le disloqué el brazo.
- Relájate. Respira.
- Lo oí.
- ¿Se lo dislocaste?
- Sí.
- Bien.
Quiero que le disloques el otro. Vamos.
- Josh.
- Oye, nada de Josh.
- ¡Oye!
- Mírame.
- ¿Qué?
Bien, tienes dos asaltos.
Necesitamos los dos.
¿Qué?
- ¡Tommy!
Ve, patéale la cabeza,
¡derríbalo y acábalo!
Tommy, ¿qué haces?
Cállate. Vamos.
Atrás.
Vamos. ¿Qué? ¿Te has vuelto loco?
¡A pelear!
Brendan, ¡sube las manos!
Se terminó.
¿Qué haces?
Se terminó, Tommy.
¡Más vale que pelees!
Se terminó, Tommy. Vamos.
Tommy, no tenemos que hacerlo.
Vamos. ¿Por qué quieres
hacer esto, Tommy?
¿Tendré que verte hacer esto?
¿Estás bien?
¡Tommy!
Rápido, ¡acábalo!
Vamos.
¡Sepárense! ¡Atrás!
Lo siento, Tommy. Lo siento.
Ríndete, Tommy.
Está bien.
Te quiero.
Te quiero, Tommy.
Sincronizado por:
CARLISHIO
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org