-你好  -你好
是马洛太太吧
对 叫我哈珀就好
我是杰弗里
你好
-快请进吧  -谢谢
路上很辛苦吧
-不会啊 完全没有  -那就好
M4公路有时候很难开
“开M4 苦差事”
我们以前经常这么说
这座房子太美了
是啊 有将近五百年的历史了
很了不起吧
是莎士比亚时代建的
或者更早
你有行李吧
什么
你带了行李吧 在后备箱里吗
我去帮你拿进来吧
我帮你一起吧
不用不用
你在这里歇着吧
水已经烧好了 从这里过去就是厨房
茶叶在橱柜里 牛奶在冰箱里
都很容易找到
太好了
我马上回来
该死
需要我帮忙吗
不用 没关系
还挺累人的
开始后悔没让你帮忙了
应该都在这里了
你要在这里住两周是吧
对 没错
你找到茶叶了 太好了
从花园摘的苹果
对 很好吃
这算偷窃吧 不行
你不能这样 这是禁果
呃…
天呐 对不起 我…
开玩笑的
哦
多吃点 拿来做酸辣酱也行
不然都掉在地上腐烂了
然后还会引来一大群马蜂
-要不要我带你转转  -好啊
咱们从一楼开始吧
客厅
电视信号不是特别好
一下雨画面就会有点花
不知道为什么
壁炉可以用
如果柴火烧完了
棚子里还有很多
这是钢琴室
你会弹钢琴吗
不会
我也不会
这里是餐厅
非常适合丰盛的周日烧烤大餐
那是衣帽间 有外套
雨伞 雨靴 之类的
不要穿着带泥的鞋子在屋里走
上楼
楼梯有点摇晃
也不太平整 不过很安全
干净的毛巾 很多肥皂
大浴缸 累的时候泡个澡很舒服
抱歉 有一件事我必须先说明白
女士们往马桶里扔东西的时候要注意
哦 明白
这里下水道通化粪池 有的东西不能扔
不多说了 继续
最后就是这里 主卧
哇
对 景色很美
看到树木上方的教堂尖顶了吗
那里就是村庄 离这里就几步路
那里有很不错的酒吧
走过去十分钟
走回来半小时
床单什么的都是新换的
对了 只有你一个人住吗
对 只有我自己
你老公呢
什么
不是“马洛太太”吗
哦 不是
已经不是了 我只是还没把称呼改掉
也还没改夫姓
哦
看你干的好事 杰弗里
没关系的
WIFI密码之类的东西
都在钢琴上的欢迎礼包里
对了 钥匙 城堡钥匙
就是这把
丢了也别担心 说实话吧
这地方根本没必要锁门
谢谢你
这地方太棒了
跟我期待的一样
那我就不打扰了
有什么需要的话 你有我的手机号
而且沿着这条路走 那边就是我家
有“内有恶犬”标志的那个小屋
不过我的狗五年前就死了
而且她连鸟都不敢咬
谢谢你
-拜拜  -再见
我这次好像花钱有点过头了
没有 这房子太漂亮了
对 就是我梦想中的乡村别墅
能带我走一圈吗 我想参观一下
等会儿可以吗
我刚跟房主杰弗里参观完
他相当有个性
详细说说
他是那种非常非常特别的类型
非常非常乡村
那你明天要跟他一起去打松鸡吗
学得太想了
他还问起了詹姆斯
什么叫问起了詹姆斯 问了什么
我是用“马洛夫人”的名字订的房
不知道我为什么会这样
大概是习惯了吧
那你跟他怎么说的
什么也没说
就是暗示我离婚了
是吗
-哈珀…  -行了 我知道你要说什么
也不是知道 但是...
反正这种事
肯定会一而再再而三地发生
从某种程度上说 它会伴随我一生
所以我必须习惯它
好吧
但是你确实不知道我要说什么
我想说的是
你知不知道大象是唯一一种不会跳的动物
我就是想跟你分享这个有趣的小知识
确实很有趣
是吧 而且…
…大象盛装舞步一直没流行起来
不好意思 这笑话太冷了
不是 抱歉 刚刚信号断了
妈的 又是这样 我刚才讲的可搞笑了
-呃…  -那么…
-回头再联系  -好的
-好了 爱你  -爱你 拜
-再见  -再见
你不是想跟我离婚
你只是想跟…过去这几年的我离婚
我理解 但只要我…
詹姆斯
我们是有誓言的 哈珀
在教堂里
我们的誓言是什么
如果我知道你为什么嫁给我
那我只要把我变了的部分改回去就好了
-詹姆斯  -怎么了
别这样
我要自杀
你不能...
你不能说这种话
-你不能这么跟我说话  -我说了
我这么说
就是为了让你永远活在内疚中
让它折磨你的良心
别这样
别这样 詹姆斯 拜托…
不要再说“拜托”了 哈珀
你不用求我 是我在求你
是我
很抱歉 你要活在对我死亡的内疚中 但这就是事实
你不能这样对我
等于是你亲手杀了我
你不能这么说 不能这么对我 不行 詹姆斯
是你自己要杀了你自己
而且我根本忍受不了
我永远都不希望发生这种事
根本不是
你并不是不想让这种事发生 不然你也不会要跟我离婚了
这太...
-这他妈的算什么事啊  -你想跟我离婚的心
超过了你想让我活下去的想法
你知道自己在说什么吗
为什么我的生命对你来说 就这么不值钱
因为我也有自己的生活
我他妈的也有自己的生活
你这是在威胁我
-我不是威胁你  -你…
这不是威胁 是警告
你他妈的在威胁我
-这太可怕了  -我只是陈述事实
你让我的心都碎了
你威胁我不能跟你离婚
这正是我要跟你离婚的原因
我一定会跟你离婚的 一定会
因为我不能这样生活...
我不能这样...
啊
啊 啊
啊 啊 啊 啊
啊
操
该死
嘿
对 好
我正在看你刚刚发给我的
那些数据
对 修正数据
我想跟你核对几个地方
对 但是就算数据没问题
我们也不能这样交易 这样我们就没利润了
利润
是的
好 打电话跟供应商核对一下
再见
-嗨  -嗨
你答应过要带我参观的 我准备好了
现在
对啊 这时候正好
-对谁来说正好  -快点吧 哈珀
好吧
这地方很酷
这里是花园
哇
阳光房
太棒了
还有...
厨房
红色的墙 用色很大胆嘛
-确实  -不过效果很棒
哇 夏克风格
老式炉灶
厉害吧
现在我们慢慢走向
房子的东翼
你会注意到石板地板上
布满了漂亮的古铜色
-低橡木房梁  -当然了
这里是一间非常宽敞的客厅
开放式壁炉
-舒适的沙发  -哇
还有一架小型三角钢琴
哇
-你会弹钢琴吗  -我还真会
我超爱那里的壁纸
-窗户好漂亮  -采光特别好
看看外面的景色…
我等会儿再打给你
怎么…
请问你需要接哪里
警察
请您说明原因
有人入侵了我的花园 一个男人
他没穿衣服
我觉得他在跟踪我
请提供您的地址
这里是个小村庄 叫科特森
C-O-T-S-O...
是在赫里福郡吗
-对  -好的
你所在的房屋有什么明显特征吗
特征 呃…
我的车…
我的车停在屋外
蓝色的福特嘉年华 车牌号是CK61LZF
发生什么事了
告诉我发生什么事了
已经派出了一辆警车
请保持通话
我还在
屋里只有你一个人吗
-他想进来  -警察马上就到
你家附近有巡逻的警车 马上就到
我吓到你了
对啊
是你吓到我了才对吧
你怎么还不明白呢
你他妈的凭什么装成受害者
-是你吓到我了  -詹姆斯
听着 我不希望我们俩害怕彼此
什么意思 你是说我希望这样
不是 我没这么说
不是 那你发的是什么
“他真的吓到我了”
你还跟那个婊子莱莉说了什么
没有了
-解锁  -不
-解锁  -不要
你有什么不敢让我看
这是我的手机
好了 把他弄起来
起来吧 哥们儿
所以你们也不知道他是谁
他身上没有任何证件 这点可以肯定
他大概住在户外
我昨天就见过他
呃...
我觉得…
我觉得他一路跟踪我出了森林
哪个森林
我不了解这个地方
我正在散步
就是农田旁边的森林
哦 科特森森林 在就铁路旁边
他可能就住在那里
这种事肯定很吓人
我非常理解
不过说实话
我觉得他没什么危害
他完全没有反抗
他好像有点糊涂 脑子不太清醒
是啊
不过他身上臭得要死
他应该洗个澡了
开车带他回警局肯定不好受
幸好你们就在附近
是啊
没有 他们很快就到了
太走运了
这里正常的出警时间
应该挺长的
让我去陪你行不行
不行
哈珀 你怎么回事
你怎么回事
我不是来这里担惊受怕的 莱莉
你想证明什么
这又不意味着你软弱
对 确实是这样啊
只是遇到了一个怪胎而已
警察也说他并不危险
而且也把他抓走了 所以…
故事结束了
这是个安静漂亮的小村庄
周围都是美丽的田园风光
我要再工作一会儿
然后出去转转
附近有个老教堂
而且还有个很棒的酒吧 所以…
-好吧  -好
你这是干什么 詹姆斯
你想这样重新赢得我的心
哈珀...
出去
对不起 求你了
出去 出去
-哈珀 我…  -出去
出去
对不起
用不着 在威胁我要自杀之后
你他妈的还想道歉
不必了 我根本不在乎
已经没有必要了
因为不管你说什么 不管你做什么
你都永远不会再见到我了
滚出去
你好
你是谁
呃...
我是哈珀
想玩游戏吗
捉迷藏
你藏 我捉
我…大概不行
你不会藏
去吧
我敢说你很会藏的
我也很会抓人
我现在没心情玩游戏
不好意思
塞缪尔 回家吧
别烦这位女士了
不要 我想跟她玩游戏
她说得很清楚了
她不想玩
也许以后她能陪你玩 但是现在不行
你为什么不滚开
你先走吧
蠢婊子
实在不好意思
塞缪尔是个问题儿童
我住在伦敦
我已经习惯听小孩儿骂我了
但是不太习惯他们骂牧师 不过...
对啊 不过…
介意我问你个问题吗
不介意
你是不是很痛苦
什么
我刚刚在教堂里看到你了
你坐在条凳上
然后...
最开始我以为你在祈祷
但后来我发现你不是在祈祷
你很痛苦
我当时没过问 这是我的不对
所以...
我现在想问一句
你觉得我能帮助你吗
我不知道...
我算不算痛苦 但是…
但是
感觉更像是...
困扰
对
我们坐一会儿吧
我跟我丈夫吵架了
我们正在闹分手 然后...
那一次是...
是最严重的一次
然后发生了一些事
他打了我
他以前从来没跟我动过手
我对着他尖叫 我太生气了
我把他赶了出去
锁了门 不让他进来
之后大概是这样：
他闯进了我们楼上的公寓
走到他们家的阳台 想从那里爬到我们阳台
但他...
失手了 或者...
或者自己放手了
我也不知道
他掉下去的时候
我正往外看
他也往里看
我们好像对视了
但是...
这也许都不可能发生吧
他能看到我吗
在坠落的过程中
发生得那么快
但我觉得他看到我了
这就是一直困扰我的
我知道了
容我说一句...
我觉得
你需要被理解
我理解你
我能想象这种事有多可怕
而且你不可避免地
会有很多…内疚的感觉
这也在困扰你
那个时刻的画面烙印在你心底
你一直带着它
你一闭上眼就能看到 但是…
你也一遍遍地问自己
“如果…”
“假如…”
对 我确实会问
是尖叫声
他没有尖叫
不 是你的尖叫声
你一定想知道你为什么让他那么做
什么 我没让他那么做
是吗
他打了你之后
你给过他道歉的机会吗
什么
你给了吗
没有 我…
男人有时候就是会打女人
这种行为不好 但也罪不至死
什么
你希望听舒服的话还是真话
真话就是
如果你给他机会 让他道歉
也许他还活着
滚开
这不就是你问自己的问题吗
滚
“石”
“石”开头的是什么
加油 杰弗里 开动脑筋
啊 石榴 太好了
啊 夫人…
马洛小姐
来村里狂欢吗
只是想喝一杯
我太熟悉这种感觉了
喝什么 女士
伏特加汤力
-马上来  -我请你
不用
-不用 我请客  -我自己付
我自己付 拜托
富兰克林 她的钱在这里不好使
没问题
看来你没有这里的流通货币
谢谢
记我账上
住得还好吗 没什么问题吧
我之前看到你去教堂了
看到彩色玻璃了吗
黄昏的时候
阳光正好穿过彩色玻璃
美极了
你会沐浴在阳光中
出去散步了吗
沿着旧铁道
你可以站在那里 想象着蒸汽火车
哈喽啊
-…穿过森林  -嗨 吉米
弗兰克 杰弗
-一杯啤酒  -当然
晚上好 女士
希望你现在没事了
-没被吓着吧  -没事 谢谢
你听说你出租房发生的事了吗
我出租的房子 什么事
非法入侵
虽然只入侵了院子
不可能吧
一个裸体男人
老天啊
男人不在家就是这样 对吧
不是
听起来像是需要社区护理的那种人啊
光屁股的疯子 是吧
没错 你好像认识他啊 杰弗
-得了吧  -你们查出他的身份了吗
肯定是个流浪汉吧
有可能
太抱歉了 马洛小姐
这不是你的错 杰弗里
肯定很可怕吧
是啊
不过已经被他们带走了 所以...
确实带走过
但是一个小时前已经释放了
什么
你们把他放了
是啊 只能放走啊
为什么
没什么好控告的啊 小姐
他又没偷什么东西
只拿了你一颗苹果 杰弗
小偷 绞死他
我们给了他无人认领的衣服和裤子
-把他放走了  -他跟踪我
你凭什么这么说
我见过他两次
你见过他两次
但也许他只见过你一次 这...
就不能算跟踪了吧
他一路跟着我出了森林
还想闯进房子里
如果你再见到他 就打给我们
你要走了
傻逼
快接电话啊
拜托
-别跟我说又出事了  -又出事了
怎么回事
我去散步
在教堂花园里遇到一个男孩 他骂我“蠢婊子”
然后又遇到了牧师
他说是我害得詹姆斯自杀
然后又遇到了警察
他告诉我他们释放了 昨天想闯进房子的那个变态裸男
还有...
我受够了
我要开车回家了
去他妈的
-对  -不对
去他妈的这堆破事儿
那座房子是唯一你自己真心想要的东西
你选了那里来疗伤
现在你要放弃了
就因为一个神经病
开车要多久能到那里来着
三小时
四小时
我三小时就到
然后你跟我要好好开心一下
绝对的
我们一起散步
一起吃烧烤大餐
还有冰淇淋
我要看着你喝个酩酊大醉
如果那个傻逼怪胎又回来了
我就用那把斧子把他的老二砍下来
然后塞进他的喉咙里
什么斧子
就你身后那把
怎么样
给我五分钟收拾下行李
然后我就能上路了
好啊
地址是什么
稍等一下
稍等
-你有纸笔吗  -有
这个村子叫科特森
邮政编码是HL893XR
房子叫科特森庄园
该死
搞什么
-嗨  -嗨
-我之前说的你听到了吗  -没有
好吧 这个村子叫科特森
C-O-T-S-O-N.
邮政编码是HL89...
莱莉：直接发信息给我
好吧
我已经知道你在哪儿了
你这个蠢婊子
怎么了 出什么事了
你来这里干什么
他又回来了
你为什么不说话
怎么回事
你为什么...
你为什么要这样
我有武器
我说了我有武器
你要敢进来 就别怪我不客气
马洛小姐 你在说什么啊
杰弗里
到底怎么回事
我听到了尖叫声 还有玻璃破碎的声音
这里…这里有人你
有人想闯进来
又是那个男人 他回来了
别过去
老天啊
可怜的小东西
对不起 小姑娘
别看马洛小姐
抱歉让你看到这些
翅膀断了就活不了了
不过我能理解你为什么这么害怕
刚才外面确实有人
他想进来 他想踹门进来
-谁啊  -那个警察
-什么  -我看到了那个警察
还有另一个男人
这不是我编的
马洛小姐 我没说你是骗子
我详细你
毕竟今天已经发生过一次了 对吧
而且 呃...
作为房主 我有责任
四处查看一下
你把这里收拾一下吧
杰弗里 别出去
别闹了
受难少女 我可是个男人
杰弗里 别出去
“你有失败军人的全部品质”
什么
我爸跟我说的
那时候我只有七岁
是时候证明他是错的了
杰弗里
这样好多了
这里安全
看好了
不管谁在那里
我不知道你在搞什么把戏 但是…
我可不吃你那一套
完全没用
听到了吗
他们大概已经离开了
你真的伤到我了
看看你干的好事
离我远点
你又想干什么
又想伤害我
又想捅我
你太恶毒了
你甚至不愿意跟我玩捉迷藏
不过你现在应该愿意了吧
我他妈的会捅死你的
我会动手的
我觉得你不会
不过你确实应该动手
这是你最后一次机会
很好 你开始藏了
我数到十
一
二
三
四
你要找个地方藏起来
我知道你在哪
不管你准备好没有 我来了
“腰际一阵颤抖
从此便种下
败壁颓垣
屋顶和城楼焚毁
而亚加曼侬
死去”
（注：叶芝的诗《丽达与天鹅》 余光中译版
描述宙斯化身为天鹅诱奸人间少女丽达）
你他妈的到底是谁
一只天鹅
你是什么时候失去贞洁的
什么
我在问你 你是几岁失去贞洁的
我一直在想这个事
我想象着你
打开双腿
打开阴道
张着嘴
我认为你是淫欲方面的专家
你已经探索过了
你能做的 和别人能对你做的
所有的事情
那些事情现在就在我脑子里
这就是你的力量
是你对我施加的控制
“我必被战胜 不可取胜
但不取胜便是输
因为创造美就是为了重造
或被重造”
（注：塞缪尔·丹尼尔的对话诗《尤利西斯与塞壬》）
你正在对我歌唱
不是对尤利西斯歌唱 而是对水手歌唱
为了让我撞在这些礁石上
粉身碎骨
这些礁石
这个…
洞穴
这个...
裂隙
这是什么
对
没错
这是刀尖
杰弗里
不
马洛小姐
马洛夫人
看看我 哈珀
我死了
我的胳膊被铁栏杆刺穿了
我的关节折断了
我的内脏都碎裂了
这都是你造成的
詹姆斯
你想从我这里得到什么
你的爱
是啊
翻译：Q   校订：Q