INVASlON LOS ANGELES
Une erreurinformatique
perturbe la distribution
des bons de nourriture.
Merci de bien vouloir patienter.
Les salariés peuvent
se présenterau guichet B.
Adresse du dernier employeur ?
Denver, Colorado.
J'ai travaillé dix ans là-bas,
puis les choses se sont gâtées.
Quatorze banques ont fermé
la même semaine.
Alors...
Je n'ai rien pour vous
actuellement.
Leur langue n'est que tromperie.
Leurs lèvres abritent
le venin du serpent.
De leur bouche ne jaillit
que fiel et malédiction.
lls ne laissent derrière eux
que destruction et misère.
Dans leurs yeux
ne se lit pas la crainte de Dieu !
lls ont conquis le coeur et l'esprit
de ceux qui nous gouvernent.
Les riches et les puissants
les soutiennent.
lls nous ont rendus
aveugles à toute vérité !
L'humanité en nous est corrompue.
Pourquoi vénérons-nous
la cupidité ?
lnvisibles à nos yeux,
ils s'engraissent à nos dépens
du jour de notre naissance
à celui de notre mort !
lls nous possèdent.
lls nous possèdent !
lls nous dominent !
lls nous contrôlent !
lls sont nos maîtres !
Réveillez-vous !
lls sont partout !
Tout autour de vous !
Parfois, devant la télé,
je deviens quelqu'un d'autre,
je suis la stard'une série ou...
ouj'anime ma propre émission...
ou on me voit aujournal
sortird'une limousine.
Tout ce quej'ai à faire,
c'est être célèbre.
Tout le monde m'admire,
tout le monde m'adore.
Je ne vieilliraijamais
etje ne mourraijamais.
Excusez-moi...
ll y a du travail ?
Peut-être bien.
J'ai mes propres outils.
Faut être syndiqué.
Dans ce cas, pourrais-je parler
au délégué du personnel ?
S'il vous plaît ?
lnterdit de dormir ici !
Ton cul,
tu le poses ailleurs pour la nuit !
Désolé...
Au fait, c'est quand la paye ?
Jeudi.
Tu sais pas où dormir ?
Moi, je dors pas loin,
à Justiceville, c'est pas mal.
Si tu veux que je te montre...
Si quelqu'un me suit,
je veux savoir pourquoi.
Si j'accompagne quelqu'un,
je veux savoir où il va.
C'est bientôt l'heure de manger.
Super, je crève la dalle.
Attends, je vais te présenter.
Ca, c'est Gilbert.
Si t'as besoin d'un truc,
demande-lui.
- Salut.
- C'est quoi, dans ton sac ?
- Des outils ?
- C'est ça.
Parfait ! Tu nous donneras un coup
de main pour réparer la douche.
Allons manger.
- Encore ?
- Oui !
Ma femme et mes deux gosses
sont restés à Detroit.
Six mois que je les ai pas vus.
Les aciéries licenciaient
à tour de bras.
Puis elles ont fermé.
C'est grâce à nous
qu'elles faisaient du fric.
Tu sais où il est passé ?
Dans la poche des patrons.
La règle d'or :
c'est celui qui a l'or
qui fait les règles.
On devrait défoncer leurs bagnoles
de riches au marteau-piqueur.
Tu manques de patience
dans la vie.
J'ai déjà donné.
Tout ça,
c'est comme un jeu à la con.
On te fout sur la ligne de départ
et le jeu s'appelle :
''Réussir dans la vie''.
C'est chacun pour soi,
et tous les coups sont permis.
OK, mec, écoute.
Tu fais de ton mieux
mais fais gaffe :
moi aussi je ferai de mon mieux
pour t'arnaquer.
Alors, comment tu vas réussir ?
Je travaille dur.
Je suis sûr que mon tour viendra.
Je crois en l'Amérique.
Je joue le jeu.
C'est dur pour tout le monde
en ce moment.
Vous ne portez pas de faux ongles
parce que vous êtes
une femme active ?
Pourdes ongles superbes, naturels
et faciles à poser,
qui existent
en sept coloris ravissants...
Nos envies sont manipulées.
Notre conscience est artificielle
et s'apparente au sommeil.
Sale pirate à la con !
C'est la deuxième fois ce soir.
Le mouvement a débuté
il y a huit mois.
Un groupe de scientifiques
a découvert fortuitement
qu'on diffusait ces signaux...
- Ca donne mal à la tête.
- Tu l'as dit.
Ca a dû leur prendre des mois
pour faire ça.
Le nombre de démunis
augmente.
Le racisme et les violations
des droits de l'homme abondent.
lls ont créé
une société répressive
et nous sommes leurs complices
à notre insu.
Leur système de domination
est basé surl'annihilation
de toute conscience.
lls nous ont endormis,
ils nous ont rendus indifférents
à nous-mêmes et à autrui.
Notre intérêt personnel
est notre seul but.
Comprenez-moi,
leurdevise est simple :
pas vus, pas pris.
C'est leurprincipale
méthode de survie.
Nous garder endormis
et égoistes,
nous anesthésier.
Parle à mon cul...
La chorale a fini
un peu tard hier soir ?
On nous prête
la cuisine de l'église.
Jusqu'à 4 heures du mat' ?
Faut s'occuper de tout le monde.
La classe moyenne s'amenuise.
De plus en plus de gens sombrent
dans la pauvreté.
Nous sommes leurs esclaves.
lls nous élèvent comme du bétail.
- Encore !
- lmpossible d'interférer.
Notre émetteurest trop faible.
ll faut couperle signal à la source.
Nous avons...
- Papa, j'ai mal à la tête !
- Moi aussi, ma puce.
On peut me dire à quoi ça rime ?
C'est qu'un branleur, c'est tout.
lLS VlVENT
NOUS DORMONS
ll n'y a pas de mal à ça.
Soyons lucides, notre passage
à l'antenne a été très court.
On pourra pas couvrir leur signal,
ils vont nous brouiller sans arrêt.
Alors il faut distribuer
la marchandise.
Mais non, ça marchera jamais !
On a déjà discuté de tout ça.
On n'a plus le choix maintenant.
On aura beau s'acharner,
fabriquer des lentilles spéciales...
On ne touchera jamais
assez de gens !
On doit rallier plus de gens
à notre cause !
J'allais m'en aller.
C'était ouvert,
je regardais s'il y avait un voleur.
En bon voisin...
Je veux toucher votre visage.
Bon, vos mains maintenant.
Vous travaillez de vos mains.
C'est la révolution, ici.
Venez avec moi.
Je dois y aller,
peut-être une autre fois...
Le monde m'a peut-être rendu aveugle
mais Dieu me permet d'y voir clair.
Vous reviendrez.
Vous reviendrez !
On entend de drôles d'histoires
ces temps-ci.
Paraît qu'il va y avoir
une sorte de flambée de violence.
Un type de San Anselmo
m'a dit que là-bas,
y a une secte
ou un truc du genre.
Fin du monde et compagnie !
- lls font quoi ?
- lls tuent, ils volent...
Les trucs habituels...
Un tas de gens perdent la boule
parce qu'ils font un rêve débile.
Ces conneries,
ça arrive à chaque fin de siècle.
C'est simplement que le futur,
ça leur fout les jetons.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai jeté un oeil là-dedans.
C'est plein de cartons.
Comme un laboratoire.
C'est-à-dire ?
Personne chante.
C'est un magnéto.
Laisse tomber, mec.
C'est pas mes oignons,
c'est pas les tiens.
Oui, mais c'est l'ami Gilbert
qui les aide.
Moi, j'ai un boulot
et je veux le garder.
Je me tiens à carreau,
je cherche pas les emmerdes.
Tu ferais bien de faire pareil.
A force
de pas chercher les emmerdes...
c'est elles qui te trouvent.
A plus tard.
Attention à la marche.
Doucement. Par ici.
OK. On va traverser.
C'est pas goudronné ici.
On va où ?
Par ici !
Laissez-nous tranquilles !
Nous savons qui vous êtes !
Aide-moi, Seigneur !
''Dans la vallée de la mort,
je ne crains aucun mal...
''Ta houlette et ton bâton
me rassurent...''
Bienvenue au club, les mecs.
Va avec eux.
C'est la 3ème guerre mondiale ?
La nouvelle collection d'Omar
démode la mode.
Soyez déjantés et décadents.
Exit les paillettes,
place à l'outrance et à la gaieté.
La collection d'automne déborde
de passion jubilatoire.
Laissez-vous emporter dans
le tourbillon des années 90.
OBEISSEZ
VlSITEZ LES CARAIBES
MARIEZ-VOUS
ET PROCREEZ
VÊTEMENTS POUR HOMMES
NE PENSEZ PAS
CONSOMMEZ
SOLDES
CONSOMMEZ - REGARDEZ LA TV
DORMEZ - SOUMETTEZ-VOUS
ACHETEZ
PAS DE PENSEE
CONTINUEZ A DORMIR
NE METTEZ PAS EN DOUTE
LES AUTORlTES
PAS D'lMAGlNATlON
Un problème ?
Vous êtes sourd ?
- Ca va, monsieur ?
- Ca va.
Votre monnaie, monsieur.
Tu l'achètes ou quoi ?
CECl EST VOTRE DIEU
Sois sympa.
Tu l'achètes ou tu le remets.
Dormez...
Vous imaginez ?
Elle n'a même pas été
aux cours prénataux.
Pourtant, pour le bien du bébé...
Bob était chez Mary Helen hier soir ?
Elle a osé nous servir du guacamole.
C'est d'un démodé !
J'ai pas le moral en ce moment.
Te laisse pas aller, vieux.
Facile à dire.
C'est toi qui as eu la promotion.
Ton tour viendra, t'inquiète pas.
ll y a quelque chose dans l'air.
Un renouveau pourle pays.
La vitalité, la sincérité
ont remplacé le cynisme.
Nous avons foi en nos dirigeants.
Nous appréhendons l'avenir
avec optimisme.
ll nous suffit d'accepter
les choses telles qu'elles sont.
Nous n'avons que faire
du pessimisme.
ll n'y a pas de limite...
Je m'attendais
à un truc de ce genre.
Excusez-moi.
On dirait que votre tête a macéré
des années dans de la fondue.
Vous, ça va.
Mais celle-là, elle est hideuse.
Sans mes lunettes
elle a l'air tout à fait normale.
Avec, elle a l'air confite
à l'acide chlorhydrique.
- Sortez, ou j'appelle les flics !
- Les flics ?
Appelez plutôt
un chirurgien esthétique !
J'en ai trouvé un qui peut voir !
Un grand mâle de race blanche.
ll ne semble pas armé
et porte des lunettes noires.
Cette histoire
ne me plaît pas du tout.
Mais alors, pas du tout !
Autant asperger un porc de parfum !
Et si on causait un peu ?
On n'approche pas !
D'où viennent ces lunettes ?
D'un paquet de lessive.
Très drôle !
On le tient !
Tu t'es coupé en te rasant ?
T'es aussi affreux pour nous
qu'on l'est pour toi.
lmpossible !
Ce serait plus simple
si tu ne nous forçais pas
à t'éclater la tête.
Calmons-nous.
Ceci est regrettable
mais peut-être pourrions-nous
mettre à profit
ce léger malentendu.
Allons dans un coin tranquille
pour discuter de tout ça.
A ce que je vois,
vous crevez comme nous !
Je suis venu ici pour mâcher
du chewing-gum ou tirer dans le tas.
Manque de bol :
j'ai plus de chewing-gum.
Près de l'entrée.
ll a un fusil.
Un mâle, la trentaine,
race blanche, cheveux longs.
C'est pas bien de moucharder !
ll porte des lunettes.
Et qui es-tu, bonhomme ?
T'es venu leur montrer où j'étais ?
C'est pas gentil, ça.
Lâche ton arme !
Lâche-la, je te dis !
Barre-toi !
Pas de panique.
Je veux juste
que vous m'emmeniez.
Fermez la portière.
Démarrez.
Ne conduisez pas trop vite.
lls sont partis.
Ne vous arrêtez pas.
Je vous emmène où ?
Vous êtes mariée ?
Ne me racontez pas de mensonges.
Vous vivez seule ?
- Chez vous.
- J'aimerais autant éviter.
Je crains de devoir insister.
Bonjour, Holly.
J'ignore ce que vous voulez.
Le calme, c'est tout.
C'est planant.
Ces lunettes font bien tripper
mais le réveil est brutal.
Ecoutez, j'ai pas eu
une très bonne journée aujourd'hui.
Vous n'êtes pas le seul.
Je n'y suis pour rien,
il fallait que je fuie.
Vous êtes armé,
ce n'est pas rien.
C'est vous qui commandez.
On court un grave danger.
lls menacent le monde entier !
On ne peut les voir
qu'avec ces lunettes.
Je ne sais pas qui sont ces êtres
mais il faut les anéantir !
Je vous obéirai
au doigt et à l'oeil
mais ne me faites pas de mal.
Je vous en supplie.
Ecoutez ce que je vous dis.
Vous combattez des monstres
invisibles sans lunettes noires.
Regardez vous-même.
Vous voulez que je mette
vos lunettes, très bien.
Et je vais voir exactement
ce que vous voulez que je voie.
Si c'est votre dernier mot...
Ce n'est pas le mien,
c'est le vôtre.
Faites pas de conneries.
J'ai soif.
Allez-y.
Ecoutez...
J'ai pas choisi d'être ici.
Alors, vous vous appelez Holly ?
Holly Thompson.
C'est joli comme nom.
C'est quoi, votre métier ?
Directrice de la programmation.
Pour Cable 54.
- La chaîne de télé ?
- Oui.
lls utilisent les télés
pour émettre des signaux.
Ca va, je n'ai rien.
Holly Thompson.
8634 Circle View Drive.
Très bien, je patiente.
Frank !
Te montre pas !
Ces derniers jours ont été rudes.
Laisse-moi
en dehors de tout ça.
T'as tué combien de personnes ?
C'était pas des humains.
Espèce de pauvre taré !
- Je vais te montrer un truc.
- Que dalle !
J'ai une famille,
alors fous-moi la paix !
Barre-toi d'ici !
La paye d'une semaine.
Je peux pas faire mieux.
T'as intérêt à te trouver
une bonne planque.
Mets ces lunettes.
T'es baisé de la tête...
- Mets-les !
- M'approche pas !
Ecoute, bordel...
J'essaie de te sauver la vie,
à toi, et à ta famille.
On a pas besoin de toi !
Je te laisse choisir :
tu mets ces lunettes
ou je te fais bouffer ces ordures.
Tu peux toujours courir.
Très bien.
Allez, viens !
Je veux pas me battre avec toi.
Arrête ça !
Mets ces lunettes !
Je t'ai dit
que je veux pas d'emmerdes.
Espèce d'enculé !
Regarde.
Mets-les !
Merde !
Excuse-moi.
Mets les lunettes, putain !
Mets-les !
Va te faire enculer.
Regarde !
Tu vois, ils sont partout !
Pas de panique.
T'es pas le premier
à ouvrir les yeux.
C'est quoi, ça ?
Mon pote,
la vie est une chienne.
Et elle montre les crocs.
Je veux une chambre.
C'est pas beau, l'amour ?
CONSOMMEZ
PLlEZ-VOUS AUX REGLES
Ne les porte pas trop.
C'est comme si
elles te transperçaient le crâne.
lls sont là depuis quand ?
J'en sais rien.
C'est qui ? D'où ils viennent ?
Pas de Cleveland...
Te fous pas de ma gueule !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
On va attendre.
Attendre quoi ?
C'est pas une réponse, bordel !
Quand t'auras une meilleure idée,
tu me le feras savoir !
On peut pas être les seuls
à les voir.
ll faut trouver
ceux qui ont fait les lunettes.
S'ils ne sont pas tous morts...
Dans le temps,
tout était différent.
Mon père m'emmenait
avec lui à la rivière,
il me bottait le cul
et parlait de puissance et de gloire.
J'étais sauvé.
Et puis il a changé.
ll est devenu violent
et il me tabassait.
Alors, à 13 ans, je suis parti.
ll a même essayé de m'égorger.
Avec une grosse lame de rasoir.
Je l'avais sous la gorge.
J'ai dit : ''Papa, je t'en prie...''
Mais il a continué
à faire semblant de scier...
comme s'il était en train
d'abattre un arbre.
Elles ont peut-être toujours été là,
ces créatures.
Elles doivent adorer ça...
voir les humains se hair,
nous voir nous entretuer.
Elles se délectent
de nos coeurs de pierre.
J'ai un truc à leur dire :
elles vont en baver.
Parce que je suis plus
un petit garçon.
Réunion à 23h00.
Voici l'adresse.
Soyez discrets.
ll faut sortir le monde
de sa torpeur.
On va s'en charger.
Salut les mecs !
Y a quelque chose de nouveau.
Les emballages toxiques prolifèrent.
lls font un parc d'attraction
dans une décharge.
Frank !
C'est super de vous voir !
Enlevez vos lunettes.
Nous sommes tous humains ici.
C'est tout nouveau.
Elles sont arrivées aujourd'hui.
Elles ne font pas mal.
ll y a moins d'interférences.
Chaquejour, ils émettent
un signal parseconde
dans notre téléviseur
même quand le poste est éteint.
- Ca a été pour venir ?
- Pas de problème.
Tous les flics sont à nos trousses.
La plupart sont humains.
Pour eux, on est des cocos
avides de pouvoir.
Certains collaborent
contre de l'argent.
ll y en a qui collaborent ?
Beaucoup n'hésitent pas à trahir
et soudain, c'est la promotion.
Leurs revenus enflent à vue d'oeil :
nouvelle maison, nouvelle voiture...
Parfait, n'est-ce pas ?
Que ne ferait-on pas
pour devenir riche ?
Regardez dans quel état
est notre atmosphère,
le taux de gaz toxiques s'est accru
considérablement depuis 1958.
lls acclimatent la Terre peu à peu.
lls sont en train de modifier
notre atmosphère à leurconvenance.
Qui sont-ils
et pourquoi sont-ils là ?
C'est un peu
comme une entreprise libérale.
Pour eux, la Terre
est en voie de développement.
Leur tiers-monde !
... la Terre n'est
qu'une ressource naturelle qui,
une fois épuisée,
fera place à une autre planète.
ll nous veulent indifférents,
apathiques et indolents.
Nous pourrions être
chien, chat ou nourriture
mais nous ne sommes en réalité
que du bétail.
ll nous faut une unité de combat
prête à frapper le moment venu.
Vous l'avez !
Vous les avez
déjà vus disparaître ?
Une fois.
De quoi vous parlez ?
lls portent tous
des montres de luxe.
En fait, ce sont des émetteurs
qui diffusent
des messages.
ll y a autre chose,
une sorte de code secret.
lls pressent un bouton
et tout à coup...
ils disparaissent.
Je cherche comment ça marche.
Ecoutez-moi tous !
De toute évidence, on n'est pas
assez nombreux ce soir.
On devrait être deux fois plus !
Vous vous laissez aller,
c'est tout.
Alors qu'eux,
ils sont de plus en plus efficaces !
ll faut qu'on soit plus rigoureux.
Soignez les apparences.
Levez-vous tôt ! Allez travailler !
Faites comme si de rien n'était.
Nos imprudences ont affaibli
notre mouvement.
L'heure n'est plus à se demander
comment c'est arrivé.
A notre tour
de faire couler le sang !
Attendez !
Ca ne marchera pas comme ça.
Quelques fusils et grenades
ne suffiront pas.
On fait quoi alors ?
On attend le bon moment.
On localise leur émetteur
et on le désactive.
Sortez les gens du lit !
Selon Dave qui travaille à la KRDA,
il se peut que le signal ne provienne
que d'un seul endroit.
Ce n'est pas KRDA.
Leur transmission est normale,
le signal vient d'ailleurs.
Tout à fait, il est primordial
de déterminer la source du signal.
ll faut que je parle à quelqu'un.
Ca va ?
Ouais, ça va.
Je pensais vous avoir tué.
Je l'ai pensé aussi.
Je ne savais pas.
Je suis désolée.
Je voulais simplement...
Pourrions-nous...
- Une vraie tuerie !
- Je dois la trouver !
Hé, mec, t'es cinglé ?
Fais pas de vagues !
Tu peux rien faire là-bas.
Si ce truc veut bien,
je vais les écouter.
- Frank...
- Quoi ?
- Ca va chier.
- C'était quoi ?
- J'en sais rien.
Attention, dysfonctionnement
de votre montre.
La voie sera fermée dans...
- Va là-dedans !
- Quoi ? On sait pas ce que c'est !
Maintenant !
Sept secondes, six...
Une seconde.
Afin de faciliter vos déplacements,
des panneaux bilingues sont
à votre disposition dans les couloirs.
- C'est quoi cette langue ?
- Je sais pas.
Où on s'est fourrés ?
Sous la ville, je crois.
C'est peut-être une sorte
de réseau souterrain.
ll doit y avoir une sortie !
J'espère
qu'on nous a pas vus descendre.
L'opération ''Poing d'acier'
a réussi.
Toutes les unités de sécurité
sont formelles :
les terroristes ont été éliminés.
On les a eus.
On les a balayés !
''L'Agence tout risque''
n'a qu'à bien se tenir !
J'entends quelque chose.
Selon notre programme prévisionnel,
en l'an 2025
non seulement l'Amérique
mais toute la planète
sera sous la protection
et la domination de notre Alliance.
Les bénéfices ont été
substantiels pour nous
ainsi que pour vous,
l'élite de l'humanité.
Vous nous avez aidés
dans notre quête pour
l'expansion multidimensionnelle.
Et en retour, vos revenus
ont augmenté en moyenne
- et pour cette seule année -
de 39 pour cent.
Nous avons remporté
une grande victoire :
le réseau terroriste
de la côte ouest a été anéanti.
L'état d'alerte est révolu.
La situation
est redevenue normale.
Bienvenue les gars !
J'ignorais que vous étiez des nôtres.
Vous auriez pu venir en smoking,
vous êtes riches maintenant !
Vous savez,
je suis très fier d'être ici.
Vous avez visité ?
On a pas encore eu l'occasion.
Venez, je vais vous faire visiter.
Je savais
qu'on était faits pour s'entendre.
Je l'ai su tout de suite.
Dites-moi...
- On est où exactement ?
- Dans les coulisses.
Le spectacle est un peu ringard
mais faut ce qui faut !
Vous avez utilisé ce petit gadget
pour venir ?
On ne devrait s'en servir
qu'en cas d'urgence
mais j'adore m'amuser avec !
Vous n'avez encore rien vu...
Regardez ça !
Approchez-vous.
Votre attention, s'il vous plaît.
Les passagers du vol Alpha 7
à destination d'Andromède
sontpriés de...
C'est de là qu'ils viennent.
Tenez bien vos bagages.
Nous vous souhaitons
un agréable voyage.
Paraît que ça marche
avec une sorte
de lentille gravitationnelle
qui tord plus ou moins la lumière,
et qui te permet de voyager,
même d'un monde à l'autre.
En fait, ça fonctionne
comme un grand aéroport.
Je vais vous dire un truc...
lls en connaissent un rayon,
c'est moi qui vous le dis.
Bonsoir, les gars.
Bon pied, bon oeil !
Attendez de voir le reste...
Nous voici au coeur
de l'organisation.
C'est d'ici qu'un satellite diffuse
le signal au monde entier.
Ca en jette, hein ?
Moi, je m'y connais pas trop.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.
On peut y aller ?
J'ai jamais visité
un studio de télé.
Vous pourriez nous arranger ça...
Ca ne devrait pas
poser de problèmes.
Vous voyez ces types, là ?
C'est des amis à moi.
Je suis avec des copains, les gars.
Je voudrais les faire visiter.
On peut entrer ?
Un peu de sérieux.
Vous avez vos passes ?
Les voilà !
Surveille la porte !
C'est insonorisé.
- Où est l'émetteur ?
- Sur le toit, je crois.
Holly travaille ici.
Si on la trouve,
on ira détruire l'émetteur.
Vous faites une grave erreur.
C'est plutôt toi.
Vous devez m'écouter.
Vous comprenez pas ?
C'est du business, c'est tout.
Vous pigez toujours pas ?
Y a plus de pays,
plus de bons ni de méchants.
C'est eux qui tirent les ficelles.
lls contrôlent la planète !
lls font ce qu'ils veulent !
Pourquoi ne pas en profiter ?
ll suffit de les aider.
On peut s'en mettre plein les poches.
Laissez-vous tenter
par la vie de château.
On en rêve tous !
Et trahir la race humaine ?
Qu'est-ce qu'on risque ?
Autant être du bon côté.
A plus tard, les gars.
Allons-y !
- On a une pause de combien ?
- De 30 secondes, je crois.
On doit avoir du retard.
RESTEZ AVEC NOUS
Qu'est-ce qui se passe encore ?
Venez.
Et maintenant ?
Faut trouver où on est.
Pardon !
Une seconde, Frank.
Vous connaissez Holly Thompson ?
Grouille, putain !
Holly Thompson, elle bosse ici.
Où est elle ?
Alerte. Section Delta
au 4ème étage de toute urgence.
Qui c'est, Holly ?
Excusez-moi
mais comment va-t-on sur le toit ?
Allô, la sécurité ?
- Le toit ?
- L'ascenseur est par là.
A gauche au fond du hall.
Merci beaucoup.
ll doit y avoir un autre accès.
Bloquez tous les ascenseurs !
C'est parti !
lls sont au 19ème étage,
je les entends.
Pigé. On est au 21ème,
prêts à les cueillir.
Vite, vite !
On y va !
Frank, Holly, tout va bien ?
Moi, ça va.
Et vous ?
Ne faites pas ça.
Vous n'avez aucune chance.
Lâchez votre arme.
Eloignez-vous de l'émetteur
ou on ouvre le feu.
Suivez-moi à l'intérieur.
ll vous reste dix secondes.
Neuf.
Huit.
Sept.
Six.
Et puis merde...
Les Oscars seront suivis
d'un reportage surles voiliers...
Gloria, t'as une sale gueule !
Qu'est-ce qu'il y a ?
La télé dépasse les bornes avec
ces scènes de violence et de sexe.
C'en est trop !
Des cinéastes
comme Romero ou Carpenter
en abusent de façon choquante.
lls devraient...
MARIEZ-VOUS
ET PROCREEZ
Pourquoi tu t'arrêtes ?
Adaptation : Eric Bigot
Sous-titrage : VDM