來源 : 3區DVD
校準 : Peterma
由於電腦故障
糧票暫售，直至另行通告
請下次再來申請
所有申請者到B窗口
謝謝
以前在哪兒工作？
丹佛科羅拉多
已工作了十年
突然被解僱
一星期內關閉十四家銀行
所以…
現在沒有適合你的工作
他們以甜言蜜語欺騙
其毒狠如毒蛇
滿口的毒咒和痛苦
所到之處只有毀滅和不安
他們心中漠視神的存在
他們奪走我們主的心
他們勾結有錢有勢者
欺騙善良，顛倒是非
人性已腐敗
為什麼我們崇拜「利慾」 ？
因為我們的遠見已被內心所蒙蔽了
我們從出生到死去
我們的主人
我們的主人，他們…
掌握我們，控制我們
他們如今是我們主宰
醒吧，它們就在我們四周
看電視時就忘了我的身份
我是電視連續劇的明星
我有我自己的節目
電視新聞報道我的行動
我只要揚名立萬便行
人們注意我，敬佩我
而我永不會老，也不會死
對不起
需要聘請人手工作嗎？
或者
我自備工具
只聘用工會員工
能和這裡的主管談談嗎？
先生？
唏!這裡不是旅館
要睡去別地方
對不起，什麼時候領薪
星期四
你在找地方留宿嗎？
第四街尾的社區
那兒有熱食和淋浴設備
我正往那兒去，要我帶路嗎？
我不喜歡無緣無故的被跟著
我也不喜歡無緣無故的跟著別人
他們馬上就送上熱食
嘩!
唏!法蘭克，好嗎？
介紹幾個人你認識
這是吉伯特
靈通得很，要什麼就問他
唏!
你好
你袋裡裝著些什麼？
工具嗎？
是，先生
假如你懂得用，我們就僱用你
浴室在那邊
我們去弄點吃的
輪到你
多一點嗎？
好啊!謝謝!
我在底特律有太太及兩個孩子
已六個月沒有見了
鋼鐵廠到處都在開除人
不久亦倒閉
我們放他們一馬沒有要求遣散費
知道他們給自己補發了什麼？遣散費
這叫 「金錢定律」
有錢就是法律
關一家工廠，他們每人…
就有部新進口汽車開
老哥，你對人生要有耐性
我耐性都用完了
這像是個瘋狂游戲
每個人都站在起點上
這叫 「生命競賽」
每人都為了自己
瘋狂踏著別人向前跑
好了，我們正在這裡
就這裡
現在，你可以使出任何手段，但緊記…
我會不擇手段，把你擊倒
噢，你要怎麼辦呢？
我要努力工作掙錢
我只等機會，它會來的
我相信美國
我會按部就班
這些日子，每個人都過得很困難
如果你因為工作
而不能塗指甲…
現在是使你變得漂亮的機會
假指甲有七種不同顏色
你們的注意力正被轉移
我們活在一個被人控制的…
直覺狀態，就如被催眠
媽的，這小子又插進來
八月前
一群科學家意外發現
一種訊號被傳送…
這節目看得頭痛
我也覺得
大概只有那混蛋會想這麼作
社會中貧窮人口不斷增加
法律和人權蕩然無存
他們創造出一個被壓制社會
我們則是這鬼計的証人
他們以分離人類良知統治我們
我們被引誘到一個陷阱…
使我們對彼此漠不關心
每人只顧自己營生
我們…
只要不察覺，它們是安全的
這是它們最原始的生存方式
讓我們沉睡，自私
永遠麻醉
去你媽的!
昨晚的「唱詩班」是否太晚呢？
對了，教堂準許我們用廚房
早上四點？
我們有很多人要養
沉睡的中產階級解體了
很多人變成窮人
我們變成它們的牛
我們變成奴隸
革命…
又來了
我們的放射器不夠強
電波常被遮郲，我們…
爸，我的頭好痛
我也是
誰可以告訴我到底是怎麼回事？
一定是電視裡的呆子
他們無所不在，我們沉睡不醒
根本沒有錯
我們必須面對現實
電視轉播只能維持幾秒
別想蓋過他們的電波
他們只是一而再的阻郲我們的訊號
那我們只好把東西送上街
不，不，不…
那是行不通的
我們弄過也失敗過
沒有其他辦法了
難道要打劫銀行？
繼續製造X光鏡？
那傳達不到所有層面的人
我們得找些新人
強壯的，能跟我們合作的人
噢!
剛巧要走，你的門開著呢
我正想關上
免得別人進來偷聽
好呀，讓我摸摸你的臉
儘管摸吧!
你的手
我只想…
你是個工人
是的，先生
是時候革命了，讓我給你看
我來告訴你
不如…下次吧？
哼？
或許上帝讓眼盲心不盲
你會回來的，你會的…
過去幾星期我在街上聽到些東西
怪聲
不斷有奇怪的暴亂
我和一個南方來的小子談到
南部流傳著怪異信仰
世界末日之類的傳說
他們干了什麼？
就像槍擊途人…搶劫銀行
老生常談
有些人為莫名奇妙的想法瘋癲
要知道真相嗎？
每個世紀末都會發生的
真的，我想人類害怕面對將來
就是這個原因
唏？
怎麼了？
我剛從那裡來
一些紙箱
看來像實驗室
什麼意思？
裡面根本沒人唱歌，只是播錄音帶
別管它吧
那不關我的事
也不是你的事
沒錯，但吉伯特在裡面幫忙
我找到工作了，不想弄丟
我一向走白線之中
人不犯我，我不犯人
你最好也跟我一樣
但白線剛好在路中
是最危險的!
待會兒見
一定會再見
走下來!小心!小心，這邊走
好了，現在我們過馬路
這裡有污物
哪一邊？哪一邊？
快!快!
來吧，這一邊!這邊!
法蘭克？
放過我們吧!我告訴你了!我全告訴你!
你弄傷我!
上帝，救我，救我
我走過死亡憂谷，卻不畏懼惡魔…
你的指引和你的隨從…
噢!
魔鬼!
噢!主啊!主啊!噢
來吧!來參加舞會吧
你跟他們!
有人發動第三次世界大戰嗎？
奧馬系列著重感性多於潮流
凌亂和不修篇幅再次流行
去除珠光寶氣，內加平和沉實
秋裝系列強調自由表達
迎接90年代的來臨
服從
歡迎來到加勒比海
結婚和生育
亞蔓西男人系列
不可有獨立思想
消費
跳樓大減價
購買，消費
購買
多看電視
不用想
沉睡
遞交
服從
沉睡，服從
購買，不可質問當權者
多看電視 ，不要想像
你有問題嗎？
我說，你有問題嗎？
先生，你好嗎？
好吧
今天怎樣？
很好，謝謝你
謝謝你，先生
這是給你的，謝謝
唏，兄弟…
你會付錢嗎？
這是你的神
兄弟，我不想找麻煩
要是不付錢就放回去
睡吧!睡吧…
你相信嗎？
她沒去拉馬健康中心
我跟她說是為了她和她的孩子
去!
昨晚跟妳提過約翰娶愛倫的事嗎？
我好意外
他穿得好隨便
我好沮喪
不知該怎麼辦
忘了吧!老哥
你倒說得輕鬆，你可以升官
遲早也輪到你的，不是嗎？
放心吧
但心裡總是不好過呢
在美國又是一個新的早晨
清新，活力，沒有舊的罪惡
我們對新領袖有信心
我們樂觀地相信一定會成功
並有能力去接受它
我們不需要消極主義
沒有悔恨
可想像他一定是這樣的
我們的理想
噢!
對不起
知道嗎，看來你的頭
像掉進糞坑裡
噢!
你還不錯，可是她真的很醜啊
你看，我拿掉眼鏡
她像個正常人，不是嗎？
戴回眼鏡，她可不能看!
夠了
出去，否則我叫警察
叫警察？
知道你需要什麼嗎？
你得找個整容醫生
這裡有個看見我們的
呀，他身材高大，白人
身上似乎沒有武器，但戴著太陽眼鏡
我一點也不喜歡
一點也不喜歡
好像把香水灑在豬上
夠了，我們來談一下吧!
夠了沒有？
哪兒弄來的眼鏡？
牙神
真的？
我們已逮捕了他
老哥你今早沒刮鬍子？
我看你才沒洗澡
不可能
打爆你的腦袋簡單點
別動火
你不幸碰上了
這誤會可能對我們是種互惠
現在不如找個地方談談
噢!
噢!噢!
讓你也試試死的滋味
我來咬口香糖和揍人
今天剛好吃光了口香糖
在門口有人拿著散彈槍…
白人，男性，約三十歲長發
媽媽說不要說三道四
戴太陽眼鏡
小鬼，你是誰？
你要告密？不太好吧!
放下槍
我說放下槍
快跑!
別叫
我只想逃離這裡
關門
開車
別開太快
他們走了
繼續開
要開到哪裡？
已婚嗎？
是
別說謊
沒有
一個人住？
去你家
我想不太好
恐怕我要堅持
唏，何麗
我不知你想怎樣
噢，只要不作聲
就像毒品一樣
戴上這眼鏡就很興奮
噢，但你很難平靜
噢，我今天很倒楣
不只你一個
啊，是的，對不起啊
但我需要你的幫忙才可逃脫
不
你有兩把槍不用說對不起
你是老大
看…小姐，我們有麻煩了
整個世界都有麻煩
它們無所不在，我們都不知道
用這特殊眼鏡才能看到它們
我發誓你們已被控制了
不知它們是誰？
從何而來
但我們必定要阻止它
好了，夠了!
我聽你說的，做你想做了
只要不傷害我，拜託
仔細聽我的話
好的
你是對抗邪惡的正義之士
但得戴上眼鏡
試試看
你要我戴
我戴就是
反正我看不見你所說的，我也會認同
哈，你自己看就是了
不是我要看，是你要我看
別跟我胡扯
我口渴
去吧
對不起，我要來你家
你叫何麗嗎？
何麗湯普森
很好聽的名字
你干什麼的？
第54頻道的節目助理
電視台？
對!
它們在電視裡發出特殊電波
不，我沒事
我叫何麗湯普森
圓環美景路8634號
好，我等
法蘭克？
別讓人看見你
我過了艱苦的兩天
我不想跟你有牽連
你殺了幾個人？
那不是人類
你這瘋子王八蛋!
我給你看些東西
不，我不要看!
我有老婆子女，別找我
快滾!
呀，過來吧
快走!
噢，不要!
噢!
給你的，一星期的工資
我已盡力了
等等!
唏!
找個地方藏起來
別讓人看見你
戴上它
他媽的…
戴上它!
唏，離我遠一點
聽著，你這呆豬…
我在救你和你家人
你泥菩薩過江
給你選擇
戴上或吃垃圾
明年吧!
好啊
好吧
來，過來
我不想跟你打   過來
我不想跟你打
停!
不!
戴上它!
老友，我不想…
你這下流王八蛋!
看看，戴上它吧
不要!
啊!天啊
老友，對不起
戴上它!戴吧!
他媽的
看
看，它們無處不在
或許它們已看出來
別拿下
你並非第一個白痴去喚醒它們
那是什麼？
兄弟，人生就像婊子!夠你煩半天
我要一間房
愛真偉大？
一致
別戴太久
頭痛欲裂
他們已存在了多久？
怎知？
它們是什麼？從哪裡來？
反正不是由你家克利夫蘭來的
看，老友，我不要聽廢話
我們該怎辦？
我們要等
等？等甚麼？
你真會答問題啊
若你有什麼計劃的話，要告訴我啊？
我們不會是唯一看到的人
我們要找到發明這眼鏡的人
對呀!假如他們還活著的話
很久以前，世界不是這樣的
我老爸帶我到河邊打我
給我示範力量和榮耀
我記住了!
當我還是小孩，他變了
他變得殘暴，並開始打我
所以十三歲我便離家出走
他差點殺了我
他拿著大的舊剃刀
向著我的頸上揮舞
我說，爸，放過我吧
他像是在砍樹般在我頸上揮動
或許它們很久之前就存在
或許它們愛看我們互相憎恨
看著我們自相殘殺
吃著冷血的心
我有消息告訴它們
它們要付出代價
我已不是小孩子了
法蘭克？
今晚有集會
十一時在這裡
注意別被跟蹤
這世界是時候醒了
讓我們來叫醒它
唏，兄弟
裡面有新玩意
我們用糖紙包裝
他們在毒氣廢置區上建公園
真冷血
看這名單
唏，法蘭克
唏
很高興看見你
噢，把眼鏡拿下
這兒都是人類
緊記這些安全房屋
全新的，剛運到的
不傷眼
不受干擾
戴上吧
每天每秒都有某種電波
由電視傳出…
甚至關上它
大腦接收這電波然後分析…
唏
你好
難找嗎？
不，很容易
對啊，城裡到處都是守捕我們的警察
現在大部份警察都是人類
我們被說成共產黨
要推翻政府
有些警察還被收買
它們用錢和權利來作餌
你說人類自願加入他們
大部份人都願意出賣的
這樣就會突然升職了
戶口有錢
就可以買房子，汽車
很完美吧？
大家為錢賣命
看我們居住的環境
二氧化碳…
炭化氧自1958年開始增加
地球氣溫上升
將我們的大氣層變成它們的
它們要什麼和為何而來？
是為了他們的利益
這是自由社會
地球是它們另一開發的星球
它們的第三世界
我們正是它們的國家資源
用光了一個星球再去別的
它們想要服從和冷漠
它們想麻醉我們
我們變成它們的寵物，食物
但最終只是一群牲畜
有些…
我們需要一個突擊小隊
待時機成熟攻擊它們
你找對了
看過它們消失嗎？
一次
怎樣的？
它們都是戴著名貴手錶
事實是個收發報機
你可用聽到它們的訊號
還有其他的
還有密碼和暗號
按下開關…突然一聲彭
它們便消失無蹤
我曾作深入研究
好了，大家注意
很明顯我們人手不足
看看今晚的人數
至少要雙倍才對
我們太散漫了
就是如此
它們的偵察設備越見有效
我們要小心
留意它們的長相
走吧!準時工作，一切如常
我們越是散漫，自己越見吃虧
說話到此
仍在想它怎麼發生
現在我們要灑血汗
對
不，等一下!
這是行不通的
只有這丁點武器，根本鬥不過它們的
我們該怎麼辦呢
怎樣？
我們等機會
找出電波發射處再關掉它
把人們喚醒
大衛在KRDA電台工作
他說電波由一個地方發射出
KRDA沒問題的
電波並沒有問題
該是別的地方發出的
好了，這是重點
現在最重要的是找出電波發射的地方
唯一的方法是裡應外合
我去找人聊一聊
現在如果有某人代表它們
千方百計去接近你
要博取它們的信任
要它們相信你會被錢收賣
你還好吧
我沒事
我以為我殺了你
我也這麼認為
對不起，我不知道
我只想…
我們…
快逃!
不!
快逃!快逃!
它們想把我們殺掉
我得去找她
等等，兄弟，你瘋了？
我要看她是否沒事!
快退後
你幫不上什麼
如果我能啟動這東西，或許可以偷聽它
法蘭克？      干什麼？
上陣了!
噢，狗屁
那是什麼？
不知道
留意你的手錶開始轉動
這入口只維持十秒便會關閉
快跳下!什麼？
快跳
不知道下面是什麼
現在!
七秒，六秒
五秒
四秒
三秒
兩秒
一秒
若需協助找尋目的地
雙語指示就在每個通道盡頭
是哪一國語言？
不知道
這是什麼鬼地方？
我想我們在地底下
可能是地下基地之類
該有個出口
希望沒被人發現
行動…
鐵拳行動已完全成功
所有工作站依計劃進行
法蘭克？好的
找到他們了
已擊退恐怖分子
完全毀滅!
老友，這是勝利
我們去與甲組會合
我聽到些東西
我們的行動到達2025年
不只美國，整個地球
將被這勢力保護及占領
利益是龐大的
不論對你或是我
人力精華!
你們給予我們資源
作為征服擴大所需
相對今年各位得到豐厚的收入
也增加百分之三十九
他應該在辦公室
我剛接獲通知，今晚我們大獲全勝
噢
西岸的地下組織
已完全被消滅
我們都在警戒狀態
現在又恢復正常
各位，你們好!
不知道兩位已加入
歡迎!
你們現在付得起錢
好好打扮來參加派對
不過我還是很高興能到此來
你參觀過嗎？
還沒機會
來，我帶路
哈，你知嗎
我知道你我有很多共通處
雖然第一次見面
唏，侍應!
對不起，我們在哪裡？
戲院的後台，小子
雖然簡單不過，好用就是
你們怎麼來的？
用那個手錶嗎？
我知道如非緊急，不得使用
不過卻很有趣
了不起的，還在後台，看看
走近一些看
各位旅客注意
往安德米星球航機請登機
請傳送上台
那是它們來的地方
請拿好手提行李
謝謝等候
祝旅途愉快
我不知道這原理…
但跟某種吸引力鏡有關的
把光線或什麼折射
亦可隨意轉移到宇宙各地
整個過程就像機場一樣
老友，讓我告訴你
信不信由你，他們真行
老友，各位晚安
你看來很精神
讓我給你看看這些
這裡是系統的中樞神經
訊號由此通往衛星
接通全世界
很奇妙對嗎？
我也不明白這原理
老友，只能介紹到此
這可以穿過各種障礙
我們可以進去嗎？
從沒見過電視台攝影棚
向你這位紳士請求一定沒錯
我想大概沒問題吧
看見那些人嗎？都是我的好朋友
唏，兄弟，我有些朋友在內
想帶他們進去參觀
我們可以進去嗎
說真的
你有通行証嗎？
在這裡
看守門口
噢!
是隔音的，訊號由哪兒發出？
我想是在屋頂上
何麗在裡面工作
若找到她，她會給我們帶路
到屋頂破壞訊號
兄弟，等等
你們犯下大錯
你才大錯特錯
不，你們聽著
我以為你們想通了
這一切只是買賣
你們仍沒想清楚，是嗎？
已經沒有國家了
沒有好人了
它們控制大局
它們擁有一切
整個他媽的地球!
它們可以為所欲為!
換個好環境也是錯的嗎？
如幫它們就能享受這一切
它們給我們自由
讓我們掙錢
你也可享受美好人生
現在，我知道你們想要
每個人都想要
你去找你的同類吧
有什麼好怕？
每個人每天都出賣自己
最好能站在勝利的一方
再見了，老友
我們走吧!
是休息兩分鍾還是三十秒
大概是三十秒
不知道呢
好像很長時間
或許吧
機器發生故障，暫停播出
發生什麼事？
滾開
現在怎辦？
找出我們的位置
對不起!
快點，老哥
請均KA等等
何麗湯普森在哪裡？
快，我要走了
唔…我…
何麗湯普森？助導或是什麼
她在哪兒？
我不…不知道
緊急警戒
總部和X光部馬上到四樓報到
誰是何麗？
噢，他媽的
不好意思打擾你們
請問怎樣到屋頂？
警衛？
我要從哪兒上屋頂？
那兒有個電梯
左轉
在通道盡頭
謝謝
好了？
應該另有通道
3950下去了
我們正趕去
我聽到他們在我們十九層之上
知道，我們在21樓
我們等他
何麗!
快走!快走!
緊急警戒!
入侵者向屋頂方向走
重覆…
入侵者往屋頂走
媽的!我們走吧
法蘭克，你跟何麗沒事吧？
我沒事，你呢？
別出手
別插手，你贏不了的
放下武器
離開天線，否則我們開火
跟我進來
限你十秒…
九秒…
八秒…
七秒，六秒…
我會干掉你
奧斯卡得主在開記者會
如何買一艘游艇成為頭條
嘉樂麗，你真難看
我在外面
發生什麼事？
怎麼啦？
我已受夠了電視的色情和暴力
我想吐
導演如佐治洛米路和約翰哥雲簡單的…
只要有足夠燈光…
當你衝上馬路…
…你會感受到V.6能源的力量
現在沒什麼可以阻止你
呀，你繼續
唏，怎麼了？寶貝？