走到盡頭
正趕過去呢 走著呢
您怎麼出來的 現在到哪了
不知道
你告訴我鑰匙放哪了 我會幫你藏好的
鑰匙在我這呢 和你說多少遍了
他們什麼時候過來
聽說檢察官一個小時之內就會到達
我知道了 你別焦急不安的
我馬上就到了 別碰我位子
那您快過來吧
好了 先掛了吧
哥 你什麼時候來
喪主不在 家裡的長輩都抱怨呢
要不是重要的事我能這時候出來嗎
那你說到底是什麼事
好了 我會盡快趕過去的
你和金女婿辛苦一下吧
一直裝孝子這時候怎麼不見人影
我不管 你快點過來
敏兒呢 敏兒睡了沒
她好得很
哎 我盡快
啊 真是
能不能好好說話了
這狗瘋了吧
大叔
喂
媽的
高姬英
喂 什麼事
爸爸 是我 你在幹嗎啊
嗯 敏兒
爸爸買蛋糕了嗎
你不是說好給我買蛋糕的嗎
巧克力蛋糕
啊 那個 巧克力蛋糕
還沒買嗎 爸爸
敏兒 爸爸待會兒再給你打電話
媽的
瘋了
辛苦了 現在執行酒駕檢查
辛苦了
那個
我是水源警察局高建洙警察
我是同一區的巡警李道均
辛苦你們了
忙著 我先走了
先吹一下再走吧
什麼
您喝酒了吧 是吧
喝了吧
我母親正在辦喪事 就喝了一杯
不好意思 今天就這樣吧
您還是吹了再走吧
我母親去世了
好 我知道了 稍等下
李巡警
是 請稍等一會兒
請下車
快下車
什麼事
執行檢查途中企圖逃走 請下車
辛苦你們了
我是水源警察局高建洙警察
今天辦我母親的喪事 喝了一點
就算了吧
沒有身份證 舉止也很奇怪
李巡警 怎麼能那麼說呢
請說您的身份證號碼
大家都是警察嘛 就讓我過去吧
所以說嘛 請您配合下說身份證號
760625119857
76062565119857
多一位數
什麼
您說的是十四位數 身份證號是十三位
-你記清楚了 -記清楚了
先到車上確認吧
上車幹嗎 在這確認就可以了嗎
打電話到局裡不就行了嗎
到車上再說吧
就在這做確認吧 喂喂喂
你過來
這好像是才發生的吧
快確認去
崔巡警 你去打開後備箱看看
是
喂
媽的 非要我動手
請您到車上確認
你們這是幹嗎
抓住他
放開 放手
都給我過來
快抓住他
您看無線電發來信號
請說
您請求的身份確認是高建洙警察是沒錯
媽的
大家都是吃這碗飯的
都是警察用得著這樣嗎 操
請把這個桌子打開
怎麼這麼多鎖頭
高建洙不在這嗎
他正在料理喪事
過來
你確認過沒
他說放著就行
什麼
您又不是不知道他的脾氣
媽的 鬧大了
你真行啊
不是
你過來
說我身份證十四位的給我出來
巡警 申憲真
媽的
媽的 痛死我了
喂
你別頂嘴
知道了 知道了
-小心點 -知道了
媽的
什麼事
前輩 您還是叫個代駕吧
今天全城都在查 不是 您慢走
喂 十四位這都是因為你
好了 好了
呵
你們完蛋了
辦公室成什麼樣子了
大半夜折騰個什麼勁
因為一點來路不明的錢就要調查辦喪事的人嗎
監察班的人都不講人情嗎
我們也是按命令行事
撤吧
葬禮結束後再來
傻站著幹嘛 還不趕緊收拾
看這個本
一行行的寫著收取業者賄賂的明細及名單
我讓你撤 你沒聽到嗎
余一哲 一百萬
崔尚皓 三百五十萬
高建洙 三百五十萬
萬 十萬 百萬 千萬
金額不小啊 組長
操 全都被檢察發現了
快接電話
高姬英
什麼 怎麼了
哥 你怎麼能這樣 你還不回來幹嘛呢
你就讓我自己待一會兒吧
馬上就要入驗了
得有兒子在場啊 你趕緊回來
媽的 今天真他媽倒楣透頂了
爸爸 腳
高敏兒
你還不睡覺幹嘛呢
剛才不是睡了嗎
巧克力蛋糕呢
對不起 爸爸
下次給你買 下次 好不好
切
敏兒 對不起 爸爸
我們現在都完蛋了
對不起
組長 對不起
今天你們先回去吧
高建洙 在這種情況下
你是不是該說點負責任的話啊
什麼
難道 讓我
你們來是想和我說讓我一個人背黑鍋嗎
我這辦喪事呢
這時機真巧啊
對不起 對不起
不過不能讓我們都死在這吧
就在你這裡結束吧
後邊的事我們幫你處理 不用擔心
處理什麼處理 你管好你自己的事吧
你絕對逃不掉的
你招小姐的事都記著呢
你點的是佳怡吧
臭小子 你瘋了
操 我真希望我瘋了
操
臭小子
哥
媽要入棺了
對不起
我們先走了
警察局被翻的亂七八糟的 找不到一個信封
好好送走母親吧
如果有陪葬品的話請現在放吧
現在按順序釘釘子
檢察組的正往您那
趕過去呢...
有可能要搜車...
沒什麼東西吧?
喪主
安置室
希望葬禮式場
哥 你去哪
哥
那個 那是什麼
那不是建洙嗎
他怎麼回事
組長 要不和檢查組的談談吧
大不了和他們平攤
他們能出來嗎 好歹是檢察組的
檢察就不是警察了嗎
我們就信一次大韓民國警察吧
嗯
我想最後和母親單獨待一會兒 拜託您了
可是
這個有規定的
好吧
只能待到12點
那個 這是要幹嘛
是給女兒買的
啊 是這樣啊
謝謝
媽媽 對不起
遙控器注意事項
控制範圍在3米以內有效
瘋掉了
走啊
希望醫院
是我瘋了 我以後肯定
有人嗎
剛才是有什麼聲音嗎
沒聽清
警衛室 警衛室
您好 這裡是警衛室
請確認一下監控 這裡是屍體安置室
有人舉報裡面有奇怪的聲音
嗯 這怎麼回事
看不見 要進去看看才行啊
您那裡有鑰匙吧
我讓老劉馬上去看看
好的 我知道了 辛苦您了
-您要在這等鑰匙拿過來嗎 -不要
那我們走吧
別過來
謝謝
媽 我會馬上拿出來的
對不起
媽的
媽的 要瘋了
不行 不可以
掛掉 快掛了 好不容易做完了
媽 媽 你快幫幫我啊
掛呀 媽的 快掛呀
您該走了
是
那個
走近我們的主
怎麼這麼沉
小心點 蓋子要開了
安息吧 媽媽
安息吧
媽媽 對不起
我會再來看你的
唉 真是個孝子啊 孝子
媽媽
真是個孝子啊
哥
我們該走了
嗯
這是什麼
那是
我的天啊 不知道哪個傢夥把玩具偷走了
讓我抓到哪個神經病非
啊 她又哭又鬧我就又買了一個
在醫院便利店隨便買的 很便宜的
醫院便利店
速度挺快嘛
敏兒可以了
爸爸要生氣了
檢察官很輕易就放過你了嘛
他們只沒收了你櫃子裡的錢 這事算過去了
這次為了救你 大家費了不少力
能相信的還是同事是不是
是的 知道了 明天見吧
是
知道了
咦
拜託
大叔 請出來一下
喝多了嗎
大家辛苦 我是水源警察局的高警察
你們怎麼把車隨便停在這
多危險啊
這次我們搜到的自製炸彈雖然是
少量的Cpo炸藥
但它的爆炸威力大
5米內可遙控是它的特點
為了在新上任的廳長面前得好分
真夠賣力啊
記者也沒來幾個嗎
按這個按鈕
兩分鐘內就會爆炸
那麼就來演示一下
立正
將炸藥
校園暴力 家庭暴力 不良食品 性暴力
與四個玩偶放入特製玻璃箱中
一起炸毀
準備
哦 你來了
我回來了
辦完母親的葬禮了嗎
受累了
辛苦了 累了吧
嗯  因為你
那也要跟崔警察道個謝
這次多虧了他才能解決
感激吧 請一頓
知道了
佳怡還好嗎
你還提
問問這小子 沒經驗的臭小子
不管怎樣小心點 這段時間嚴查
兩人都小心點
好像馬上就爆了
點個爆竹還他媽勞師動眾的
靠 嚇一跳
哇 威力真猛
哇 絕了
哇
班長
那邊
那是班長新買的車吧
呀 該死
啊
小心點啊
啊 這鑰匙怎麼進不去
這個
這是什麼
逃逸並且公訴時間沒剩多少了的事件
短期內讓我集中在這裡
為什麼
代替懲罰收拾爛攤子
媽的
喂 準備出動
收到舉報
什麼
看看
李光民
啊 這小子 長得真好是吧
殺人事件嫌疑通緝犯
幹什麼呢
快走
是
殺人事件嫌疑通緝犯
李光民這傢夥在娛樂業當過社長
是殺害兩個娛樂業社長的重要嫌疑人
能抓到他不僅可以脫離懲戒 甚至能升職
要是抓到這小子
你給他戴上手銬
我幫你
是不是很感謝我
啊 該死的傢夥
班長
這會不會是惡作劇啊
不是 我有直覺
班長
我也覺得不在這
那在哪裡
我 不知道
喂 拿槍
媽的
喂
不許動
什麼啊 這是
沒有嘛
媽的
哦 班長
這個
居民身分證
這小子是在這住過 沒錯
東西放著人跑了吧
先把所有能成為線索的找出來
是
這小子跑哪去了
在那做什麼呢
中部所 李鎮浩
你幹嘛呢
有人報案這裡發生了交通事故
所以來確認一下
應該是這裡
逃逸事件嗎
是的 是逃逸事件
把撞倒的人裝後備箱裡逃跑了
什麼時候
今天嗎
不是 幾天前
21號晚上吧
報案人呢
用公用電話只說了事故內容就掛了
高警察 有什麼發現嗎
哦 李巡警
忠誠
以前有個幫我們調查案件的朴警察
-是那個人的手下 -啊 是嗎
你在幹什麼呢
出來調查案件
撞人之後
把人裝後備箱裡跑掉了
是嗎
哇 真是大膽的傢夥啊
有留下線索嗎
確認那個監控錄像
就能知道了
哦 這下好了
我們也看一下吧
沒準能抓到李光民的尾巴
是
-你去確認一下 -是
那個 班長
那邊 我去看吧
要那樣嗎
不了 還是崔警察去吧
不 我去吧
你去 然後請朴警官喝點酒
你不是跟朴警官不熟嗎
不是 好不容易出趟任務
是 我知道了 我去去就回
那我就再照一些現場的照片再回去吧
是嗎 那一會兒見吧
好的
是 知道了
以後會好好招待一次你
是
啊 今天正好來著
咦 你怎麼來了
你好
哦 你今天怎麼跟平時不一樣啊
吃
有什麼發現嗎
沒有
哦
逃逸事件 順利嗎
畫質不怎麼好
好像有事故發生
但是沒有被畫面拍到
畫質不好啊
李巡警 吃完再整吧
對 快來吃吧
等等 往回調一下
什麼
我說畫面 往回
往回
就是這
再來一次
對了 這個這個
哦
就在這
什麼
別的車都過去了
為什麼這車就踩剎車了
肯定前面突然有東西
一個急剎車
然後呢
彭
事故地點是哪裡
好像是在這個位置
對了
在這撞一下
然後停這裡來
再看一次
這邊碎了嘛 你看到了吧
然後就說明 這邊有什麼事情發生了
報案也說是21號晚上
車是
明顯是現代
黑色現代
你車也是現代吧
這是現代對吧
嗯
車牌號是
唔
這不是8嗎
高警察 這是8對吧
不是3嗎
8就是8 前面隱隱約約能看到嘛
不是 我就說是8
下一個數是
媽的 看不出來了
啊 是什麼呢
我們週末去束草對吧
敏兒生日
去 我不說過會去了嗎
哥哥
我有事情想問問你
聽了別生氣
嗯
東大門的鋪子
終止煙店的合同
我們自己開吐司店怎麼樣
哥哥那個生意超好
月租我按現在的標準給你
怎麼能趕合同沒到期的人走
哥哥不是警察嗎
警察是流氓嗎
就讓我做吧
我們也不能一直依靠你啊
燙死我了
又燙著了嗎
沒事吧
嗯嗯
啊 那破淋浴器我得想個辦法
但是哥哥 我這個想法很棒吧
以後再說 以後
-但是哥哥 -又怎麼了
媽媽
是不是有男人啊
你說什麼呢
不是 我昨天去算命
那人總說媽媽有男人了
說是現在也在她身邊
什麼
哎 真是瘋了
之前都對上了
他把花店倒閉了
哥哥離婚
都知道
媽媽可能真的有男人
真的嗎
丈母娘嗎
嗯 聽說是
丈母娘真酷啊
-是吧  -嗯
全國黑色現代(2006~2007) 車輛所有者目錄
現代 高建洙 京畿道金浦市場基洞現代公寓1511洞 1602號
你好 這裡是水源警察局重案科
辛苦了
我要提供通緝犯線索
稍等
請說
我看到了李光民
什麼
誰
我看到了李光民
大叔
不要打惡作劇電話
水源警察局重案科 朴警察
嗯
好像還是剛剛那個人
怎麼了
他說讓我換高警察
大叔 我說別打惡作劇電話
我要提供關於通緝犯的線索
怎麼是惡作劇了
那請說吧
我看到了李光民
他在哪啊
我也想問這個
你在耍我嗎現在
這傢夥 真是
不是那樣 你把他帶哪去了 高警察
什麼
飛到天上去了
還是埋到地裡了
黑色現代 高建洙
來電顯示被阻止
是
高警察
-什麼 -他說讓你接電話
什麼
手機電話
來電顯示被阻止
哪位
知道是你殺了李光民的人
殺了人 過得還挺逍遙的
你現在在說什麼我根本聽不懂
你是誰
高警察
你總是這樣的話 我就不好辦了
怎麼想都覺得你是誤會什麼了
車修理的乾乾淨淨的
折騰壞了吧
那個車是
前些天發生了交通事故
我讓保險公司賠付了
看來你確實是誤會了 是吧
這麼快就製作了不在場證據
請你說請楚
那我這次報案就說李光民在楊子山好了
不知道你埋的夠不夠深
根本沒有的事
所以別再打電話了 該死的
哦
你要掛電話 我就立馬報案
掛不了了吧
我說的吧
是你做的吧
你這該死的傢夥
你算什麼
你知道了什麼
哦 好
你再敢罵一句我也會報案哦
聽到了吧
看你現在也聽不進去
先讓你鬧心一會兒
再把要點簡單說一下
然後別想找到我
把我弄煩了 我會馬上報案
不過你的臉色倒是挺好的
看來沒什麼罪惡感
欣賞你的性格
什麼啊
該死
你找死呀
信號燈變了怎麼不走
走嗎
大叔
不說好一秒一萬嗎
那已經是
15 16
掙了20萬啊
來電顯示限制
車扎在那裡了嗎???^^
該死
準備一下
警察局
喂
幹什麼呢
做夢了嗎
你睡覺了
我們剛出任務回來累死了
去哪了
楊子山
你媽媽也埋在那裡吧
嗯
喂
但是 去那幹嘛
李光民手機定位在那裡 所以去看看
基站互相有干擾
根本找不到確切位置
哇 像新車一樣
你換保險桿了嗎
出事故了嗎
那個 上次不跟你說過了嗎
哦
前面全換了
幸虧你沒撞出事
喂 電話
電話
來電顯示限制
這麼不會跟蹤怎麼行 作為一個警察
有好好想過嗎
現在可以好好談一談了嗎
我就問
一個問題
好
我埋李光民
你是怎麼看到的
那樣黑的晚上
哈 晚上就看不到嗎
別想這些沒用的
你不是親眼看到的對不對
你不知道李光民在哪對吧
嗯
喂 那麼
你是要報案
還是拿著鍬掘地三尺
你隨意吧
但是
你是絕對找不到的
為什麼
我根本沒有埋他 你這該死的
我說我根本沒有埋他 你這該死的
掛了 你這該死
我真是
高建洙 別緊張
對
接下電話吧
要去吃飯嗎
水源警察局 高警察
是
請稍等
是交通事故舉報電話
交通師傅電話
是惡作劇電話 惡作劇電話
哦
啊 這個
什麼啊
從早上開始就一直有惡作劇電話
哦
現在惡作劇電話也不能實行罰款
去吃飯吧
哦
就算那樣 不接又說你警察局不接電話
唉 是個問題
該死
怎麼了
住手
不接我電話
你他媽浪費我的時間
為什麼這樣
該死 不是他
不是不是
什麼 認錯人了嗎
是我們同事
是警察嗎
對 是警察
該死
啊 對不起
我以為是騙我錢那個人
對不起
科長
是那天晚上給我們提供情報的
朴昌民警察
啊 朴警官
哦 上次謝謝了
那不是我們的恩人嗎
是的
高警察被恩人揍了一頓啊
他是高建洙警察嗎
真的
啊 我這是
出血了
真抱歉 正式介紹一下
我是朴昌民
兩人真有緣份啊
上次是救了
這次是揍了
面相真好
給我一點時間
怎麼辦啊
對不起
去趟廁所
哎呦
突然的 這算什麼啊
那人就是朴警察嗎
嗯
嚇我一跳
人的類型
有兩種
在強者面放下尾巴的人
尾巴被剪斷後
才戰戰兢兢的人
我們高警察是哪種呢
是警察嗎
看到警察害怕吧
抓走你哦
你想要什麼
這是你到現在說過的
最明智的話
我想要的
很簡單
把李光民帶給我
別問理由
為什麼
好奇心太強壽命會變短哦
別廢話
帶給我
但是怎麼辦呢
我真的
不知道光民在哪裡啊
你這樣很不好
你這個混蛋
等一下 等一下
不錯呀
警察怎麼能打警察呢
被拳頭打還這麼疼呢
用拳頭打就這麼疼
被車撞的光民那該多疼啊
給我出來
臭小子給我出來
故意挨你幾拳 自信心爆棚了是不是
感覺還行嗎
再來一次
兩個大男人 這是做什麼呢
不要動 何必這麼費勁
那個地方
在 在 就在那邊
跟我說話的時候
就要這個樣子
今晚把李光民的屍體準備好
我給你打電話
那麼多人在找你 你身上肯定有什麼東西
人都死了 這作什麼孽啊
這是什麼
怎麼會有彈孔
是這麼死的嗎
誰 誰在那兒
真是的
呀 李光民你這個混蛋
怎麼一直打電話都打不通
我還以為你被昌民宰了呢
你在哪裡 怎麼不回答
你不是李光民 你是誰
年紀38歲 名字叫趙東憲
三個前科 跟李光民故鄉前後輩關係
最近一直在一起活動
手機位置給我找出來
他的臉和住址都查一下
快點用手機傳過來
都警官
這是違法的啊
需要打正式的文件審批然後
要什麼文件 還弄不清狀況嗎
趕緊發過來 有什麼後果我負責
是都警官吧 他在哪兒
我也不是很清楚
臭小子整天在哪兒神出鬼沒呢
那是什麼
我們隊裡從交通局那邊拿來的
還沒交罰金到期之前就先拿過來的
我的嗎 是未結的那些案子
違規情況說明
12萬
往死裡飆車了
車牌號
臭小子 我不是來抓你的
就和你了解下情況
等一下
別跑了
危險 車
小心點車啊
哎 那個傻瓜 簡直要瘋了
不是說了 就跟你說幾句話的嘛
我真的不知道啊
所以說嘛
就只讓你說
你就告訴我朴昌民為什麼在找李光民
我真的不知道 放我走吧
求你了 就放我走吧
-你真的不知道嗎 -不知道
那你走吧
謝謝
往前走一點
-你走啊  -慢
-我讓你走啊 -不能再走了
我讓你永遠走
我幫你解開 走吧
快走吧
別解開
-別解開 -別動
讓你往前走啊
我說 媽的 我全說
說話放尊重點
我說
光民把
昌民的鑰匙偷走了
什麼鑰匙
金庫的鑰匙
那裡裝著什麼
你好好配合
別動我 嚇死我了
王八蛋
從頭開始一五一十地講清楚
-我說 我說 -別讓我再問一遍
好好好 我說
朴昌民
帶過來的毒品
毒品
是的
朴昌民在緝毒科的時候
把沒收的毒品調包了
光從海關沒收的麻藥就非常多
一部分直接賣掉
而且他們自己經營著幾家舞廳和酒吧
當時賺了特別多
只要來過一次 就去不了其他店了
就會成為一輩子的客戶
就連日本的黑幫也鬧著摻和進來
所以昌民耀武揚威地在這個行當裡進進出出
當時去跟黑幫簽合同的時候
光民在這個節骨眼上跑路了
他把錢和毒品全拿走了
那麼那把鑰匙
現在在哪裡
光民會把重要的東西全帶在身上
一定在他身上
我在做什麼呀
真噁心
別動
別動 別動
你在這幹什麼呢
把刀放下
別緊張
你不要這樣
我叫你把刀放下
我知道了 別激動
別動
不是我
那現在這是什麼情況
人不是我殺的 我解釋
你要相信我的話
你看這個
出事那天 23號 前兩天的照片
出事那天這車已經有碰撞事故了
這是誤會麼 你還說這是誤會
知道了 你把槍先放起來
你幹什麼呢
雖然我們
不是模範警察
可也不至於墮落成這樣呀
說了不是你想得那樣
操
你怎麼會變成這樣
夠了 別說了
等回首爾 我把一切告訴你
快走吧
我現在真的很累
不管結果會怎樣
我想趕緊回去 好好休息
你要休息
想休息
你真是萬事太平呀
你過失致人死亡再加上藏匿屍體
到了花甲你也出不來
你倒算了
那你女兒呢
有沒有腦子
關我屁事呀
我不管了
來
我不管了 隨你便吧
拿走 也是 還拿什麼
你以為我把你抓回去會心安嗎
你的命也真夠離奇的
送走你媽這才多久呀
這算什麼情況呀
尚皓
別感謝我 擔待不起
你幫幫我
我還要怎麼幫你
我被威脅了 還是個警察
這又是什麼話
你也認識的人
朴昌民
李光民也是
上面的那個屍體
就是李光民
我現在開始講的
你一定要相信 明不明白
其實那天
我的確是撞了人
等一下
號碼無法顯示
喂
嗯 是我 你旁邊是崔警官吧
什麼
出來一下 有重要的事情跟你說
你現在在監視我們嗎
不想連累崔警官的話 趕緊出來
怎麼回事
你的嗜好是偷窺別人嗎
真他媽的
別說沒用的 那邊不是有條路嗎 走過來
再走五步
-走出來了嗎 -到了
你在哪裡
OK
你在哪兒 喂 喂
狗娘養的
號碼無法顯示
集裝箱司機還不錯吧 很乾脆吧
我警告過你 我不再廢話
明天早上6點前 把李光民給我弄來
混蛋 你這是在做什麼
不是答應你 給你送去了嗎
你現在在哭嗎
原來你這麼感性呀
別哭了 我們該好好做事了
媽的
都不需要了 我會去自首的
你也完蛋了 狗崽子
你也完了 畜牲
是嗎
你等一下啊
哪位呀
您好 剛才打過電話的朴昌民警察
你好
哥哥還沒回來呢
嗯 我們正在通話呢
-嗯 現在到了已經 -混蛋
進去等你嗎
好的 快回來啊
哎呀 你就是敏兒呀
別亂來
哥哥回來了呀
孩子已經睡了
哥哥
哥哥怎麼了呀
沒有人來過嗎
你的朋友啊 給孩子買了玩具就走了
他說再來 你這是幹什麼呀
感謝我吧?
就算你自首了
也不會結束
有的是人來找你們
明早6點前帶著李光民來找我
我已經預訂好住處了
敏兒醒了你們就先去江原道吧
哥哥不一起去嗎
我把事情做完了就去
你們先去
什麼時候能來啊
我盡快 你們先走
哥哥是不是有什麼事情啊
不是 這就是訂的房間地址
帶著這個走吧
都明白了吧 我先走了
教練彈五發已經回收
這個是五發實彈
對了 都警官 在歸還表上
幫我簽下名字吧
哎呀 寫滿了 稍等
對了 都警官
我叫了夜宵
要是你沒吃飯的話一起來吧
那家店呀
做的就是不一樣 很不錯
你一定要嘗嘗
你死定了 狗崽子
嗯 現在把車開慢點
不要開過來 停車
下車 抗過來
裝車上
別動
你看
臭小子 還藏了什麼嗎
呀哈 瞧瞧這傢夥
果然還在呢
子彈 是你幹的麼
是啊 那個槍傷
先開了槍
然後車 光
到底是誰殺了他呢
你 還是我
這不是重要的
那現在都結束了吧
要不給你寫個確認書嗎
我走了
等一下
得做個了結啊
媽的 這是教練彈
喂 喂 喂 你
我他媽也做了十多年警察了
我能只身帶把槍來嗎
稍等 媽的 你現在殺了我
定時發送的一封信會發送到警察局的郵箱
這些年你調換毒品賺取的錢
還有非法經營娛樂場所的事情
殺害李光民 殺害崔警官的事情
全寫進去了
雖然只是你違法事件中的極其一部分
至少會判你無期 我賭18萬 狗娘養的
應該還有 還有很多吧
你開槍吧
敢開嗎 開呀
要麼你死我亡
不想就趕緊把槍拿開 媽的
浪費時間
好的
我幹什麼要殺你
這麼有用的人 我不會開槍的
現在我們已經坐上一條船了
跟我一起做事吧
以後別再幹敲詐勒索的把戲了 要賺大錢了
要更努力賺錢呀 敏兒也要好好養大不是嗎
剛才這個 太帥了
我要遲到了
快走吧
媽的 別跟過來呀 走那邊呀
怎麼了 幹什麼 別過來 別過來
都警官
往前稍微走一點有家很好吃的餐館
別人都不知道 我就帶你一個人去
-那家的牛血很好吃 -我不吃
知道了
嗯 我現在就過去 敏兒在做什麼呢
等一下 敏兒 是爸爸打來的電話
喂 敏兒嗎 是爸爸
吃飯了嗎
喝了海帶湯嗎
嗯 吃了好多呢
就算爸爸不在身邊
你要好好聽姑姑和姑父的話
還要按時乖乖吃飯 知道了嗎
聽到了嗎
知道了 爸爸你也要快點回來啊
知道了
再等一會兒
爸爸 拜拜
嗯 拜拜
-爸爸 我很愛很愛你哦 -嗯
爸爸說什麼了 他說什麼時候回來
他說會快點回來的
嗯 這樣啊
原來你在家啊
謝了
看來你嚇到了
我也嚇到了
進來
叫你進來
隊長
末接電話
媽的
死了
媽的 嚇死我了
媽蛋的
媽的 我因為你
更新了我的潛水記錄
你在那兒做什麼呢
給我出來 臭小子
又想被揍是不是
喂 臭小子
你等著
給我放手
你在做什麼 臭小子
放手
小子 放手啊
媽的
怎麼搞的 你飛過來的啊
狗娘養的
你給我過來 臭小子
混蛋
作為一名現任警察
走私毒品 並秘密買賣
非法運營娛樂場所
殺害警官 用槍殺人
撞車潛逃 放高利貸 盜取炸藥
如果這些事傳出去 我們都死定了
-這些事都埋掉了吧  -什麼
這個人怎麼處理呢
新任總長剛上任 就出這檔子事兒
你就是張隊長
是的 我就是
你能保證把這些秘密帶到棺材裡嗎
就算為了他
是 我會誓死保守這個秘密的
好吧
我理解你的心情
但也不能由著你的性子來決定人生啊
挑個空氣好的地方 好好歇上一年
一年時間轉眼就過去了
你不是想用退職金給崔警察的媽媽開個店嗎
我知道你也是一片好心
辭職不做警察了 還能做什麼
咱們國家的執業種類有一萬兩千多種
我還能餓死嗎
那也是啊 如果你也走了
那這裡誰也不剩了
建洙啊 你還記得你在讀警校時所承諾的嗎
就是那個你一定要實現的目標
到齡退休嗎
對啊 像咱們這樣的公務員們
最大目標就是到齡退休
咱不能忘記初衷啊
我暫時不會受理你的辭職信
快點回心轉意吧
那我先走了
大叔 把這邊緣
邊緣給我壓得結實點 別讓它挖開
這又不是什麼帝王陵墓 誰會來挖墳啊
總之 給我做得結實點
看來你媽媽教育子女教育得不錯啊
現在這世道
哪有人會對父母的墳墓這麼上心的
我上次就看出來了
您真是孝子啊 孝子
是啊
聽著心裡美滋滋地吧 孝子
放那邊
當哥的現在也不去上班了
現在開始靠什麼生活啊
哎喲 我這命啊
喂 英哲 你幫我找個小型的二手卡車吧
什麼 二手卡車嗎
就是那個烤麵包店
想從小吃車開始 起手幹一幹
我會跟隊長打個招呼的
咱也在警察局前擺個攤兒 賣一下試試
哥
大哥 警察局裡有幾個條子啊
幾個
有幾名啊
如果算上武警的話 大概有三百七八十名吧
那讓我算算 一份烤麵包 一千五
乘上最少二百五十人份的話
一天能
-哇 -多少啊
不知道 我不是念文科的嗎
你小子 真是的
趕緊收拾一下吧 咱走吧
敏兒 上來 跟奶奶道個別 咱們走了
快點上來 快點
知道了
跟奶奶說聲再見 然後咱們就走
奶奶再見
我們還會再來的
敏兒啊 把那個扔了吧 真乖
敏兒 過來擦擦手
大哥 來客人了
喂 去確認一下
是
鑰匙
是咱這兒的沒錯
那就帶客人過去
真的不用確認身份嗎
如果那麼較真兒的話
咱們以後沒法做生意了
是想把東西要回去是吧
是
多少
全部都要
看來金庫的主人 沒跟你說明白啊
什麼
按一下鑰匙上面的號碼 進去就可以了
走到盡頭
李善均
趙鎮雄