我不能够抓住那个大家伙了，墨菲
船里的水太多了
门德尔，外面的情况怎么样？
裤子别掉了，墨菲 :)
(北极勇士号)
妈的！只能这样了。抓住啊！放下绳子。
爱普斯，快点，我们的时间不多了
移动，再移动，她要下去了
我够不到那个裂缝，比我想象的还远！
你就留在哪儿吧！
你不要叫了！我们有绳子
是这样吗，墨菲？
是的，我马上来这儿。
来吧，拿出你的勇气来吧！
不要在那儿说风凉话，我不会失败的！
天！你们也跟下去吧！
好！
我最后一次告诉你们，离开这儿！
她去的地方水太急了！
回来！
不要烦我！
我会要你们好看的！
我说到做到
这次是做的最好的一笔生意了
好家伙！
好啊！
干杯！
干得好啊！
你好，莫菲船长！
我是杰克・弗里曼，对你的酒量很佩服
他不喝酒的。
和我去那儿谈谈好吗？
和我谈，和我的伙计谈是一样的
好吧
我是名飞行员
上个月我刚从波罗地海飞回来
我碰到了这个东西，就顺便拍了下来
恭喜你啊
这是一艘船
停在海的中央
这是真的，因为从空中很远的距离
只能拍到这样一幅朦胧的图像
这是白令海峡吗?
是的
那你一定靠近了从纽伦到克斯克的那只船了吧？
我那么干了，但是那是国际水域，就是如此了
你知道名字吗?
不知道，本来我也不相信
但是直到我今天再一次看到了它
你怎么看?
谈谈你的看法
巨大
很象军用的
好了，既然这样，大家有点兴趣吗?
酬金怎么计算
拖回这船后，船身价值的百分之二十
你和其他人谈过吗?
没有
给我点时间考虑，好吗？
好的
你怎么看，莫菲
谁知道呢，这家伙可能是个傻子吧
我只知道一件事
海峡上发生了奇怪的事件
一些家伙抓住了这个机会得到了它
我们得搞清楚
这艘船已经消失了几个月的时间了
真的，我不认为那小子能找到它
但那小子看起来不像是在说谎
我们得研究一下
整个来看，这还只是一个计划
有计划总比没计划的好
听着，如果你们想去，和我一起去吧！
当然，我们也可以把它转让给别人
等一下，等一下，我们先别那么急
老实说，你认为能赚多少钱?
谁知道呢，也许几百万，也许几千
有很多的因素影响，最主要的是，
我们能否恰好找到那只船
或许到时我们都有危险
有计划了吗？
危险程度偏上还是偏下
更危险
毕竟这是一艘曾经神秘消失的船
是的，你们的决定如何
我同意
你呢
你呢，格里尔？
没问题
嘿，弗里曼，过来一下好吗？
ok,我想问你一个问题
你认为我们能从那百分之二十的
报酬里找到百分之十的机会吗?
很抱歉，我无法做出回答
那怎么办？做还是不做？
好吧，但我会和你们一起去的
你那么确定
因为这项救援乐趣
本身已经超越了报酬所带来的刺激
你还有什么要求
我跟着你们
看你们把那艘船带回来
噢，轻一点
觉得如何？
我觉得我的头不太适合这种发型
你自己弄吧
你不再来一次?
你不觉得很好看吗?
怎么看都像一个刚下完蛋的鸡屁股
摇滚乐还不错吧？
你已经享受了这次旅行了吧
吃过药了吗?
吃了，谢谢
你现在了解我们队的生活了吧
是不是象一个大家庭啊
很简单的，而且我们的墨菲
也不是那么好
猴子也是我们的家庭成员
墨菲，来！
是我
在雷达上发现了一个东西
什么
不太清楚
我想至少还有两海里吧
你们谁可以关掉那该死烦人的音乐
刚刚在雷达上发现了奇怪的信号
大概就在我们前进的方向
但现在什么也看不到
什么啊
快看，它又出现了，就在我们前面
该死的,它一定就在前面不远
时隐时现的
你看到了吗?
道奇,上驾驶室来
好的,墨菲
是吧?
是有东西
墨菲，怎么了？
现在是北纬75度,这里是北极勇士号
听见了吗？
这是北极勇士号,听见了吗
这是北极勇士号,请回答，听见了吗？
哦,见鬼
大家还好吧
哦,该死的
雷达上没有显示,它到底怎么出现的
一开始就给我们来了个下马威
这是救生船北极勇士号,有人在船上吗？
这是北极勇士号,有人在船上吗？
可以看到吗?墨菲
真是巨大啊
相当壮观
这艘船没损坏前一直是最大的
据报道，这艘船于1962年5月21日
在加拿大拉布拉多沿海失踪。
没有任何迹象这艘船就不见了
所以一直以来每个船长都希望
能找到这梦幻之船
你知道着意味着什么吗？
什么
这就意味着登上了它，
它就是我们的了
伙计们，我们上船吧
桑托斯,出来
我们要干活了
上来,不要分散开，好吗
把升降机升上来
墨菲，记得把所有的通道都打开
他们不让我去
安全第一，你留下来垫后
可不可以请你站开
你说什么
你把这里弄湿了
快出去,快出去
好吧
它看起来和消失前没有太大区别
准备上船
哦,天啊,真是壮观
不敢相信
伙计们，大家小心一点
大家去检查一下甲板和货舱，好吗？
怎么样？小心点
四个人下去了
埃普斯和墨菲，他们是一对吗？
不知道
船是从这儿毁坏的
放下救生艇，小心安全
救生舱里有一根长棍
你确定我们走的这条路是正确的？
我只能确定我们走在草地上，道奇
走这边
我们走吧
天哪,这个地方真棒
环境挺好的
过去这里一定很热闹
墨菲，进去
女士们，先生们，欢迎你们来这儿
我是朱丽叶，我是这儿的女主人
嘘！不要出声，好吗？
看看这些香槟酒瓶
看起来他们好像开过聚会
真是在狂欢啊
闭嘴！
我们去找舰桥吧
好，我们走吧
(欢迎上船)
墨菲，你爬过多少个通道？
六百多个，有几十个是在欧洲,
还有五百个比较熟悉
情况怎么样?
好,这儿通到舰桥那里
埃普斯,拿着这个
怎么了?
你先请
不,你先请
还是我先请吧
抓紧
我告诉过你要注意脚下的
天啊
冷静点
我们走吧
我都快尿裤子了,哈哈
你总是这样的
指南针坏了
这个也没有反应
几乎都空了
这个机器在航海中一定不能驾驶了
埃普斯
我检查了下这艘船的装备
一切还很好
你没事吧？
是的
真的吗？
恩
我们走吧
嘿，看看这个
哇！是块手表！恭喜你啊，伙计！
什么啊？这只是一块电子表啊
你动动脑子好不好？1962年有电子表吗？
所以说我们不是第一批登上这艘船的
一定还有别人来过
我们下去再看看，也许还有让人吃惊的东西呢
也许吧
天啊
埃普斯，来杯茶
有什么进展吗？
这是64，000，000美元的问题
你听说过关于它的故事吗？
内战的时候它带着一大笔钱航行
货舱里装满了金子
2个月前一群渔夫发现了它
发现有人还活着，还有呼吸
人们都不知道为什么
所以他们上了船
你们知道找到了什么吗？
什么也没有
没有乘客，没有船员，也没有船长
花了59天航行4500公里从公海进入
地中海仅仅是为了卖东西？
没有一个人在里面
你觉得叫什么？
幽灵船(Ghost Ship)
嘿，听起来真象Bullshit（牛屎）啊
道奇，你就不能严肃点吗？
我知道
好像...你们想像不出来的
一直以来这条船就很神秘
那么，你的计划是什么？
我能想到的就是把它绑起来再拖上来
你认为我们能把这个大家伙从海里
拖到地面上来吗？
是的
现在我们遇到麻烦了
因为它有角，我们可以以后再来拖啊
不，我们不能这样
无论如何，我们先把角找到再说
格里尔，你怎么想的？
我认为可以，我们花了那么大的力气，
即使它是只狼，我也会把它拖回去
你得穿件夹克
谢谢
烟的香型不错啊
你还好吗？你看起来象是大病初愈的样子
我想我看到一些我从未见过的东西
象什么呢？
不说了，太疯狂了，别提了
不，我很好奇，告诉我吧
我想我看见了一个小女孩
在...
在...船上吗？
是的
她抬头看着我
然后呢？
什么也没发生。她消失了
有时候我在飞行的时候，
好像也觉得有人看着我。
就好像是做梦一样 ，你明白吗？
谢谢！回头见！
好的，晚安！
吓坏了吧？它正在下沉
这部分严重损害了看到吗？
这个洞有1O×2O那么大
听起来象是个不错的汉堡包啊
你见过汉堡包放在洞里的吗？
我不知道
近来的情况就是这样吗？
但是我们可以去检查一下
这是我们所在的地方
问题在于西部60英里外有一组岩石
安东尼号曾经试着绕过去
它慢慢的，小心翼翼的，
不过最后还是撞上去了
下一次怎么样了？
没有下一次。他们花了3天修好了它
这就是事情的经过
为什么不告诉我们是什么东西？
它是绑在绳子上的
哦,墨菲,绑在绳子上?
看一下吧，它还是可能修好的
如果我们能进去，就可以从船舱到达船的最前端
最糟糕的情况是，它陷住了
那样我们就从北纬38度的地方把它弄到岛上去
那是什么意思呢？
也就是说我们要忙上它三天了
是的，但是我们在安东尼上能发现什么呢？
我们可能会大吃一惊
我们能找到的，不是吗？
墨菲，如果我们登上船的话，
我能把一部分发动机修好
为什么你不能把所有的发动机都修好呢？
这就是计划吗？
是的，去做吧
我去呼救
格里尔，我不想让你那么做
没时间了
我们不欢迎不速之客
就这样吧
你会的
好了，你知道该怎么办吗？
我们要在工作之前保证不再有问题
跟我来，格里尔，别的人就在这
道奇，芒德，你们下去，
杰克和我过会下去
需要的话和我联系
来个披萨怎么样？
你真有趣
这件事情的计划就是没有计划
怎么搞的？我疯了吗？
这可不是标准的英语啊
好吧，你就在那里呆着吧
就这么多了吗？
闻起来还很香啊
过来
啊，真漂亮
是啊
埃普斯，我们到了发动机室了，埃普斯？
埃普斯？
(船长室)
好啊，是船长室啊
天啊！看起来象是个跳水池
埃普斯？发动机室都是水
埃普斯，你能听见吗？
等等
发生了什么了？你还好吧？
你在干什么啊？来！你听到了什么吗？
你受伤了吗？
你喝吧
我所找到的东西就是这个了
看起来真恐怖啊
真是让人快乐的美景啊
快乐的美景的回答是什么？
曾经有人在这
我又看见那女孩了
什么？在哪？
我脑子里总有什么东西挥之不去
有什么东西？
算了，走吧
墨菲，过来
有人吗？
我想他在和我们开玩笑
看起来象个洗衣间
这个通风口通向下一个洞口
我需要你的帮助，准备好
你确信...
墨菲，你怎么样？
这儿怎么会有那么多的死尸啊？
我也不知道,也许...
你做什么？
可是这些...
没时间再争论了，走啊！
怎么回事
我们不能从这儿走
可恶
走啊！
这边
走啊，杰克
这是什么？
这只香烟真神秘啊
埃普斯？
一张海报...有品味！
来，杰克！看看有什么问题
这是什么？
算了吧，我们走，杰克！
1958年的梦幻车啊...
我们现在就得离开这儿，明白吗？现在！
好
那里有东西在动！
啊！老鼠！天啊！我恨老鼠！
什么东西啊？
噢天啊！看啊！
告诉墨菲
墨菲！
有人听见我说话吗？道奇？芒德？
谁在说话？
是我啊
对讲机？
走吧
不要进去
操！干！
别紧张啊！我们只是开个玩笑
你们觉得很好玩吗？
发动室里到处都漂着死尸！
还有这个！在货舱里发现的！
很滑吗？
对不起
啊，我们发财了！发财了！
箱子里的金子总共值多少钱？
那么多的金子，我也不知道。
20亿，30亿，或者更多
上帝！
我不明白，墨菲！
怎么会有人把那么多的金子放在这里？
没有理由的啊
在沉船的时候，是有的
什么意思？
我的意思是有人想把这些金子藏起来
这些金子...
这条船的消失一定有某种原因的...
等一下
如果这些金子是1962年的，那么那些人
又做何解释呢？他们可能是3个星期前才死的
看着我,听我说
这条船在下沉,墨菲
我发誓，我看见了一个女人在唱歌，
我的意思是说...她在朝我走来
她很性感而且...
你没叫她和你回来吗？
伙计，不管怎样，别逗了
你是很想结婚了吧？格里尔
好了，伙计们。克斯克那边怎么样了？
我呼叫了。
但是这些金子要真是偷来的怎么办？
听好
根据国际援救条例，在国际水域发现
任何东西都属于发现者所有，那是法律。
对啊！
我能分到点了啊
我们不能那么做，现在应该这样：
我们应该乘上救生艇马上离开
好！离开船或者是拿走金子，你们选哪一个？
我要金子
金子
埃普斯？
就让他一个人乘船吧
好，我们开始干活吧
墨菲，指出你的方位
准备离开了
10亿啊，10亿！
格里尔，我在发动机室，准备下去了
是，船长先生！
收工了！收工！
我要你好看，宝贝！
搞定！格里尔,好了，把它带走吧！
住手！
住手！你们知道在干什么吗？
我们要去克斯克了
不要那样！
天啊！
格里尔，发生什么了？
桑托斯，格里尔，芒德！
爱普斯,我找到芒德了！
格里尔，格里尔！醒醒
桑托斯！桑托斯！
回答我！桑托斯！
我不知道发生了什么事。
发动机室爆炸了
也许...也许是桑托斯闯进了发动机室碰到了什么
我也不清楚
杰克
在你被抛出船之前有没有发现什么东西出来？
没有
你看,我们得到了金子，我们还活着啊
是的，但是我们在说的是桑托斯，蠢驴！
嘿，道奇，冷静点！
他是狗屎！
我也想桑托斯能在这儿，可是...
你说什么？操！
不要这样
桑托斯已经死了
冷静点
墨菲，要知道，这不是你的错
墨菲！
他怎么样？
我有个计划
如果我们运气好的话，我们可以把它还原的，
我的意思是说
我们应该尽力把船修好，尽量把船靠在某个小岛
我们就可以生存，直到有人来救
为什么会有这个问题？
我们有材料，有人力，
为什么我们不造个小艇离开呢？
我早告诉你们了，这艘船有问题
我们在这儿呆的时间越长，生存的机会就越小
你想造个小艇？
我是想造个小艇！
埃普斯！即使我们有原来的船，
我们也只能坚持3天。我们都能做到的！
芒德，我知道你是最好的！
我们现在就可以做！但是我离不了你啊。
好的，没问题。我们别无选择！我去修理抽水机。
即使我们前面有光明，我们还是在黑暗中摸索。
好了，今晚你看着，明早再说
格里尔，你怎么说？
你是队长，我还能怎么说？
埃普斯,你他妈根本没有资格做队长！
如果墨菲让我做队长的话，情况绝对不会是现在这样！
什么去克斯克...每个人...
是的，每个人都有错
我们早在回家的路上了
走了几千里了
真是狗屎！
蠢驴！
没事吧？
这儿了！凯蒂！登船...一个人
1100名乘客想要得到这些金子
你看不出来吗？他们都被毒死了
40年前的东西，能吃吗？
好，你先输了！
布包石头！
这次不算！
胡扯，你输了啊！
有点善心好不好？
胜利者是不会同情失败者的
你先吃
真是一团糟啊！我应该有资格的
贝蒂，我会把你娶回家的，我发誓
你他妈的在看什么啊？
不错嘛！
不会吧？
真的啊，味道不错，你尝尝看
真的吗？
我保证味道不错
哦，真的不错
棒极了！
凯蒂？
你真有种！赢了我的钱，
我打赌你的胃口一定会变坏的
我想你也想要杂志，茶还有卫生纸
我想上厕所了
你的嘴边
凯蒂？
来一杯吧（意大利语）
跳个舞好吗？（意大利语）
直到现在，我还明白这不是真的
所以,我有点紧张
你就是我上次见到的那个人吗？
一对
请拿着它
你以前没有见过，是吗？
这是在纽约拍的
我没有一起拍，他们现在死了
你是如何知道的？
当你象我这样时，你就会知道了
我的妈妈
她做了这条裙子
你喜欢它吗？
你很介意吗？
不
这个,你拿回去
噢,天啊,真的很奇妙
你去哪儿？
桑托斯！是桑托斯！
桑托斯的死我应该负责
劳拉号？
它在等待救援
我听说过劳拉号的故事
我不知道里面有什么东西
这些金子也是劳拉号里的吗？
照片上标着是1962年5月19号
那是在你们的船沉没的2天前啊
劳拉号就没有一个人生还的吗？
天啊！
你去哪儿？
我的父母自由的组成一个家庭
那么为什么这个东西在你手里？
我们被困在这儿了
谁干的？
我的船友
许多人都被打上烙印
打上烙印？再具体点好吗？
当船沉的时候
你能告诉我吗？
他们的灵魂被束缚
我们会被摆渡到...
什么？怎么了？
到底是什么？凯蒂，怎么了？
他不让我告诉你！
他？谁啊？
凯蒂！凯蒂！
但是我从没对人撒谎过
凯蒂，你需要告诉我！
无论如何，你现在就得走！
尽快离开这条船
埃普斯？
快来啊！
我们得走了！
墨菲，你去哪儿？
是我啊，桑托斯！
是你把我害死扔到海里了
把光明带到黑暗的隧道里，可是不是为了我
墨菲
现在黑暗之门为你敞开了,现在
因为你的计划，我被困在这条梦幻之船上了
你知道吗？来吧，一起航行吧！
活该！（意大利语）
墨菲！
墨菲?
你还好吗，墨菲？
墨菲，不要！
你现在的感觉很好吧？
打我啊
埃普斯，你没事吧？
他在这里会很安全的，让他呆一会儿吧
不，我们还不知道是谁干的呢
让他呆在那儿吧，要不他就会成为一个杀手了
让我们去找找格里尔吧
有什么线索吗？
没有，我们找遍了每个地方也没发现他
40年前有一状惨事
你意思是说有人为了得到金子毒死了所有的乘客吗？
我没说
也许吧，但是也许没成功
听着，他们都想把对方杀死
你胸前是什么东西？
我从一个女孩身上找到的
什么女孩？
她告诉我离开这条船
她和你说话了？
她在说什么啊？
你救了一个鬼，埃普斯？
算了吧！这条船真的有点古怪。
我和芒德在修船的时候也犯了个错误
5个人是不可能把这条船修好的
墨菲现在是哪不能去了 我们准备离开这
我们现在的计划就是修好这条船
开始行动吧，伙计们！
这就是坏了的舱门
我们怎么把它打开？
我有C4炸弹。
道奇？
好了！
芒德？
引爆！
两边都裂开了
这儿这个更大
我们把它补上
芒德，你是最好的！搞定了吗
好了
你怎么样了，道奇？
好，我们开始从这儿抽水
开始吧，芒德！
一两下就差不多了
我想船马上就能开了
埃普斯，准备好了吗？水来了！
伙计们，继续工作
天啊！比我想像的要麻烦
如果我们能够尽可能的控制住船，一直保持这个方向，
就会撞到那些礁石上的,我们只要能转下方向就好了
该死的！你意思是说现在就不抽水了？
白干了
我是说你们继续在这儿干着
我去甲板上看看格里尔在哪儿
格里尔？格里尔？
格里尔！天啊！
糟糕！堵住了
谁去？
你去！
干！为什么总是我？
噢，我的天啊！
和跟我走，我想给你看些东西
墨菲！
不！不！
道奇，墨菲死了！
什么？
我们现在得马上离开这条船！
你说芒德和道奇还活着，所以来和我们一起修船...
我看见墨菲了。发生了什么事啊？
我不知道
但是我希望你和道奇呆在这儿
等下，你刚才说...
道奇,听我说，我四处去找找，看看能否找到芒德
我希望你们两个呆在这儿等我回来,明白吗？
我不想你们各自为政，拿着这个
当心点
我知道
芒德！芒德！
就这样了！你怎么样？
还好
我去看看埃普斯
不，不行。你得呆在这儿
是的，我知道。但是我得...
嘿！等等！等等！
你这个令人恶心的家伙！
你说什么？
你这个可怜的,没用的家伙！
跳来跳去，令人恶心！一切都结束了
你到底是谁？
别担心。现在的问题是你――是谁？
你所信仰的不过是个软弱无力的孩子，
不过，如果你能信仰我，我会让你的梦想成真的
道奇，你杀过人吗？对你有益的
好，你这个笨蛋，你想死！
埃普斯！
我打死了费里曼，他死了
恩，不要那么肯定
你在干什么？
好梦结束了，我在想这是最后的机会了
那我们也会没命的！
我们还会有什么机会吗？
那些金子怎么办？
你在开玩笑吧？我们不能把金子带走，谁也不能
等等！等等！
这些金子能给我们想要的一切
把它搬到船上，就我们两个人分
我们可以开始新的生活，我和你！
你在说什么啊？
道奇，我们现在就得离开这儿了,现在
好，我不能让你那样做！
哈哈，这样的话
好，你赢了，好吧...
你这个狗娘养的！
好，你赢了，你动手吧！动手吧！
炸了它！把我们都炸死
道奇，你问了芒德些什么？
好了，我想原因就出在这里
我早知道你不敢扣动扳机
你试下啊
道奇就犯了同样的错误，他死了
只要我的灵魂还在，你们就在我的控制之中
你到底是谁？
我也是个营救人员，和你一样
你营救船只，我营救灵魂，
我会让每个人都快乐的，你明白吗？
这是我的工作。如果我失去了船，就不能让人快乐了
我现在要求你的就是我们做笔买卖：
用这条船来交换你的灵魂
我想让我的伙伴回来！
对不起，一旦乘客交出灵魂，就不可能回来了
那么我认为一切都结束了
你想对这条船做什么？
我已经给了你机会，可是你自己没有把握住
你准备怎么做？打死我？
把她放好
不！！！！！！！！！！！！！