片名：2002嚇破膽
茱莉安娜瑪格莉絲
朗佛萊德
戴斯蒙赫林頓
艾塞亞華盛頓
（我很無聊）
（現在）
製片：喬爾史佛
羅勃塞密克斯，吉爾勃艾鐸
編劇：馬克漢龍，約翰勃吉
導演：史提夫貝克
快撐不住了，船吃水太深了
（今日）
後面怎麼了？
別緊張，墨菲
（北極戰士號）
右引擎毀了，左引擎運轉過熱
穩住
把纜繩放掉或砍斷
伊波絲，快去，時間不多了
快點
廢船沉了，拖船也一起沉
左邊破了個大洞
只剩五分鐘就會沉
恐怕不到五分鐘
快回來，我們把繩子砍斷
快砍斷
就這樣，快回來
快點，這是船長命令
我們花了三個月時間來打撈
我不要放棄
媽的，伊波絲，妳修不好的啦
天啊
趁最後一點時間，快回來
拖船吃了太多水了
妳幹嘛老跟我唱反調？
我命令妳馬上回來
要我下去踢妳屁股嗎？
因為我是當真的
敬各位打撈界的頂尖團隊
我們辦到了，各位
是啊，看看這些！
是啊，又賺了一票
這一杯敬他媽的大海
敬大海
幹得好
墨菲先生嗎？我是傑克費利曼
可以請你喝一杯嗎？
他不喝酒
能私下談嗎？
沒關係，他們都是自己人
兄弟之間沒有祕密
我是負責飛北極海氣象偵察機
上個月，我飛過白令海峽
我發現了這個
恭喜了，你發現一艘大船
在大海的中間，大海茫茫
我低飛了三圈
用無線電聯絡，結果沒有回音
我想它可能失去動力在漂流
那是在白令海峽嗎？
那裡沒有任何商船航線
你為什麼不通知海岸防衛隊？
我通知了，那裡是國際公海
他們知道了，就這樣
你有看到那艘船叫什麼？
沒有，我根本沒放在心上
直到兩天前，我又看到它
到底是哪一種船？
大概是幾噸級的？
很大，可能是軍艦之類的
我們應該有一點點興趣
你要抽多少？
我要打撈起來總值的兩成
你有跟別人說過嗎？
沒有，沒跟任何人說
我們討論一下
好
你覺得呢？墨菲
天曉得，說不定什麼都沒有
我只知道一件事
我目睹白令海峽
發生過一些怪事
不過我還知道另一件事
大海給了你機會，就好好抓住
光是到那海域就得花上一星期
我們已經出海了六個月
我未婚妻還在等我咧
我下個月就要結婚了
原本的計劃是要回安克拉
右引擎要大修
幹我們這一行
唯一的計劃就是…
沒有計劃
聽著，若你們還想去也沒關係
就請他另請高明
不，我們先別急著決定
那種船大概值多少？
誰知道，幾百萬？幾千塊？
說不定一文不值，要看情況
重點是，如果我們可變賣獲利
是啊，“如果”
變賣錢要怎麼分？
大家平均，六等份
平均分？
總比我只付你們加班費好吧
我加入
我也加入
葛瑞爾，怎麼樣？
好吧
費利曼，麻煩過來一下
好，那就這樣吧
我們讓你抽一成
對不起，你這是佔我便宜嘛
就是這樣，行不行隨你便
好吧，不過我要一起去
你不能上我的船
你以為我會讓你吃定我嗎？
還有五組打撈船團隊
對這個案子躍躍欲試
帶我一起去，行不行隨你便
這髮型太單調
她會喜歡這髮型，你覺得呢？
你兩邊剪太多了
不過我有件東西，保證她喜歡
你自己玩自己吧
你不幫我嗎？
你還想裝嗎？
誰都知道海軍專搞同志
還好嗎？傑克
不太好
跟你飛氣象偵察機不一樣吧
那有什麼好玩的？
我也想問妳同樣的問題
好女孩幹嘛做這骯髒工作？
幹嘛不結婚生子？
我佔墨菲公司三分之一股份
我不是什麼好女孩
這些猴子就是我的家人
桑多斯呼叫墨菲，請回答
怎樣？
你上來看一下
怎麼了？
你看一下雷達
剛剛它還出現在雷達上
西北十英哩
可以把討厭的音樂關掉嗎？
真的，雷達說不定有問題
我親眼看到
見你個大頭鬼，什麼也沒有啦
我自己看
你看，在前面
除非你老眼昏花看不到
看到了吧？我沒騙你吧？
道奇，把船頭燈打開
好
就在那裡，是吧？
是有東西
墨菲，怎麼了？
北方7–5方位
這是北極戰士號
請回答
這是北極戰士號，請回答
這是北極戰士號
聽到請回答
可惡
現在你相信了吧
完了
是輪船嗎？哪兒冒出來的？
那是安東妮雅葛莎號
天啊
這是拖船北極戰士號
船上有人嗎？
這是北極戰士號，聽得到嗎？
你見過這艘船嗎？
只有做夢時見過
天啊，它實在太美了
義大利輪船不以高速取勝
他們標榜是海上豪華行宮
失蹤於1962年5月21日
拉不拉多海岸
奇怪的是，完全沒有求救信號
就這麼突然不見了
從此幾乎所有人都在找它
希望它還沒有沉
你們知道這代表什麼嗎？
什麼？
根據海洋法
這船現在是我們的
別讓它等我們太久
桑多斯，把船開到它旁邊
葛瑞爾，去開起重機，幹活了
登船後大家團體行動
我們還不知道它的狀況
把我們吊起來，葛瑞爾
遵命，船長
墨菲，無線電所有頻道都打開
謝謝
幹嘛不讓我上去
安全第一，所以你要殿後
請坐下，我要幹活
我只要…
坐下，別擋著我
好吧
這四十年來它歷盡滄桑
我要放下來了
它是徐娘半老，風韻猶存
太神奇了
小心點，四十年的鐵鏽…
會把甲板變成流砂
我們先到前面，再去駕駛艙
這邊，小心點
前桅杆非常地古老
伊波絲和墨菲是夫妻嗎？
拜託，她就像是他女兒一樣
他們彼此互相依靠
船體結構不錯，沒有重大損害
逃生艇都不在了
從船首到船尾
救生箱也都是空的
你確定沒有乘客生還？
據我所知沒有，這邊
走吧
天啊，這艘船又破又爛
孟德，你錯了，它太美了
顯然乘客走得很匆忙
墨菲，請回答
各位旅客歡迎登上愛之船
我是茱莉
是今晚的女主人
愛之船即將啟航…
大家安靜
你們看那些香檳酒瓶
我們錯過了派對
還有大醉一場的好機會
安靜
不要吵
我們去找駕駛艙
真勇敢啊
幹嘛？
你沒事吧？
閉嘴
小姐，走吧
（歡迎登船）
墨菲，這船載客量多大？
超過六百人，全歐洲的菁英
約五百名義大利船員
告訴我，狀況如何？
這應該通往駕駛艙
伊波絲，拿著
怎麼了？
你先請
不，女士優先
我先進去了
勇者來了
別放手，快救我
拉啊！
救命！
伊波絲，不要放手
把手給我
把我們拉上去
天啊
我早警告你要小心
從現在起我來帶頭，好嗎？
走吧
我大概嚇得尿褲子了
不是，你本來就這麼臭
指南針壞了
舵也故障了
油槽是空的
一定是航行到把油用光為止
伊波絲
我在找它的航海日誌
我們把日誌帶回去
妳還好吧？
真的沒事？
繼續吧
嘿，過來瞧瞧
是手錶，恭喜了
你看仔細點，笨蛋
是電子錶，你自己推算一下
1962年哪來的電子錶
顯然我們不是第一批登船人員
不過它現在是我們的
我們休息一下
天亮後準備拖它回去
希望別再有什麼意外了
阿門
天啊
伊波絲，要不要喝點茶？
有什麼發現？怎麼漂到這裡的
這問題只有老天知道
你聽過瑪麗號的船嗎？
它是雙桅帆船
南北戰爭時由查爾噸斯港出發
載了一船棉花開往倫敦
謝了
兩個月後，崔波里外海
有漁夫看見這艘船
正以時速十二海浬航行
他們覺得有點詭異
不過不知道那裡怪怪的
所以他們登船查個究竟
你知道他們發現了什麼？
什麼都沒有
沒有乘客，沒有船員
沒有船長
沒有任何呼救信號
最後日誌記載五十九天後
這船在海上航行了四千五百浬
穿越了直布羅陀海峽
航行到了地中海
居然無人駕駛
你們覺得呢？
鬼船
你們真的相信嗎？
我認為這是胡扯
我航海經驗比你久多了
我知道
奇奇怪怪的事我看多了
航海史上
瑪麗號之類的例子太多了
接下來呢？
照原定計劃，把它拖回去
你認為我們的小拖船夠力嗎？
引擎毛病還沒搞定呢
我們可以下錨固定它
回去找兩三艘拖船過來
不行，俄國佬會過來把船佔了
我查過了，船上的錨不見了
你覺得呢？
就算桑多斯全速前進
拖回去至少航程要兩個禮拜
不過考量我可以分到的錢
我願意自己拖它回港
別放手
救命，別放手
妳需要一件外套
謝了
哇，太懷念這味道了
妳沒事吧，回來後妳很安靜
我好像看到不太可能發生的事
什麼？
不，不可能的，不重要
我很好奇，告訴我
我好像看到一個小女孩
在…
在…船上？
是啊，她盯著我看
然後呢？
沒事，她就消失了
有時候我連續飛了幾個小時…
我也像看到一些東西
可是一下子就不見了
就像做夢一樣
謝了，明天見
晚安
明天見
船身破了個大洞，它在下沉
你們看，就是這裡
船身有個大洞，大約十幾呎
在船艙左側
撞上冰山嗎？
船身破洞原因很多
我不知道
它最近曾被撞過
大約一週前，我判斷
我們在這裡
問題是這些群島在六十浬外
只是些石礁，幾千隻海豹
它被洋流帶著漂流
慢慢向這些石礁接近
上次它就撞上它們
下次呢？
不會有下次了
我們三天內要修好
若氣候狀況許可的話
為什麼不直接拖呢？
那就像拖一部爆胎的凱迪拉克
小事一椿，修好就沒事了
墨菲，只是小事嗎？
要把洞補起來的話
我們得進到船裡面
把進水的隔間焊起來封住
再把水抽出去
還有，方向舵也卡住了
我們還得弄個臨時船舵
設定三十八度方向
以免船又去撞上暗礁
到底在說什麼？
三天內要好的事太多了
我們帶了許多工具
應該可以試一試
沒問題，是吧？
用船上僅有的工具
我無法把引擎修好
不要再嘮叨，快去幹活
我正要去
快去
我通知港務局
先不要通知他們
海洋法規定…
我知道
我不想有人來分一杯羹
先別通知
你說的，船長
各位，你們都知道程序
我們先檢查一遍
確定一切沒問題才開始幹活
跟著我，別閒晃
知道了
道奇，孟德，你們到船首去
傑克和我從後面開始巡
需要什麼就通知一聲
若我要披薩呢？
你很幽默
幹這行唯一的計劃是沒有計劃
簡直是胡扯
這些人老是胡言亂語
連文法都不對
耐心等吧，寶貝
總有一天，他會找到別的天才
可以把船修好，行嗎？
跟我來這套？
味道不錯嘛
燈光來了
你說得對，它太美了
當然
伊波絲，我們要去引擎室
伊波絲？
船長
我在黑暗中滑行
可惡
我們得潛水下去
引擎室完全進水
聽得到嗎？
等等
怎麼了，妳還好嗎？
過來，妳在幹嘛？
有沒有受傷？
你到底在幹嘛？
底下都是彈孔
好像有人在這裡練打靶
往好處想是這樣
那往壞處想呢？
當時說不定池中有人
我又看到小女孩了
什麼？哪裡？
我一定瘋了
她有說什麼嗎？
算了，走吧
請回答
道奇！任何人請回答
可惡
她一定在惡作劇
這應該是洗衣房
這裡通往前艙儲藏室
看看有沒有進水
你幫我把它關緊
我們真要這樣做？
墨菲，你到底在哪裡？
這些人死多久了？
大概不到一個月
怎麼辦？
我們快離開
可是…
它要沉的話就會沉
妳說得對
好臭
搞什麼？
我們才走過這裡
可惡
來吧
這邊，快點，傑克
搞什麼？
妳什麼時候開始塗口紅的？
伊波絲？
“法蘭西絲卡”
大奶子
妳拼不過我的未婚妻的
快點，傑克，快趕上
你怎麼呢？
這是什麼？
別管了，快走
天啊，你看58年的積架跑車
我們從小的夢想跑車
我們得趕快離開
你了解嗎？快走
有東西在動
可惡！
天啊，我討厭老鼠
幹嘛？
天啊，妳看
我得找到墨菲
墨菲！
有人找我嗎？
道奇，孟德
茉琳
茉琳是誰？
是我的姓
好冷，快救我
他說好冷？
在走廊那裡
這裡又黑又冷
請救救我們
不要進去
你們混蛋！去死啦！
輕鬆一點嘛
妳先嚇我們
我們也回敬妳一下
妳幹嘛不笑一下？
想知道更有趣的事嗎？
洗衣房裡有死人
還有，貨艙有這個
船長，要幫忙嗎？
對不起
怪怪
天啊
我們發了
你這小子
發了，發了
我們快走吧
把這些東西搬走
1，2，3
老大，這些大概值多少？
太多了，數不清
至少美金兩三億
天啊
我不知道，墨菲
一大堆黃金用箱子鎖著
一定有保過險
不可能有人會白白讓這些黃金
就這麼在海上漂流
這一定有關聯
黃金上的記號被磨掉了
什麼意思？
表示有人不想讓它們被找到
金子是偷來的
一定跟這船消失事件有關
等等，若金子是1962年…
那伊波絲發現的屍體呢？
他們死了不到三個禮拜
你們想想看
一定有人跟我有同感
這艘船不太乾淨
剛剛我在檢查船艙時
我發誓我聽到女人在唱歌
好像…
在挑逗我
不會吧
那是我聽過最性感的聲音
有沒有其他伴唱小姐？
你有吃興奮劑的話，分我一點
說不定是你婚前症後群
去你的
各位
要不要通知海岸防衛隊？
不要，通知他們…
要是黃金真的是偷來的呢？
依據國際海洋法
在公海上發現的任何物品
都屬於發現者，法律規定的
沒錯
誰找到就是誰的
既然如此，現在就把金子分了
我建議大家把黃金分一分
然後趕快離開
把黃金帶走就好，同意嗎？
我同意
黃金
伊波絲
我只想趕快離開
幹活吧
聽候老大差遣
我們可以快點離開嗎？
寶貝，你相信嗎？
一億美金，你聽到了嗎？一億
葛瑞爾，保持引擎轉動
我把金子帶下來
遵命，船長
桑多斯，快點來，該走了
快點
我得看看這些氣閥
引擎才剛大修過
丙烷
你給我好好表現
來吧
葛瑞爾，啟動
加油，好好表現一下
我們就要發了
不要
你們很危險
船長，可以走了
不要啟動
完了
葛瑞爾
葛瑞爾，出了什麼事？
天啊，甲板起火了
天啊
桑多斯！葛瑞爾！孟德！
沒事了
伊波絲，孟德沒事了
葛瑞爾
醒醒
桑多斯，快回答
桑多斯
我不知道怎麼回事
引擎室爆炸了
可能桑多斯太急了
忘了把氣閥鎖緊
傑克，你找上我們之前
知道關於這艘船的任何事嗎？
沒有，不過我…
反正黃金到手了，我們還活著
你自己去跟桑多斯說，混蛋
不要激動
這太扯了
桑多斯是自願參加的
我們也是
什麼意思？
這是什麼鬼話？
夠了！
因為你，桑多斯才死的
再吵，桑多斯也不會復活
算了
不是你的錯，你知道的
他怎麼樣？
好吧，這是我們的計劃
我們是專業打撈團隊
還有一大堆黃金
我們努力把它修好
控制它的漂流方向
繞著這些暗礁群漂流
我們可以撐到被人發現
就算哪門子計劃？
我們有器材，有人力
可以造一艘救生艇離開這裡
已告訴過你們，這艘船不乾淨
我們不快走就死定了
你要造一艘救生艇？
我要造一艘救生艇
就算戰士號還在
至少要三天才能修好它
我們做不到
孟德，你是頂尖高手
我們可以的，我需要你
算了，一片黑暗
不可能幹活的
就算有點燈光，還是看不到
好吧，今晚先休息，明早再說
葛瑞爾，如何？
現在妳倒想聽聽大副的意見？
去死啦，伊波絲
妳還不夠格發號施令
要是墨菲一開始讓我做主
我們不會搞到這樣
海岸防衛隊
都是別人的錯，是吧？
若通知他們的話
我們現在就帶著金子回家了
鬼扯啦
成熟點，混蛋
去你的，媽的，站起來單挑
你有種再說說看
天啊
找到了，凱蒂，B區
妳一個人住
顯然有人為黃金毒死乘客
大偵探，那這些罐頭呢？
密封四十年，應該沒問題
看誰要先吃
我贏了
猜三把
少來，你輸了
你的同情心呢？
贏家沒有同情心的，好好享用
我錯了
我應該堅持通知海岸防衛隊
可惡，我早知道
我發誓，我一定會回去
妳在看什麼？
味道不賴
少來
真的，很好吃，我沒有開玩笑
真的？
真的，味道很好
你一定得試試
很好吃
太棒了
凱蒂？
我告訴你，回去以後
我會用我的錢買浴缸送你
色情雜誌和衛生紙都免費供應
你去死吧！
你嘴巴…
天啊
凱蒂？
誰？我嗎？
我知道這都是幻覺
不過現在嘛…
我就跟著感覺走
跟死去的女孩約會不算外遇吧
這是她父母
拜託
不要蓋起來
我好久沒看到他們了
他們搬到紐約去了
我正要去找他們
不過他們現在也死了
妳怎麼知道？
妳當了鬼就會知道這些事
我媽媽…
她替我做了這衣服
妳喜歡嗎？
看到妳，我就想到她
不會吧
拿著吧，還給妳
天啊，妳真他媽的是個鬼
妳在幹嘛？
桑多斯死掉是我的責任
羅莉萊號
是我們去救的
我聽說過這艘船
不過我不知道和葛莎號有關
黃金在羅莉萊號上？
記錄是1962年5月19日
你的船失蹤前兩天
羅莉萊號沒有生還者
天啊
妳在幹嘛？
大部份靈魂會和家人團聚
妳怎麼沒跟家人在一起？
我們都被困在這裡
誰？
我和同船的旅客
甚至那些沒有記號的
記號？
凱蒂，什麼意思？
等這艘船滿了
什麼？告訴我
等他收集足夠的靈魂
他做滿足夠的業績
我們會被帶往…
被帶到…
怎麼了？
怎麼回事？
他不讓我告訴妳
誰？
不過我跟其他人不一樣
凱蒂，妳必須告訴我
妳得馬上走
趁還有機會時快離開
凱蒂，到底怎麼了？
凱蒂！凱蒂？
伊波絲？
快點
我們得馬上走
你去哪裡？
怎麼了？是我
桑多斯
躺在深海中感覺真不好
隧道盡頭也沒有燈光
什麼也沒有
也沒有成千上萬的處女等著我
都是你害我被困在這艘船上
你知道嗎？你馬上要來陪我了
不！
墨菲
你還好嗎？
可惡
怎麼了？
是我
快動手，感覺很好的
快點
天啊，伊波絲，妳還好吧？
我們把他關在水族館
不，聽我說，他醉了
他不知道自己在幹什麼
他剛剛想殺了妳，不能放了他
走吧，去找葛瑞爾
有人看到他嗎？
沒有，都找過了
似乎船上的每個人都出狀況
幸好我們四十年前不在此地
你們認為乘客為黃金被毒死？
有可能，如果線索合理的話
說不定接下來我們會互相殘殺
那是什麼？
我找到的，是那小女孩的
什麼女孩？
她要我快離開這船
她跟你說話？
你們在說什麼？
什麼？妳見鬼了嗎？
算了，我就說這船很邪門
我們快照孟德的計劃把船修好
救生艇裝不下五個人和黃金
墨菲現在哪裡也去不了
我們不能丟下他
我們照計劃，把船修好
快動手，開始吧
那是受損區的艙門
可惡，卡住了
準備炸藥
道奇？
可以了
孟德？
我可以了
引爆
左邊有受損
怪怪，這裡看起來更大
沒問題，我來搞定
孟德，船舵修好了
你還好吧？
沒事
如何？道奇
應該撐得住
抽水機好了
啟動
準備好了，一號二號引擎啟動
估計十二小時可以抽完
全速抽水，伊波絲，可以了
幹得好，各位
可惡，洋流速度好快
若我們用船舵控制好方向
朝這方向前進應該不會撞到
在救援到達前，保持這方向
我們說不定真的過得了這關
超級億萬富翁
你們到駕駛艙看看漂流的方向
我去找葛瑞爾
葛瑞爾？
凱蒂？
天啊，葛瑞爾
可惡
二號機卡住了，誰去修？
你去
可惡，每次都輸
天啊
跟我來
我帶你看看
（老鼠藥）
墨菲
不！
醒醒
別這樣！
不要死
道奇，墨菲死了
什麼？
我們馬上離開這艘船
你、我和孟德還活著
一定有原因
他找上我們替他修船
我看到墨菲屍體，他怎麼了？
我不知道
你和道奇負責掌舵
可是妳剛剛說…
道奇，聽我說
我去找孟德
看看焊接處撐不撐得住
你們留在這裡等我們回來
了解嗎？
你們兩人不要單獨行動
拿著這個
拿著
小心點
我會的
孟德
成功了，過關
暫時而已
我去找伊波絲
不，她要我們在這裡等
是啊，不過…
她叫我們等，就乖乖等
我瞧不起你
你說什麼？
你聽到了
你把男人的臉丟光
她叫你跳海，你就跳海
真是丟臉，我不屑跟你為伍
你到底是誰？
別管我是誰
重點是，你是誰？
你崇拜她，可是你不敢告訴她
因為你是個懦夫，膽小鬼
不過，要是你不要擋路的話
我會讓你美夢成真
道奇，你殺了人是要下地獄的
你會為了她而把我殺了？
（炸藥）
伊波絲
我殺了費利曼，他死了
真的嗎？別太大意
你在幹嘛？
航程結束，我要弄沉這艘船
它不會再害人了
但這樣我們可能也會死
只有賭一把了
黃金怎麼辦？
你在說笑話嗎？
沒有人能把黃金帶走的
等等！
有了黃金，我們可以做任何事
我們可以買一艘我們兩人的船
我們可以一起過日子，妳和我
你在說什麼？
道奇，我們必須馬上離開
不，我不能讓你這麼做
就這樣，是嗎？
好吧，妳贏了，好吧
賤貨
好吧，妳贏了，快動手吧
快點，把船炸了
大家同歸於盡
道奇
你怎麼沒問我孟德在哪裡？
呃…我…因為…
我已經知道了
妳不會動手的，茉琳
試試看
道奇犯了同樣的錯誤，他死了
凱蒂告訴妳的，是吧？
純潔的靈魂，撒旦做不了記號
所以很難控制
不過只要我讓船繼續漂流
大家就一起受苦
你他媽的到底是誰？
我也是打撈業者，和妳一樣
你打撈沉船，我打撈靈魂
等我業績做滿
我把這一船靈魂送下地獄
管理階層會很高興
知道嗎？這是我的工作
一生罪孽的任務
若船弄沉了
管理階層會不高興
那我就有麻煩了
恐怕我把妳弄糊塗了
我要的是交換條件
用這艘船換妳一條命
我要我同伴回來
抱歉
一旦被做了記號，就是我的了
那就免談了
妳只要把這船修好
我給了妳大好機會
妳只要好好抓住這機會
怎麼？妳真的要殺了我嗎？
小姐，沒事了
不！