《火车上的女孩》
我丈夫曾跟我说过
我的想象力过于活跃。
我情不自禁。
比如说，你有没有坐在火车上，
对住在轨道两旁的
人们的生活感到好奇？
那种你不可能经历的生活。
蕾切尔
这些就是我想知道的事。
一天两次，
我坐在前面第三节车厢，
在那里我可以清楚地看到
我最喜欢的房子：
贝克特路15号……
我不知道确切是那一天，
我想大约在一年以前
我开始注意到她，
几个月过去以后，
她渐渐变得对我重要起来……
我不再是从前的那个女孩，
这个我想人们可以从我脸上看出来。
她就是我之所失；
她就是我之所欲……
我想象她是个画家…
富有创造力；
而他是医生或建筑师。
他笑声爽朗。
她不会做饭。
我想知道每晚入睡前
他们互相会说什么话。
今天她的名字是杰丝，
明天就可以是莉莎或安柏。
这全取决于当天的情况，
取决于我的心情。
事实是：我不知道她的名字。
我不知道她是否是画家，
或他是否笑声爽朗。
我只知道他们知道爱……
有时我会出神地努力回忆…
…我最后一次与另一个人的
真正意义上的接触……
我曾经住在两个门牌号之后
——贝克特路13号。
那是我的第一个家，
我们一起买的，那是我们的家。
每天，我都告诫自己别去看。
但我仍然会看……
- 你一个人吗？
- 是的。
没事，来吧。随便坐。
- 你的宝贝好可爱。嗨，宝贝。
- 谢谢。
- 他是…他是男孩？
- 是的。
太可爱了。他…他多大了？
- 六个月。
好可爱啊。
梅根
有位老师曾对我说，
我是自我重塑的情妇。
当时我不太确定
这话是什么意思。
但自从搬到这里，
我开始慢慢理解了……
6个月以前
哈德逊河畔阿兹利
的生活平淡又无聊。
这里简直就是个婴儿工厂。
我想重新开启我的生活。
到目前为止，我当过：
叛逆青少年、
情侣、
女侍者、
画廊主管、
保姆、
还有贱货。
不一定是按照这个次序。
我再也成为不了好妻子。
这就是为什么我会
彻夜不眠，盯着天花板。
事实上只有在我跑步时，
我才觉得是我自己。
你一直有这样的感觉吗？
也许从大概十七岁起，
和麦克在一起时。
麦克？麦克是谁？
我哥哥最好的朋友。
那时我哥哥刚死……
紧张时我容易微笑，
有时我会发笑。
有一年时间，麦克和我
住在一间狩猎小木屋里。
我们疯狂做爱。
我们是世界上最伤心的人。
但从某种意义上说，
那个木屋使我们幸福。
没人能够找到我们。
每个人都以为我们死了。
假设今天你想逃跑，
就在现在，你会去哪里？
我曾读到过如果被火车撞到，
你的衣服会被火车撕掉。
我非常确定斯科特认为
保姆工作能使我不那么焦躁，
能使我想要怀孕……
但情况并非如此？
每天晚上做完工，
我都跑着回家，
我站在淋浴下尽快洗掉
我身上的婴儿味道。
安娜
今天
今天早晨你醒来时，我过去
把你抱过来和我躺在一起。
在我给你喂奶时，我们听见
爹地在厨房唱歌，是不是？
“祝你生日快乐，
祝你生日快乐，
“祝你生日快乐，亲爱的安娜，
祝你生日快乐！”
爹地走上楼，
端来一顿丰盛的早餐，
那是他给妈咪做的，是吗？
是的，没错。
谢谢，梅根。
好了。
噢，你好啊。
我发誓，有的时候我感觉
我的心都快要爆炸了。
我是说，看看她。
看看她！
你不睡觉！
- 喂？
- 你不睡觉……
喂？
你好？
又给挂掉了？
抓着两个角。
- 抖一下。
- 我另找了份工作。
你什么？
真的很抱歉，安娜。
我还以为你在这儿很快乐，
我是说，看上去在这儿很快乐。
我是的。
只是这不是我想做的。
照看孩子？
或洗东西。
另一家画廊看中了我。
- 很不错。
- 问题是，明天就开始。
我明天要外出一整天，
这样真的很不着调。
我真的不想这样离开，
孩子没人看，但是你又不工作。
好吧，这样说不太对。
- 我知道你忙于志愿工作。
- 不是志愿工作，
而是买各种东西，
是在农贸市场花几个小时，
给她挑最合适的食物，
是给红薯削皮。
我一边做所有这些事情
一边还要给她喂奶。
也许你也应该再回去工作。
母亲需要工作，
- 这样其实对孩子也好。
- 你怎么知道？
还你钥匙。
没有任何工作比
抚养孩子更加重要！
梅根，求你了……
蕾切尔？你在干嘛？
把宝贝还我。
蕾切尔，你想要干嘛？
喂？
谢谢。
太美了。
今天她给你发了几条短信？
- 我不知道。
- 她打到家里三次。
- 你必须跟她谈谈。
- 我知道。
- 这越来越疯狂了。
- 我会的。我知道，我知道。
好吧。
一定会没事的。
不总是没事的吗？
我不是把一切都弄得
妥妥帖帖的吗？
管它那么多呢？
今天是你的生日，
你确定今晚不想让我带你出去？
- 不用，我喜欢在家里庆祝。
- 打电话给梅根，让她回来。
她刚刚辞职了。
- 她什么？
- 她刚告诉我她找到了另一份工作。
可惜。我以为你们两个
还挺合得来的呢。
我也这么以为。
（蕾切尔·沃森）
（汤姆·沃森）
（蕾切尔）
嘿，我是汤姆。
抱歉没听到你电话。
嘿，汤姆，是我。
我只是想祝妈妈生日快乐。
- 生日快乐，孩子他妈。
- 蕾切尔！
天哪……
不，不，不。别，不要，凯茜。
请住手！
- 放松，放松。
- 凯茜，别这样！
我只需要喝点助我睡眠，
我只需要喝一点点帮助我睡眠。
这又是因为什么？
他又发了一张孩子的照片。
- 非常可爱的照片。
- 是吗？
脸书和醉醺醺的前妻
成不了好朋友。
- 我自己来，我自己来。
- 行了，我送你进自己房间。
蕾切尔，你必须停止
给他们打电话，明白吗？
我真的非常感激这个房间，真的。
我还以为我只会在这里
呆上一两星期或一个月。
是啊，那都已经两年以前了。
睡点觉吧。
试管受精很少第一次就成功的。
你们想商量一下吗？
没事的，亲爱的，
我们再做一次。
我们没钱再做一次了。
等有钱了，我们再做。
我想知道她在看什么…
或者她是否根本没看到这火车。
那个男人是谁？
她这是想干嘛？
她是在抛弃掉这一切啊。
（“斯坦因霍尔兹伏特加”）
【应该是没这个牌子的】
安娜，昨夜我想着你
就进入了梦乡，
在梦里我亲吻着你的
大腿内侧，抓着你的胸脯。
天哪，我多希望现在我就在干你。
安娜，我爱你。
我是那么地爱你。
当这事落在我头上时，
我发现了几十封电子邮件。
汤姆向她告白
他以前从没有这样的感觉。
他说用不了多久
他们俩就可以在一起。
我知道人们会说：
你不应该查他的电邮。
我太蠢了。
可我看到的信是地产商发来的，
我以为那只是垃圾邮件。
然后我意识到那些“X”
真正代表的是他们的吻，
而我丈夫操上了一个
“21世纪”的房地产经纪人。
【由亚瑟·巴特利特于1971年
创立的跨国不动产企业】
- 真狗血。
- 的确狗血。
她的名字叫安娜·博伊德，
他说他爱上她了。
过来一下。
说“操你妈，安娜·博伊德”，
- 但要喊着说。
- 好的。
操你妈，安娜·博伊德！
那个贱货现在住在我的房子里。
那房子里的东西都是我挑的，
每一件都是我选的。
我选的吃饭桌、厨房桌。
我很好奇她是否知道…
就在她宝贝用餐的桌子上，
我干过汤姆。
我真想告诉她。
我希望我能告诉她，
我挑选了那房子里的一切。
我他妈的挑选了那房子里的一切！
我一直找不到适当的措辞
来描述我读到那封…
…电邮时的感受，
但今天早上，我找到了。
真的找到了。
当我看到那个女人
在亲吻另一个人时…
我…她背叛了她的丈夫，我感到…
我感觉到了，
我感觉到彻底的愤怒。
好像是我的什么东西
又被人夺走了。
如果有可能…如何有可能，
我会径直去她的家，
我会走进厨房，
找到正坐在桌旁的她，
我会用手攥住她长长的金发，
猛地拽向脑后，
猛地向后一拽！
然后我会把她拖倒在地，
把她的头一遍又一遍地
砸向地面！
闪开！别挡我道！闪开！
你个贱货！
天哪，蕾切尔！
你这人他妈的怎么回事？
我花了一个小时
开着车一直在找你！
你他妈的把安娜
吓个半死，你知道吗？
她以为你想要……
她都想打电话报警了。
所以…
别来打搅我们！
你尽可以毁掉你自己的生活，
但绝不允许你破坏我们的。
我不会再保护你了。
噢，我的天哪……
蕾切尔，把门开开。
- 凯茜，我现在需要点时间。
- 你没事吧？蕾切尔，快开门。
我得了病毒性肠胃炎。
你没得肠胃炎。
这他妈怎么回事，蕾切尔？
我不是傻……
- 蕾切尔！
- 凯茜，你走吧！
过来一下，就一下。
- 说“操你妈，安娜·博伊德”
- 操你妈，安娜·博伊德！
你个贱货！
有谁想分享一下自己的
戒酒天数吗？三个月内的？
嘿，我叫詹森，我是个酒鬼。
- 欢迎，詹森。
- 我已经22天没碰了。
还有吗？
- 嗨，我叫蕾切尔……
- 欢迎，蕾切尔。
今天是第一天，我想。
我来这里是因为我…
因为我…
因为我醒来时浑身是血，
我的胳膊满是瘀伤……
通常这是由于我摔跤导致的，
还经常有人扶我起来。
我丈夫…
他常常告诉我
前一天晚上我的行为，
我知道像那样子醒过来，
你只会说你很抱歉，
你只会为你的所作所为而道歉，
为你成为这样的人而道歉，
并保证再也不会这么做。
但是你会的，还是会这么做。
有些时间…不见了。
我需要回忆。
好的。谢谢你，蕾切尔。
那跟无家可归者有关，
我不记得叫什么名字了。
- 对了，“安全庇护所”……
- 是的。
- 那是件筒式抹胸，对吗？
- 是的，没错。
- 你喜欢吃恶魔的蛋吗，玛莎？
- 恶魔蛋？是的，喜欢。
恶魔蛋。
【一种抹了芥末等调料的煮蛋】
经典款。
有谁想尝一个吗？
这个放到外面去，我不想
把蛋和甜点放在一起。
放哪儿都他妈一样，行吗？
你想把它们放这儿？
你想把它们和你的热狗放一起？
还是想拿几个和你的奎奴亚藜放一起？
或者你想把它们和你的色拉和
玉米放一起，还放两个到墙上！
- 蕾切尔！
- 我没事，汤姆。住手！
你不支持我，
你从没支持过我。
- 你从没支持过我。
- 那是我老板的老婆。
- 你那样很可能会让我丢饭碗的。
- 我才他妈不管呢，我是你老婆。
- 我是你老婆你却从不…
- 蕾切尔！
你却从不他妈的支持我！
求你别闹了！嘿，别这样。
我需要你现在醒一醒。
- 别他妈的那样对我说话！
- 放松！
- 蕾切尔，你回来了。
- 凯茜，对不起了。
我需要把我东西规整一下，我……
你一定是沃森小姐。
我是莱利警探，
这位是加斯基尔警探。
我们需要问你几个问题。
- 和什么有关？
- 能坐下么？
你能告诉我星期五晚上
你在哪里？
我…我先在城里工作，然后…
- 然后我去看望我丈夫了。
- 你的意思是你前夫？
是的。所以我在哈德逊河畔
阿兹利下了火车，然后…
然后我觉得这是个坏主意。
大概是什么时候
你得到这样的结论的？
我回到这里是11点钟。
是的，是的。
你回这里的路上，
有没有在任何地方逗留？
没有。
你几点在那儿坐的火车？
- 呃，6点。
- 那么…那几个小时…
…你在阿兹利干什么呢，
如果你没去看你的前夫？
记不记得见过这个女人？
她为你前夫工作。
- 她失踪了。
- 你什么意思，她失踪了？
她丈夫说她再也没有回家，
就是在你在…
…哈德逊河畔阿兹利
下火车的同一天晚上。
- 我只是…我……
- 你认识梅根·希普韦尔吗？
- 不。
- 你见过她吗？
- 没有，我想我没见过。
- 是因为你处于醉酒状态？
只是想澄清一下，
你说你星期五去工作了？
你是指你在公共关系部的
那份工作吗？
是的。
可是据我了解，一年多前
你就从那儿被解雇了，
因为你的酗酒问题？
好吧，今天就到这儿吧。
如果你想起些什么了，
给我们打电话。
你真的被解雇了吗？
你看，我是不想让你担心
我付不起房租……
既然你没了工作，
那你整天都在干什么？
我……
- 我…我坐火车。
- 你什么？
我坐火车上纽约再坐回来。
你的赡养费都用在这上面了？
买哪儿都不去的车票？
- 这真他妈的怪异，蕾切尔！
- 行了，行了。
我…我上了火车。
然后，我…我下了火车。
我不知道！一切都太模糊了……
你什么都不记得了，是吗？
你知道，我读到过在长岛
有个男的，他糊涂了。
他离开酒吧，开车回到…
…他从小长大的房子，
把里面的住户一个个扎死。
他第二天早上醒来，
对所做的事全然不知，
直到警察来把他抓走……
- 蕾切尔！
- 什么？什么？
你必须搬走。
我不能再这样做了。
- 我会给你几周时间。
- 等一下。
等一下。
- 莱利警探！莱利警探！
- 是的，我同意你说的，可是……
我见到有人和梅根·希普韦尔
在一起，不过不是在周五晚上。
她…她有了婚外情，
她有一个情人。
- 我就是想告诉你这个。
- 我还以为你不认识她呢。
- 是的。但是我看见她了。
- 你在哪儿看见的？
我…我从火车上看见她，
她站在平台上，和那个男人。
- 和他丈夫，斯科特·希普韦尔？
- 不是，那不是她丈夫。
那个男人不一样，
他们吻在了一起。
哇哦，这相当地巧啊，不是么？
你碰巧在一列火车上，
它在一个你不认识但不知怎么…
…又能认出的女人正在出规的
那一刻恰好经过？
- 我知道这听起来很荒唐，可……
- 邻居们星期五晚上…
…在她家附近见到过
一个醉醺醺的女人。
梅根·希普韦尔的确和
安娜·沃森有点像。
沃森太太报告说有时
你会未获邀请地去他们家，
甚至有一次，你闯进去
抱走了他们的孩子。
我给你来点忠告吧。
别再回贝克特路，
别再联系你的前夫，
别再去任何跟安娜·沃森
或她的宝贝很近的地方。
- 你在听我说吗？
- 是的。
你已经不再在那里生活了。
离远点。
你知道，我总是撒谎。
4个月以前
我对斯科特撒谎，我对你撒谎。
我知道这不是
心理治疗的关注点，但是…
我必须保持事物的模糊性，
把所有男人都混起来，
所有的前任、情人，
不管他们是谁，
不管他们给我怎样的感觉。
撒谎就像是做一次旅行，
就像是有了一个秘密，
就像是触摸你自己
而没有任何人知道…
除了你自己。
但是你只是在假装，
你只是在假装触摸你自己。
斯科特占有欲很强，容易妒忌。
他喜欢拥有我。
他破解了我所有的密码。
这倒是有点性感。
所以当我昨晚回家时，斯科特
正在我笔记本电脑上好奇地……
斯科特的行为是不正常的。
这是感情虐待的一种形式。
你害怕过斯科特吗？
这不是虐待。
不在乎的话就不是虐待。
我不在乎。
也许对你来说
这变成了一种正常态。
我总是在想着你，
这正常吗？
几乎正好一周以前，
梅根·希普韦尔走出
贝克特路15号后就消失了，
再也没人看见过她，
她的电话和银行卡周五以后…
…也再没有使用过。
（阿兹利女子仍没找到）
一个很棒的女人，虽然
个性内敛却有颗温暖的心。
在她十六岁时，
她失去了哥哥，
她的父母也在
几年前双双过世。
斯科特·希普韦尔盼望出现
任何能提供她消息的人。
- 你是梅根的朋友？
- 是的，我叫蕾切尔。
进来吧。
- 想来杯咖啡吗？
- 好的，谢谢。
不好意思，乱的很。
我在找她的身份证和出生证，
警察什么都需要。
- 我们以前见过面吗？
- 我…我想没见过。
- 那你怎么认识梅根的？
- 呃…通过画廊。
- 你是艺术家？
- 唔，我想算是吧。
你在电话里说你想告诉我
有关梅根的一些事。
你想告诉我什么？
星期五上午，我看见
你妻子和一个人在一起。
和谁？
她站在你们的平台上面。
我是从火车上看见的，
因为每天我都坐车去曼哈顿，
我正好经过这里。
她吻了他。
他们在亲吻。
我很抱歉。我知道
听到这样的事真的很可怕。
我知道这是什么感觉。
他长什么样？
他…他有平均的身高，
他是黑色头发。
他们在外面的平台上？
是的。
操！
噢，不，不，不。谢谢。
好吧，当然。
可能吧，我不知道。
也许这样反而倒好？
这样可能意味着她没事。
- 她只是跟着别人跑了。
- 是的。
- 她跟你谈过吗？
- 噢，不。我没听到过任何事。
你跟她足够熟悉
都知道我们住的地方。
梅根没有太多朋友。
唔，我曾在附近居住过…
她和我，我们学过瑜伽…
我们一起学过普拉提课。
我想我该走了，我觉得
我已经占用你太多时间了。
非常抱歉要以这样的
方式告诉你这事。
你觉得你能认出他来吗？
如果你见到他？
我不知道。
有个家伙，心理医生。
他的名字叫阿布迪克…阿布迪克，
卡马尔·阿布迪克。
你看到的是他吗？
我不知道，真的说不好。
她他妈的花很多时间
和她心理医生在一起。
我想起来了，就…就是他。
我想起来了，就是他。
对不起。
2个月以前
你在哪儿？你在哪儿？
你在哪儿？
离我远点！
这太愚蠢了，每一次谈话
他都会扯到要我怀孕。
- 每次我们去那里……
- 去哪里？
谈到那个话题。
什么话题？
梅根。
没事的。
没事的，梅根。
我们不应该……
不。
梅根。
别让事情一发不可收拾，
我们再也不能合作。
梅根，我可能会被吊销执照的。
我才他妈不管！我才他妈
不管你的什么狗屁执照！
我才他妈不管……
卡马尔·阿布迪克医生被带走
询问有关哈德逊河畔阿兹利…
…居民梅根·希普韦尔的
失踪一事。
根据消息来源，他是
希普韦尔太太的心理医生……
几年以来，
我第一次有了目标。
或至少我有了分心的事……
我希望梅根会
平安无事地现身，真的。
斯科特：我们需要尽快见面
只是现在还不到时候。
嗨。
- 怎么了？
- 阿布迪克被放出来了。
什么？！
没有足够的证据。
因为是我让他被抓起来的，
他开口了，谈了很多。
他们…他们会对他立案的，
只是需要些时间。
你十分确定他就是你看见的
和梅根在一起的那个家伙？
是的。
- 你最好他妈的确定。
- 我不明白……
- 警察认为是我干的。
- 是啊，可是他是那个……
他告诉他们梅根很不幸，
我是个妒忌心强喜欢控制的丈夫。
我相信他们只是想把
你的嫌疑排除……
阿布迪克告诉他们我打她；
在她出走的时候，
我…我也不去追她；
说我从不打电话看看她如何了；
说我去他妈的运动酒吧，
喝得酩酊大醉。
不。我们只需要找到更多的
阿布迪克的证据。
我已经花了一整天
检查她的东西。
没有电邮，什么都没有。
没有信件、电邮。一无所有。
有那么一瞬间，我都想
亲自联系阿布迪克了……
妈的破电话响个不停！
我是斯科特。是…是。
等一下，等一下。
你不介意？
你好沉啊，你好胖啊。
你是个小胖纸。
蕾切尔？不。
安娜，进屋里去。
你…你老婆星期五晚上打了我！
- 你在说什么呢？
- 是的，她打了。是的，她打我了。
然后她…然后她上了你的车。
不。她说那天晚上
你冲她叫喊。
不，不是那么回事！
她…她在隧道里，
她…她打了我。
我不想当街和你争吵。
现在是大白天你已经醉了。
我没醉，汤姆！
我老婆害怕你。
怕什么？
我不知道你是开玩笑还是什么，
我们就从绑架孩子说起。
那是胡说！你知道根本…
不是那么回事。
你我都很清楚
你能干出什么事来。
你刚去斯科特·希普韦尔家了？
- 你为什么去斯科特·希普韦尔家？
- 因为我想帮他…帮他。
帮什么？
- 帮他找到梅根。
- 你都不认识梅根！
蕾切，我觉得你谁都帮不了。
那么你来这里是想
恢复你失去的记忆。
- 是这样吗？
- 你有口音。
什么？
不好意思，我…我
没想到你会有口音。
是啊，你也有口音。
- 你从哪儿来？
- 我是美国公民。
但是我想你不是
来这里谈论我的。
- 除非你真的是……
- 不…不，对不起。我只是…
我只是想找个话题。
暂时失忆，
你经历的是暂时性失忆。
你想跟我聊聊你的情况吗？
唔，我醒着的时候，
当有人告诉我我做过的事时，
感觉那根本不像我，
我根本不会做出那样的事。
我为此感觉很糟。但是…
但是一切都似乎隔得那么遥远，
仿佛我做了一个……
我感觉还不够糟。
你想为你的所作所为
承担起个人的责任，
但是你发现很难感到有责任，
因为你甚至都不记得了。
是吗？
- 是啊。
- 那么蕾切尔，除了喜欢喝酒…
显然你喝酒的吧。
你今天就喝了不少酒，有没有？
你还喜欢别的什么？
有没有任何业余爱好？
我喜欢画画。艺术，我想。
很好。我们可以试着通过画画
来恢复你的部分记忆。
我试过了，不起作用。
你有没有一直往前追溯到
你开始大量饮酒的时候？
那是什么时候？
当时我还和汤姆在一起，
但是我怀不上孩子。
谁是汤姆？
他是我的前夫。
你想谈谈那些事吗？
我真的很想要个宝宝。
我们想尽一切办法但都不管用。
这绝对地……
这令我心碎。
所以我伤心欲绝，然后…
酒精摧毁了我们。
对，
接着说。
我曾经注意到一对完美夫妻，
他们简直就是真爱的化身。
那好像是你一直希望
得到的那种爱。
可是后来，她却背叛了他。
这件事触动了我内心的什么……
说实话你为什么来这里，蕾切尔？
因为我害怕我自己。
七月五号：1:33、1:34、1:37…
她在1:38又打过一次，然后在
下午的1:44、1:45、2:15多次打来。
然后是七月6号……
你知道我的意思。
有时她一天给他发来
几十条短信。
- 但这些都是匿名号码发来的。
- 匿名就是蕾切尔。
你只有拨号的纪录，
但是没有他们互相通话的
内容的纪录。
你看，自从那次婴儿事件之后，
她有没有再回过你们家？
据我所知没有。
这样的话也许可以给你
立一个二级骚扰的案子，
但是这些都是短信，
并不构成威胁，所以……
她一直在斯科特·希普韦尔
家周围转悠，非常频繁。
我知道。现在存在非常多
也许有意义的线索，
但是都不能太说得通。
如果你能给我提供些
更加可靠的……
你还需要什么？
证据，确凿证据。
你确定你丈夫不想
与他前妻保持联系吗？
什么？不。她在骚扰我们！
他也是这么说的？
汤姆
密码不对。再试一次。
安娜
蕾切尔
密码不对。再试一次。
嗨。
- 嗨。
- 我院子里都是记者。
到处都是。
我没别的地方可去了。
进来吧。
警探刚…
警探刚告诉我长久以来
我一直盼望听到的消息。
她怀孕了。
她告诉了她心理医生而不是我。
我一直想要孩子，
可她却是步步与我作对。
我们总是为此争吵。
梅根有没有向你
说起过我的什么事？
她爱过你。
她爱你的方式就是
人们梦寐以求的相爱方式。
1个月以前
你不该在这里。
我只想…
我需要告诉什么人，
就一次。
就是想大声说出来。
我想告诉你。
然后我就走，我发誓。
那时我孕了，
在我十七岁时。
我自己生下了孩子。
她长着黑色眼睛和金色头发。
我以为这样会很难，
但实际并不难。
很容易。
因为我爱她。
我爱她。
我叫她伊丽莎白，
丽比。
那是在十二月。
我们大吵了一架，我和麦克。
他一走了之。
屋顶正漏着雨。
我感到彻骨的寒冷，
于是就躲进了浴缸。
我把丽比带在身边，
让她依偎在我胸前，
她的头就在我的颏下。
我睡了过去。
我松开了她。
我不敢正视。
我不想看到这一幕。
我不想看到她。
我把她用毯子包裹住，
然后掩埋了她。
后来…
有天晚上麦克出去了，
就再也没有回来。
他再也没有回来。
我想念我们的家。
所以有一天在我喝醉后，
我决定去那里看看。
前门是开着的，
所以我并没有闯进去。
然后我听见了伊维。
伊维是谁？
汤姆的宝宝。
我知道这听上去很疯狂，
但是我只是想抱抱她。
就抱一会儿。
蕾切尔？你在干嘛？！
你想要干嘛？
蕾切尔……
我没有想要伤害她。
我绝不可能伤害她。
我只是想抱抱她。
发现部分腐烂的尸体…
发现女性尸体…
死因是强力钝击伤…
发现部分腐烂的尸体…
梅根·希普韦尔…
目前变成了对杀人案的调查……
有消息说所发现的
部分腐烂的尸体…
…是失踪的阿兹利女子梅根·
希普韦尔，死因是强力钝击伤。
梅根·希普韦尔的失踪
目前变成了对杀人案的调查。
希普韦尔先生？
怎么了？
对不起。
这让我想起以前我看着你…
…穿戴整齐，然后再回到
她身边的情景。
回到这所房子里来。
我其实挺怀念当第三者时的感觉。
- 欺骗蕾切尔有没有让你很享受？
- 这算什么问题？
我们能不能别受她摆布？
- 我今天又看见她了。
- 在哪儿？
今天下午当警察带斯科特
回家时，她就在街对面。
她看见我时变得具有攻击性。
怎么个攻击性？
要是蕾切尔杀了梅根呢？
蕾切尔没杀梅根。
那她为什么偷偷摸摸地
围着斯科特家转？
- 她很危险这你知道。
- 安娜，亲爱的，
蕾切尔很伤心，
她完全是无害的。
你在这里干嘛？
你…你怎么进来的？
过来。
和我共饮啤酒。
我…我现在不想喝。
莱利警探昨晚来看我。
检验结果我不是父亲。
心理医生也不是。
我老婆有没有向你袒露过
还有第三个男人？
坐下。
坐下！
你看，我不知道…
我不知道这是怎么……
噢，拜托！你和梅根
不是要好朋友吗？
你一定是知道的。
- 承认吧。
- 承认什么？
承认你从没他妈的
遇见过我老婆！
警探说你甚至不认识梅根。
她也用了些其他的词：
酒瘾，也许甚至精神不稳定？
对不起，我真的只是想帮你。
你是汤姆的疯子前妻！
你他妈的打算何时
告诉我这一点，哈？
现在警探甚至问我
是否你和我搞在一起了？！
你？！打死我都不会
喜欢像你这样的人！
我老婆死了，
而你却在对我撒谎！？
你这人哪有毛病？
谁会做这样的事？
我必须告诉你
梅根婚外情的事，
要是你了解我汤姆前妻身份，
你就不会相信我！
那我要谢谢你了，你知道，
为了让阿布迪克指认我为嫌疑犯！
为了让警察说你和我正干得欢！
它们进展如何，嗯？
我是说，那些疗程？
和医生的？
我想了解阿布迪克，
我去找他是为了帮你。
你只是个可悲的没有生活的骗子。
- 你满嘴谎言！
- 求你了，别这样！
我需要提交一份证言。
- 名字？
- 蕾切尔·沃森。
彼特？我来吧。
你想提交一份证言？
我听着呢。
斯科特·希普韦尔刚刚攻击了我。
你是说你的新男朋友
斯科特·希普韦尔？
不，我们…我们只是朋友。
但这正是你所希望的，不是吗？
我是说，你让他在你的
公寓里过夜，对吗？
- 你…你需要了解来龙去脉。
- 我知道来龙去脉。
但是我想要确定的是你是何时
开始对希普韦尔先生着迷的，
是在他怀孕的妻子
被谋杀前还是谋杀后？
我是说，你们过去曾经是邻居？
- 我认识他是在……
- 在我询问你之后，
你去找了一个比自己看起来
更像嫌疑犯的人做朋友，
然后你想办法使他受到了牵连，
与此同时还希望他会干你。
我来这里想要帮助你。
他刚刚攻击了我在我自己家里！
那晚有人看见你在那块区域。
有好几个小时
你说你记不起来了。
就是斯科特，斯科特·
希普韦尔杀了他妻子。
不，他没有。
一家运动酒吧的监控录像证实了
希普韦尔先生整晚的下落。
你在撒谎，你一直在撒谎。
告诉我发生什么了。
没事的。
告诉我。
我不知道……
梅根·希普韦尔是你杀的吗？
上星期五
嗨。
我需要见你。
能不能请你过来一下？
我仍然能看见她黑色的眼睛。
我能闻到她的肌肤。
我能感觉到她有多冷。
原谅你自己。
你没必要害怕会变得孤独。
你不孤独。
你会没事的。
你和你的宝贝会没事的。
你为什么跟着我？
你为什么来这儿？
我可以问你同样的问题。
我看见你了。
那天晚上我在隧道里看见过你，
我看见你在那儿。
- 我…我知道我看见你在那儿！
- 女士，我住在这里。
我总是经过那条隧道。
但是你看见…你看见什么了？
那天晚上发生了什么？
你看见了什么？
你摔倒在地，你跌倒了。
我觉得你可怜。
我想扶你站起来，
你让我滚开。
- 所以我就滚开了。
- 我和别人在一起吗？我一个人？
- 发生什么事了？！
- 我不知道。
你喝得大醉。
你总是酩酊大醉。
我只能告诉你这么多了。
喔哦，别激动。
我需要你告诉我他妈的真相。
那晚你看见什么了？
那晚发生什么了？
我不知道。
我想一定是最糟糕的事。
天哪……
过来一下，就一下。
说“操你妈，安娜·博伊德”。
操你妈，安娜·博伊德！
我很好奇她是否知道
就在她宝贝……
当我看到那个女人
在亲吻另一个人时，
她背叛了她的丈夫，
我感觉到了彻底的愤怒。
如何有可能，我会去她的家，
找到正坐在……
把她的头一遍一遍地
砸向地面！
凯茜，感谢你为我所做的一切。
很抱歉以这样的方式离开，
过后我会找人来取我的东西。
爱你，蕾切尔。
说的太对了，
那是史上最烂的餐馆。
为什么我们还老是回去？
玛莎？
蕾切尔？
有一百万年没见到你了……
是啊，我本来想给你打电话，
可汤姆说我还是别提这事为好。
我太抱歉了。
为了什么？
为了那天的烧烤。
我只希望让你知道我不记得
任何事了，我完全失去了记忆……
大家伙都喝得有点儿多，
所以…没关系的。
我知道，可是用恶魔蛋…
然后我冲着你吼叫。
我那么恶语伤人，我感到…
我太为此感到丢人了。
我没有……
汤姆…汤姆说我砸碎了
你们的盘子。我不知……
汤姆因为我的行为被解雇了。
你当时感到不适，就在我家
客房卧室里小睡了一觉。
你想躺下来吗？跟我来。
劳驾……
蕾切尔？感觉好点了吗？
如果愿意的话，
你们可以住一晚上。
不，不，没事的。谢谢。
我想如果你当时大吵大闹的话，
我一定会记得的。
我太抱歉了。
起来！
然后汤姆就带你回家了。
- 对不起，汤姆……
- 少他妈的说这话！
- 我知道你对不起！
- 对不起。
你他妈的有什么毛病？
你都不能集中注意力，
你他妈的站都站不稳。
你怎么回事？你站得稳吗？
真你妈恶心！
不…不……
是的。汤姆被解雇是因为他
不能把自己的鸡巴掖进裤裆里。
你没做错任何事。
妈的，蕾切尔！
快他妈的醒醒！
醒醒！
你就睡在这外面吧。
我们都太为你难过了，
那样一个坏蛋。
天哪。
你还好吗？
贝克特
密码不对。再试一次。
贝克特路13号
我需要见你。
3点钟见我。
我到了，你在哪里？
不行，照看伊维脱不开身。
还不睡在干嘛？
收拾伊维的烂摊子。
阿兹利
默西学院
你个贱货！
别来打搅我们。
没有新留言。
没有保存的留言。
想听你目前设置的
语音邮件招呼，请按“2”。
嗨，我是梅根。留个口信。
重放这条招呼，按“1”。
你没事吧？
我想我听到了什么动静。
如果你听到什么动静，
你应该叫醒我。
我就想……
回床上去吧。
贱货！
蕾切尔在后面。
你他妈的想干嘛？
嘿，他妈的滚开！
快他妈的滚！
你没事，只是需要些帮助。
别碰我。别碰我。滚开。
滚开！
- 来吧。
- 安娜。
- 不，不。
- 安娜，别这样。别这样。
走开。走！
我…我就站在这里，
我不会再靠近了。
我只是需要和你谈谈。
我不想听从你嘴里
说出来的任何话。
汤姆在哪儿？
他在骗你，他一直在欺骗。
他骗术高超。
我知道他骗术高超。
我们背着你往来了好几个月。
- 他也是这样对你的……
- 我知道他在欺骗我。
我知道。
- 安娜…他杀了梅根。
- 不，我们没…我们没证据。
- 他很危险。
- 我们没任何证据！
- 安娜，你必须离开。
- 不。
你必须离开，
你必须把伊维带走，
- 你必须离开。
- 不。
- 离开这里。
- 我不会离开他。
这又不是他第一次劈腿。
这不仅仅是劈腿，
你内心深处也很清楚。
- 安娜，请跟我走吧。
- 我不会离开他。
请跟我走。
- 安娜，别。别！求你了！
- 进屋里来，亲爱的。
我看见你了，汤姆。你个混蛋，
我看见你了！你个杀人犯！
你个该死的杀人犯！你杀了她！
你他妈的杀了她，我知道！
你简直不可他妈的理喻！
现在听着，你听我说：
梅根那天晚上上了他的车。
你以为我不记得了，你以为
我失忆了。我见到过你。
梅根为什么要上你的车？
梅根上你的车了吗？
- 没有！
- 有，她上去了。
告诉她真相吧，
现在就告诉她真相。
你在那隧道里攻击了我，
因为我看见她和你在一起。
我发现梅根的手机了。
我发现了。
所以所有那些打来的电话，
都不是来自蕾切尔。
所以她在这里干活时
你就和她操上了？
就在她照看我们的
女儿的时候？！
你总是显得那么疲倦。
要怪就怪伊维。
没错。
- 汤姆，把她给我。
- 没事的。
汤姆，把她给我。求你了。
求你把她给我。
- 她没事的。
- 我想她需要换尿布了。
求你了，求你让我来抱她。
放开她。你会伤到她的。
- 在这儿换。
- 好的，我来给她换。
放开她。你会伤到她的。
911，你有什么……
你有什么紧急情况？
不，不，别动。别动。
你需要来一杯吗？
不。
不，你需要。
所有你说我做过的那些事，
那些可怕的事，
我一件都没有做过。
你眼睁睁地看着我受苦，
让我觉得我是那么一无是处。
你让我觉得每一件事
都是我的错。
喝吧。
你告诉我是我让你丢了工作。
但是我没有。
你知道吗，我在火车上
遇见了玛莎。
喝啊！
我在火车上遇见了玛莎，
她告诉我说你被解雇…
…是因为你和办公室里的
每一个人鬼混！
蕾切尔在后面。
在这儿等着。
快到车里来。
怎么回事？
别担心。
快点。
好了，我来了。什么事？
我想到林子里去。
你们女的怎么都这么疯？
你想要这个？
不。
这样？
- 怎么了？
- 我怀孕了。
恭喜了。
我以为你该知道。
你以为我该知道？
- 有可能是你的。
- 那就去做掉。
如果是斯科特的，
随你怎么办，但…
但如果不是，
那就…把它打掉。
你本可以更加积极一点。
你是个烂保姆，
什么让你觉得
你会成为一个好母亲？
当初你为什么要
带我去你家？
因为我认为那会很有趣，
有你们两个人在那儿。
我按你的游戏来玩，
好让你在伊维的…
- …玩伴聚会之间干我。
- 我不需要再有个孩子。
【家长们安排的带着孩子们一起玩的聚会】
肯定不要和你的。
我为了接近你
甚至去照顾你的小孩！
你干了安娜因为你
再也干不了雷切尔！
你干了我因为你
再也干不了安娜！
干了我们所有人可你不过是个
可悲的、性无能的衰人！
你不可能摆脱掉我。
你这一辈子都将为
这个孩子付出代价。
你像条狗，
像一条没人要的、
受尽虐待的狗。
你可以踹它们，
可它们还是一直回来找你。
以为要是自己怎么着乖一点…
你不能再这样对待我。
…你就会爱它们。
你就是这么做的。
你不能再这样对待我。
这都是你自找的，蕾切尔。
如果那一个晚上
你躲得远远的…
没过来找我们麻烦。
梅根也是你害的。
某种意义上说，你杀了她。
但我没杀。
你杀的。
你杀了我们婚姻中的我。
你让我快他妈的发疯了。
你知不知道和一个满脑子糨糊
的人结婚是什么样的感觉？
我没别的选择。他…
他会杀了我的。
我也不想伤害他。
这是正当防卫。
她没别的选择。
汤姆会杀了她的。
整个过程我都看见了。
蕾切尔说梅根的事是对的。
她说的所有事都是对的。
（梅根·希普韦尔
1990 — 2016）
现在我们永远扯平了，
我们三个人，
被我们共同的故事
永远绑在了一起。
今天，我坐在另一节车厢里，
我抬头看向前方。
一切皆有可能。
因为我不再是
从前的那个女孩。