（第一日）
不錯 很古樸
是的
人又在哪
我不知道
不如我們去找找
你好 格羅夫 格羅夫 格羅夫
跟我重複
重複
你來
你好 格羅夫
你是我的氪石
- 問我父母就知道了
- 嗯
所以你媽媽討厭我
但我改過自新了 記得嗎
- 也這
- 嗯
你看
看看這有多漂亮
神奇麼
你說呢
像諾曼洛克威爾的畫作
酷
不是我說 咱過個神奇週末
好嗎
我保證
來
有人嗎
又來 人哪
- 敲敲
- 有人嗎
你好
還是的 所有人呢
我不知
你好
來了
這是新記錄了
必須保持爪子的乾淨
- 你好
- 藍眼紅髮
第三任老婆 我喜歡她
希望他不是主廚
我正好也是
我是吉恩
歡迎光臨舒適家
我是伯比
這是我女友 朱爾斯
- 很高興見到你
說個小秘密給你們
- 好的
- 多數人在格羅夫呆了一天之後
他們就捨不得離開
星期一我得回去錄音
所以 抱歉我們還是聽天由命吧
如有必要 我們也可以在早上坐渡輪回家
明天沒有渡輪
好的
真讓人困惑
為什麼沒有
是因為有假期還是什麼
你可以這麼說
就說島上有點歷史 就這樣了
別擔心
你們會有美好的一天
看看這個
- 好的 這邊走
- 好的
一張漂亮的照明桌 小廚房
這是衛生間 這是臥室
兩個房間都有吊扇
而現在 請看皮爾卡丹的誘惑
島上的美景
配有私人陽台
不錯 我喜歡
很好的迎新氛圍 是吧
好好享受吧 孩子們
- 謝謝 吉恩
- 不客氣
- 看看這個
- 看看這景色
哇
看看
你眼熟嗎
不 我不記得任何東西了
我當時還小
如果你幾週前說我們要度假
我會說你瘋了
偶爾發點瘋也沒什麼不好
是啊 我就討厭吵架
是啊 所有男女都會吵架
嘿 我愛你
我也愛你
我是吉恩
裡面都好嗎
吉恩 我們很好
謝了
這些牆真的很薄
他現在可能正把耳朵貼在門上
他可能在外面修剪指甲
是嗎
歐耶
我喜歡邊吵架邊做愛
是啊
（第二日）
開玩笑呢嘛
誰把鬧鐘調到6:45的
冷靜點 陽光小子小子
你一定是習慣了
那不是我
那東西是70年代的
我不會玩那東西
我現在醒了
真的很美
我們不如外出探索一下
感受一下當地的文化
格羅夫文化
絕對的
我就開玩笑
當然了
嘿 我愛你
你想要的任何東西 我們都要
你真的愛我
我知道你可能不信
但你是我唯一愛過的姑娘
你說得對
我不相信你
那個 我以前也說過那些話
但我不是真心去說
現在有了你 就不一樣了
我永遠不會傷害你
你知道的吧
有意思
- 那阿什麗呢
- 那個 不是
說好了在這裡的時候不談這些 好嗎
我是知道了 我就需要聽你說
為什麼
因為這很重要
天哪
是吉恩
裡面都好嗎
是的 吉恩 謝謝
一切都很好
搞毛 他的腳趾甲怎樣了
這傢伙在做什麼
不想你們的早餐變冷
謝了哥們
東西在這裡
像是他留下的
就像他始終貼著門
我可以在這裡抽煙嗎
我懷疑
（給伯比）
什麼是＂給伯比＂
我給你寫了一封信
你什麼時候寫的
我們吵架的時候
以防我忘記所有可怕的
我想對你說的那些話
聽起來不錯
為什麼你不去洗澡
我們稍後一起讀信 一起笑
好的
那麼 你能幫我嗎
燒掉那封信
哈哈哈
代我向你媽媽問好
嘿 吉恩
- 嘿 早上好
我今早才注意到衛生間 我想提醒一下
那裡現在很亂
對不起
我稍後會讓謝麗去收拾
你們通常不在客人到來之前收拾嗎
有時謝麗會記錯日期
沒問題 我會讓她去收拾
- 好的
- 你們倆起得有點早
大多數情侶在度假時喜歡晚起
為什麼這裡這麼冷清
難道不是完美的冬季度假嗎
是的 但這個週末不是
我很驚訝這裡居然還有人
是啊 那是怎麼回事
有些事情
吉恩 拜託
別吞吞吐吐的 這裡發生了什麼
是壞事
大壞事
還是不說了吧
那個 忘記我說的話
忘了吧
我是說 過去的就過去了
沒人可以改變
對你 最重要的是確保
在島上留下美好的回憶
拍些照片 帶回家做成剪貼簿
很好的建議
謝謝你 吉恩
嗯
看那個
你漏剪了一隻
幹嘛
謝了吉恩
你覺得他在說什麼
我不知道
我覺得只是為了促銷
真的 促銷
是的 他給我們講了可怕的故事
我們再轉述故事 以訛傳訛等等
然後生意就興隆了
等等 他為什麼這樣做
我不明白
也許旅遊業正在衰退
格羅夫並不是旅遊聖地
你覺得呢
看看吧
如果故事傳出去 他可能會搞成獵鬼遊戲
然後就有1000個拿著自拍桿的混蛋來玩
轟 生意興隆
- 你覺得
- 是的
你知道嗎 我肯定我們離開時
能得到一件T恤 上寫＂我在沼澤活著＂
總之 你打算出去嗎
走
- 很好
- 看那個 寶貝
耶啊
寶貝 寫著＂朱爾斯＂
不錯
烏比·戈德堡的《人鬼情未了》
黛米·摩爾
可以
《16支蠟燭》
《靈魂戰車》
奶奶
哇 什麼東西
＂免費歷史電影 每10分鐘一輪＂
你覺得怎樣 想看嗎
- 好啊
- 好的
連我都覺得無聊了
還好你這麼說
我同意
很有趣
太怪了
我記得來到這裡
我以前經常在這裡玩＂大金剛＂
＂大金剛＂
想試試嗎
- 好的
- 就是這個
- 太好了
- 就在這兒呢
玩彈球嗎
玩過幾次
我爸和我過去常玩這個遊戲
只要他有賺到錢
來吧 開打
嘿 放鬆 放鬆 老虎
你破壞 我買單
冷靜點 嘿
真的嗎
真的
我們就找樂子
那就樂樂
別緊張
你以前住這島嗎
沒有
我倒想去住 特別是我小時候
是啊 ＂魯濱遜漂流記＂
你真是浪漫
我愛你
很快就會被沖走
沒有天長地久
餓死了
這間如何
- 你好嗎
- 很好
我們正活在夢中
夢是真實的
- 嘿
- 好 大家
- 太好了
- 還需要什麼請吩咐我 我是珀爾
- 謝謝 珀爾
耶
你們好嗎
要啤酒配漢堡嗎
- 不用
- 我們就喝水
水就好
不打算喝酒 為什麼來酒吧
閉嘴好嗎 布克林
我是拉里
他們叫我樂高
我不知道為什麼 但如果你們需要什麼
如果我能幫到你們 請告訴我
謝謝你
嗯
你確定沒事嗎
我很好
就早晨出乎我的意外
- 以上
- 嘿 姑娘
你不如 甩了棍 和妞混
這是第一次
布克林 你是不是吞了詩集
怎麼 之後你想去哪
對面的傢伙
盯著我
你是美女
你總是被人盯
他有點嚇到我了 就這樣
喲
你有問題嗎
好
我是新版伯比·帕特森
伯比 別去
你覺得盯著我的妞很酷嗎
你他媽看別處去
一拳沒出
我的英雄
我知道 超級無聊
我希望她甩掉你
好的
我喜歡這個主意 我喜歡探索
你想要什麼
怎麼了
沒什麼
我就在想我媽媽講的那個故事
關於一對男女去科羅拉多州旅行的故事
嗯
我猜他們被當地人殺死了
她什麼時候告訴你的
今早我給她打電話時
- 你打通了
- 也通也不通
我電話打到一半就沒電了
- 啊
- 沒有電話了
她為什麼這麼喪心病狂
我猜這是她在表達＂小心＂的意思
她有道理
嫁給我吧 朱爾斯
什麼
- 但我們剛還吵架
- 我知道 我知道
因此
我差點失去你 才意識到我有多愛你
雖然東西並不理想
我也不知道它代表什麼意思
但我想向你證明 我值得你擁有
我是愛你的
啊
- 我愛你
怎麼
你想回去嗎
不 我們繼續走吧
- 是嗎
- 是的 今天天氣很好
好的
希望這一天能永遠
天哪 玩我吧
（第三日）
冷靜點 陽光小子
你一定習慣了
現在幾點
6點45分
靠 我做了怪夢
是什麼
就是
你知道嗎
不要擔心
你睡 好嗎
你夢見什麼
我會解夢
是吉恩
裡面都好嗎
這裡一切都很好 吉恩
謝謝
他覺得我們在這裡做什麼
就像他始終貼著門
是啊
你最好別在這裡抽煙
這樣才對
對了 我給你寫了一封信
嘿 你怎麼不去洗澡
我要給媽媽打電話 看看能不能聯繫上她
讓她知道我還活著
要替你問她好嗎
好的
三振出局
早
衛生間的事很抱歉
我待會讓謝麗收拾一下
你們倆起得真早
大多數人都喜歡晚起
是啊
為什麼這裡這麼安靜 吉恩
那個
幾年前島上出了事
我不想引起你們驚慌
但有一對來格羅夫的男女 在大教堂那邊被殺了
- 就在大教堂邊上
- 天哪
被殺
那女的喉嚨被割斷了
她老公脖子被折斷了 像樹枝一樣
那他們知道是誰幹的嗎
不知道
他們沒有抓到那個人
警方在現場沒有發現任何證據
沒有DNA 沒有指紋 什麼都沒有
出於對他們家人的尊重
鎮上決定 在他們週年忌日不提供渡輪服務
天哪 可怕的悲劇
總之 祝你們玩得高興
看看這個
我像英國人嗎
寶貝 上面寫著朱爾斯
＂16支蠟燭＂
＂海灘救護隊＂
＂黛米·摩爾＂
＂漫步音樂園＂
你還好嗎
我好像得了嚴重的＂似曾相識＂症
你小時候在這裡的 可能是這個原因
不 我是說 我是說一整天
你的每句話 我的每件事
就像我們說過也做過
別逗我了
拜託
我說真的
就像一場夢
就像我俯視著我們 你知道嗎
好 假設是真的 結果是什麼
嘿
你沒事
聽我說
我們去透透氣吧
各位請慢用
有需要請告訴我
- 我是珀爾
- 謝謝
我們可以換一家地方吃飯嗎
可以 但吉恩說這裡很好
我們還是留下吧
我才不管他的網路評論
我完全不在乎
- 我們能不能
- 寶貝 我們已經在這裡了
那換換花樣吧
有沒有新玩意
好 因為我們每個週末都會來格羅夫
我是說 換別的城市
不同的酒店 換換口味
聽我說
你只不過是做了一個噩夢
你沒事的 好嗎
我們很好 我保證
聽著 我們並不常來
既來之則安之
你覺得呢
不打算喝酒 為什麼來酒吧
閉嘴 布克林
你就一酒保 拉里
擺正你的位置
布克林喝了幾杯
她就忘乎所以了
別理她
不 她很好 她很好
姑娘 嘿
你不如 甩了棍 和妞混
那是第一次
拉里 我可以快速結帳嗎
沒問題
我希望她甩掉你
對面有個傢伙
他正盯著我
停 你在做什麼
- 什麼
- 停下來
- 幹嘛
- 你想怎麼樣
就因為有人盯著我你就打他嗎
我們還要重複多少次
真的假的
- 好問題
- 嘿
你到底要去哪
站住
搞什麼
開什麼玩笑
嘿
什麼鬼
搞屁呀
朱爾斯 我知道你不相信我
但我真在保護你
- 慢一點
- 保護什麼
我不知道
好
至少你帶我散步了 所以謝謝
反正換條路就行
你說什麼換路
你啥意思
算了 好嗎
只要你我沒事 我就放心
好了啦
- 好嗎
- 是
- 謝謝帶我過來
你超級美
- 你很美
- 是嗎
是啊
對不起
（第四日）
我操
不
別再來
冷靜點 陽光小子
哇
別這麼說
請別這麼說
拜託
我只想說
冷靜點 陽光小子
你一定是習慣了
答對了
看看我們
不要看我們
知道你重複了三遍嗎
三遍了
什麼三遍
- 你嚇到我了
- 是嗎 你害怕了
是吉恩 裡面都好嗎
正是時候
這裡都很好 吉恩
對不起
一切都不好 吉恩
你滾開怎樣
伯比 什麼第三遍
之前有過兩次
這是我們第三遍了
每天早上 我們都在6點45分醒來
我們說同樣的話
我們做同樣的事
我們在外面玩了一天 然後
然後呢
然後你會出事
我出什麼事
我不想說這事兒
你只是做了噩夢
好 是噩夢
就這樣
好 你做了可怕的夢
這才像話
對
但讓我們現實一點
也許有別的原因
你最近壓力很大
我們一直在吵架
你完全不知道 好嗎
我的感覺非常
你會沒事的
你很多次從夢中醒來 有悲傷有快樂有害怕
對吧
你問倒我了 朱爾斯
確實有很多次
你冷靜點
我們透透氣
好嗎
- 就去洗澡
- 嗯
我要給媽媽打電話 讓她知道我還活著
要替你問她好嗎
好的
好
什麼鬼東西
早
對不起衛生間的事
我稍後會讓謝麗去收拾
你會嗎
謝麗在哪
她在睡覺嗎
不 她在幹活
好了 既然你在我們面前
而不是總敲我們的門
我們付了很多的錢吧
那我明天能別用那塊破肥皂嗎
- 伯比
- 什麼破肥皂
你在說什麼破肥皂
上面有這麼一大截頭髮
- 真的嗎
- 是
好 我會叫謝麗去收拾的
聽起來不錯
這個謝麗她是誰
我沒見過她
- 你見過她嗎
- 別鬧了
有嗎
吉恩 如你所見 我們不太愉快
渡輪如果開著
那我們想走了
伯比
還要我重複多少遍 本週末沒有渡輪
你無法離島 好嗎
但我會為你找到謝麗
她在下面的洗衣房
我們會收拾衛生間的
- 她在嗎
- 在
好的 太好了
聽起來真棒
謝謝 吉恩
- 不客氣
- 幹嘛
一小時以前就已經不太好玩了
其實昨天就不好玩了 那時就已經第二遍
我跟你說過的
你怎麼這麼混蛋
我是想救你
- 就這麼簡單
- 救我什麼 伯比
我很好
一切都很好
你覺得我怎麼了
說實話 我也不知道
好
聽起來像是瘋話
但你
伯比
什麼
忘了東西 我馬上回來 好嗎
- 你真的假的
- 抱歉
不是 我抱歉
- 我馬上回來
- 別碰我
我道歉 怪我
謝麗
別擔心 我現在就去
打掃衛生間
看看 誰是幸運兒
饒了我吧
你想幹什麼
我有個問題
我有很多房間要打掃
什麼事
吉恩在說故事
一對夫婦前段時間被殺了
發生了什麼 他們是誰
據我所知 是度假的戀人
莎莉 這塊肥皂上有根頭髮
你有分寸的 伯比
你怎麼知道我的名字
只要做對事
這是你要做的一切
等等 這到底幾個意思
別碰我
這到底是幾個意思
- 你喝酒了嗎
- 什麼
你真的假的
你四處張望 像個瘋子似的
- 謝謝
- 謝了
不會吧
嫁給我吧 朱爾斯
我們剛才還吵架
我不明白為什麼
這些都不重要
我非常愛你
我愛你
我在這裡 朱爾斯 永遠在
嘿
我知道事情變糟的機率
朱爾斯不一樣 卡西 我是認真的
她也許不一樣 但你呢
未必
她根本不懂你
- 是嗎
- 至少不全懂
我們認識多久了
我這人聽從心意
- 你剛才沒這麼說的
- 我說了
別再跟我說菲爾博士的廢話了
就像
她不適合你
她好姑娘 但狗總得捕獵
而我們都知道 伯比·帕特森無論過去 現在
以及永遠是純種犬
那個佛羅里達州的妞呢
- 當時還在實習
- 是的
- 阿萊克西和我
- 然後呢
就歡迎她來我們的城
你不過是歡迎她來和你幹幾個月
那翠貝卡的女服務員呢
那是莎拉
湯 那妞聞起來像湯
美味的湯
你終於明白我了
- 也許有一點
- 是啊
聽卡西的話 她唯獨優雅而已
- 是的
- 是真的
你一直支持我 我知道
說的是活出自己
又來菲爾博士的狗屁理論
那個
- 去你的 伯比
- 去你的
那艘船很久以前就出海了
- 很久以前
- 不錯
對
我希望這一天能永遠
（第五日）
你真想這麼做嗎
為什麼不
你想整天待在房間裡
你逗我嗎
誰不想整天和你待在房間
可愛 你很可愛
嗯
不知道了 考慮一下吧
能蹲在舒適家 趴床上一整天 這種機會不常有
給人按摩 整天做愛
- 我不知道
- 是嗎
但到底這樣好不好
出去看看什麼的
我的景點就在這裡
而且還不錯
也許沒那麼好
是吉恩
吉恩 我們這裡很好
裡面都好嗎
是啊
他在做什麼
吉恩 我們很好
我們今天要待在房間裡
- 是嗎
- 是的
你能送午餐嗎
還有你說的那些奇葩遊戲
既然你這麼禮貌的請求
我讓吉恩送午餐和遊戲盤過來
你說呢
- 來嗎
- 來什麼
好吧
- 我來了
- 嗯
天哪 伯比
別那麼粗暴
抱歉
我愛你
速度真快
好 教我怎麼玩
- 好的
- 我第一步怎麼走
- 這個
- 是什麼
- 兵
- 是兵
非常重要的棋子
《黑貓》
＂我要講述的故事十分荒唐 又十分家常
我並不指望讀者相信它 否則我不是瘋了麼
因為連我自己都不相信這就是我的親身經歷
我沒瘋 也的確不是在做夢
明天就是我的死期 我要趕在今天把這事說出來
以求靈魂安生＂
寶貝
嘿
我真喜歡這一天
我希望能永遠
天啊
怎麼了
我把盤子拿到外面給吉恩
就把它們放在水槽裡吧
臭一整晚就不好了
- 對嗎
- 好
你不如就扔那兒
開門放在地板上 給吉恩
他會來取
正是我的打算
好的
什麼
我正打算這麼做 寶貝
好的
吉恩
謝謝
真混蛋
我好像把他惹火了
- 是嗎
- 百分之百
- 百分百
- 是的
我要去洗澡
好
- 我可以一起嗎
- 不 你就待在這裡
你已經在陪我洗了
- 是嗎
- 是的
- 我在洗澡了
- 有意思
- 你在洗澡
- 嗯
好
你可以睡外面的床
- 睡個好覺
- 好 我正在洗澡
慢慢洗
好
真他媽的
成功了
朱爾斯
你可以開門
神奇的暗號是什麼
多次高潮
那是兩個詞
拜託 講真
讓我進去
快說 你有三秒鐘
三 二 一
我希望這一天能永遠
我希望這一天能永遠 永遠
（第六日）
你真愛我吧
我像英國人嗎
伯比 別那麼粗暴
什麼是＂給伯比＂
我給你寫了一封信
- 你什麼時候寫的
- 在我們吵架的時候
以防我忘記所有可怕的 我想對你說的那些話
我真喜歡這一天
你知道自己要做什麼 伯比
只要做對事
但我們剛還吵架
別碰我
我想拼湊了前因後果 再向你解釋
扯淡
我可以證明
我真的開始喜歡這個島了
- 是嗎
- 是
- 很好
- 我不知道 發生了這麼多事
是嗎
和你一起的這一天真好
我希望能永遠
真的
伯比 怎麼了
什麼鬼
你在做什麼 伯比
伯比
天哪
- 伯比
- 嘿
- 什麼鬼 老弟
- 媽的
- 你想幹什麼
- 我去 對不起
我
說真的不好玩
（第七日）
冷靜點 陽光小子
你一定是習慣了
你好傻
別試信號了
我們這裡沒有信號
我給我媽打電話 看看外面能不能接通
- 行
- 好
你的妞真漂亮
謝謝拉里
好了 兩位
還需要什麼 請告訴我
- 我叫珀爾
- 謝謝 珀爾
你的妞真漂亮
謝謝 拉里
天才
這是一把玩具槍
你感覺不到它的重量嗎
你是馬腦袋還是什麼
閉嘴
切 他是瘋子
好了 兩位
還需要什麼 請告訴我
- 我是珀爾
- 謝謝 珀爾
好了 說吧
快
說吧 布克林
我希望她甩掉你
- 你他媽的閉嘴
- 什麼鬼
閉嘴 布克林
喲 放開她
我以為你說過不打架
我不知道該怎麼解釋
你打了兩個人 你還打斷了他的鼻子
是啊 反正他是自找的
- 真的嗎 伯比
- 是的
看看你現在在哪
我在哪
對我 這裡很安全
天
你倆在鎮上還開心嗎
耶
我們的人生
有必要戴手銬嗎 警官
你男友剛剛打了本地人的臉
所以 是的 手銬
但你很幸運 馬克不告你
如果由我決定 你會在我們的島上呆很久
不過 馬克和布克林是我的朋友
所以在處理你的時候 你得坐穩了
你可以考慮幾小時 硬漢
- 好
- 晚安 女士
好
好吧
- 我哪兒也不去
- 好極了
- 幹嘛
- 好
在裡面好好享受吧
我給你烤蛋糕
謝謝 那個
我就在這裡
我沒要求保釋
你一直像十足的神經病
- 整天都是這樣
- 我在努力
當初那個勸我別來的伯比呢
- 那個伯比
- 求你了
如果你這種狀態 當初為什麼堅持要帶我來
我自己也想弄明白
幹得好 好極了
因為我想和你在監獄裡待一整天
這就是我想做的
真的 你真的像十足的神經病
為什麼
你想救我什麼 伯比
聽著 你不明白
你不懂
你知道嗎
這是你今天說的第一句聰明話
你說得對 我不瞭解你 我也不想瞭解你
朱爾斯 拜託
聽著 我只需要你相信我
求你相信我
求你了
我信你個鬼
不
（第八日）
我去拿杯咖啡
- 你想喝嗎
- 好的 謝謝
我也要
這裡沒信號
沒信號也好
我想打給我媽媽 讓她知道我們還活著
祝好運
要替你問她好嗎
媽媽 我正在打電話
嗨 媽媽
抱歉
這裡幾乎沒有
不 不 我知道 島上幾乎沒有信號
不 不 我理解
不 我很好 我們很好
一切都很好
不 這裡很美
是 他很好
嗯
媽媽 我聽不到你
你做了什麼 媽媽
拉里
你能聽我說一句嗎
我是酒保
這並不稀奇
你知道我的女人朱爾斯 對不對
就像我認識你一樣
最近我們吵架了
是永無止境的吵架
- 沒完沒了
- 有多糟
很糟糕 真的很糟糕
她指責我 而那些她指責我的話語
是對的
然後呢
我從來不承認
那你是在向我尋求對女人的建議
是啊
我結過四次婚唉
我不是這方面的權威
我也不是特別擅長這個
但有一件事我可以告訴你 當涉及到女人的時候
誠實不是最好的策略
而是唯一的策略
是嗎
莎士比亞說過
＂真相將大白於天下＂
是啊 但如果這個真相涉及到我操了她的閨蜜呢
- 你上了她的閨蜜
- 是的
而且還把她搞大了
你上了她閨蜜 還讓她懷孕了
是的 我還帶她去了診所
哇
是的
我們一起去了診所 都做了
那麼 伯比 我想我們都知道
你要做什麼
- 別 別再倒了
- 什麼
你在做什麼 伯比
我像在做什麼
喝酒 買醉
是玩笑嗎
最好是玩笑
天大的玩笑
而我就是笑料
但至少這一次 謝謝 拉里 你是好人
這一次不會那麼痛了
這是好東西
想來點嗎
一起嗎
幹嘛
這是媽的玩笑
別走 一起喝嗎
我需要來一杯
你要去哪
今天趕不上渡輪了
- 我就說說
- 你好
好的
算了
就那樣
- 慢用吧 伯比
- 好
聽著 你不可能離島
反正也沒有意義
去死 布克林
你是廢物
你沒完了是吧
是不是沒完了
伯比
看著我 專心看著我
聽我說
因為這個女友不愛你
因為我不愛你
你現在不看我嗎
看我的臉 伯比
你還要對我這樣多少次
聽我說 伯比 聽我說
我就在這裡
我想和你談談 伯比
你別再喝酒了
因為我愛你 我在乎你
你別再喝酒了 你得愛我
真的嗎
好 你走吧 伯比
伯比
（第九日）
（第100日）
好了 兩位 給你們
還需要什麼 請告訴我
我叫珀爾
我希望她能甩掉你
你瘋了 伯比
你得告訴她真相
如果你關心她 你必須讓她走
你知道你需要做什麼 伯比
放她自由
我想告訴你一些事
嗨
我有幾件事想和你談談
好的
我們在一起很多時間
我知道我做了一些傻事 搞砸了
很久以來最難的就是
你要明白 我的這些話
是因為我有多愛你 我搞砸了
我不能把你關在籠子裡
我做了蠢事
不得不告訴別人
我搞砸了
在阿什麗之前 還有女人
伯比
回床上來 寶貝
還有這個女人
這次我做到了
我做到了
羅伯特·帕特森 你因謀殺朱麗葉·雷布爾而被捕
球在你場上 孩子
我不知道你們要我說什麼
我已經說了15遍
要說真相
不然你得面臨死刑的宣判
羅伯特 我在大堂跟你說過
你因謀殺朱麗葉·雷布爾而被捕
如果你是在費城犯的事
最多只是終身監禁
- 笨蛋
- 太可笑了
我剛才還在和她說話
就剛才嗎
你演的真不錯 托尼老師
我不知道你們在說什麼
我不知道
羅伯特 我們知道你做了什麼
我們只想聽你說出來
我愛她
我憑什麼殺她
阿什麗·邁爾斯
她是朱麗葉的閨蜜
我不認識那女人
她為你流產了
你現在說不認識她
你的心很冷酷
不是 你們搞錯了
朱爾斯沒死 好嗎
既然是這樣的話 混蛋
那請問這是什麼
因為我覺得這就是死人
搞錯了
我才和她度假
伯比 我不知道和你在一起的人是誰
但那不是她
你很清楚朱麗葉不在那裡
你知道的
你們可以聯繫吉恩
他是舒適家的老闆
只要聯繫他 他會說明白一切
聯繫他
拿起電話
給他打電話
羅伯特 你真的不知道你做了什麼嗎
是真的嗎
朱爾斯 你在裡面嗎
朱爾斯很好 李先生
你最好別在這裡抽煙
嫁給我吧 朱爾斯
坐好
你就只管坐著 伯比
你怎麼可以這樣 說真的
你就是不聽我的
你在乎我嗎
你還在乎我嗎
- 會嗎
- 會
然後做什麼
我要搬出去
很好
- 我就只騙了你
- 閉嘴
別再騙人了
你就是要離開我
你就這樣離開我
難道我不愛你嗎
難道我沒給你一切嗎
（伯·帕特森 朱·雷布爾）
我是愛你的
你真愛我吧
在伯克利廣場的無電梯公寓內
發現一名婦女死亡 警方說她男友對此負責
根據警方消息
他們今晚早些時候回應了一起家暴事件
他們接到小區房東的電話
警方說 在二樓的公寓裡
他們發現24歲的朱爾斯·雷布爾
死在自己的血泊中
該女子脖上有傷口
嘿
你還好嗎
＂即使你沒上阿什麗 我也受夠了 伯比
我知道你永遠不會承認
我夠了
你知道我很快就走
我和我媽媽沒事了
我花了很久說服自己
但事實是 你不在我身邊 我感覺更好
我覺得寫這封信
比當面告訴你 要安全得多
你體內很暴力
在你爆發的時候 我不想在場
請勿再聯繫我＂
我的醫生要我每天讀這封信
希望我相信 他們說我所做的 是真的
很好 我會讀
話隨便他們說
我真不在乎
因為我知道 我打敗了那個混蛋
我的律師希望我說自己是瘋子
我為什麼要說
是我救了她
我是英雄 而不是他們所描述的怪物
然而 他們說我會在此久留