Untertitel von
geklaut
Wenn Sie die Zeit und den Mut dazu haben ,
Ich habe eine Geschichte für Sie.
Eine Geschichte von Magie und Hexen,
von Quests und Monstern.
Von Gut und Böse.
Aber machen Sie keinen Fehler.
Das ist kein Märchen.
Und es gibt kein Happy End.
Die Welt, die du kennst, ist verschwunden,
von den Flammen
eines großen Krieges vor langer Zeit verzehrt
als der Tod
vom Himmel regnete.
Alles, was jetzt noch übrig ist,
sind die Verlorenen Länder,
voller verdrehter Kreaturen
, die im Schatten leben.
Was von der Menschheit übrig ist,
findet Zuflucht in einer einzigen Stadt.
Vor langer Zeit, eine geheimnisvolle Hexe,
Graue Alys,
aus den Verlorenen Ländern hervorgegangen.
Dies ist die Geschichte
, wie wir uns kennengelernt haben
und wie sie
uns beide gerettet hat.
Hören Sie auf zu arbeiten!
Dies soll allen ein Beispiel sein.
Niemand soll sich der Kirche widersetzen.
Sie sagen, man kann alles kaufen
Sie könnten sich von Gray Alys wünschen.
Aber es ist besser, das nicht zu tun.
Und noch immer suchen die Menschen Ihre Hilfe.
Sie sind unwissend und
ungebildet.
Manche sind arm, manche reich.
Alle sind verzweifelt.
Ich weise niemanden ab.
Wissen Sie, was die Kirche
über Leute wie Sie sagt?
Ich bin sicher, dass
du es mir sagen wirst.
Dass du vom Teufel bist
und es ist unsere Pflicht,
Sie auszumerzen.
Im Namen des Overlords,
Herrscher
der Stadt unter dem Berg,
Hohepriester des Glaubens,
Ich verurteile dich, Graue Alys,
zum Tode durch Erhängen.
Bereue, Frau.
Was passiert mit mir?
Man kann Ihnen nicht trauen.
Du bist ein Sklave der Hexe.
Jagen Sie sie.
Mir.
Zeig dich, Hexe.
Tu es.
Hexe!
Ich werde dich finden.
Du wirst in der Hölle brennen.
Du wirst in der Hölle brennen, Hexe!
Die Hexe, die nicht hängen wird.
Wenn ein Mann
einem anderen Mann auflauern wollte,
das wäre
der perfekte Ort.
Springen Sie auf ihn, während sich seine Augen
noch an die Dunkelheit gewöhnen.
Vielleicht bringen Sie sogar drei,
vier Freunde mit.
Stellen Sie sicher, dass die Arbeit
richtig erledigt wurde.
Dieses Ding hat noch nie funktioniert.
Aber das funktioniert immer.
Graue Alys.
Hast du meine Schritte erkannt?
Nein. Ihre Freundlichkeit.
Diese Stadt wird
immer schlimmer,
aber du
warst immer so großzügig
seit ich ein Kind war.
Nur für dich.
Du verlangst nie etwas von mir.
Seltsam.
Du klingst nicht anders
als damals, als ich jung war,
aber du musst
jetzt so alt sein wie ich.
Älter.
Viel älter.
- Ich bin Jerais.
- Captain der Overwatch.
Sind Sie im Auftrag
des Overlords gekommen?
Oder vielleicht seine Königin?
Was bringt Sie dazu
, jemanden wie mich zu besuchen?
Es heißt, dass
man Wünsche gegen Bezahlung erfüllt.
Was möchten Sie kaufen?
Verlass uns.
Ich bin nicht sicher, ob das klug ist.
Manche sagen, du kämst
aus den verlorenen Ländern
und dass Sie die Dinge kennen
, die dort leben.
Dunkle, unnatürliche Dinge.
Ist es das, was
du von mir willst?
Um dir Märchen zu erzählen?
Ich möchte von dir die Kraft
, ein Tier zu werden, Graue Alys.
Mehr als ein Mensch zu sein.
Schockiert Sie das?
Ich habe zu viel gesehen
, um so schnell schockiert zu sein.
Sie können mir also
das Geheimnis der Gestaltwandlung verkaufen?
Zu einem Wolf?
Sind Sie sicher, dass Sie
das wollen, wonach Sie fragen?
Möglicherweise sind Sie mit dem, was Sie erhalten, nicht zufrieden .
- Das geht dich nichts an.
- Ich bin gezwungen zu helfen,
- aber ich warne alle, die zu mir kommen.
- Ich bin nicht alle.
Mm.
Nehmen Sie mein Angebot an?
Ich weise niemanden ab.
Ich werde einen Jäger anheuern.
Wir werden einen Gestaltwandler für Sie finden
und ihm seine Macht nehmen.
Gib mir bis zum Vollmond
und ich werde dir bringen,
was du dir wünschst.
Wohin wirst du gehen?
In die verlorenen Länder.
Was ist los, Jerais?
Lehnen Sie niemanden ab?
Niemand.
Dann akzeptieren Sie es als meine Zahlung.
Ich möchte für mich selbst kaufen.
Diese Uhr ist
seit Generationen im Besitz meiner Familie.
Es ist mein wertvollster
Besitz.
Und was wünschst du dir?
Ich möchte, dass Sie sie im Stich lassen.
Die Overwatch
ist zur Treue verpflichtet,
und doch verrätst du deine Königin.
Ich bin treu.
Ich weiß besser als sie selbst, was gut für sie ist .
Diese Macht, die sie sucht,
wird sie zerstören.
Ich möchte nur helfen.
Du lügst, Jerais.
Du stinkst vor Eifersucht.
Ich werde nicht mit Ihnen streiten.
Wenn Sie mir nichts verkaufen,
werde ich gehen.
Ich weise niemanden ab.
Du sollst haben
, was du willst.
Es tut mir Leid.
Was willst du?
Hilf mir.
Scheiße.
Hast du dich wieder eingenässt?
Kannst du die Klingel nicht benutzen,
du alter widerlicher Narr?
Der mächtige Overlord.
Kaum zu glauben, dass
Sie das alles gebaut haben.
Und dass sie dich immer noch fürchten.
Du bist nichts weiter
als ein dreckiges Schwein,
genau wie alle Männer.
Meine Königin?
Alles Männer, bis auf einen.
Geh noch nicht.
Ich muss.
Bevor sie mich sehen.
Ich kann hier nicht bleiben.
Kommen Sie schnell zurück. Bitte.
Ich werde.
Vielleicht.
Halt im Namen
des Overlords.
Was machst du hier?
Je stärker die Geister,
desto schwächer sind die Sinne.
Du kommst mit uns.
Das war halb voll.
Ich habe gehört,
dass Sie ein Jäger sind und durch die Verlorenen Länder reisen.
Ich kann einen solchen Mann gebrauchen.
Bin hergekommen, um Karten zu spielen,
nicht um zu reden.
Alles drin.
Bist du jetzt bereit zu reden?
Wie heißen Sie?
Boyce.
Ich suche einen Führer.
Jemand, der die Verlorenen Länder kennt .
- Ich bin teuer.
- Ich habe Geld.
Ich weiß, dass du das tust.
Das meiste davon ist meins.
Bist du es wert?
Würden Sie hier
mit mir reden, wenn ich es nicht täte?
Lost Lands ist
kein Ort für Stadtmenschen.
Warum ist das so?
Weil sie schwach sind.
Sehe ich für dich schwach aus?
Sehen.
Außerhalb dieser Mauern gelten
die Gesetze der Stadt,
Auf den Menschen, ja sogar auf die Natur,
treffen sie nicht zu.
Also, wer auch immer
Sie hier zu sein glauben,
da draußen
wärst du nur ein Hindernis.
Lass uns einen Deal machen.
Wenn ich dich jemals ausbremse,
Sie haben meine Erlaubnis
, mich zurückzulassen.
Und ich werde dasselbe mit dir machen.
Warum möchten Sie
die Stadt verlassen?
Ich suche einen Mann
, der sich in ein Biest verwandeln kann.
Alle Menschen sind Bestien.
Aber nicht alle Männer sind Monster.
Sie suchen
einen Gestaltwandler.
Ja. Ich muss es
in seinem Bau töten, um ihm seine Macht zu entreißen.
Ich habe von so einem Mann gehört.
Was wissen Sie über ihn?
Sie nennen ihn Sardor,
den Großen Wolf.
Wo
lebt dieser Mann, dieser Sardor?
An einem Ort namens Skull River.
Schädelfluss.
Das ist mein Ziel.
Nicht viele sind
dorthin gereist.
- Niemand ist zurückgekommen.
- Führe mich ...
und das kann Ihnen gehören.
Ich habe davon gehört.
Habe aber noch nie eines gesehen.
Ich nehme es.
Und die Münze,
die du mir gestohlen hast.
Sie erhalten Ihre Zahlung
, sobald ich am Skull River ankomme.
Freunde von dir?
Ja, ich habe nicht
viele Freunde.
Ich auch nicht.
Pistole!
Finde sie.
Dieses Miststück hat meine Schlange getötet!
Niemand darf sich der Kirche widersetzen.
Es ist die Kirche
, die den Frieden schützt
dieser Stadt mit ihren Gesetzen.
Die Kirche, die
den Gottlosen Angst einjagt.
Die Kirche, die das Böse
der Verlorenen Länder in Schach hält.
Wir sind Gottes Werkzeuge,
auf diese Erde gebracht, um
Sie vor solchen Übeln zu schützen.
Jagen Sie die Sünder,
die Ketzer und die Hexen.
Bring sie mir
und du wirst belohnt.
Gray Alys, mit einem Mann.
Gemeinsam verließen sie die Stadt.
Die Leute verlieren den Respekt vor uns.
„Die Hexe, die nicht gehängt wird.“
Gray Alys ist zu einem Symbol ihres Widerstands geworden .
Sie hat dich am Leben gelassen,
um uns zu demütigen.
Diese Frau muss sterben.
Es gibt noch eine andere Sache.
- Was ist das?
- Sag es ihm.
Sag es ihm.
Ein Mann und eine Frau
gingen, um sie zu sehen.
Ich habe ihre Namen gehört.
Es waren Jerais und die Königin.
Wenn die Königin
mit einem Ketzer verkehrt,
es wäre ihr Untergang.
Stellen Sie sicher, dass die Hexe
ein umfassendes Geständnis ablegt
bevor sie hängt.
Keine Fehler.
Nicht gut.
Ich habe noch nie einen Mann erlebt, der wegen einer Schlange emotional wurde .
Ich bin nicht emotional, es ist nur …
Es war eine verdammt gute Schlange,
das ist alles.
Hier. Der Stift war verbogen.
Jetzt sollte es wieder funktionieren.
Solange Sie aufhören,
Männer damit zu Tode zu prügeln.
Ein kluger Mann könnte beschließen,
seinen Klienten auf der Straße zu töten
und seine Zahlung vorzeitig entgegennehmen.
Aber niemand hat mir je vorgeworfen
, ein kluger Mann zu sein.
Das ist Ross‘ Platz.
Er und seine Schwester Mara
sind alte Freunde von mir.
Sind wir das?
Hallo, Ross.
Schön, Sie zu sehen.
Und Mara.
- Einladend wie immer.
- Es ist schon eine Weile her.
Du siehst weich aus.
Die Stadt hat
Sie gut behandelt.
- Ich wette, die Frauen auch.
- Mm.
Ooh-ooh!
Äh, das ist meine
Reisegefährtin Gray Alys.
Willkommen.
Ein Freund von Boyce
ist ein Freund von uns.
Die Kräfte, die ich von Sardor will,
werden in seinem Versteck am stärksten sein.
Wie lange noch
bis Skull River?
- Eine Woche, vielleicht länger.
- Ich brauche ihn als Wolf,
also müssen wir vor Vollmond dort sein .
Das wird nicht einfach.
Wenn es einfach wäre,
bräuchte ich Sie nicht.
Der einzige Weg wäre,
den Bahngleisen zu folgen.
Die Tunnel schneiden
durch die Berge.
Es wäre gefährlich, aber wir würden
vielleicht ein oder zwei Tage sparen.
Ich habe etwas, das ich von dir wollte ...
Ja.
Du brauchst noch einen Drink.
Freut mich immer, mich zu sehen.
Es wird langweilig hier draußen.
Sie hat Glück gehabt.
Also, wer ist diese Frau
mit wem reisen Sie?
Das geht Sie nichts an.
Magst du sie?
Nicht so, wie ich dich mag.
Ah.
Wird es noch ein Jahr dauern
, bis ich dich wiedersehe?
Mm. Wenn ich noch lebe.
Ein Jahr – eine lange Zeit
in den Verlorenen Ländern.
Du kommst, du gehst.
Ich weiß nichts
über dich.
Was möchten Sie wissen?
Fühlen Sie sich manchmal einsam?
Ich tue.
Lassen Sie mich Ihnen etwas über Einsamkeit erzählen .
Denken Sie an ein Kind ...
da draußen in der Dunkelheit.
Besorgt.
Seine Eltern wurden zu Tode geprügelt
direkt vor seinen Augen.
Der Junge reist durch
das Ödland,
Versteckt vor den Gesetzlosen
und die Räuber
am Tag,
und die Kreaturen
und Ghule in der Nacht.
Bis dieser Junge eines Tages ein Mann wird,
und sein Herz
und sein Verstand verhärten sich.
Doch er reist noch immer
schweigend weiter,
Angst davor, jemandem nahe zu kommen,
aus Angst, ihn zu verlieren.
Das ist Einsamkeit.
Und dieser kleine Junge warst du.
Nein. Auf keinen Fall. Natürlich nicht.
Ich habe
in meinem Leben noch keinen Tag geweint.
Du weißt wirklich
nichts über mich.
Das sind die letzten
freundlichen Gesichter, die wir sehen werden.
Vor uns liegen jetzt nur noch die Verlorenen Länder .
Was machst du hier?
Ich bete für
die baldige Rückkehr des Overlords.
Patriarch, der Zug
und ein großes Kontingent
Ihrer Vollstrecker
haben die Stadt verlassen.
- Wer hat das autorisiert?
- Ich.
- Wohin gehen sie?
- Um die Hexe Gray Alys zu fangen.
- Sie wird wegen Ketzerei gesucht.
- Ihre Männer werden hier gebraucht.
Auf den Straßen kommt es zunehmend zu Unruhen .
Sie machen uns verwundbar,
Patriarch.
Hexerei wird
mit dem Tod bestraft,
sowohl für die Hexe
als auch für alle, die mit ihr verkehren.
Sie und das, was sie tut, sind mir egal .
- Und warum ist das so?
- Stellen Sie mir keine Fragen.
- Ich spreche für den Overlord.
- Verzeihen Sie mir.
Aber Sie haben Recht,
dies sind gefährliche Zeiten.
Die Hand des Overlords
verliert ihren Halt.
Ich sehe überall Trotz.
- Und es gibt Gerüchte.
- Welche Gerüchte?
- Ich kann nicht.
- Was für Gerüchte?
Von deiner Untreue.
Nichts als Lügen.
Ja. Abscheuliche Worte, gesprochen
von den gemeinsten Zungen.
Aber selbst unter dem Abschaum
und Pöbel haben Lügen Macht.
Die Königin ist schuldig
, mit einer Hexe verkehrt zu haben.
Jetzt sehe ich es klar.
Bringen Sie mir Gray Alys
und ihr Geständnis.
Den Rest erledige ich.
Der Overlord stirbt,
und ohne Erben
ist die Königin schwach.
Bald bricht
ein neuer Tag in der Stadt an.
Und mit der neuen Morgendämmerung
ein neuer Overlord.
Bitte!
- Gott.
- Nein!
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß!
Ich schwöre!
NEIN! NEIN!
Nein! Halt! Nein!
Schädelfluss!
Dorthin gehen sie.
Verbrenne es.
Hast du
hier draußen eine Familie, Boyce?
Wie ein Zuhause?
Die Verlorenen Länder
sind ein einsamer Ort.
Die Stadt auch.
Sie nennen es den Riss.
Da vorne ist eine Stelle, wo
wir sicher hinüberkommen können.
Sirus!
Wo bist du, alter Mann?
Das ist die Seilbahn meines Freundes.
Der alte Sirus wird uns für eine Silbermünze übernehmen .
Auf der anderen Seite hält er frische Pferde .
Du bezahlst.
Cyrus?
Warte hier.
Boyce?
Scheint, als hätte Sirus Besuch gehabt.
Wir auch.
Du bist also Boyce. Der Jäger.
Wir fragten den alten Mann,
ob Sie schon drüben seien.
Er war nicht sehr hilfreich.
Ich mochte Sirus immer.
Wer ist das bei dir, Jäger?
Keine deiner Tricks, Hexe.
Du kannst uns nicht in die Augen sehen.
Übergeben Sie sie uns
und wir lassen Sie am Leben.
Auf ihren Kopf ist ein Kopfgeld ausgesetzt.
Entschuldigung, sie hat mich zuerst eingestellt.
Ein Mann mit Prinzipien.
Wer hätte das gedacht?
Gebt uns die Hexe
, oder ihr sterbt beide.
NEIN.
Niemand darf sich der Kirche widersetzen.
Ihr sagt, ihr seid Diener Gottes?
Was für ein Gott ist das?
Die rachsüchtige Art.
Sie sind hierhergekommen,
um ein Monster zu suchen.
Jetzt haben Sie einen gefunden.
Boyce...
Sehen.
Eine Auferstehung.
NEIN!
Boyce, wir müssen gehen.
Lass uns gehen!
Schnell!
Schneiden Sie das Kabel durch.
Schneiden Sie das Kabel durch!
Schneide es!
Wir müssen klettern!
Aufleuchten!
Warum hat sie mich nicht fertig gemacht?
Sie hat es versucht.
Eine Hexe, in der Tat.
Wie kommen wir rüber?
Wir müssen einen Umweg machen.
Dann lass uns weitermachen.
Sie werden
in die Berge gehen.
Nein.
Sie sind auf dem Weg in die Hölle.
Alles in Ordnung?
Betrunken.
Danke schön.
Ich hätte dort hinten sterben können.
Nein, das konnten Sie nicht.
Nicht, bis Sie mich
zum Skull River bringen.
Okay. Ich bin bereit.
Würde es Ihnen etwas
ausmachen, mich zuzunähen?
Natürlich.
Ich glaube, ich würde
jetzt am liebsten ohnmächtig werden.
Gute Arbeit.
Tut immer noch weh.
Trink das.
Du denkst
an deine Freunde?
Es tut mir Leid.
Ross war ein guter Mann.
Kenne ihn schon lange.
Sofort.
Ich werde sie
für das, was sie getan haben, töten.
Warum reisen Sie
hierher, Boyce?
Ich liebe die Stadt, die Menschen,
ein starkes Getränk, gutes Essen.
Und doch fühlt sich ein Teil von mir
nur hier zu Hause.
Dem Wind lauschen.
Beobachte die Schatten.
Siehst du dort, Gray Alys?
Sehen Sie, wie die Lichter
schimmern und sich verändern?
Wenn Sie lange genug hinschauen, können Sie darin Formen erkennen .
Ja.
Es ist wunderschön.
Ich wusste, dass du es sehen würdest.
Wir sind gleich, du und ich.
In unserem Blut.
Wir sind zwei vom gleichen Schlag.
Ich konnte es in deinen Augen sehen.
Sie sind schwanger.
Sie können jetzt gehen.
Hast du gehört?
Das haben Sie natürlich nicht getan.
Wir haben einen Erben.
Nicht, dass Sie
etwas damit zu tun hätten.
Willst du wissen,
wer der Vater
des neuen Overlords ist?
Boyce.
Das ist sein Name.
Ein einfacher Jäger.
Ich war
selbst einmal ein einfaches Mädchen.
Schau mich jetzt an.
Der Zug.
Wir müssen den Pass nehmen
, sonst werden wir überfahren.
Es wird gefährlich.
Wenn die Nacht hereinbricht,
durchstreifen Dämonen diese Berge.
Wir haben keine Wahl.
Hier
setzen wir Zeichen.
Helfen Sie mir dabei.
Wir brauchen die ganze Nacht ein Feuer.
Flammen sind das Einzige, was
sie fürchten.
Wir haben nicht viel Zeit.
Bereiten Sie sich vor.
Hier kommen sie.
Graue Alys.
Sie sollten nicht
komm hierher zurück.
Verlass ihn.
Junge!
Hilf mir! Boyce!
Das Feuer aus deinen Händen,
Ich habe es nicht gespürt.
Es gab kein Feuer.
Es hätte uns nicht schaden können,
aber für sie war die Illusion
real genug.
Warum leidest du dann?
Die Macht, die ich ausübe,
hat ihren Preis.
Ich habe gehört, wie das Monster
mit dir gesprochen hat.
Er kannte mich.
Vor langer Zeit.
Wie?
An diesem Ort befindet sich ein großer Schatz .
Eine immense Kraft.
Ein Mann kam zu mir.
Er war gierig und
machthungrig.
Das sind sie alle.
Aber ich kann niemanden abweisen,
also habe ich ihm geholfen.
Aber dieser Ort ist Gift.
Es hat ihn und seine Männer
in das verwandelt, was Sie gesehen haben.
Er hätte
mich nicht um Hilfe bitten sollen.
Niemand sollte
mich jemals um Hilfe bitten.
Man sollte mich einfach in Ruhe lassen.
Du bist jetzt bei mir.
Es gibt Gleise
Richtung Westen.
Sie sind nah dran.
Der Overlord ist tot,
aber die Königin ist schwanger!
Ein Hoch auf den neuen Overlord!
Der Overlord ist tot!
Ein Hoch auf den neuen Overlord.
Und alle huldigen der Königin.
Ein Hoch auf die Königin.
Heil dem Overlord
und Heil der Königin.
Danke, Patriarch.
Jetzt
haben wir beide, was wir wollten.
Sie haben Ihren Erben
und ich habe seine Macht.
16 Jahre bis zur
Volljährigkeit Ihres Kindes.
Wir konnten ihn nicht
um seine Autorität bitten
in besseren Händen zu sein.
Sie sind zu freundlich.
Ich hätte
nichts, Patriarch,
nicht ohne Ihren weisen Rat
und Ihre unermüdliche Unterstützung.
- Ich hoffe, das wird sich nie ändern.
- Ihr treuer Diener.
Stets.
Die dreckige Hure sitzt auf
dem Thron der Stadt.
Eine Beleidigung für alles
, was gut und rein ist.
Unsere Zeit läuft ab.
Ihre Macht wird von Tag zu Tag stärker
.
Finde die Hexe.
Bring mir ihr Geständnis.
Dann werden die Hexe und die Hure
zusammenhalten.
Aber beeil dich.
Hörst du mich? Beeil dich!
Morgen erreichen wir
Skull River.
- Wird er da sein?
- Sardor?
Ich weiß es nicht. Ich hoffe nicht.
Ich muss ihm allein gegenübertreten.
Dann wirst du sterben.
Einer muss immer sterben.
Das ist Wahnsinn.
Du solltest gehen.
Sie haben getan, wofür ich Sie bezahlt habe.
Ich hätte
Ihr Angebot niemals annehmen sollen.
Aber du hast es getan.
Geh, Boyce.
- Rette dich selbst.
- Nein.
Vergiss das. Dreh dich um.
Ich kann nicht.
Warum?
Weil ich keine Wahl habe.
Niemand sollte
mich jemals um Hilfe bitten.
Grau.
Komm zurück.
Mit mir.
Verstehst du nicht, Boyce?
Ich bin verflucht.
Niemand sollte
mir jemals zu nahe kommen.
Es ist mir egal.
Der Patriarch
ruft die Gläubigen auf.
Auf diesen Moment
haben wir hingearbeitet.
Wovon wir seit unserer Kindheit träumen ,
schaue zu diesem Ort auf.
Aber er kann
uns alles nehmen.
Meine Overwatch
ist seinen Männern jetzt zahlenmäßig überlegen.
Aber er ist immer noch gefährlich.
Würdest du
alles für mich tun?
Irgendetwas.
Du bist mein guter Soldat.
Du bist ruhig.
Vor uns liegt der Skull River.
Sie kommen.
Wir können ihnen nicht davonlaufen.
Das müssen wir nicht.
- Die Hexe!
- Ja!
Unsere Zeit ist gekommen.
Beeil dich!
Hörst du mich?
Diesmal wirst du uns nicht entkommen !
Es wird
ein neuer Tag in der Stadt anbrechen.
Bereue, Hexe!
NEIN!
Ohne die Hexe,
wir müssen den Thron
mit Gewalt erobern.
Versammle meine Wache.
Hörst du mich?
Brüder? Brüder, für mich!
Es hat keinen Sinn.
Deine Brüder sind tot.
Du Ketzer.
Im Namen des Overlords,
Beschützer
der Stadt unter dem Berg,
Hiermit verurteile ich Sie,
Patriarch, zum Tode.
Mein Gott.
Wie viele hat er getötet?
Jeder, der sich
gegen ihn gestellt hat.
Schauen Sie sich das alles an.
Hier wohnt jemand.
Sardar.
Dieses Feuer wurde
seit Wochen nicht mehr angezündet.
Heute Nacht ist
Vollmond.
Er wird dann kommen.
Es ist nicht zu spät,
umzukehren.
Wir könnten jetzt gehen.
Glaubst du, er würde uns lassen?
Glaubst du,
er beobachtet uns nicht?
Du könntest gehen.
Ich könnte ihn zurückhalten.
NEIN.
Dafür ist es zu spät.
Heute Nacht wird Vollmond sein.
Du denkst immer noch
an diese Hexe.
Sie hat es mir versprochen.
Sie brauchen nicht,
was sie versprochen hat.
Du hast jetzt alles.
Nicht alles.
Silber?
Silber.
Ihre Waffen werden nutzlos sein.
Sie sind mit Silber gegen ihn angetreten .
Silberne Schwerter, silberne Messer,
Pfeile mit silberner Spitze.
Sie sind jetzt alle Staub,
all diese tapferen,
versilberten Krieger.
Bitte tun Sie das nicht.
Wir haben keine Wahl.
Ich glaube, er ist jetzt ganz
nah dran, Boyce.
Was sagst du?
Noch nicht.
Es ist noch Zeit, Gray.
Ich glaube, du lügst, Jäger!
Es gab nie einen Sardor.
Nur du.
Du wusstest es? Du wusstest, was ich war?
Ich habe mich um dich gekümmert.
Die ganze Zeit
hast du versucht, mich zu täuschen.
Du dachtest,
du könntest mich hierher bringen
und töte mich wie den Rest!
Du hättest nie
komm her – hier, Gray Alys.
Ich habe versucht, dich zu warnen.
Ruhig.
Sie müssen sich ausruhen, solange
der Mond noch bedeckt ist.
Du hast eine Gabe, für die ich töten würde.
Sie ändern sich nach Belieben, ob
Vollmond ist oder nicht.
Nein, es war nur eine Illusion.
Um Sie abzulenken,
um Sie verwundbar zu machen.
Wir sind gleich, Gray.
- Siehst du nicht?
- Ja.
Zwei von einer Sorte.
Du bist immer noch schwach.
Schlafen.
Binde mich los.
Ich verstehe nicht.
Warum? Du hast mich gerettet.
Meine Antwort würde Ihnen nicht gefallen, Boyce.
Es ist der Mond.
Hast du Angst davor, was
passiert, wenn ich mich wieder ändere?
Ich werde dir nichts tun, Graue Alys.
- Nicht jetzt.
- Ich habe keine Angst vor dir, Boyce.
Ich kenne dich zu gut.
Ich habe
im Laufe der Zeit alle Ihre Schwächen kennengelernt.
Ich habe sie sogar ergänzt.
Worüber redest du?
Es tut mir so leid.
Dein Schicksal war besiegelt,
als du mich trafst.
Du hattest recht, Boyce.
Silberne Waffen
reichten nicht aus.
Du hast mich vergiftet?
Ich musste Silber
in dein Blut geben.
Warum hast
du mich nicht einfach sterben lassen?
Denn tote Dinge
haben keine Macht.
Warte, warte, warte!
Warte, warte.
Du – du musst
mir meinen Wunsch erfüllen.
Du kannst niemanden abweisen.
Das sind deine Worte.
- Was wünschst du dir, Boyce?
- Ich will dich.
Ich möchte, dass wir zusammen sind.
Ich möchte, dass wir zusammen jagen und
zusammen kämpfen.
Um dieser ganzen Einsamkeit ein Ende zu setzen ?
Ja, du willst es auch,
ich weiß es.
Ich weise niemanden ab.
Aber es gibt einen Preis
, der bezahlt werden muss.
Nennen Sie es. Was auch immer.
Sehr gut.
- Die Hexe ist zurück!
- Sie ist es! Sie ist es!
- Sie ist zurück!
- Sie ist zurück! Die Hexe!
Die Hexe, die nicht gehängt werden will!
Machen Sie sich wieder an die Arbeit!
- Die Hexe, die nicht gehängt werden will!
- Nieder mit dem Overlord!
Nieder mit der Kirche!
Nieder mit dem Overlord!
Nimm das.
Sag der Königin, sie soll sich schneiden,
ihr eigenes Blut
auf die Haut tropfen zu lassen und es zu tragen.
Heute Nacht endet
der Mondzyklus.
Sie muss es vor Ende der Nacht tun .
Dann liegt die Macht bei ihr.
Wolfshaut?
Die Haut eines Gestaltwandlers,
der in seinem Versteck getötet wurde.
Nun, Graue Alys, du hast
getan, was sie von dir verlangt hat,
aber du hast mich enttäuscht.
Ich habe Sie nicht für Ihren Erfolg bezahlt.
Und jetzt geben Sie mir
meine Uhr zurück.
Nein, Jerais. Ich habe es verdient.
Aber ich habe nicht bekommen,
was ich wollte.
Aber Sie haben bekommen
, was Sie wollten.
- Und was ist das?
- Die Königin selbst.
Da war ein Mann,
der Vater ihres Kindes.
Sie wollten sie, wussten aber, dass
er Ihnen im Weg stand.
Ich habe das geändert.
Wer war dieser Mann?
Wie war sein Name?
Sein Name war Boyce.
NEIN!
Sie hat Boyce getötet!
Nein, bitte.
Das hätte nie passieren können.
Worüber redest du?
Er war ein Biest.
Tier?
Was weißt du darüber?
Er hat dich verdreht. Du hast dich verändert.
Du hast das getan.
Ich habe getan, was ich tun musste.
Ich habe dich beschützt.
- Du hast mich verraten.
- Nein, nein. Ich--
Du hast ihn töten lassen.
Den Vater meines Kindes!
- Bitte.
- Nein!
Ich würde alles für dich tun.
Dann stirb für mich.
Ich habe das für dich getan, Boyce.
Damit wir zusammen sein und
zusammen jagen können.
Die Hexe, die nicht gehängt werden will!
Nieder mit dem Overlord!
Und, wie hat Ihnen meine Geschichte gefallen?
Ich weiß immer noch nicht, wie es endet.
Vielleicht, wenn ich
dir bei lebendigem Leib die Haut abziehe,
genau wie du es bei mir getan hast.
Ich bin nicht sicher, ob
mir dieses Ende gefällt.
Schade.
Ich wusste, dass Sie
der Liebhaber der Königin sind.
- Geh noch nicht.
- Du weißt, was ich bin.
- Ich kann hier nicht bleiben.
- Du sagtest, die einzige Frau
Du könntest
jemanden wie dich wirklich lieben.
- Das bist du nicht.
- Aber was wäre, wenn ich es sein könnte?
Ich möchte von dir die Kraft
, ein Tier zu werden, Graue Alys.
- Ich weise niemanden ab.
- Ich möchte, dass du sie im Stich lässt.
- Ich will dich.
Ich weise niemanden ab.
Ich wusste
, dass die Wünsche der Königin
würde zu einer Revolution führen.
Und dass sie
niemals deine Haut tragen würde.
Ich wusste, dass du überleben würdest.
Du lügst.
Genauso wie ich weiß,
dass das fehlzünden wird.
Man sagt, man könne alles kaufen,
was man sich wünscht
von Gray Alys...
...aber es ist besser, das nicht zu tun.
Und ist es nicht
das, was wir uns gewünscht haben?