Sottotitolo di
rubato
Se hai il tempo
e lo stomaco per farlo,
Ho una storia per te.
Una storia di magia e streghe,
di missioni e di mostri.
Del bene e del male.
Ma non fatevi illusioni.
Questa non è una favola.
E non ci sono finali felici.
Il mondo che conosci è scomparso,
consumato dalle fiamme
di una grande guerra di tanto tempo fa
quando la morte
pioveva dal cielo.
Tutto ciò che resta ora
sono le Terre Perdute,
pieno di creature contorte
che vivono nell'ombra.
Ciò che resta dell'umanità
si rifugia in una sola città.
Molto tempo fa, una strega misteriosa,
Gray Alys,
emersa dalle Terre Perdute.
Questa è la storia
di come ci siamo incontrati
e come ci ha salvati
entrambi.
Smetti di lavorare!
Che questo sia di esempio per tutti.
Nessuno potrà sfidare la chiesa.
Dicono che puoi comprare qualsiasi cosa
che potresti desiderare da Gray Alys.
Ma è meglio di no.
E la gente continua
a chiedere il tuo aiuto.
Sono ignoranti e
senza istruzione.
Alcuni sono poveri, altri ricchi.
Tutti sono disperati.
Non rifiuto nessuno.
Sai cosa dice la chiesa
di persone come te?
Sono sicuro
che me lo dirai.
Che sei del diavolo
ed è nostro dovere
sradicarvi.
Nel nome del Signore Supremo,
sovrano della
Città Sotto la Montagna,
Sommo Sacerdote della Fede,
Ti condanno, Gray Alys,
a morte per impiccagione.
Pentiti, donna.
Cosa mi sta succedendo?
Non ci si può fidare di te.
Sei uno schiavo della strega.
Datele la caccia.
Per me.
Mostrati, strega.
Fallo.
Strega!
Ti troverò.
Brucerai all'inferno.
Brucerai all'inferno, strega!
La strega che non vuole essere impiccata.
Se un uomo volesse
tendere un'imboscata a un altro uomo,
questo sarebbe
il posto perfetto.
Saltategli addosso mentre i suoi occhi si stanno
ancora abituando all'oscurità.
Magari porta anche tre o
quattro amici.
Assicurati che il lavoro
sia stato svolto correttamente.
Questa cosa non ha mai funzionato.
Ma questo non fallisce mai.
Gray Alys.
Hai riconosciuto i miei passi?
No. La tua gentilezza.
Questa città sta
peggiorando sempre di più,
ma sei sempre
stato così generoso
fin da quando ero bambino.
Solo a te.
Non mi chiedi mai niente.
Strano.
Non sembri diverso
da quando ero giovane,
ma ormai devi
essere vecchio come me.
Più vecchio.
Molto più vecchio.
- Io sono Jerais.
- Capitano dell'Overwatch.
Sei venuto a nome
del Signore Supremo?
O forse la sua regina?
Cosa ti spinge
a far visita a una persona come me?
Si dice che pagando un prezzo
si possano esaudire i desideri.
Cosa desideri acquistare?
Lasciateci.
Non so se sia saggio.
Alcuni dicono che vieni
dalle Terre Perdute
e che tu conosca le cose
che vivono lì.
Cose oscure e innaturali.
È questo che
vuoi da me?
Per raccontarti delle favole?
Voglio da te il potere
di diventare una bestia, Gray Alys.
Essere più che umani.
Ti sorprende?
Ho visto troppe cose
per scandalizzarmi così facilmente.
Allora puoi vendermi
il segreto della metamorfosi?
A un lupo?
Sei sicuro di volere
ciò che chiedi?
Potresti non essere soddisfatto
di ciò che ricevi.
- Non sono affari tuoi.
- Sono costretto ad aiutarti,
- ma avverto tutti quelli che vengono da me.
- Non sono tutti.
Mm.
Accetterai la mia offerta?
Non rifiuto nessuno.
Assumerò un cacciatore.
Troveremo un mutaforma per te
e prenderemo il suo potere.
Datemi tempo fino alla luna piena
e ti porterò
ciò che desideri.
Dove andrai?
Verso le Terre Perdute.
Che succede, Jerais?
Non rifiuti nessuno?
Nessuno.
Allora accettalo come pagamento.
Voglio comprarlo per me.
Questo orologio è appartenuto
alla mia famiglia per generazioni.
È il mio
bene più prezioso.
E cosa desideri?
Voglio che tu la deluda.
L'Overwatch
ha giurato lealtà,
eppure tradisci la tua regina.
Sono leale.
So cosa è meglio per lei
meglio di quanto lo sappia lei stessa.
Il potere che cerca
la distruggerà.
Voglio solo aiutare.
Menti, Jerais.
Puzzi di gelosia.
Non discuterò con te.
Se non mi vendi,
me ne vado.
Non rifiuto nessuno.
Avrai
ciò che desideri.
Mi dispiace.
Cosa vuoi?
Aiutami.
Merda.
Ti sei fatto la pipì addosso di nuovo?
Non puoi usare il campanello,
vecchio idiota disgustoso?
Il potente Signore Supremo.
Difficile credere che
tu abbia costruito tutto questo.
E che ancora ti temono.
Non sei altro
che un porco sporco,
proprio come tutti gli uomini.
La mia regina?
Tutti gli uomini, tranne uno.
Non andartene ancora.
Devo.
Prima che mi vedano.
Non posso restare qui.
Torna presto, per favore.
Lo farò.
Forse.
Fermatevi nel nome
del Signore Supremo.
Cosa ci fai qui?
Più forti sono gli spiriti,
più deboli sono i sensi.
Tu verrai con noi.
Era mezzo pieno.
Ho sentito dire che sei un cacciatore
e che viaggi nelle Terre Perdute.
Ho bisogno di un uomo così.
Sono venuto qui per giocare a carte,
non per parlare.
Tutto compreso.
Pronti a parlare adesso?
Come ti chiami?
Boyce.
Sto cercando una guida.
Qualcuno che conosce
le Terre Perdute.
- Sono costoso.
- Ho soldi.
Lo so che lo fai.
La maggior parte è mia.
Ne vale la pena?
Staresti qui
a parlare con me se non ci fossi io?
Lost Lands
non è un posto per la gente di città.
Perché?
Perché sono deboli.
Ti sembro debole?
Aspetto.
Fuori da queste mura,
le leggi della città,
dell'uomo, e perfino della natura,
non valgono.
Quindi chiunque
tu pensi di essere qui,
là fuori saresti
solo un ostacolo.
Facciamo un patto.
Se mai ti rallentassi,
hai il mio permesso
di lasciarmi indietro.
E farò lo stesso con te.
Perché vuoi
lasciare la città?
Cerco un uomo
che sappia trasformarsi in una bestia.
Tutti gli uomini sono bestie.
Ma non tutti gli uomini sono mostri.
Stai cercando
un mutaforma.
Sì. Devo ucciderlo
nella sua tana per prenderne il potere.
Ho sentito parlare di un uomo simile.
Cosa sai di lui?
Lo chiamano Sardor,
il Grande Lupo.
Dove vive quest'uomo,
questo Sardor?
In un posto chiamato Skull River.
Fiume del Teschio.
Quella è la mia destinazione.
Non sono in molti ad aver
viaggiato fin lì.
- Nessuno è tornato.
- Guidami...
e questo può essere tuo.
Ne ho sentito parlare.
Non ne ho mai visto uno.
Lo prendo.
E la moneta che
mi hai rubato.
Riceverai il pagamento
una volta arrivato a Skull River.
Amici tuoi?
Sì, non ho
molti amici.
Neanche io.
Pistola!
Trovali.
Quella stronza ha ucciso il mio serpente!
Nessuno potrà sfidare la Chiesa.
È la Chiesa
che protegge la pace
di questa città con le sue leggi.
La Chiesa che incute timore
nei cuori degli empi.
La Chiesa che tiene a
bada i mali delle Terre Perdute.
Siamo strumenti di Dio,
posto su questa terra per proteggervi
da tali mali.
Date la caccia ai peccatori,
agli eretici e alle streghe.
Portameli
e sarai ricompensato.
Gray Alys con un uomo.
Lasciarono la città insieme.
La gente perde il rispetto nei nostri confronti.
"La strega che non vuole essere impiccata."
Gray Alys è diventata
il simbolo della loro sfida.
Ti ha lasciato vivo su
quella croce per umiliarci.
Questa donna deve morire.
C'è un'altra questione.
- Che cosa è questo?
- Diglielo.
Diglielo.
Un uomo e una donna
andarono a trovarla.
Ho sentito i loro nomi.
Erano Jerais e la regina.
Se la regina si è
associata con un eretico,
sarebbe la sua rovina.
Assicurati che la strega
faccia una confessione completa
prima di impiccarsi.
Nessun errore.
Non va bene.
Non avevo mai visto un uomo emozionarsi
per un serpente.
Non sono emotivo, è solo che...
Era un serpente davvero buono,
tutto qui.
Ecco. Il perno era piegato.
Ora dovrebbe funzionare correttamente.
Purché la smettiate
di picchiare a morte gli uomini con questo strumento.
Un uomo intelligente potrebbe scegliere
di uccidere il suo cliente sulla strada
e ricevere il pagamento in anticipo.
Ma nessuno mi ha mai accusato
di essere un uomo intelligente.
Questa è la casa di Ross.
Lui e sua sorella Mara
sono miei vecchi amici.
Davvero?
Ciao, Ross.
È bello vederti.
E Mara.
- Accogliente come sempre.
- È passato un po' di tempo.
Sembri tenero.
La città ti ha trattato bene.
- Anche le donne, scommetto.
- Mm.
Ooh-ooh!
Ehm, vi presento la mia
compagna di viaggio Gray Alys.
Benvenuto.
Un amico di Boyce
è un nostro amico.
I poteri che voglio da Sardor
saranno più forti nel suo covo.
Quanto manca ancora
al fiume Skull?
- Una settimana, forse di più.
- Ho bisogno di lui come lupo,
quindi dobbiamo arrivare
prima della luna piena.
Non sarà facile.
Beh, se fosse facile,
non avrei bisogno di te.
L'unico modo sarebbe
seguire i binari del treno.
I tunnel
attraversano le montagne.
Sarebbe pericoloso, ma risparmieremmo
forse un giorno o due.
C'è qualcosa che volevo da te...
Sì.
Hai bisogno di un altro drink.
È sempre un piacere vedermi.
Qui fuori diventa noioso.
Che fortuna per lei.
Allora, chi è questa donna?
con chi viaggi?
Non sono affari tuoi.
Ti piace?
Non sei come mi piaci.
Ah, sì.
Ci vorrà un altro anno
prima che ti riveda?
Mm. Se sono ancora vivo.
Un anno... un lungo periodo
nelle Terre Perdute.
Tu vieni, tu vai.
Non so
niente di te.
Cosa vuoi sapere?
Ti capita mai di sentirti solo?
Io faccio.
Vorrei parlarti
della solitudine.
Pensa a un bambino...
là fuori nell'oscurità.
Paura.
I suoi genitori picchiati a morte
proprio davanti ai suoi occhi.
Il ragazzo viaggia
nella terra desolata,
nascondersi dai fuorilegge
e i predoni
durante il giorno,
e le creature
e i demoni di notte.
Finché un giorno
quel ragazzo diventa un uomo,
e il suo cuore
e la sua mente si induriscono.
Ma lui continua a viaggiare,
silenziosamente,
paura di avvicinarsi a qualcuno
per timore di perderlo.
Questa è solitudine.
E quel ragazzino eri tu.
No. Assolutamente no. Ovviamente no.
Non ho mai pianto
un giorno in vita mia.
Non sai davvero
niente di me.
Quelli sono gli ultimi
volti amichevoli che vedremo.
Ora davanti a noi ci sono solo le Terre Perdute .
Cosa ci fai qui?
Recitare una preghiera per
il rapido ritorno del Signore Supremo.
Il patriarca, il treno
e un numeroso contingente
dei tuoi esecutori
hanno lasciato la città.
- Chi ha autorizzato questo?
- Io.
- Dove stanno andando?
- A catturare la strega Gray Alys.
- È ricercata per eresia.
- Qui ci vogliono i tuoi uomini.
Cresce il malcontento
nelle strade.
Ci rendi vulnerabili,
Patriarca.
La stregoneria è
punibile con la morte,
sia per la strega
che per tutti coloro che si associano a lei.
Non mi interessa di lei
o di quello che fa.
- E perché?
- Non farmi domande.
- Parlo a nome del Signore Supremo.
- Perdonami.
Ma hai ragione,
sono tempi pericolosi.
La mano dell'Overlord
sta perdendo la presa.
Vedo sfida ovunque.
- E ci sono delle voci.
- Quali voci?
- Non posso.
Della tua infedeltà.
Nient'altro che bugie.
Sì. Parole vili pronunciate
dalla più vile delle lingue.
Ma anche tra la feccia
e la plebe, le bugie hanno potere.
La regina è colpevole
di essersi associata a una strega.
Adesso lo vedo chiaramente.
Portatemi Gray Alys
e la sua confessione.
Farò il resto.
Il Signore Supremo sta morendo,
e senza eredi,
la regina è debole.
Presto arriverà
un nuovo giorno in città.
E con la nuova alba,
un nuovo Overlord.
Ah! Per favore!
- Dio.
- No!
Ti ho detto tutto quello che so!
Ah! Lo giuro!
NO! NO!
No! Fermati! No!
Fiume del Teschio!
Ecco dove stanno andando.
Brucialo.
Hai una famiglia
qui, Boyce?
Ti piace una casa?
Le Terre Perdute
sono un luogo solitario.
Anche la città.
La chiamano Rift.
C'è un posto più avanti dove
possiamo attraversare in sicurezza.
Siro!
Dove sei, vecchio?
Quella è la funivia del mio amico.
Il vecchio Sirus ci prenderà
per una moneta d'argento.
Dall'altra parte tiene sempre cavalli freschi .
Stai pagando.
Ciro?
Aspetta qui.
Boyce?
Sembra che Sirus abbia ricevuto visite.
Anche noi.
Quindi tu sei Boyce, il cacciatore.
Abbiamo chiesto al vecchio
se avessi già attraversato.
Non è stato molto utile.
Mi è sempre piaciuto Sirus.
Chi è con te, cacciatore?
Nessuno dei tuoi trucchi, strega.
Non puoi guardarci negli occhi.
Consegnacela
e ti lasceremo vivere.
C'è una taglia sulla sua testa.
Mi dispiace, è stata lei ad assumermi per prima.
Un uomo di principi.
Chi l'avrebbe mai detto?
Dateci la strega
o morirete entrambi.
NO.
Nessuno potrà sfidare la Chiesa.
Dite di essere servi di Dio?
Che tipo di Dio è questo?
Quelli vendicativi.
Sei venuto qui
cercando un mostro.
Ora ne hai trovato uno.
Boyce...
Ecco.
Una resurrezione.
NO!
Boyce, dobbiamo andare.
Andiamo!
Presto!
Tagliare il cavo.
Taglia il cavo!
Basta!
Dobbiamo arrampicarci!
Dai!
Perché non mi ha finito?
Ci ha provato.
Una strega, davvero.
Come si attraversa?
Dobbiamo fare il giro.
Allora muoviamoci.
Si dirigeranno
verso le montagne.
No. L'inferno è dove
sono diretti.
Tutto bene?
Ubriaco.
Grazie.
Sarei potuto morire lì dietro.
No, non potresti.
Non finché non mi avrai portato
a Skull River.
Ok, sono pronto.
Ti dispiacerebbe
ricucirmi?
Ovviamente.
Credo che ora vorrei
svenire.
Ottimo lavoro.
Fa ancora male.
Bevi questo.
Stai pensando
ai tuoi amici?
Mi dispiace.
Ross era un brav'uomo.
Lo conosco da molto tempo.
Immediatamente.
Li ucciderò
per quello che hanno fatto.
Perché vieni
fin qui, Boyce?
Amo la città, la gente,
un drink forte, del buon cibo.
Eppure solo una parte di me
si sente a casa qui.
Ascoltando il vento.
Osservare le ombre.
La vedi, Gray Alys?
Vedete come le luci
brillano e cambiano?
Se si osserva abbastanza a lungo, si possono distinguere delle forme .
SÌ.
È bellissimo.
Sapevo che l'avresti visto.
Siamo simili, tu ed io.
Nel nostro sangue.
Siamo due tipi uguali.
Te lo vedevo negli occhi.
Sei incinta.
Ora puoi andare.
Hai sentito?
Ovviamente no.
Abbiamo un erede.
Non che tu abbia avuto
a che fare con tutto questo.
Vuoi sapere
chi è il padre?
del nuovo Overlord?
Boyce.
È il suo nome.
Un semplice cacciatore.
Un tempo anch'io ero
una ragazza semplice.
Guardami adesso.
Il treno.
Dovremo prendere il passo
altrimenti ci inseguiranno.
Sarà pericoloso.
Quando cala la notte,
i demoni vagano tra queste montagne.
Non abbiamo scelta.
È qui che
prendiamo posizione.
Aiutatemi con queste cose.
Abbiamo bisogno di un fuoco acceso tutta la notte.
L'unica cosa
di cui hanno paura è la fiamma.
Non abbiamo molto tempo.
Preparatevi.
Eccole che arrivano.
Gray Alys.
Non avresti dovuto
torna qui.
Lascialo.
Cavolo!
Aiutatemi! Ragazzo!
Il fuoco delle tue mani,
Non l'ho sentito.
Non c'è stato nessun incendio.
Non avrebbe potuto farci del male,
ma per loro l'illusione
era abbastanza reale.
Perché allora soffri?
I poteri che possiedo
hanno un prezzo.
Ho sentito il mostro
che ti parlava.
Mi conosceva.
Tanto tempo fa.
Come?
All'interno di questo luogo è custodito un grande tesoro
.
Un potere immenso.
Un uomo venne da me.
Era avido e
assetato di potere.
Lo sono tutti.
Ma non potevo rifiutare nessuno,
quindi l'ho aiutato.
Ma questo posto è veleno.
Trasformò lui e i suoi uomini
in ciò che avete visto.
Non avrebbe dovuto
chiedermi aiuto.
Nessuno dovrebbe mai
Dovrei semplicemente restare in pace.
Ora sei con me.
Ci sono delle piste
verso ovest.
Sono vicini.
Il Signore Supremo è morto,
ma la regina è incinta!
Evviva il nuovo Overlord!
Il Signore Supremo è morto!
Evviva il nuovo Overlord.
E tutti acclamano la regina.
Evviva la regina.
Evviva il Signore
e evviva la regina.
Grazie, Patriarca.
Ora abbiamo entrambi
ciò che volevamo.
Tu hai il tuo erede
e io ho il suo potere.
16 anni fino a quando il tuo bambino
non raggiungerà la maggiore età.
Non potevamo chiedere
la sua autorità
per essere in mani migliori.
Sei troppo gentile.
Non vorrei
nulla, Patriarca,
non senza i tuoi saggi consigli
e il tuo incrollabile supporto.
- Spero che ciò non cambierà mai.
- Il tuo fedele servitore.
Sempre.
La sporca prostituta siede sul
trono della città.
Un affronto a tutto
ciò che è buono e puro.
Il nostro tempo sta per scadere.
Il suo potere diventa più forte
di giorno in giorno.
Trovatemi la strega.
Portatemi la sua confessione.
Allora la strega e la prostituta
staranno insieme.
Ma sbrigati.
Mi senti? Sbrigati!
Domani raggiungeremo
Skull River.
- Ci sarà?
- Sardor?
Non lo so. Spero di no.
Ho bisogno di affrontarlo da solo.
Allora morirai.
Bisogna sempre morire.
Questa è follia.
Dovresti andartene.
Hai fatto quello per cui ti ho pagato.
Non avrei mai dovuto
accettare la tua offerta.
Ma l'hai fatto.
Vattene, Boyce.
- Salvati.
- No.
Lascia perdere. Girati.
Non posso.
Perché?
Perché non ho scelta.
Nessuno dovrebbe mai
chiedermi aiuto.
Grigio.
Ritorno.
Con me.
Non capisci, Boyce?
Sono maledetto.
Nessuno dovrebbe mai
avvicinarsi a me.
Non mi interessa.
Il Patriarca
chiama i fedeli.
Questo è il momento
per cui abbiamo lavorato.
Ciò che sognavamo
fin da piccoli,
guardando in alto verso questo posto.
Ma può portarci
via tutto.
Ora i miei
uomini sono più numerosi dei suoi.
Ma è comunque pericoloso.
Faresti
qualcosa per me?
Nulla.
Tu sei il mio bravo soldato.
Sei silenzioso.
Più avanti si trova il fiume Skull.
Stanno arrivando.
Non possiamo superarli.
Non ne avremo bisogno.
- La Strega!
- Sì!
Il nostro momento è arrivato.
Fate presto!
Mi sentite?
Affrettatevi!
Questa volta non ci sfuggirai !
Ci sarà
un nuovo giorno in città.
Pentiti, strega!
NO!
Senza la strega,
dobbiamo prendere il trono
con la forza.
Raduna la mia guardia.
Mi senti?
Fratelli? Fratelli, per me!
Non serve a niente.
I tuoi fratelli sono morti.
Sei un eretico.
Nel nome del Signore Supremo,
protettore della
Città Sotto la Montagna,
Con la presente ti condanno
a morte, Patriarca.
Mio Dio.
Quanti ne ha uccisi?
Tutti quelli che
gli si sono rivoltati contro.
Guardate tutto questo.
Qualcuno vive qui.
Sardar.
Questo fuoco non è
stato acceso da settimane.
Stasera ci sarà
la luna piena.
Poi verrà.
Non è troppo tardi
per tornare indietro.
Potremmo andarcene ora.
Pensi che ce lo permetterebbe?
Pensi che
non ci stia guardando?
Potresti andare.
Potrei trattenerlo.
NO.
Ormai è troppo tardi.
Stasera ci sarà la luna piena.
Stai ancora pensando
a quella strega.
Me l'ha promesso.
Non hai bisogno
di ciò che ti ha promesso.
Ora hai tutto.
Non tutto.
Argento?
Argento.
Le tue armi saranno inutili.
Gli si sono presentati
con l'argento.
Spade d'argento, coltelli d'argento,
frecce con la punta d'argento.
Ora sono tutti polvere,
tutti quei coraggiosi
guerrieri argentati.
Per favore, non farlo.
Non abbiamo scelta.
Penso che
ora sia molto vicino, Boyce.
Cosa ne dici?
Non ancora.
C'è ancora tempo, Gray.
Penso che tu menta, cacciatore!
Non c'è mai stato nessun Sardor.
Solo tu.
Lo sapevi? Sapevi cosa ero?
Mi sono preso cura di te.
Per tutto questo tempo
hai cercato di ingannarmi.
Pensavi di
potermi portare qui
e uccidetemi come tutti gli altri!
Non avresti mai dovuto
Vieni qui, Gray Alys.
Ho cercato di avvertirti.
Calma.
Devi riposare finché
la luna è ancora coperta.
Hai un dono per cui ucciderei.
Si cambia a piacimento,
con o senza luna piena.
No. Era solo un'illusione.
Per distrarti,
per renderti vulnerabile.
Siamo uguali, Gray.
- Non vedi?
- Sì.
Due uguali.
Sei ancora debole.
Sonno.
Slegami.
Non capisco.
Perché? Mi hai salvato.
Non ti
piacerebbe la mia risposta, Boyce.
È la luna.
Hai paura di cosa potrebbe
succedere se cambiassi di nuovo?
Non ti farò del male, Gray Alys.
- Non ora.
- Non ti temo, Boyce.
Ti conosco troppo bene.
Ho imparato tutti i tuoi
punti deboli lungo il cammino.
Ho anche fatto delle aggiunte.
Di cosa stai parlando?
Mi dispiace tanto.
Il tuo destino era segnato
quando mi hai incontrato.
Avevi ragione, Boyce.
Le armi d'argento
non bastavano.
Mi hai avvelenato?
Ho dovuto mettere l'argento
nel tuo sangue.
Perché non
mi hai lasciato morire e basta?
Perché le cose morte
non hanno potere.
Aspetta, aspetta, aspetta!
Aspetta, aspetta.
Tu... tu devi
esaudire il mio desiderio.
Non puoi rifiutare nessuno.
Queste sono le tue parole.
- Cosa desideri, Boyce?
- Voglio te.
Voglio che stiamo insieme.
Voglio che cacciamo insieme,
che combattiamo insieme.
Per porre fine
a tutta questa solitudine?
Sì, lo vuoi anche tu,
lo so.
Non rifiuto nessuno.
Ma c'è un prezzo
da pagare.
Dillo. Qualsiasi cosa.
Ottimo.
- La strega è tornata!
- È lei! È lei!
- È tornata!
- È tornata! La strega!
La strega che non vuole essere impiccata!
Tornate al lavoro!
- La strega che non vuole essere impiccata!
- Abbasso il Signore Supremo!
Abbasso la Chiesa!
Abbasso il Signore!
Prendi questo.
Di' alla regina di tagliarsi,
di far gocciolare il proprio sangue
sulla pelle e indossarla.
Stasera segnerà la fine
del ciclo lunare.
Deve farlo
prima che finisca la serata.
Allora il potere sarà suo.
Pelle di lupo?
La pelle di un mutaforma
ucciso nella sua tana.
Bene, Gray Alys, hai
fatto quello che ti ha chiesto,
ma mi hai deluso.
Non ti ho pagato per il successo.
Ora, restituiscimi
il mio orologio.
No, Jerais. Me lo sono guadagnato.
Ma non ho ottenuto
ciò che avevo chiesto.
Ma hai ottenuto
ciò che volevi.
- E cos'è?
- La regina stessa.
C'era un uomo,
il padre di suo figlio.
La volevi, ma sapevi che
lui ti ostacolava.
L'ho cambiato.
Chi era quest'uomo?
Come si chiamava?
Il suo nome era Boyce.
NO!
Ha ucciso Boyce!
No, per favore.
Non sarebbe mai potuto accadere.
Di cosa stai parlando?
Era una bestia.
Bestia?
Cosa ne sai?
Ti ha distorto. Sei cambiato.
L'hai fatto tu.
Ho fatto quello che dovevo fare.
Ti ho protetto.
- Mi hai tradito.
- No, no. Io--
L'hai fatto uccidere.
Il padre di mio figlio!
- Per favore.
- No!
Farei qualsiasi cosa per te.
Allora muori per me.
L'ho fatto per te, Boyce.
Così potremmo stare insieme e
cacciare insieme.
La strega che non vuole essere impiccata!
Abbasso il Signore!
Allora, cosa ne pensi della mia storia?
Non so ancora come andrà a finire.
Forse con me
che ti scuoio vivo,
proprio come hai fatto con me.
Non sono sicuro che
quel finale mi piaccia.
Peccato.
Sapevo che eri
l'amante della regina.
- Non andare via ancora.
- Sai cosa sono.
- Non posso restare qui.
- Hai detto che l'unica donna
che potresti amare veramente
sarebbe qualcuno come te.
- Non lo sei.
- E se potessi esserlo?
Voglio da te il potere
di diventare una bestia, Gray Alys.
- Non rifiuto nessuno.
- Voglio che tu la deluda.
- Ti voglio.
Non rifiuto nessuno.
Sapevo
che i desideri della regina
porterebbe alla rivoluzione.
E che non avrebbe
mai indossato la tua pelle.
Sapevo che saresti sopravvissuto.
Stai mentendo.
Proprio come so
che non funzionerà.
Dicono che puoi comprare
tutto ciò che desideri
da Gray Alys...
...ma è meglio di no.
E non è forse questo
che desideravamo?