Vamos.
Mírame.
¿Dónde se ha metido?
No lo sé.
No.
Coge la cuerda.
Nos... dirigimos al este,
hacia el Territorio Indio.
Él está en un mal momento.
¿Es todo lo que tienes
que decir sobre el asunto?
Lo juro. Lo juro.
¿Sabes qué?
Te creo.
Alto. Duggan.
Vaya.
¿Qué diablos...?
Cómo diablos te das
cuenta de que esto terminó
aquí en medio de
estos pastizales?
Esto funcionará bien.
Sólo tienes que
cortar la cuerda.
No volverás a verme,
de verdad. Sólo suéltame.
Siéntate.
Bueno, ya ves, yo te soltaría,
pero eso viola mi sentido
de lo que es correcto.
Puede ser difícil saber
quién y qué es un hombre,
tiene la mente puesta en
convencerte de lo contrario.
Mi gente era de
Nueva York, donde nací.
Para cuando tenía tres años,
habíamos llegado a
Coffeyville, Kansas,
luego bajamos a Arizona
y luego a Nuevo México.
Estuve en México propiamente
dicho durante un tiempo.
He probado mi mano
en muchas vocaciones.
Algunas más
marginales que otras.
Finalmente, me decidí
por la vida de agricultor.
Que es lo que soy.
TERRITORIO DE OKLAHOMA - 1906
Tenemos a ese cerdo,
ganado para alimentar,
y una bodega que llenar.
Ahora los tractores pueden hacer
esto en la cuarta parte del tiempo.
¿Es eso cierto?
Y aquí pensé
que la agricultura estaba
en tus huesos, Wyatt.
Este sería un buen lugar para ti
para formar tu propia familia.
Sé que tu madre
se habría sentido así.
Yo no soy ella.
O él.
Con la sabiduría se
construye una casa,
y por el entendimiento
se establece.
A través del conocimiento
se llenan sus habitaciones
con raros y hermosos tesoros.
Y dichosos los
corazones que peregrinan.
Por mucho que me
gustaría quedarme...
escuchando como se citan
las escrituras unos a otros...
Me voy a cazar pájaros.
Gracias por la ayuda, Al.
Me hace bien estar aquí.
Me hace sentir que sigo
conectado a Marie de alguna manera.
Échale una mano a
tu tío con sus cosas.
Eso, si ha tenido
suficiente descanso.
Gracias, hijo.
Sí, señor.
Sí, quería ir a
cazar esta mañana,
pero tu papá dijo
que necesitaba ayuda.
Seguro que me gustaría
ir contigo un día de estos.
No creo que eso
vaya a salir muy bien.
Tu papá es un
buen hombre, Wyatt.
No dejaría que se
casara con mi hermana
si no lo creyera.
Muy pronto, podrás
hacer todos los viajes y
disparos que quieras.
Deja de preocuparte por ello.
Nos llevaremos dos chuletas
para cenar y ahumaremos el resto.
No tengo tiempo para
hacer esto. Tíralo al corral.
¿No te molesta a veces
que se coman a los suyos?
No hace ninguna
diferencia para un cerdo.
¿Por qué te has instalado aquí?
¿Qué significa eso?
¿Por qué? ¿Por qué el
Territorio, de todos los lugares?
Podrías reclamar,
y guardarlo durante
un año, era tuyo.
Parecía un buen
trato en ese momento.
Llegué aquí antes de que se
dispararan las armas, ya lo sabes.
Sigo sin creer que
esto sea lo que querías.
Levantarse al amanecer, alimentar
el ganado, trabajar las cosechas.
Con frío o con calor,
con lluvia o con sol.
Descubrirás que
hay arreglos peores.
¿Papá?
Tranquila, chica, eso es.
Me ha tocado una
yegua de cerca así
cuando no era
mucho mayor que tú.
Mira aquí.
¿Qué crees que ha
pasado? ¿Algún tipo de robo?
- ¿Un tiroteo?
- Deja de decir tonterías.
Será mejor que vaya
a buscar al jinete.
Sí, iré a ensillar.
Atiende a este caballo y
quédate dentro hasta que vuelva.
Pero, ¿y si hay problemas,
papá? Yo puedo ayudarte.
Adelante. Haz lo que te digo.
Hola.
No.
¡Wyatt!
- ¿Está vivo?
- Apenas.
¿Estaba solo?
No, pero despaché con una
docena de personas más estaba allí.
Échame una mano.
Ha... ha perdido mucha sangre.
¿Va a vivir?
Dependerá de nosotros, supongo.
Demasiado lejos y demasiado
tarde para ir a buscar al doctor.
Bueno, puedo ir. Cabalgaré
toda la noche si es necesario.
Seguro que sí.
¿Y?
Te quedarás aquí.
Dame esa hamamelis.
Eso es un fuera de la ley.
A la fuga, disparado
de su caballo.
¿Ha matado a alguien?
Wyatt, sé tanto como tú.
¿Para qué es eso?
Sella bien la herida para que
no se desangre durante la noche.
¡No! Nunca eleves los pies
con una herida en el pecho.
He visto las
cicatrices de tu cuerpo.
Porque no te las he ocultado.
Ahora tal vez
entiendas tu crianza.
Pon tu mano aquí.
¿A dónde vas?
Sigue presionando
hasta que vuelva.
¿Y ahora qué?
La bala tiene que salir.
Y no hará el viaje sola.
La mitad de la cuerda.
Iré a buscar al doctor.
Tú te quedarás
aquí y lo vigilarás.
¿Realmente crees
que es necesario?
No es necesario.
Ahora, ¿por qué
no enfrías su fiebre
en lugar de vaporizar en cada
pensamiento que
te viene a la cabeza?
El camino está frío.
Lo atraparemos.
Ese perro podría rastrear
un pez a través del agua.
Vamos.
Debería volver en sí,
tú mantén la distancia.
No importa que esté atado.
Puedo manejarme a mí mismo
Haz lo que te digo. Volveré
tan pronto como pueda.
Vamos.
¿Dónde está Billy?
Mantén la cabeza
baja. Estarás bien.
Estaba aquí.
A mí no me lo parece.
Si estoy en lo
cierto, no estaba solo.
Quienquiera que
sea sabe lo que hace.
Cubrió sus huellas tan bien como
cualquiera con el que me he topado.
Si no fuera por esta lluvia,
lo habría encontrado antes.
No necesito que me des discursos
sobre el funcionamiento interno
en tu mente canina
de medio pelo.
Necesito saber
a dónde se dirige.
Bueno, eso no lo
acota exactamente.
¿Dónde estoy?
¿Quién diablos eres tú?
Mi papá te encontró,
casi muerto.
Te trajo aquí.
¿Ah, sí?
¿Quién es tu papá?
Nadie.
Henry. Sólo un granjero.
¿Qué, sólo estáis tú y él aquí?
¿Está aquí ahora?
Está en la parte de atrás.
Atendiendo a los cerdos.
¿Ah, sí?
Bueno, ve a buscarlo.
¡Deja de mo... moverte!
Ahora, no quiero hacerte daño.
No quiero hacerte
daño. Deja de moverte.
¿Dónde has puesto mi pistola
y mi mochila? ¡Escúchame!
No sé de qué está
hablando, señor.
¡No me mientas!
¿Qué has hecho con
mi pistola y mi cartera?
¡Papá!
¿Cómo se ha soltado?
Se soltó.
¿Se ha soltado?
Y cogió mi cuchillo que
dejé en la mesilla de noche.
Bueno, eso es cosa de los dos.
Ayúdame a atar al
hijo de puta de nuevo.
Bien.
Será mejor que pienses
bien en qué te has metido.
Es curioso, estaba a
punto de decirte lo mismo.
¿Qué pretendes hacer con eso?
Voy a sacarte la bala,
tal vez obtenga algunas
respuestas en el proceso.
Si me gusta lo que oigo,
podría inclinarme a darte
algo para aliviar el dolor.
No.
No
De acuerdo. ¡Escucha, escucha!
¡No!
Empecemos por que
me digas quién eres.
¡Soy la ley! ¡Soy un
maldito agente de la ley!
No es un agente de la ley,
papá, estaba a punto de matarme.
¿Listo para un poco de whisky?
Te lo acabo de decir... Soy la ley.
Pregúntale por el dinero.
¿Qué dinero?
Me preguntó por él.
Escucha. Escúchame.
Escucha.
¿Qué hace un agente de la ley
con una cartera llena de dinero?
¡Escucha! Si tienes un
cerebro en la cabeza,
tienes que conseguir
a ti y a tu chico
salir de aquí muy rápido.
¿Me oyes?
No.
¡Oh, no! No, ¡no!
Al menos sabemos que no morirás
antes de que descubra
lo que quiero saber.
Oh, Dios.
Dame un poco más.
Dame...
Jinetes.
Vamos, suéltame.
Escucha, van a ser tres.
Uno es mexicano.
El otro es un feo hijo de puta
con una barba gruesa.
Y su líder...
parece un hombre con
el que no quieres meterte.
Y créeme, no quieres hacerlo.
No te acerques a la ventana.
Si quieres vivir,
tienes que soltarme
y darme mi arma, ¿oíste?
Está mintiendo.
He dicho que te quedes atrás.
Vamos.
¿Puedo ayudarle?
Soy el Sheriff Sam Ketchum.
Estos son mis ayudantes.
Hemos estado buscando
a un hombre fugitivo.
Últimamente se llama Curry.
Le han disparado.
1,80 m, pelo castaño,
se dice que es guapo,
aunque todos lo tienen acreditado
nada más que por sus diabluras.
Lo que sí sé es
que es peligroso.
¿Has visto a alguien por aquí
que responda a esa descripción?
¿Dices que eres un Sheriff?
¿Cómo es que no te reconozco?
Somos del Condado de Woods.
Este Curry que estamos buscando,
tiene una orden de arresto allí
en Missouri y Tennessee.
Él también podría
afirmar que es la ley.
Tiene un historial
de tales argucias.
Ni mucho menos. Es un asesino.
Volverá a matar.
No vas a disparar
a ninguno de nosotros
con esa pistola, ¿verdad?
Hasta ahora no tengo
ninguna razón para hacerlo.
Son buenas noticias.
Querrá pensar antes de
levantar esa cosa, granjero.
No hay nada de qué
preocuparse, amigo.
Sólo un pequeño proyecto en el
que estoy trabajando, eso es todo.
¿Cuántas personas viven aquí?
¿Qué diferencia hay para ti?
Estoy intentando asegurarme
de que estás a salvo, eso es todo.
No parece que sea asunto tuyo,
ya que eres del
Condado de Woods.
¿Estás casado?
Vi una tumba por allí.
Mi mujer.
Murió hace diez
años de tuberculosis.
Mis condolencias.
Horrible manera de irse.
Díselo, papá. Díselo.
Marie Hobbs McCarty,
decía la lápida.
¿Su apellido McCarty?
Así es.
¿Nombre?
Henry.
Así que Hobbs era
su gente, supongo.
Porque he visto un rancho
Hobbs al este de aquí.
Sus hermanos.
Ajá.
Bueno, por lo que parece,
has estado aquí muchos años.
Bonita situación.
Todo enclavado
aquí en las colinas.
Difícil de ver
desde la distancia.
¿Qué tiene que ver todo esto
con el hombre que estás buscando?
No mucho, lo reconozco.
Hace mucho tiempo,
hubo un tipo que causó problemas
en el camino de Arizona y Nuevo México.
Escuché que se llamaba McCarty.
Me preguntaba si
podría ser tu pariente.
Te has equivocado
de cerdo por la oreja.
¿Qué significa?
No conozco a ningún McCartys en
ningún otro lugar que no sea este,
y todos mis parientes
han fallecido.
Ahora tengo tareas que atender
y talar leña para
cocinar mi cena.
No he visto al
hombre que buscas.
Mantendré los ojos abiertos.
Me aseguraré de
alertar al buen Sheriff
en Chickasha si me lo encuentro.
Bien, entonces
le agradezco su ayuda.
Parece otro callejón
sin salida, chicos.
Asegúrate de cerrar
tus puertas esta noche.
Manténgase a salvo.
Vamos.
¿Te sientes inclinado
a aferrarte a eso?
Pensé que necesitabas ayuda.
¿Quieres decirme
cómo se disparó esto?
De verdad, Papá.
¡No me mientas!
Quería saber cómo es.
Soy el único chico en 50 millas
que nunca ha disparado una.
No me dejas ponerle la
mano a tu vieja escopeta.
Así que si no puedes enseñarme
bien, tengo que hacerlo yo mismo.
Si vuelves a meterte en mis
cosas, ¡te romperé la corteza!
Eres un viejo
estúpido y sin valor.
Toda una vida y nada que mostrar
pero esta vieja granja en ruinas
y un chico que te va
a dejar solo para morir
tan pronto como sea capaz.
Déjame adivinar.
Me vas a decir que no es
el Sheriff del Condado de Woods.
No son hombres de la
ley, son ladrones de bancos.
Bueno, lo que queda
de ellos, al menos.
Asaltaron el Adams Express.
Mis ayudantes y yo los
perseguimos y matamos a dos,
incluyendo al que
llevaba el botín.
¿Los ladrones de
bancos llevan placas?
Que nos quitaron a
mí y a mis hombres.
Es él quien se hace
pasar por la ley.
Pero te hiciste con el dinero.
Claro que sí, lo cogí.
Entonces, ¿por qué no estás de
vuelta con él en el Condado de Woods?
No lo sé. ¿Por qué lo parece?
Y mi primera prioridad era
salir vivo de ese grupo.
Por eso cabalgué como un
loco hasta que no pude más.
Esto es lo último que recuerdo,
hasta que me desperté aquí.
Sé lo que estoy diciendo
te parece ridículo y todo eso.
Así es.
Por qué no te mataron a tiros
aquí hace un momento, no lo sé.
Pero puedo garantizarte...
que volverán.
Lo único que no puedo entender
es por qué el viejo
arriesgaría su
cuello por un extraño.
Tal vez le ofrecieron
una parte del dinero.
Algo me dice que no es eso.
Cualquiera de nosotros
podría haberlo eliminado.
Que es lo que
deberíamos hacer ahora.
- Cabalgar, y acabarlo.
- Todavía no.
¿Por culpa de un viejo
granjero tembloroso?
No sostenía esa pistola como
ningún granjero que haya visto.
Somos tres.
No robamos en un banco,
ni asaltamos a una diligencia
sin saber quién está en él.
Sabemos que Curry está
ahí. Con nuestro dinero.
Por eso vas a hacer
un reconocimiento
en ese supuesto
lugar del granjero
y asegúrate de que
Curry no se escapa.
Con mucho gusto.
No hagas ningún movimiento
hasta que lleguemos.
Bien.
- Duggan.
- He dicho bien.
Cuando salga el sol, tú y yo
nos dirigiremos a Chickasha,
contrataremos pistoleros.
Entendido.
De camino, haremos una
visita al granjero Hobbs...
para saber si tiene
algo interesante
para contarnos sobre
el viejo Henry McCarty.
Wyatt. Entra.
- Ya casi he terminado.
- Déjalo para mañana.
Vamos.
Sería mucho más fácil
si pudiera alimentarme.
no alimentarte en absoluto.
- ¿Nos conocemos?
- Que yo recuerde.
¿Cuánto tiempo
llevas como Sheriff?
- Diría que unos 18 años.
- ¿Cómo empezaste?
Fui ayudante de
Big Bill Thompson
en Baxter Springs.
Baxter Springs. ¿Baxter
Springs, Missouri?
- Kansas.
- ¿Chico flaco, orejas grandes?
Corpulento.
Falta parte de su
oreja izquierda de
un minero borracho
que le disparó.
- He oído que fue una puta borracha.
- ¿Ah, sí?
¿En qué parte de
Baxter Springs vives?
Una pensión. Cerca de la
estación de la diligencia de Grant.
¿Cómo se llamaba la propietaria?
No era una dama.
Ella es una vieja y desagradable
malvada llamada Hannah.
¿Te has encontrado alguna
vez con un George Crook?
¿Te refieres al General George?
El hijo de puta dedicó su vida
a expulsar a los
Caddo del territorio.
¿Cómo diablos has
acabado en Baxter Springs?
Bueno, como cualquier otro tonto
soñando con riquezas fáciles
y cavando en busca de estaño.
Hasta que me di cuenta
de que no había ninguna.
Muchas historias de fantasmas sobre
una mina cerca del río Smokey Hill.
Entonces yo... Estaba sin blanca.
El trabajo era difícil de conseguir.
Tuve suerte de que Big
Bill me tomara cariño.
Si no, yo... No sé
qué habría sido de mí.
Siento haber saltado
a tu chico antes.
Me desperté en un lugar
extraño, no sabía quién era...
Estaba retenido como
rehén en algún escondite.
¿Esto te parece un escondite?
Escuché lo que dijo antes.
No quiso decir nada de eso.
Sí, lo hizo.
Te daré una mano libre.
No me hagas atarla.
Muy bien.
¿Era la agricultura
lo que hacía tu papá?
Mi papá murió cuando
yo tenía 3 años, en Kansas.
Y él hizo casi todo
menos trabajar la tierra.
Me quedé huérfano a los 15 años.
Son 13 años más de los
que conocí a mis papás.
¿Dónde creciste?
En Nuevo México.
- ¿Qué parte?
- Fort Sumner.
Nacido y criado. ¿Has
oído hablar de ello?
Donde le dispararon a
Billy el Niño, ¿no es así?
La razón principal por
la que alguien lo conoce.
Yo estaba allí la
noche que ocurrió.
¿Cómo es eso?
Sólo era un niño.
Ganaba el dinero que podía
haciendo tareas para un
tipo llamado Peter Maxwell.
El mismo Peter Maxwell
alojó a Kid durante la noche.
El mismo Peter
Maxwell avisó a Garrett
y a sus ayudantes,
Poe y McKinney,
el Niño estaba escondido allí.
Yo estaba barriendo establos.
Cuando vi a Garrett
entrar en la casa, yo...
no pienso nada de eso.
Pero Billy no estaba allí.
No entonces, al menos.
- ¿Sabes cómo lo sé?
- ¿Cómo?
Estaba descalzo en sus mangas de
espinilla cortando carne de un ciervo
a menos de 6 metros de
donde estaba trabajando.
Lo vi asomarse por
la puerta del granero,
y vio a Poe y
McKinney en el porche.
Dejó de tallar y me
miró fijamente a los ojos.
Me dijo: "Agacha la
cabeza, estarás bien".
Y Billy fue a la
habitación de Maxwell,
se dio cuenta rápidamente de que
no era sólo Maxwell el que estaba allí.
Llamó, "¿Quien es? ¿Quien es?"
Porque Billy hablaba español
tan bien como un mexicano.
¿La respuesta de Pat?
Dos disparos. Uno fuera del
blanco, y el otro en el pecho.
Ese fue el fin de Billy el Niño.
Y lo has visto todo.
Desde luego que sí.
También vi cómo se
llevaban el cuerpo de Kid,
envuelto en una
sábana ensangrentada.
Como para enseñarme
que no hay vida para mí.
Prefiero parar esta locura que
ser parte de ella de todos modos.
Bueno...
Maldita sea.
Si todo lo que se
necesita es una historia
para que me sueltes.
¿Estás lo suficientemente bien como para
mantenerte erguido en la silla de montar?
- Apenas.
- Quiero que te vayas de aquí.
Supongo que esperar hasta
el amanecer no es una opción.
Si estuviera solo
aquí, sería diferente.
Bueno, entonces,
creo que estoy listo.
Bien.
Tómala.
Voy a buscar tu botín.
- ¿Papá?
- ¡Wyatt! ¡Abajo!
Creo que estoy bien.
¿Está... está herido?
Se acaba de desmayar. Dame eso.
Lo llevo mejor de lo que crees.
No hasta que te enseñe bien.
- Me he enseñado a mí mismo.
- Cállate!
Ahora, ¿dónde te has metido?
Está debajo de la casa.
Espero que te haya
servido para esto.
Dios no lo quiera, pero
disparar a un hombre
es diferente a
darle a un objetivo...
una línea que no
puedes volver a cruzar.
Ya lo sé.
No podrías hasta
que lo hayas hecho.
Si entra aquí...
aprieta el gatillo.
Apunta al pecho.
Y sigue disparando
hasta que le des.
¿A dónde vas?
¡Hijo de puta!
¡Chupapollas!
Joder.
Mierda.
¿Dónde están los
otros? ¿Están cerca?
Vete al infierno.
He estado allí a
menudo para no dejar
que un hombre de tu
calibre revise mi equipaje.
Contéstame, o esto
termina para ti ahora mismo.
Vete al infierno, bastardo.
Estaba a punto de
matarnos a los dos.
Lo he visto.
Probablemente vino a
ver y se volvió codicioso.
Los otros vendrán.
Lo primero es
deshacernos de este cuerpo.
¿Cómo vamos a hacerlo?
No lo haremos.
Sé que no lo parece.
Tienes suerte de que
sólo te haya rozado.
Si sabes que encontré ese arma,
sabes que he visto lo que
hay en el fondo de ese armario.
¿Quién eres tú?
Soy quien soy.
¿No estás siempre
predicando sobre ser honesto?
¿La verdad te hará libre?
Nunca te he mentido.
No me estás contando
toda la historia
de la misma maldita cosa?
He hecho cosas que
desearía poder retirar.
Mucho tiempo antes
de ti. Antes de tu madre.
Cosas que no
tienes que escuchar.
¿Cómo voy a respetarte
si tú no me respetas?
Te estoy respetando.
Y si no lo entiendes
no has escuchado nada
de lo que acabo de decir.
No, lo he oído. Sólo
que no me creo nada.
Agacha la cabeza.
Mantén la cabeza
baja. Estarás bien.
Estarás bien.
- Buenos días.
- ¿Algo en lo que pueda ayudarte?
- Eso espero.
Bonito lugar el que tienes
aquí. Apacible. Tranquilo.
Caza de pájaros.
No hay nada como el
arrebato de la bandada.
Debes ser un gran tirador.
Hago lo que puedo.
Te envidio.
Yo no puedo salir a cazar
tanto como me
gustaría estos días.
¿Puedo ayudarle en algo, señor?
Mi papá solía cazar faisanes.
Siempre era mi maldito
trabajo limpiarlos.
Oh, cortar la piel de
la pechuga, pelarla.
Pero con el tiempo, me di
cuenta de que la mejor manera
para deshacerse
de sus entrañas...
era partir el lomo del pájaro.
Llegar a ellos de esa manera.
¿Es eso lo que encuentras?
Mira, yo no...
quiero ser antipático, pero...
¿Pero ir al grano? Claro que sí.
Quería hacerte un par
de preguntas sobre..,
tu cuñado.
¿Qué le preocupa a usted?
Eso es lo que estoy
tratando de averiguar.
Verás, tengo esta loca idea...
podría haber algo más de McCarty
de lo que parece.
¿Se supone que eres una especie
de agente de la ley o algo así?
Algo así.
Bueno, creo que es
hora de que te vayas.
Bueno, hemos venido aquí en
busca de algunas respuestas.
No nos iremos
hasta que las tenga.
¿Así es?
Debería...
¿Ahora cómo diablos
vamos a levantar su trasero?
De acuerdo. Bien, gracias.
Oh, Dios. Bien.
No estoy bien para viajar. No.
Coge al niño y vete de aquí.
Cuando Ketchum y sus hombres
vengan, los retendré todo lo que pueda.
- ¡Al diablo con eso!
- Wyatt.
Tenemos armas.
Ya has matado a uno de
ellos con las manos desnudas.
Llena una mochila. Nos vamos.
Te lo advierto.
Ha vuelto.
- Deja el resto.
- No podemos dejarlo aquí para que muera.
No te voy a perder
por algo que no
es nuestra lucha.
Tu papá tiene razón.
Ya soy mayor para tomar
mis propias decisiones,
tanto si estás
preparado como si no.
Esto es mío para terminarlo.
Váyanse, ahora. Estaré bien.
¡Curry! ¿Hay alguien en casa?
Caballeros, ¿necesitan algo?
Estamos aquí por
nuestro fugitivo.
Te dije ayer que
no lo había visto.
Mi intuición me dice
que eso no es cierto.
Te lo pondré fácil...
si lo entregas, te
dejamos libre a ti y al niño.
La otra opción es
que nos lo llevemos.
Y tú y el niño mueren.
Acepta el trato.
Yo me apunté a esto, tú no.
Veo que tus caballos
ya están ensillados.
Podéis seguir
cabalgando fuera de aquí.
Tú y yo sabemos que
estaremos muertos
antes de montar en
nuestros caballos.
Antes de que esto se convierta
en una especie de carnicería,
¿por qué no
arreglamos esto tú y yo?
A puñetazos.
Tienes mucha lucha
para ser un granjero.
No es así como
se desarrolla esto.
¡Súbanlo!
¿Al?
Escúchame. Lo que va a pasar
sucederá rápidamente.
los entretendré todo lo que pueda,
pero quiero que te escabullas por detrás
y te refugies en el
Molino de Roger...
y espérame allí.
Usa esto sólo si es necesario.
- Déjame luchar.
- No puedo hacer esto bien
si me preocupa protegerte.
Sólo entrégame.
Si no lo haces, nos
matarán a todos.
Tú y yo sabemos
que lo van a hacer.
¿Y aún así esperas que salga
corriendo hacia un seguro tiroteo?
Tu chico tiene razón.
Quédate dentro.
Aléjate de la ventana.
Tienes que disparar,
apuntar al pecho y...
Sigue disparando
hasta que le dé a algo.
He tenido algunas sospechas
sobre quién eres, Henry McCarty.
Tengo que admitir que ese nombre
se me clava como una espina.
Se me ha despertado
la curiosidad.
Esperaba que Al
pudiera arrojar algo de luz.
No dijo una mierda.
Incluso después de
que mis chicos fueran...
¿cuál es la palabra?
enfático en su pregunta.
Seguramente habrás llegado a la
conclusión de que no soy un Sheriff.
Tampoco estos hombres
son mis ayudantes.
Ni uno solo de nosotros
ha pasado el tiempo
en el Condado de
Woods antes de un mes.
¿Y tú?
¿De dónde vienes?
De todos los lugares de
la tierra menos de este.
Que así sea.
Última oferta.
Este pedazo de mierda con lengua
de Sheriff Curry y el dinero.
Consigue lo que quieres.
Consigo lo que quiero.
Seguimos nuestros
caminos sin derramar sangre.
Ni la tuya, ni la mía.
Ni del chico tuyo
que veo vigilando
todo esto a través
de esa ventana.
Si quisiera derramar sangre,
habría irrumpido allí con las
armas en ristre hace mucho tiempo.
Creo que lo sabes.
Deja a mi cuñado donde está.
Daros la vuelta y
salid de mi propiedad.
Si hacéis eso, os dejaré vivir.
¿Escucharon eso, amigos?
¿Es eso lo que dice un
viejo y apacible granjero?
Creo que no.
No.
Eso suena a algo
totalmente distinto.
¡Hobbs!
¿Algo que puedas decirme
podría cambiar la ecuación aquí?
Bésame el culo,
bocazas hijo de puta.
Tienes un par, lo reconozco.
Última oportunidad, Al.
No tienes ni idea de la
tormenta infernal que vas a soltar.
Considéreme
debidamente advertido.
Tranquilo.
Tranquilo, amigo.
Maldita sea.
Mira eso.
Yo diría que está acabada.
¿No es una belleza?
¡Wyatt!
¡Entra!
¿Sigues con nosotros?
Menos de mí.
¡McCarty!
¿Ya estás muerto?
Seguro que no.
Asumo el hecho
de que no he visto
a mi hombre Duggan esta mañana
significa que debe
haberse cruzado contigo,
y las cosas no
salieron como él quería.
Viendo que acabo de
matar a tu hombre Al aquí,
Yo diría que eso nos cuadra.
No hay más juegos.
Tienes un minuto para salir.
Casi haces que
nos maten a los dos,
que es sobre todas
tus lágrimas y rabia
habrían sido.
Ahora mantén tu maldita
cabeza abajo. Estarás bien.
Agacha la cabeza,
estarás bien.
Poe y McKinney
estaban en el porche.
Garrett entró en la casa.
Dos disparos... pero él...
Y tú les estabas
hablando en español.
Pero no te mató.
Te ayudó a escapar.
Tú eres él.
Él es ¿quién?
Bonney.
Papá, ¿de qué está hablando?
¡Papá!
Inteligente elección, amigo.
¿Qué está diciendo?
No te atrevas a salir.
Joder.
¿Estás bien?
Wyatt. Trae un cubo de
agua y algunos trapos.
Vamos.
Ciertamente has
visto días mejores.
Sabía que tenías
una cara conocida.
Al principio no pude ubicarla.
Vamos a buscar al doctor.
Primero tengo que
frenar la hemorragia.
¿Cómo te las arreglas para
permanecer oculto todos estos años?
Vamos a quitarte un
poco de esta camiseta.
Puedo usarla para
atar esta pierna.
Bueno, mierda.
Me gustaría que no vieras eso.
Es como te he oído
decir a tu hijo antes.
No es que haya mentido, es
que nunca te dije toda la verdad.
¿Fuíste de la ley del todo?
Sheriff del Condado
de Woods, como dije.
Yo y mis ayudantes,
firmamos con Ketchum
en la primavera.
Tuvimos que aceptar su marca.
Hice algunos trabajos con ellos.
Y descubrimos que
estaban planeando
dispararnos en
este último intento.
Así que intentamos
adelantarnos a ellos.
Se marcharon, y me
taponaron desde la distancia.
Me habrían perseguido
hasta el fin del mundo.
Siento haber acabado aquí.
Lo último que quería, es
saber la verdad de esto.
Porque te portaste
bien conmigo entonces.
Nunca podría cuadrarte por
hacer las cosas que dicen.
Aunque seguro que
ahora me lo puedo creer.
Ni siquiera me acuerdo de ti.
Bueno, ¿por qué lo harías?
Sólo era un peón de rancho.
Ahora puedo ser el hombre
que mató a Billy el Niño.
- Espera, voy a buscar al doctor.
- No.
Papá.
Es un milagro que yo
haya llegado hasta aquí.
Una vez que esto
salga a la luz...
vas a escuchar
algunas cosas sobre mí.
Algunas de ellas son ciertas.
Muchas no lo son.
El hecho es que...
Ya ni siquiera sé
quién o qué era yo.
No creo en la redención.
Pero un hombre puede
encontrar algún tipo de consuelo...
si tiene un niño
como tú para criar.
El mundo está cambiando.
Ve a verlo.
Es un lugar al que
ya no pertenezco.
Espero...
que lo hagas.
¿Papá?
Vamos.
Subtítulos por HispaSub