啊。
来吧。
看着我。
他去哪儿了？
我不知道。
不！
拿到绳子。
我们正在……向东行驶，
前往印度领土。
他的情况很糟糕。
这就是
你要说的一切吗？
我发誓。我发誓！
你知道吗？
我相信你。
哇。杜根。
哇。
地狱？
你他妈的怎么觉得
这结束了
在
这些草原中间？
这会很好。
把我松开。
你再也见不到我了，
老实说。就让我松开。
坐起来。
好吧，你看，
我会把你松开，
但这只是违反了
我对什么是正确的感觉。
很难分辨
一个人是谁，什么是人，
他有心
说服你。
我的人来自纽约，
我出生的地方。
到我三岁的时候，
我们已经
到达堪萨斯州的科菲维尔
然后到亚利桑那州，
然后是新墨西哥州。
我在墨西哥
有一段时间。
我已经尝试过
很多职业。
有些比其他的更边缘。
最后，我
选择了农民的生活。
这就是我。
我们得到了那头猪，要喂的存货，
和一个根地窖来填充。
现在有拖拉机可以
在四分之一的时间内完成这项工作。
那正确吗？
在这里我想
怀亚特，你的骨子里就是农业。
这
对你来说是个好地方
养育自己的家庭。
我知道你妈妈会有
那种感觉。
我不是她
或者他。
以智慧建造房屋，
并通过理解
而建立起来。
通过知识
充满了它的房间
拥有稀有而
美丽的宝物。
那些
踏上朝圣之路的心是有福的。
就像我想留下来一样
......
听你们
互相引用经文...
我要去打鸟了。
谢谢你的帮助，艾尔。
来到这里对我有好处。
让我觉得我仍然
以某种方式与玛丽联系在一起。
让你叔叔帮忙
处理他的东西。
也就是说，如果你有
足够的喘息时间。
谢谢你，儿子。
是的先生。
是的，我
今天早上想去打猎，
但是你爸爸说他
需要一些帮助。
当然想和你一起去
这些日子之一。
我不认为
那会过得很好。
你爸爸是个好人，怀亚特。
我不会让他
嫁给我妹妹的
如果我不这么认为。
很快，你就可以
做所有
你想做的旅行和射击。
别再为它烦恼了。
我们
晚饭吃两块排骨，剩下的抽烟。
我没有时间渲染这个。
把它扔进笔里。
有时不打扰你，
他们吃自己的吗？
不要
对一头猪没有任何区别。
你为什么定居在这里？
这是什么意思？
为什么？为什么
是所有地方的领土？
你可以提出索赔，
坚持一年，
它是你的。
在当时看来是一笔不错的交易。
在枪响之前
就到了这里，你知道的。
我仍然不相信
这是你想要的。
黎明起床，喂牲口，种
庄稼。
炎热或寒冷，风雨无阻。
你会发现
还有更糟糕的安排。
帕？
很简单，女孩，就是这样。
让我
像这样靠近一匹母马
当我
比你大不了多少的时候。
看这里。
你认为发生了什么？
某种抢劫？
- 枪战？
- 闭嘴。
我最好去找那个骑手。
是的，我要上马鞍。
你照料这匹马
，呆在里面直到我回来。
但是如果遇到麻烦怎么办，爸爸？
我可以帮你。
继续。照我说的做。
你好。
不。
怀特！
- 他还活着吗？
- 仅仅。
他一个人吗？
不，但我
和其他十几个人一起派遣了。
帮帮我。
他……他
失血过多。
他会活吗？
由我们决定，我想。
获取文档太远太晚了。
嗯，我可以走了。
如果必须的话，可以整夜骑车。
我相信你会的。
所以？
你就待在这里。
交出那个女巫榛。
那是不法分子。
在奔跑中，射下他的马。
你认为他杀了人？
怀亚特，我知道的
和你一样多。
那个有什么用途？
紧紧地封住伤口，
这样他就不会在一夜之间流血。
不！不要永远不要抬高
胸部受伤的脚。
我看到了
你身上的伤疤。
因为我没有对你隐瞒他们。
现在也许你会
明白你的葡萄干。
把手放在这儿。
你要去哪里？
继续施加压力
直到我回来。
现在怎么办？
子弹要出来了。
他不会搭车。
那根绳子的一半。
我去拿文件。
你会留在这里
，留意他。
你真的觉得
有必要吗？
不是没有必要。
现在，你为什么不
冷却他的发烧
而不是每一次蒸发
想到这
进入你的脑海？
小路很冷。
我们会得到他。
那条狗可以
在水中追踪一条鱼。
来吧。
他应该来，
你保持距离。
没关系，他被绑了。
我可以自己处理。
你就照我说的做。
我会尽快回来。
来吧。
比利在哪儿？
保持低头。
你会没事的。
哇。
他到过这里。
不要看起来像我。
如果我是对的，他并不孤单。
不管是谁都知道
他在做什么。
和我遇到的任何人一样好地掩盖了他的踪迹。
要不是这场雨，
我早就找到他了。
我不需要你
去表达内心的运作
在你半脑子里。
我需要知道
他要去哪里。
嗯，这并没有完全
缩小范围。
我在哪里？
你到底是谁？
M-我爸找到你了，
差点死了。
他把你带回了这里。
哦耶？
谁是你的爸爸？
没有人。呃...
亨利。只是一个农民。
什么，这里只有你
和他？
他现在在这里？
他刚回来。
养猪。
哦耶？
嗯，去接他。
退出移动...移动！
现在，我
不想伤害你。
我不想伤害你。
别动了！
你把我的枪
和书包放哪儿了？听我说！
我不知道
你在说什么，先生。
你不要骗我！
你拿
我的枪和我的书包做什么？
啪！
他怎么松手了？
H——他挣脱了。
扭动自由？
抓起我留在床头柜上的刀。
嗯，这取决于我们俩。
帮我把
狗娘养的绑起来。
好的。
你最好仔细考虑
一下你自己陷入了什么。
有趣的是，我正要
告诉你同样的事情。
你打算用它做什么？
要把
子弹从你身上挖出来，
也许
在这个过程中得到一些答案。
我喜欢我听到的，
我可能倾向于给你
一些东西来减轻痛苦。
不。
不！
好的！听，听！
让我们从你
告诉我你是谁开始。
我是法！我是该死的执法者！
他不是法律人，爸爸，
他是想杀了我。
准备好喝点威士忌了吗？
我只是告诉过你...我是法律。
问他钱的事。
什么钱？
他问我这件事。
听。听我说。
好的，听着。
执法人员
拿着装满现金的书包在做什么？
听！
听！如果你的
脑袋里有一个大脑，
你需要让
你自己和你的男孩
尽快离开这里。
你听到我了吗？
不。
不好了！不，不！
至少我们知道你不会死
'在我找到我
想知道的东西之前。
天啊。
让我多吃一点。
让我来...
车手。
来吧，放开我。
听着，他们是
三个人。
一个是墨西哥人。
另一个是丑陋
的王八蛋
留着浓密的胡须。
还有他们的首领……
他们的领导看起来像一个
你不想惹的人。
相信我，你不会。
远离窗户。
如果你想活下去，
你必须让我放松
把我的枪给我，听到了吗？
他在说谎。
我说退后。
继续。
我可以帮你吗？
我是警长山姆凯彻姆。
这些是我的副手。
我们一直在寻找
一个逃跑的人。
最近
以咖喱的名字命名。
被枪杀了
六尺棕发，
据说很帅，
尽管大多数人都
希望他被记入
只为恶魔。
我所知道的是，
他很危险。
你看到这里有人
回答那个描述吗？
说你是警长？
我怎么不认识你？
我们来自
伍兹县。
现在，我们
要找的咖喱，
他在那里得到了逮捕令
在密苏里州和田纳西州。
也可能声称他是法律。
他有过
这种诡计的历史。
离得很远。他是个杀手。
他又要杀人了。
你不打算开枪
我们当中有人拿着那把手枪，
是吗？
到目前为止，我没有理由这样做。
那是好消息。
农夫，在你提出那件事之前，你会想。
这里没什么好担心的，朋友。
只是
我正在做的一个小项目，仅此而已。
有多少人住在这里？
这对你有什么区别？
我正在努力确保
你安全，仅此而已。
似乎不是
你的事，
看你是怎么
从伍兹县来的。
你结婚了？
看到那边有个坟墓。
我的妻子。
十年前死于
肺结核。
节哀顺变。
可怕的路要走。
告诉他们，爸爸。告诉他们！
标记说，玛丽霍布斯麦卡蒂。
你姓麦卡蒂？
这是正确的。
名？
亨利。
所以霍布斯是她的人，
我猜。
因为我注意到
这里东边有一个霍布斯牧场。
她的兄弟们。
嗯。
那么，从事物的外观来看，
你已经在这里待了
很多年了。
不错的情况。
都依偎
在这群山之中。
从远处很难看到。
这
和你要找的人有什么关系？
不多，我会答应你。
很久以前，呃...
是一个家伙在
新墨西哥州亚利桑那州的路上引起了一些麻烦。
听说他
叫麦卡蒂。
我想知道他
是否可能是你的亲戚。
你误会了
猪耳朵。
意义？
除了这里，我不知道任何地方都没有麦卡蒂，
我所有的亲戚都死了。
现在我有家务要去做
很少有木头
来做我的晚餐。
我没见过
你要找的人。
我会擦亮眼睛。
一定要提醒
好警长
如果我应该
遇到他，在chikasha 。
好吧。
我感谢你的帮助。
看起来又是一个死胡同，
孩子们。
今晚你一定要锁门。
注意安全。
来吧。
现在你倾向于
坚持这一点？
我以为你可能需要
帮助。
你想告诉我
这是怎么被解雇的吗？
老实说，爸爸。
你不要骗我！
我想知道它是什么样的。
我是 50 英里内唯一
一个从未开过枪的男孩。
你甚至不让我接触
你的旧霰弹枪。
所以如果你不能正确地教我，
我就得自己做。
你再闯入我的东西，
我就打碎你的地壳！
你是一个愚蠢的、
毫无价值的老人。
一生，并没有什么
值得展示的
但是这个破败的老农场
和一个
会让你独自死去的男孩
只要他有能力。
让我猜猜。
你要告诉我他不是
伍兹县的警长，
你是。
他们不是执法人员，
他们是银行劫匪。
好吧，
无论如何，他们还剩下什么。
撞倒了亚当斯快车。
我和我的副手追了上去，
杀了他们两个，
包括那个
携带战利品的人。
银行劫匪戴着徽章？
他们带走了
我和我的人。
他是
冒充法律的人。
但你赚了钱。
地狱，是的，我抓住了它。
那你为什么不把它带回
伍兹郡呢？
哦，我不知道。
为什么看起来像？
我的首要任务是
活着离开那群人。
这就是为什么我骑得像地狱一样，
直到我不能再骑了。
这是
我记得的最后一件事，
直到我在这里醒来。
看，我知道我在说什么
对
你和所有人来说听起来很荒谬。
它确实如此。
为什么他们没有开枪打死你
刚才在现场，
我不知道。
但我可以保证你...
他们会回来的。
唯一想不通的地方
这就是为什么老人
会
为陌生人冒着脖子的风险。
也许他得到了一笔
钱。
有些东西告诉我
，不是。
我们中的任何一个人都可以
把他带出去。
这是我们现在应该做的。
- 骑起来，完成它。
- 还没有。
因为一些摇摇欲坠的老农民？
他
不像我见过的任何农民那样拿着那把手枪。
我们有三个人。
我们不会在银行里奔跑，也不会
在舞台上奔跑
不知道里面是谁。
我们知道咖喱在那里。
用我们的钱！
这就是为什么你
要侦察
那个所谓的农家乐
并确保咖喱
不会滑倒。
乐意。
在
我们到达之前不要动。
美好的。
- 杜根。
- 我说好。
来个日出，你和我
将进入chickasha，
租一些枪。
明白了。
在路上，我们会拜访
农民的霍布斯......
看看他是否有
什么有趣的事情
告诉我们关于
老亨利麦卡蒂的事。
怀特。进来。
- 我快完成了。
- 留到早上吧。
来吧。
如果我能养活自己，那会更容易些。
完全不喂你吃东西更容易。
- 你我见过吗？
- 我会记得的。
你当警长多久了？
- 我会说到 18 年了。
- 你是如何开始的？
我是大
比尔汤普森的副手
在巴克斯特斯普林斯。
巴克斯特斯普林斯。
密苏里州巴克斯特斯普林斯？
- 堪萨斯州。
- 瘦子，大耳朵？
重装。
他
左耳的一部分从
一个喝醉的矿工
向他开枪。
- 我听说那是个醉酒的妓女。
- 哦，你做了？
您住在Baxter Springs 的哪个部分？
一个宿舍。
在格兰特的舞台站附近。
女房东叫什么名字？
她不是女人。
她是一个
叫汉娜的讨厌鬼。
你遇到过
乔治骗子吗？
你是说乔治将军？
桑比奇献出了自己的一生
将卡多赶出
领土。
你到底是怎么
来到巴克斯特斯普林斯的？
好吧，就像其他傻瓜一样
梦见容易发财
，挖锡。
直到我意识到
没有。
只是一堆
关于矿井的鬼故事
烟熏山河附近。
然后我……我破产了。
工作来之不易。
我很幸运，大比尔
喜欢我。
否则我……我不知道我
会怎么样。
我……对不起，我
之前跳了你的孩子。
我在一个陌生的地方醒来，
不知道他是谁......
我
在某个藏身处被扣为人质。
这对你来说就像一个藏身之处？
我无意中听到了他
之前说的话。
他不是那个意思。
是他做的。
我会给你一只手。
不要让我脱掉它。
好的。
种地是你爸爸做的吗？
我爸爸在我 3 岁的时候去世
了，在堪萨斯州。
除了在土地上工作之外，他几乎什么都做。
我 15 岁时成为孤儿。
这
比我认识我的家人的时间长了13 年。
啊。你在哪里长大？
新墨西哥。
- 哪一部分？
- 萨姆纳堡。
土生土长。
你听说过吗？
孩子比利在哪里被枪杀的，
不是吗？
任何人都知道的主要原因。
事情发生的那天晚上我在那里。
怎么样？
我只是一个男孩。
我曾经尽
我所能赚到钱
为一个
名叫 Peter Maxwell的家伙做家务。
同一个彼得麦克斯韦
让孩子过夜。
同一个彼得·麦克斯韦
向加勒特透露了消息
和他的副手，坡
和麦金尼，
那个孩子躲在那里。
我正在扫摊。
当我看到加勒特走进
屋子时，我...
我不这么认为。
但比利不在那里。
不是那么，至少。
- 知道我怎么知道吗？
- 如何？
他赤脚
在他的胫袖里，
从
鹿尸体上切肉
离
我工作的地方不到 20 英尺。
我看到他透过
谷仓门窥视，
他
在那里的门廊上看到了坡和麦金尼。
他停止雕刻，
看着我的眼睛死了。
他说：“低下头，
你会没事的。”
于是比利直接去了
麦克斯韦的房间，
很快
就意识到那里不仅仅是麦克斯韦。
他喊道：
“¿quien es？¿quien es？”
因为比利的西班牙语
和墨西哥人一样好。
帕特的回答？
两枪。一个宽的标记，
另一个在胸部。
这就是
比利小子的结局。
而你看到了这一切。
我肯定做到了。
看到孩子的尸体也被
拖走，
裹在血淋淋的床单里。
足以教会我
这对我来说不是没有生命。
无论如何，我宁愿停止这种疯狂而不是参与其中。
好...
该死。
如果我知道只需要
一个好故事
让你摆脱我。
你能
在马鞍上保持直立吗？
- 不难。
- 我要你离开这里。
我想等到日出
不是一种选择吗？
如果我一个人在这里，
那就不一样了。
那么，我想我已经准备好了。
好的。
拿着。
我来取你的战利品。
- 爸？
- 怀特！下来！
我觉得我没事。
是……他中了吗？
他刚刚昏过去了。
给我那个。
我
比你想象的要好。
除非我教你正确。
- 我已经自学了 - 嘘。
现在，你去哪儿了？
- 他在房子下面。
- 嘘。
我希望你
对此足够好。
上帝保佑它发生，
但射杀一个人
不同于
击中目标......
一条你无法
跨越的线。
我知道。
在
你完成之前你不能。
如果他进来...
你扣动扳机。
瞄准胸部。
并继续射击，
直到你击中它。
你去哪里？
王八蛋！
混蛋！
他妈的。
拉屎。
其他人呢？他们关门了吗？
去死吧。
我来这里太频繁了
一个像你这样的人来
检查我的行李。
回答我，否则它
现在就结束了。
去地狱吧，你这个混蛋。
他一心要杀了我们俩。
我看见。
可能在这里观看
并变得贪婪。
其他人会来的。
首先，我们必须摆脱
这个身体。
我们要怎么做？
我们不是。
我知道这感觉不像。
你很幸运，它刚刚擦过你。
如果你知道我找到了那把枪
你知道我看到了
那个壁橱后面的东西。
你是谁？
我就是我。
你不是一直在鼓吹
要诚实吗？
真相会让你自由？
我从来没有骗过你。
是不是不告诉我
整个故事
同样的该死的东西？
我做了一些
我希望我能收回的事情。
在你面前很久了。
在你妈面前。
你没有商业听证会的事情。
你不尊重我，我怎么尊重你？
我尊重你。
如果你不
明白，
你没有听到
我刚刚说的话。
不，我听到了。我只是
有点不相信。
保持低头。
你会没事的。
哇。
- 早上 - 早上。
- 有什么我可以帮你的吗？
- 我当然希望如此。
你来的好地方。
平静的。安静的。
打鸟。
没有什么能
比得上一群人的脸红了。
你一定很厉害。
尽我所能。
我羡慕你。
我不能出去打猎
就像我
这些天想要的那样。
有什么我可以帮
你的吗，先生？
我爸爸过去常常打野鸡。
清理它们一直是我该死的工作。
哦，切开
乳房上的皮肤，再剥掉它。
但随着时间的推移，我找到
了最好的方法
摆脱他们的内脏...
是要劈开那只鸟的背。
就这样接近他们。
这是你找到的吗？
你看，我不...
意思是与联合国相邻，但是......
但切入正题？当然。
我想问你
几个问题，呃，
你的姐夫。
那么，他关心
你什么？
这就是我想
弄清楚的。
你看，我有这个
疯狂的想法......
ol'mccarty可能还有更多
比满足眼睛。
你应该是某种
法律人什么的？
类似的东西。
好吧，我想你是
时候离开了。
好吧，我们来这里是为了寻求
答案。
在我得到它们之前我们不会离开。
这么？
我应该...
现在他妈的
我们要怎么收拾他的屁股？
好的。好的谢谢你。
天啊。好的。
我不适合旅行。我不是。
你带着那个男孩，
你离开这里。
当凯彻姆和他的人到达时，
我会尽量拖住他们
。
- 见鬼去吧！
- 怀特。
我们有枪。
你已经
徒手杀死了其中一个。
装满一包。我们要走了。
我警告你。
他回来了。
留下剩下的。
我们不能让
他留在这里等死。
我他妈的肯定不会
失去你
在一些
不是我们的斗争。
你爸说的对
我已经到了可以
自己做决定的年龄，
不管你准备好
接受与否。
是的。这是我要完成的。
继续，现在。我会没事的。
哇。
咖喱！有人在家吗？
先生们需要什么吗？
我们是来抓逃犯的。
我昨天告诉过你
我没见过他。
我的直觉告诉
我这不是真的。
我会轻松...
你把他交给
我们，我们让你和那个男孩自由。
另一种选择是，
我们带走他。
然后你和那个男孩死了。
你接受那笔交易。
我注册了这个，
你没有。
看看你的马
已经装好了。
你可以骑车
离开这里。
你我都知道
我们会死
在我们上马之前。
'Fore这变成
了某种brigasee，
我和你为什么不
解决这个问题，
指关节和头骨。
你
为一个农民打了很多仗。
这不是这样的
。
带他上来！
阿尔？
听我说。
会发生什么
会很快发生。
我会尽可能地拖延，
但我要你偷偷溜出去
然后躲在罗杰的磨坊里……
然后在那里等我。
只有在必要时才使用它。
- 让我战斗。
- 我不能这样做
如果我担心
保护你。
把我翻过来。
你不，他们会
杀了我们所有人。
你我都知道
无论如何，他们正在解决这个问题。
然而你希望我
跑出去肯定会开枪？
你的男孩是对的。
呆在里面。
远离窗户。
你必须射击，
瞄准胸部，然后……
继续射击，直到我
击中什么东西。
我有些怀疑
关于你是谁，
亨利·麦卡蒂。
我得承认，这个名字
像一根刺一样扎在我心里。
我的好奇心被激发了。
我希望这里的人
能有所启发。
他不会说废话的。
即使在我的孩子们...
什么字？
呃，在他们的问题中强调。
你可能
得出结论，我不是警长。
这些人也不是我的副手。
我们没有一个人花时间
一个月前在伍兹县。
那你呢？
你从哪里来？
地球上的每一个地方，除了这个。
就这样吧。
最后报价。
这个舌头打结的狗屎
那里的治安官咖喱
和钱。
你得到你想要的。
我得到我想要的。
我们各奔东西，
没有流血。
不是你的，也不是我的。
不是你那个男孩，我
看到监视
所有这一切都通过那个窗口。
如果我想要流血，
很久以前，我早就在那里炸开了锅。
我相信你知道。
你把我姐夫留在原地
。
转身
离开我的财产。
你这样做，我
就让你活下去。
你听到了吗，伙计们？
这是在谈论一个
温和的老烟鬼吗？
我想不是。
不。
这听起来
完全是另一回事。
霍布斯！
你能告诉我的任何事情可能
会改变这里的等式吗？
吻我的屁股，
你这个长篇大论的王八蛋。
你有一双，我
给你。
最后的机会，艾尔。
你不知道
你要释放的地狱风暴。
考虑我正确警告。
简单。哇。
轻松，伙计。
该死的。
看那个。
我会说她已经完成了。
这不是美的东西吗？
怀特！
进来！
你还和我们在一起吗？
少了我。
哇。哇。
麦卡蒂！
你死了吗？
我肯定不是。
我假设
我没见过的事实
我的男人今天早上达根
意味着他一定
和你有过交集，
事情并没有如他所愿。
看到我刚刚
在这里杀了你的人，
我会说这让我们很满意。
没有更多的游戏。
你有一分钟​​的时间出来。
你差点害死我们俩
这是关于你所有的
眼泪和愤怒
本来就相当于。
现在低下你该死的头。
你会没事的。
保持低头，
坡和麦金尼
在门廊上。
加勒特进了屋。
两枪……但他……
你对他们
说西班牙语。
但他没有杀你。
他帮你逃跑了。
你就是他
他是谁？
邦尼。
爸，他在说什么？
啪！
明智的选择，朋友。
他在说什么？
不敢出门。
啊。
啊！
他妈的。
你没事吧？
哦。
怀特。拿
一桶水和一些破布。
继续。
你肯定见过
更好的日子。
我知道你有一张熟悉的面孔。
我一开始放不下
。
我们会得到文件。
首先我得减慢流血速度。
这些年来你是如何设法隐藏的？
让我们把这
件衬衫脱下来给你。
我可以用它来绑
这条腿。
好吧，该死。
我希望你没有看到。
就像我之前听
你告诉你儿子一样。
我不是在撒谎，我只是没有
告诉你全部的真相。
你是法律吗？
伍兹县的警长，
就像我说的。
我和我的副手们
我们
在春天与 ketchum 签约。
我们不得不采取他们的品牌。
和他们一起做过一些工作。
但我们发现
他们正在计划
在这最后一次枪杀我们。
所以我们试图打败他们
。
起飞了，他们
从远处堵住了我。
他们会把我追到
地球的尽头。
对不起，我到了这里。
我想要的最后一件事，
你想知道它的真相。
因为
那时候你对我很好。
呵呵。
我永远无法纠正
你做了他们说的事情。
虽然我现在绝对
可以相信它。
我什至不记得你了。
嗯，你为什么要？
我只是一个牧场工人。
现在我要成为
杀死比利孩子的人了。
- 你稍等，我去找医生。
- 不。
帕。
我能走到
这一步真是个奇迹。
这话一出...
你会听到一些
关于我的事情。
有些是真的。
很多都不是。
事实是...
我什至不知道
我是谁或什么了。
我不相信救赎。
但是一个人可以找到某种
安慰......
如果他有
你这样的男孩要抚养。
世界正在发生变化。
你去看看吧。
这是一个我不再属于的地方
。
我希望...
你做。
帕？
来吧。