我不知道这搞的是什么鬼
闭上你的狗嘴!
去死吧你 那是我的!
它在我屋里
不 我跟这破玩意儿没关系 你! 咱们要不先把枪放下?
老天 我只是个送货的 这关我什么鬼事?
什么鬼日子
闭上你的狗嘴!
"次日危机"
# Brain Brain 走吧 #
# 改天再来玩 #
2天前
# 走吧 走吧 #
费城 Wissahickon大街 7500栋 303室
加利西哥 加利福尼亚州
- 拼一下  - 你不是吧?
费-城 邮编19144
303室 确定吗?
见鬼 是的 我确定 我知道自己住哪儿
- 你一定得在那儿签收  - 别操心 我会的
费城 Wissahickon大街 7500栋 303室 Jesus收
Rhino
拿好了
再过几个小时 我们就把那玩意儿送出去
你确定那小妞能搞定这么大笔生意?
在Carlos捅了大娄子后 现在 我别无选择
说到Carlos 我找到那小子了 就在车里
放我出去! 去死!
- 伙计 看你把我这脸毁的  - 什么蠢东西?
- 你觉得我还关心你的脸蛋么?  - 我没私吞
我告诉你发生了什么事
我没察觉有什么不对劲 我从Jesús那儿拿了钱
我都准备好走人了 到了机场 刚要上飞机
就被联邦调查局的抓了 还拿走了钱
真的 我对天发誓!
我只是不知道怎么跟你说 因为你是个疯子
我是该相信联邦调查局 在你的手提箱里 发现了那该死的70万美元吗?
- 我没撒谎!  - 你想让我相信这些屁话?
我真的没撒谎 好吗? 见鬼
- 见鬼 我没撒谎  - 给他个痛快
不 Bodega 不要!
昨天
费城
其他消息 昨天新闻的追踪报道
三个持枪的蒙面匪徒 似乎抢劫了
Broad大街和Olney大街相交处的Prestige银行 之前的描述较为粗略
但是 现在警察认为意图行抢的匪徒
其实并未展开抢劫行动
有关当局称 银行现金毫厘无损
唯一被盗的 只是银行的监视录影带
- 鬼话  - Sandy Carter在中心市
发回的现场报道...
监视录影带? 白痴!
监视录影带? 当真?
监视录影带 见鬼!
- 不是我的错  - 什么?
那你是说 是我的错? 那可不是我的错
一开始 就是你让我们去那家银行的
什么? 老兄 我只是说...
你别熄火 我们得一起进去
你明白我说什么吧? 我们三个一起进去
同进同出 明白了?
怎么了 伙计? 你俩干嘛那样看着我
- 准备好拿钱了吗?  - 赶紧的!
- 好吧 赶紧!  - 给我把枪 Dawg! 我要把枪
- 老兄 我的错 我的错 我的错  - 老兄
S 都明白该干嘛了吧 趴下 立刻!
Dawg 别杀人 照你说的做
你说什么? 一切顺利
转身
Hassie搞定保安 我看好趴在地上的
所有人保持安静 别出声!
把眼镜给我 才看得清那张纸
你要做的 只是...
朝保险箱开枪
- 到此为止啊 Guch  - 怎么了?
我发誓我听见你说...
你 拿好那些录影带
我为什么要扔垃圾袋给你 叫你装录影带? 为什么?
你像小魔王比利那样站着 举着AK步枪
小魔王比利: 美国新墨西哥州歹徒 真名William H. Bonney
我想你至少会朝着那些抽屉开枪
这里面好歹也该有点肉吧
赶快 赶快 把录影带给他们
快走! 快走! 快走!
你是想告诉我你在金库里
从头到尾都没见过半毛钱?
- Brody 搞快点 老兄!  - 我拿到手了 Guch 我来了
我一直很亢奋 记不清了
我也许真的没见着钱
伙计们 我拿到了 拿到了 赶紧走!
是啊 即使戴上那老弟的眼镜 你也看不见半毛钱 对吧?
你是因为你玩过头了
- 快出去  - 赶快 把车门打开!
开车门!
你搞什么鬼 兄弟?
见鬼 我的错 我的错
赶快 快走! 你 Brody!
老兄 要是我的家伙没出问题 我早让那死胖子吃上两枪了...
你的枪出什么毛病了 Guch?
不知道啊 老兄 我猜是枪栓坏了还是啥的
不知道怎么回事 扣一次扳机...
嘿 老兄 别把枪口冲着我
得了吧 老兄 我不会用这破烂枪射你的
我清楚自己在干嘛
我想说的是 扣动一次扳机 弹夹里所有的子弹都射出去了
是的 你能把那死胖子射趴下了 真的
当然 我会把死胖子射趴下的
他后边还有10多个狗娘养的呢 老兄
该死 我们现在一身骚 也没车可开了
- 反正那车也是偷来的  - 那又怎样?
你是我认识的 唯一一个开着黑车四处招摇了2年
还坦然自若的人
我可没功夫每天偷车玩
别怨我 怨你小弟去
是他把车门锁上的
谁小弟? 他可是你小弟
他是你小弟 他告诉我说是你让他搬进来的
他也告诉我说是你让他搬进来的
什么? 问问他
你问 是你先扯到他的 像个...
没问题 我现在就问
我也没问题 老兄
Hassie! 别睡了 喂! 起来
怎么了?
呃 是谁说你可以住在这儿的?
你们都说过
去死!
你们俩蠢货吵醒老子 去死
他是你小弟
你没听见他刚说什么 他说你们 没说是我
我压根不认识这小子
他脑子进水了吧
哦 天哪!
Leo 我可看见了啊
没 你没有
给 可别把这个扔地上了 多谢
今天心情不错嘛 怎么了? 不生我气了?
我是不生你气了 但是不敢说Jackson小姐也不生气了
她要你马上去她办公室
- 我猜那个女人打我小报告了  - 你干嘛了?
她认为我在给她送货时抽了大麻
- 你现在就浑身大麻味儿  - 形容一下
瞧瞧你自个儿
- 等等 有点事想问你  - 什么事?
昨天接你下班那小子是谁?
谁 Barton? 只是个朋友
- 你说他叫什么来着?  - Barton
- Barton?  - 嗯
他叫Barton?
嗯哼
你和他上床了?
停 拜托 我和谁上床轮不到你操心
我们一周前才分手
我是说 他的车是不错 但是没一处比得上我的
抱歉 Leo 但是我又恋爱了 你看着办吧
随便你 你该辞了这份工
我就不该帮那婊子找这工作! 我就不该...
Leo! 进来!
- 我还有好些箱子要搬呢...  - 立刻! 该死的!
我昨天接到一位女士的电话 说她去开门的时候
你嘴里还塞着大麻!
那位女士真的那样说我来着?
- 你知道我不抽大麻的  - 小子 别跟我这儿装傻
干嘛? 你认为没人知道你在这附近抽吗?
嘴里叼着烟卷到处晃
呼出臭大麻味儿
周围的人都不傻 把衬衣扎进去! 扎好
我拿你没办法了 说都说累了
是让你辞工 让你了解事情严重性的时候了
因为我要炒了你
噢 见鬼! 你要炒我鱿鱼? 妈! 别炒我 求你了 妈 我错了
是的 你就没对过 给我坐下
这次我是说真的 绝对是认真的
你再也不会听到别人说我坏话了 再也 再也 再也不会了 妈
求你了 我需要这份工
是啊 我也需要 但是你让我看起来糟透了
求你了 求求你了 妈 我是你儿子啊
你打算怎么做? 你打算把我扔到大街上吗?
你打算把你唯一的儿子扔到大街上吗 老妈? 求你了?
妈咪 妈咪?
- 下一次 你听好了?  - 没有下次了 如何?
如果我再接到投诉你的电话 你就滚吧! 你走总比我走好
很公平 妈咪
别叫我妈咪 看看Eric
是的 Eric
Eric还跟他妈住一块啃老吗?
- 没有  - 没有
Eric按时到来这儿干活 照顾生意
你完全正确 妈 你知道吗? 时间也不早了
我得把这些包裹都送出去...
如果我再接到一通电话 只要一通...
妈 你不会再听到任何投诉了 一定不会
滚出我办公室
- 我爱你  - 滚出去!
Wissahickon大街 7900栋
- 老兄 这纯属胡扯  - 你害怕了?
- 谁害怕?  - 你呀
我谁都不怕
这个混蛋睡醒了 就得滚蛋
你就傻笑吧 你现在就可以滚蛋了
我哪儿都不去 我还给这混蛋买过几次单呢
你们这帮蠢货 该学学怎么在这儿谋生
该死 老子已经厌倦了当这屋里唯一一个能干活儿的
最好能干到让三个和尚都有水喝
我们都付不起房租了
是啊 能做的我们差不多都做过了...
我是说 如果开个小店 就顶多挣个千儿八百的?
然后还得想着法儿来分那点钱
不好意思 我觉得我的命可不止300美元 你知道我意思吗?
我是说  你们俩混蛋现在都跟我在一块儿
我们又跟这帮毒贩子住得太近 太危险了
- 因为你们一直喊我名字  - 我拿到了 Guch!
我一直听到Guch Guch Guch Guch Guch Guch Guch
我们打会儿游戏吧 老兄 Guch
嘿呦 伙计 电梯能用吧?
有时候还行
真他娘的!
- 嘿 老鬼  - 耶!
嘿 来逮我呀
怎样? 怎样?
开玩笑吧 电梯能用?
是啊 老弟 有时候能用的
来打我呀 来啊
我要把你打个片甲不留
现在是谁更厉害了啊? 谁更厉害?
顶住 对了 顶住
- 冲 冲 冲 冲 冲  - 我在你屁股后面呢 老弟
在你屁股后面呢 老弟 顶住
Gonzales的包裹!
懒鬼
喂!
老兄 你干嘛敲门跟个条子一样?
Gonzales的包裹
哦
很重的
你得签收
签在这儿就好
你知道自己一身大麻味儿吧?
嗯哼
搞定 老兄
不好意思 双手不空
Leo 今天有我包裹吗?
- 没有  - 真没有?
没有
混球
怎样了? 没包裹?
可能只是迟了些吧 明天应该能到了
行 但是明天哪个混账来签收? 我可不行
联邦调查局的大概都盯着那玩意儿
我不敢相信 你给了他们这里的地址
你当时不在 他打来说要个地址 我不知道
就是这样
"我不知道" 你应该这样说
他可能都还没寄 你却在这无缘由的失控
我知道他寄了
他给了我追踪号码什么的 就在这
打电话让他去追踪
哦 不 不 不 我不想让他紧张
你来追踪
求你了 宝贝 我需要你这么做
拜托 拜托
哦 我帮你
- 好的  - 你能帮我吗?
嗯 号码给我 我来帮你追踪
我待在这以防万一
但你一发现什么情况就马上回来
因为我要知道事情原委
追踪包裹 请按1
- 见鬼 你在干什么?  - 是你说追踪的啊!
不是用家里电话 你疯了吗? 去公用电话打
注意你是在和谁说话 Jesús 我不是你的仆人
- 你把我的鸡蛋弄糊了  - 你知道这一切意味着什么吗?
不知道 Jesús 意味着什么? 意味着什么?
- 因为你 我们暴露了  - 我们暴露了
我们怎么暴露了?
我们之前贩毒又不是没被抓过
不是这次 这次不是小买卖 他们会打垮我们的
Mira 这可能会是你的末日 还煮什么鸡蛋
- 去捡起来!  - 去你的!
好了吧 去你的 Jesús!
滚吧!
对你够仁慈了 婊子!
你妈才是婊子! 好吗?
你给我滚出去!
我是个野兽!
你说到我 就像说冠军一样
这是什么?
不知道 是Hassie带进来的
Hassie!
你看 我说这个混蛋什么来着?
我们就是这么完蛋的 抽烟 上厕所 睡觉
对 可是这到底是什么? 你有刀吗? 打开它
这个东西很重
是你订的垃圾吗?
- 这是什么?  - 我也不知道是什么
噢! 见鬼!
这烂货难道是?
天哪
哇哦! 哇哦! 哇哦!
天哪 拜托
我知道... 这应该不是我想的那样
- 哦! 天哪  - 等下 哥们
- 我要下地狱了 等下 等下  - 这是那个东西吗?
见鬼 我一定是在做梦
这一定是那个东西了 一定是的
- 我不敢相信  - 是那个东西?
是吗?
- 是的! 万岁 万岁  - 太好了! 太好了!
- 我是在做梦吗?  - 太好了!
不是 不是 这太像梦境了
- 这是从哪来的?  - 上帝送来的
- 箱子上写什么?  - 我不知道
但 哥们 这是上帝保佑 我们有钱了
该死的!
- 这是从Cali寄来的  - 他们把它寄给我们
Cali: 哥伦比亚西部城市
他们寄给我们 现在就是我的了
- 也是我的  - 等一下 303室?
噢 去死! 那是对面波多黎各人的
我们真该揍他们 他们是那样做交易的?
我想要他们那里的那个小妞
你知道吗? 我们得把它清理干净
天哪! 我不敢相信 我要到达一个新的高峰了
他们会过来找这个东西的
如果他们来了 就说我们把它还回快递公司了
我告诉你 我以盎司出售 四分之一盎司 8包 20扎50美元
把这烂货装进去 这次听清楚了吗?
- 把烂货装进去  - 我听到了
大概有10包
有10包 看看 都是实心的
- 3 4 ...  - 他怎么办?
他睡着了 你贪睡就错失了机会 哥们
事实上 你知道怎么说吗?
我们告诉他有3包 给他1包
我们俩分9包 毕竟这是你的兄弟
# 我们要发了 我们要发了 我们要发了 我们要发了 #
嘿 哥们 我知道我们能把这个卖给谁
谁?
我表哥Shavoo
- 谁?  - Shavoo
噢! 我忘了...
- 等下 你表哥?  - 是的
我们怎么没打劫过他?
因为他是我表哥 Guch
他是表哥又怎样? 你打劫了我的表哥
打劫你表哥是你的主意 现在 你要...
你应该出主意来打劫你的表哥
我们不用去打劫他了 他会买下这所有的毒品
噢 是吗? 你怎么知道?
噢! 哥们 相信我 他是卖可卡因的
他会把10包变成20包 我之前看过他这么做的
20包? 怎么做的?
我以前在他手下干过 好吗?
那大概是2年前吧
有一次 我得去他那干活 他叫我带一些丙酮
和他在波多黎各人聚集区的房子里见面
我猜是他一个情妇的住处 我就像 "丙酮?"
我到了那 那个婊子为我开的门
她的房子里飘出很多的灰
我以为是那个破厨房着火了
她赶紧把我拉进去 关上门 现在我有点紧张了
我走进客厅 猜我看到谁了? Buddy
- Buddy? 他是谁?  - Buddy
Buddy是他的得力助手
我一直跟着他的 他不告诉我他名字
所以我就叫他Buddy
- 不告诉你他名字?  - 是的
他是个什么东西? 你问过他吗?
很多次了 那个混蛋就是不告诉他名字
所以 不管了 我说到哪了? 噢 对了
我看见Buuddy在深及膝高的一堆焦炭前
混合桌上所有粉末 房间里到处都是灰
Shavoo从浴室里出来 开始推我进房间里
我环顾四周看到这个机器 是它提醒了我
这个混蛋在制作可卡因
- 制作?  - 制作可卡因
他们原来吊儿郎当的 搭上了道明会的人
道明会的人给了他们机器
他们加工可卡因 把1份变成2份再4份再更多份
所以我知道他们会买的
很好 他最好买 还有 如果他不买
我下星期一定打劫他 打电话给他
- 什么?  - 别这么对我说话 起来
- 你是谁?  - 你的表弟
哦! 什么事?
我有事 嘿 听着 我们真的需要谈谈
- 关于什么?  - 听着
嘿 我有这些毒...
哇哦! 等下 拜托 注意你的言辞
我知道 我不是在咒骂 听听看
我现在的住处
有10包可卡因想要出手
真话? 真的?
它们质量如何?
很完美
你会喜欢的
他们是你要的那类
你知道我的 哥们
我不在乎它品质有多好
如果太贵 我是不会买的
价格很公道的
你知道我说什么吗?
他们只有你现在手头上的可卡因
价格的一半 你听到了吗 Shavoo?
我来问你 兄弟
你是怎么弄到10包可卡因的?
因为我有可卡因
听着 如果你和你伙伴
有兴趣的话
你们得赶快行动了
因为它们会被别人买走的
- 你听懂了吗?  - 是的 我知道了
好吧 留在那 我去看看 我马上到
好的
是谁呀?
- 就是这件事  - 好的
什么?
这是什么鬼东西?
祝收到的人圣诞快乐
Giantto金表
我想要
抽支烟 是的 长官 我喜欢那个
嘿 你在里面干什么?
很好玩吗? 很好玩吗?
有手上有把刀片 混蛋 有什么好事?
牵牛花 那是我兄弟
- 是的  - 你要些吗?
你继续这样吊儿郎当 你会被开除的
鬼话 我不会被开除的
你会 你会连累我被开除的
你不会被开除的 你妈妈 她爱你
是吗 她今天要开除我的
我刚一直在想你妈妈 她怎么样了?
- 拜托了  - 那是不对的?
- 是的  - 我爸爸
- 为什么她要解雇你?  - 那又是另一件事了
该死的工作 我恨这个工作
我在这工作的唯一原因 是让催款单离我远点
我不该和她上床的 虽然她还不错
- 你开玩笑的吧  - 没有 我没有
如果我不能在这偷 那我在这工作干嘛?
- 颓废不能支付我的账单  - 我也是这么说的
"我也是这么说的"? 你说什么鬼话了?
我也是这么说的 我是说...
- 我恨你 那是我说的  - 为什么?
我是个仇恨者 我是你的仇恨者
你什么意思? 为什么? 你和个美女住在一起
支付你的账单 做饭给你吃
洗你那脏兮兮的衣服
我是说我想搬出来 可是我承担不起
那你就大胆点 打开这些盒子
你觉得这是我从谁那弄来的?
- 还不错  - 你觉得能卖多少钱?
- 什么?  - 10K的
要见我的Sandu Ajula吗 棒 很容易的
拜托 你是在美国 偷东西吧
- 不 兄弟  - 又不要钱
你知道在我们拿到这些盒子之前
有多少人偷过吗? 他们会说什么蠢话?
"你偷了我的东西"? 我希望他们会
我会在Larry King的脱口秀上哭诉说 "这是这些年来最恶劣的歧视..."
- 混蛋! 去死吧  - 哥们 你看起来像是很富有嘛
- 你现在就像很富有似的  - 不 我不是 我没有表现得像...
我很富有 提高一个水平 跟上我 感觉我
- 你真狂热 我有些盒子要装  - 和平与爱
噢! 你有些盒子 你拿到了什么? 你拿到了什么?
冷静点 哥们 别急 好吗?
- 告诉你妈妈我说了和平  - 唷
我只是说说 什么 我不能欣赏你妈妈?
- 拜托 哥们  - 那是不对的
我的爸爸 很好 很好
妈的
追踪包裹 请按1
- 你还记得我表弟Brody吗?  - 曾经跟着你干活的那个?
- 是的  - 记得一点点
那好 Brody早上打电话给我
Brody告诉我他的住处有些婊子
他让我去看看
那很好 你知道 我一直负责做爱
慢着 我说的不是这种婊子
我说的是 "可卡因" 婊子
啊!
货来了
有些话你不能在车上乱说
拜托 Shav 你在想什么? 你的住所被窃听了?
我告诉你 我在我的住处 要检查电话
每次听到回声都检查 联邦政府去死吧
但不管怎样 他有10包可卡因 10包
该死的 他从哪弄的?
谁知道? Brody 也许打劫了哪个人吧
那就是我让你和我一起去的原因
我不相信这些小丑
嘿 哥们 你知道 我挺你
放假啦 假期结束啦 你的小男孩不玩了
- 这想法不错  - 是啊
哦! B 我得让他离开 他抢了我的财路了!
我一会儿得把家庭概念放一边
看好他个蠢货
你真得看着点他 因为他那伙人都跟他一德行
他们干的事就是劫财 所以我还专门穿了防弹衣来
该死
你怎么不早告诉我
我也应该穿上我的以防那帮人干傻事
还记得Deuce吗?
Deuce  Deuce
- 特有名的那个 费城西区的  - 想起来了
- 想起他了?  - 是啊
他们抓了他
剪了他舌头?
嘿 混蛋 最好过来帮帮我 伙计
我不是跟你开玩笑的...
你给我闭嘴! 快给我闭嘴!
嗨哥们 你不是想要杀了他吧
嘿 Guch 他总是把他嘴上的胶带弄开
- 打他!  - 没问题
哦!
需要这么做吗? 停下来 你这个蠢货 快停停停停!
哦 妈的!
你他妈有种再动动你的嘴啊 混蛋
你动动你的...
你在干什么?
你干什么了 伙计? 我是让你打他
我以为你让我把这个切了
最混账的事是 打劫的那个还是Deuce的亲兄弟Guch
Brody的那个小偷小摸的伙计
303室 就这儿
- 伙计 你干什么呢?  - 我把他们摆摆好
这可真是好主意 如果他们想抢走这些东西
他们也不会看到到处都是这玩意儿 他们可能只有...
他是我兄弟 放松点儿 他不会抢劫的
我才不在乎他是不是你兄弟呢
我兄弟也这么说 别再搞砸了 伙计
把他们藏起来 就留一包这破玩意儿在外面
他们可以只看其中一包 然后检查那是不是好东西 明白吗?
该死 如果他们带了钱来 那就给他们看其他的那些
别敲了 伙计 我听见了
开门啊
-  怎么样最近?  - 我可没什么耐心 你们干什么呢那么半天才开门?
- 我上厕所来着  - 这是什么味儿啊
Guch 这是我兄弟Shavoo  Shavoo 这是Guch
你好吗 伙计? 你是?
我渴了
哦 对对对 那么 嗯 给这个伙计弄点喝的
那么 怎么称呼你啊?
你这儿有啤酒吗?
嗯 看看能不能给他找到点啤酒
我已经知道你的名字了 你是Shavoo
- 但我还不知道你叫什么 你的名字是...  - 我的名字
你是Goosh 对吧?
- Guch  - Guch 很高兴见到你 Guch
我说过了 我要奶酪汉堡和洋葱圈
兄弟 这是什么?
别理这家伙 伙计 你得原谅我朋友
他熬了一通宵 挺酷的
他应该挪到床上去睡
这个就是他的床
- 这边有椅子给你们坐?  - 我可不想坐
我就站在这里跟你们谈交易
- 货在哪儿呢?  - 我给你拿来了一包
有什么东西可以...
不错
行啊 这是上等粉末
你有10包这样的东西 兄弟?
- 我有9包  - 是吗?
- 嗯哼 绝对没蒙你  - 那些在哪呢 兄弟?
把那些都拿来 拿到这儿来
吼 吼 吼 圣诞快乐(惊喜)
嘣!
嘿 表弟 你从哪儿抓来这么多这玩意的?
伙计 这是从波多黎各...
听着 我不管它们是从哪来的 我们要讨论的问题是把它们卖给谁
因为那些人今天忽略了这破玩意
现在 如果你们想要这辈子都别想再做这个生意 那你就胡闹
或者你们停止这些废话然后开始谈谈钱吧
我有的是买主 我随时可以叫他们来买...
他们去死吧!
我跟你是一伙的
那你就谈正经事
你想要多少钱 Guch?
嗯... 我知道你们好像
- 把这些东西定价2千3 2千4  - 对
那么如果你们把这些都买下的话 我可以算你们每包2千美金
每包2千? 别逗了 这可有点高 是吧 Sosa
确实太高了
我跟我哥们 我们有次在纽约 只买了两包都比这个便宜
你们一定可以接受这个价 我们不会冒险的
我们这边也不会冒险 明白吗?
在这个城市里你认识几个贩毒的敢从一家买走10包毒品?
连我都不认识几个 所以我觉得你也没有销路
所以听好了 让我把这些毒品带走
那么大家都受益 你听明白了吧 大家都有好处
你1千5一包卖我 我就交易 今天总共给你15万美金
- 今天?  - 必然的! 确切的说 两个小时之内
伙计...
我知道啦
- 伙计 你就不能装装样子啊  - 怎么样? 商量好了没
这价钱你小子接不接受?
行 1千5  1千5就1千5吧 我卖你了
- 我们接受1千5这个价钱  - 只是
你们必须两小时之内回来送钱
- 两小时哦 Shavoo  - 成交 没问题
嘿 你干什么 哥们儿? 你干什么呢?
松手 我会回来给你钱的 你别那么紧张
见鬼 就不松!
我们看起来像什么? 什么都不懂的笨蛋吗?
我要把货留这里 你们回来送钱了 我再把货交给你
你胡扯什么啊? 你不用担心
这玩意就在这 等着你拿钱来换
你们过会儿再回来拿这些货
别担心 你们再来的时候这些肯定还在
- Shavoo  - 好吧 真好
- 并且...  - 行啦 我也同意了
我们遵守承诺 两个小时
好了 Voo
他那是什么意思
你怎么看?
我觉得咱俩都快成混蛋了
你知道那里大概有多少毒品吗?
我已经好久没见过这么好的货了 貌似 从92 93年开始
我可以买我看上的新款卡迪拉克 我要装上压纹天鹅绒的椅子
我还要放上熏香 所有的妞都想跟我去兜风
然后我就告诉她们 "没门儿"
"我没钱的时候你都不让我上"
太爽了!
我要远离那些臭婊子
知道我们下一步该干嘛 对吧?
- 去仓库  - 去仓库
- 该死! 你怎么那么慢?  - 那破电话反应太慢了
- 那快递说什么了?  - 那边就一直说...
这个号码是无效的
请念出您的快递号码...
一字一字的说...
宝贝 别废话了! 你到底查了没查?
- 1V9...  - 这个号码无效
- 嘿 别! 我查不了  - 为什么不行?
我就是要告诉你这个 Jesús
那边总是打断我 它都不让我把号码念完整
- 快递号 一字一字说...  - 如果你闭嘴 我就能念完了
总是这样吗? 你到底做了什么啊?
不! 不是5 是9 是9 有这个蠢货 婊子!
我查了!
好吗?
- 查过了?  - 是啊 我查了
什么味儿? 大蒜么? 啊?
这东西真好吃
你吃东西了 是不是? 是不是啊?
是啊 Jesús 我是吃东西了 那又怎么样? 我饿了
你没必要指责我吃的东西吧
听着 我交代给你这么简单的事 你竟然都搞砸了!
是电话不好使 不是我的错
是嘛 随便吧 你从来不觉得你有错
- 喂?  - Jesús
你好 Bodega
- 那个你拿到手了 对吧?  - 没呢 那玩意儿还在路上呢
- 什么叫还在路上?  - 还没到我手上呢
该死 什么叫还没到你手上?
我刚才才查过件 电话里说东西几小时前已经送达了
- 什么? 可东西没到我这  - 嗯
我刚才还见了快递的 他说今天没有我们的快件
如果是你女朋友签的字就问问她
- 我马子就站在我边上  - 我没签
那为什么他们说那个东西已经送到了?
我也不知道啊 我已经问过快递的了 他说没有我们的快件啊
谁?
哦!
那个混蛋!
什么混蛋? 怎么了?
- 他偷了那东西!  - 谁偷了货?
NDA快递那家伙 他干的
难怪他脸上有那种古怪的表情
听着 Bodega 我一定会找到这个混蛋的 相信我
是啊 你最好这么做
我警告你 Jesús 如果你蒙我
你就盼着你自己就是万能的耶稣吧 Jesús
怎么了? 他怎么说的?
怎么了? 怎么了? 怎么了?
- 我们一定要找到这个小偷!  - 哪来的小偷 Jesús?
混蛋 你是疯子么? 哈? 吃屎吧你
吃上帝的屎!
哈?
这玩意是坏的
好
混蛋 你想死吗? 哈? 想死吗?
我的货在哪?
我不该说那么多话 话多都不吓人了
Jesús? 你干什么呢?
我的货呢 混蛋?
我要到街上找他去
- 你个混账去哪?  - 我跟你一起走 Jesús
- 为什么?  - 你干嘛问 "为什么"?
我了解你 你就是个疯子
嘿 嘿 小姐们 你们都怎么了?
嘿 你们好吗 小姐们? 你们怎么样?
- 他有毛病吧 他不会是想...  - 嘿 我叫你们呢 你们好吗?
劳驾 你就是个NDA的快递员而已
噢!是我的错 我以为你俩是妓女呢 想要载你们走来着
就算我们是 你也付不起钱
"就算我们是 你也付不起钱"
听着 连带你们丰满的屁股一起 哦 你冲我竖中指?
真是的
忘了那姑娘吧 说真的
我根本不需要她 大麻就是我的全部
天哪!
我身上应该还有点儿大麻叶 到了抽大麻的时候了
我得先去趟谢尔顿酒吧街 然后再接着送
我们如果拿到了那些货 到时候也许也能
- 拿到压缩机  - 没错 太对了
知道么 我一直在想啊 伙计
我想结束这个游戏了 知道吗?
就是想退出了
又来这套
不 我是认真的 伙计 我承认以前说过很多次了
估计我都说过一万遍了 但我这次是说真的 我干完这次就不干了
你可能到时候又会再干一次 然后说是最后一次
不会了 伙计 贩卖毒品没出路的 我很清楚 我是认真的
我准备去闯荡了 知道吗
我要闯出自己的一条路 我不能告诉你我要去哪 但是...
拥有50万
我肯定不会有事的
所以 你觉得怎么样? 我的意思是
你想不想跟我一起
我没有那么多钱去玩
玩乐是不赚钱的
其实 有时候 你应该找机会花掉你赚的钱 B
曾经老大也是这么跟我说的
但是听着 伙计 向我保证
一定要记住你干这种事情是为了什么
如果它不值得你以死效忠
你就不用非得做这个事情
我是说 到最后 这绝对是要考虑的问题
明白了吗?
明白了
我觉得你好像已经自由了似的
见鬼
看哪 Voo
噢 完了
现在听着 第一个我们去的地方
- 是一条大道  - 好的
给我睁大眼睛留意一辆灰色NDA快递车
你知道我不喜欢你跟来 所以不要耍聪明
嘿 你弄得我好像不知道怎么做似的
你就是不知道 懂没? 如果你不打算听我话
那就给我滚回去
冷静点
- 岂有此理!  - 冷静点
- 为什么会这样?  - 冷静点
我们会把这事给弄清楚的!
现在他妈的静下来
- 这里原来有多少钱?  - 几十万啊
- 几十万?  - 是啊
- 不是吧  - 几十万啊
这么久以来 我一直都以为你有更多呢
- 我没有 行了吧?  - 过来这 Shavoo
兄弟 你要干嘛啊?
- 有谁知道这里?  - 只有你知道
但你知道我不会拿的
操
是不是?
- Shav?  - 我听到了 你看..
看见没! 它们另我胡思乱想 我信任你的 你知道的啊
嘿 伙计们
你他妈的在看什么?
没人 他在这工作 冷静点
嘿 Shav 现在不管谁来过这 他们有车
因为他们拿走了压缩机 那是个很重的东西
你不能没车就带走它
他们把车倒进这里
然后把压缩机放在车后面开走了
你说的对 我们去抓那个混蛋
你他妈的在干什么?
我吗? 我只是在...
- 你他妈的在干什么呢?  我只是在靠着这
就像这样 斜倚在这
- 你知道我说什么不?  - 你说呢?
快点给我滚过来 混账东西
你知道真主阿拉么?
该死的! 那些人在哪啊?
平常你可以看到一堆开货车的人
- 今天一个都没有  - 老头 冷静点
我并不喜欢你这样乱说粗口
如果你知道我的这件事 你会骂的比我更多
知道什么 Jesus? 你在说什么啊?
你还记得Hector吗?
记得啊 你以前是他的手下 他怎么了?
就是他 一天他打电话来说些莫名其妙的话
还谢谢我
- 喂!  - 呼! 好险你接了 Jesus
把我给你的那些毒品马上全拿过来
一半的货都卖出去了
我不管那些东西卖哪了 马上全部拿过来
唷 什么...
我到了那 一个超大个的人开的门
嘿 看 你朋友来了
- 全部都在?  - 连一半都没有
你的名字叫耶稣?
- Jesus  - Jesus
我叫Bodega Diablo 这是我的助手Rhino
我叫他无情的死神
你要是对我说谎 你就明白他名字的来源了
有件事很有趣
我才和你朋友聊了一会
就感觉好像我认识你很久了
我认识你妈妈 我还认识你爸爸
- 妈的 怎么会?  - 上帝保佑他
现在我...
不 你必须要对我诚实
几天之前 我给你朋友寄了一个邮包
长谈了很久后 他说他从来没收到那邮包
- 他说在你那  - 我?
给我闭嘴!
给我闭上嘴!
我的东西在哪儿?
我差点把屎拉到身上了
我最不想告诉他的是我没有他要的东西
我懂 我懂 那你怎么说的?
我可不会沉默不语 我把真相告诉他了
听着 在你面前的这个人...
我很真诚的看着他说
我不知道Hector和你说什么了 但我觉得我的朋友
和你被偷的东西无关
我很了解这个人
我用我的性命担保他不是什么小偷
不管代价多大 我们会把你的钱拿回来
只要你肯放我的朋友走
天啊 你说了这些话?
我是这样说的 然后你听我说
他竟敢说...
闭嘴!
你的老大 他被开除了 现在你为我做事
我当时就在想 我一定是疯了...
你想怎么样都可以 我没意见
... 如果你觉得我会为你这不要脸的墨西哥人工作
- 当然不会拉  - 为了什么?
所以我可以有和他一样的下场? 你肯定是疯了
所以我盯着他的眼睛
我说了任何有点头脑的人会说的话
你说什么了?
好的 老板
妈的 我又不笨 有个好的靠山 这才是我要的
这就是我想说的
噢! 看啊! 他就在那里!
- 是他么?  - 妈的
妈的 那个一定是他
- 把猎枪给我  这个混蛋...  - 接着
留在车上! 听到没? 不要出来!
留在车上!
我的东西在哪 混蛋?
先生 你有快递公司的账户吗?
不要和我玩游戏 你很清楚我在说什么
真是麻烦
冷静一点 别慌 听着 不要慌乱
只要你不举报我就好 那个你可以拿走
你已经把它卖了?
我不知道你在说什么  我什么都没...
噢!
- 你不知道我说...  - 不知道
你他妈的知道我在说什么!
什么?
- 不要对我说谎  - Chi
- 我真的不知道你在说什么  - 你不知道?
- 不知道  - 不知道吗?
听着 我们不会把现金留在车上
你把这个拿走吧 我就只有这个了
这是什么东西? 啊?
假黄金
- 我不戴假黄金  - 我没有要羞辱你的意思
- 转过身起! 马上!  - 好 好 我在转呢
- 一直转  - Chi?
- 什么?  - 你在这干什么?
你也太久了吧
- 背对我们  - 你叫我一直转的啊
- 你到底怎么回事?  - 我很抱歉
Chi
- 什么? 什么?  - 我觉得不是他
什么叫做不是他?
这不是我们要找的人  不是我阿
Chi 放松一点
- 没问题的  - 那现在怎么办?
我们快点走吧
那这个怎么办?
拿着  我把它卖了
我可以说一句话么?
- 什么?  - 没有要冒犯你们的意思
我喜欢你这套衣服 你穿着很漂亮 我也喜欢你的鞋子和上衣
- 还有裤子  - 谢谢
马上给我滚出去!
快点转过去
你发什么神经呢? "靓装"
该死的婊子真可恶
喂? Shavoo?
噢 兄弟 别这样说
- 他说什么?  - 给我闭嘴 冷静点
好的 我想没问题 再见
- 该死的  - 他说什么了?
是Shavoo打来的 出了一点小乱子
他说在明天之前是不会交易的
噢! 是不是混蛋? 我早就知道他靠不住的
- 那两个小时里发生了什么事?  - 我不知道
我早就预料到了
幸好我没让他把货拿走
冷静点 没什么解决不了的
我不能"冷静" 在明天之前什么都可能发生
这混蛋可能会醒过来
拜托 他起不来的
我觉得那个混蛋是想陷害我们
他不会陷害我们的 他是我表哥 我跟你说很多次了
听着 如果他说是明天 那就一定是明天 我知道的
好 没问题! 那两小时又意味着什么?
意味着我们要庆祝一下 懂我的意思吗?
你认识那个叫Kira的怪小妞 对吗?
我打电话叫她和她的几个朋友过来 懂我的意思吗?
让她们今晚过来 让我们提提神
明天我们就准备好了
我们玩上好好玩一下 明天就会拿到那些钱的
- 我现在就打给她   - 你知道我喜欢的哪个
那个中国小姐...
我们要好好和她玩一下
告诉她我们今晚要好好的爽一下
嘿 你们都在干什么呢?
为什么你不把你的几个好朋友带上
过来我们这呢
然后做些新奇刺激的事
听我说...
我真的不知道你们在说什么...
- Shav 你手里拿着什么呢?  - 求求你们
这是丙酮 "超级易燃液体"
好 好 我全部都告诉你们!
不是我干的 但我告诉你谁干的
谁把我的钱拿走了?
是你拿的 对不对?
真的不是我 我告诉你是谁
不要烧我啊 求求你们
宝贝 你今晚干什么?
嗯?
你说我们做直升机去大西洋城
赌一把怎么样?
哈 你真有趣 这些都只是前戏而已
我现在就很兴奋了
唷 有客人 一会再打给你
你好 有什么要买的吗?
你好
你叫Wade 对吗?
- 是的 我是Wade  - 很好
- 我要买些绳子  - 好 绳子
还有一些胶布
胶布 给你
粘一点的更好
- 大力胶 好的  - 没错 大力胶
你的大力胶 我帮你来拿这个
还有一个挂锁 我怎能忘记挂锁呢?
你的挂锁
- 好的  - 你要的都有了
这个挂锁好吗?
恩 这个很好 大家都买的
好的
- 我有了绳子 挂锁和胶带  - 就这些吗?
- 现在我要拿我的钱  - 你在说什么?
我们这是不能取钱的 我真的不知道你在说什么...
在你说谎之前
让我把我脑海里的画面告诉你
我要你感受下我的感受
你面前的这个人刚失去一切
然后想像这个人知道是你拿了他的东西
所以 其实我想你... 不 去你的 我等不及听你说谎了
感觉到了吗?
嘿 Voo 你那边还顺利吗?
恩 很好
一切很顺利
混蛋 你松什么气? 还没结束呢
噢 混蛋
你知道他说了什么吗?
他告诉我这个锁是最好的
- 是吗?  - 是啊 你告诉我的 记得吗?
他自己知道 这是剪不开的
- 真的?  - 真的
我呼吸不了啊
太疯狂了 你看到这婊子没?
麻雀小子 有什么新鲜事儿?
你好? 你好?
- 你好? 你好 Leo?  - 你好 Cass?
- 还好  - 见到你很高兴
- 菸草在哪?  - 就在这儿 你要哪种?
菸草: 能使人兴奋 效果类似摄入酒精或吸入香烟 但与后二者比起来对人体危害较小
你有什么? 你有10美元一袋的吗? 20美元一袋的? 怎么样?
我可不卖要10美元一袋的货 只卖...
不过 老兄 你是不会要这个的
不要
我只剩20美元一袋的了 你还要吗?
给我两袋 就这样吧
- 两袋?  - 对
成交
- 给你 小子 感激它吧  - 肯定了
一切都好吧?
碎了点吧 不过...
我知道那是小了点 因为我收在口袋里
都被压碎了 况且那也没有摇头丸那么大颗
再加上点摩擦 这玩意儿就碎掉了 相信我
听好 我看你应该尽快回去工作了
- 说真的  - 嘿!
- 回去干活吧 小子  - 嘿! 拿... 噢 老兄
真是疯了
- 喂?  - 你死去哪里了?
- 我都给你打一整天电话了 小子  - 我出去找那小子了
怎么样了? 你找到他了?
听着 我到处都找过了 没能找到 但是...
他挂断了
你个不要脸的蠢货 想跟我玩?
好 那我就玩玩
好了
我们不会有事的
我会保护你的
Rhino!
打包行李 我们去费城
嗯
--==圣城家园SCG字幕组bbs.cnscg.com==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
--==圣城家园SCG字幕组www.dream2008.cn==--
翻译: dingolily 恋空 辰辰~  Delpan 章鱼小玩 iamdreaming
校对: 章鱼小玩 恋空
今天
喂! 喂?
见鬼!
- Chi! Chi! 醒醒!  - 干嘛?
唷 我要去找那个婊子 虽然现在早了点
- 什么婊子?  - 还问什么婊子? 就是那个NDA快递的臭小子
他就在外面 我都闻到他的臭味了
- 我跟你一起去  - 噢 不 像昨天那样? 不行!
我不会一个人待在这儿的
Jesús 如果你觉得他们会杀了我 那你就是疯了
我想活命 我可不要待着这
- 唷 我觉得刚才是Bodega打来的  - 怎么说? 他说了什么?
那个混账东西什么都没说 他挂断了
不过我知道就是他 为了恐吓别人
- 都不知道他以为他是个什么东西  - 见鬼 不
我又不是Hector那种废物 我也不是婊子
- 我可是Jesus  - 好了 亲爱的
- 我要干掉他!  - 是 你会的 宝贝儿
你会干掉他的 不过在你说要干掉别人之前
怎么不先看看门外? 说不定NDA快递小子留了张有关包裹的单子
要是他觉得我对他屈服了 那是他疯了
- 我要跟他决斗 我要干掉他  - 是 宝贝儿 你要干掉他
- 噢 见鬼  - 干掉谁啊?
那小子 是干掉那小子 那就是我正要去做的
唷 搞什么...
怎么回事?
哪个小子?
NDA的快递员
他就是我正要去干掉的 对吧?
噢! 对 对 就是这样
那好 走吧 你也一起去
我? 为什么我也去? 我可跟这事儿一点关系都没有
是么? 咱们走着瞧 去换衣服
换衣服!
我们得多弄些这玩意儿
好的 没问题
过会儿我就到了
好! 他们在路上了
老兄 想想 等我们拿到了钱
我们就可以装修一下这儿 你知道我说的吧?
做我们想做的 你知道的
老兄 随这屋去死吧 我要买个新房子
我跟你们俩住腻了
你已经看上新房子了吧 嗯?
新房子? 你在说什么 兄弟? 见鬼
兄弟 你们俩要庆幸我没有搬走所有的东西 都是我偷走的
你在搞什么鬼?
我只是在这混蛋周围装些捕鼠器
要是那两个混蛋有什么动作 那他们就会有罪受了
我跟你说过 混账东西 他什么都不会做的
我得跟你说多少次?
你在说什么啊 小子? 我根本不了解他们 就你了解
你花一分钟想想 我会光个屁股在这儿
一手拿着10块可卡因 一手握着我的老二吗 你真是疯了
我来解释给你听 首先 我不是婊子!
要是他们想在这屋里做什么 他们就得先杀了我
好 多谢了 因为他们也同样要杀了我
那是我亲戚 Guch 我跟你说过 他不会有什么动作的
我跟他一起长大 我认识他老妈 认识他老爸
我认识他家里所有的人
兄弟 那种破事对我来说根本没有意义 小子!
在谈及亲戚时 你也决不能放松警备 去死吧!
这又不是弱智游戏 是10块可卡因 10块!
随便什么人都会为了它们杀掉你 我也会!
你要杀了我?
你知道 我说的不是那个意思 兄弟 我从没说过那种话
- 不  - 不是 兄弟
- 别那样看着我 兄弟  - 嗯
我是说其他人会杀了你 我是这个意思
别的混球会为了一块而杀了你 你也知道
你也属于那些混球之一
我知道了
你! 给我滚进来
噢 老天
好了 好戏上场
不 不 不 给我 那个给我
天 但愿那小子不会做蠢事
- 你拿好钱  - 明白
- 那是什么蠢东西?  - 你什么意思? 当然是枪了
真的么? 我还以为是小孩的玩具 没想到居然是枪
你带着这玩意儿干嘛 B?
在这节骨眼上 你想让整栋楼的人都知道我们要上楼干什么吗?
- 呃...  - 拜托 兄弟
我只是说 要是他们那些小杂碎开起火来了
我可不想做唯一没枪的人
好吧 藏好它 拜托 藏起来 说真的
不过 B 我要问你个事儿
像你说的 我们要开火 对吗?
你觉得你能及时把那家伙扯出来吗?
扯什么扯 我直接隔着袋子开枪
你都还没把这破玩意儿塞进袋子
行动比吹牛更有效
你以为我是在跟你玩家家酒? 货在哪里?
我对天发誓 我不知道货在哪里 我对耶稣发誓
别对着我发誓 你个撒谎的蠢货
你的名字是?
Leo
好 昨天你把一个箱子送去哪里了?
Wissahickon大街7500栋
我知道它在你车上 但是由于某些原因没能送达
而是在这段路程中的某个地方弄丢了
我想你知道是哪
- 我对天发誓...  - 听好!
如果我是你 我肯定会仔细想清楚再说
因为 你会因想不起来而被杀
好了 货在哪儿?
好吧 让我想想 好么? 拜托
见鬼 我怎么想不起来...
好了 好了 是303室
- 我记得那个箱子 送到303室的  - 看吧 现在你把它弄哪里去了?
- 我把货送到了  - 我们一整天都在家! 对吧 Chi?
对 我们在家 而你没有送货过来 收起你的谎言...
我说的都是事实!
我问过你 我们有没有快递 还记得吗?
- 不 我完全不记得了  - 噢! 你全都记不起来了
小子 你说的谎真蹩脚 我来毙了这混蛋
我可以带你们过去
- 你说什么?  - 我可以带你们过去
你个混账 直接去...
听好 你带我去那里 好吗?
不过我以我母亲信仰的上帝起誓 要是你对我撒谎 我就废了你
该死 Brody是对的
老天给我们送来了这些货
他知道我们需要一条发财路 然后就给了我们指引
我不会再去抢劫任何人 也不会去打劫那种没人去的银行了
我也不用再打劫没人的商店了
我也不用再敲晕谁 然后拿走他们的东西了
- 嘿 Guch  - 我受够了
他们来了!
呃 Shavoo 我忘了问你 兄弟 你妈妈怎么样了?
我妈妈去年过世了 兄弟
- 该死 居然没人告诉我  - 好了 好了 先不说那些
你昨晚没有对我动坏脑筋吧 对吗?
什么意思?
我是说 货还是我昨晚验过的货 对吗?
你在想什么? 我把货掉包了?
我是说 我们... 我们已经很长时间没一起鬼混了
这个年代亲兄弟为了一美元也会翻脸 兄弟
我是说 我的目的是很明确的 你的呢?
我的?
我也很久没见过你了 你可能变混账了
我什么时候混账了 兄弟?
呃 就像你说的 为了钱亲兄弟也会翻脸
对 去叫你的哥们吧
Guch!
现在我是毒贩子了
拜托 兄弟 你哥们儿搞什么那么久?
他出来了 来了
我们开始吧
- 好啊 Shavoo?  - 好啊 Guch?
好啊 走狗 再问一次你叫什么?
Guch 是吗? 你真是个搞笑的小杂碎
嗯!
我差点猜对了 什么情况? 我很高兴你们俩按时来了 兄弟
我正准备打电话给别的客户呢
别胡扯了 你知道我是你唯一的买家
见鬼 这货会自己卖出去的 而我要做的就是打几个电话
几个电话会害死你的
这可不是菸草 Guch 是可卡因 兄弟为了它也会相互残杀的
- 是吗?  - 是
好 这几天我也做足了准备
你说我们在达成交易前都先认真点怎么样?
好 好 好 你说
那么 怎么样? 怎么样 兄弟? 你们带钱来没?
- 在那儿 你拿了货吗?  - 见鬼 好了 我拿着货
跟上次一样装好的 都装着
验验货 B
住手 小子! 你在干什么 兄弟?
- 放轻松  - 不 我放松不了!
不是每人都要验货嘛 我要验验那些钞票
紧张时刻来到了
好 你知道么 Shavoo? 我不喜欢惊喜
你们都在大声吼什么?
冷静点
我也不喜欢 我还以为这混账已经死了
惊喜吧
那就是我要说的 我得数一下钱
给我验验货 兄弟
赶快
保证你能找到正确的屋子 别去看门牌
直接带我们去你送货的门前
好了 给我点时间 我要想想
该死 小子 只是昨天的事情
我知道 但是昨天我嗑药了 老兄
别给我扯嗑药的蠢事 快找 赶快
- 你在搞什么?  - 数几百扎钱
好吧 那么 你要把这玩意儿堆满屋子
- 就能知道我们有多少钱了?  - 对
兄弟 你知道你从没数过这么多钱
看好 20张50美元扎成一扎 对吧
集够10扎之后 放在一起 就是1万美元
拜托 就按我告诉你的那样做 兄弟
那样我们今天就能搬出这里了
- 好吗?  - 好的
- 就是它 就这儿  - 你个该死的谎话精 明白?
你没有尝过货吧 瘾君子 你看过那批货对不对
事实上 我昨天还从这儿伸了个头
问你我们有没有快递 记得么?
你是对的 是的 他说得对
看吧 我跟你们说过 那么你把货送哪里去了?
好了 我从那边的门走出来
因为这电梯时好时坏
- 电梯能用吗?  - 对 兄弟 只是有时能
然后我就一直走
- 对了 就是这  - 看吧 我跟你们说过!
- 我跟你们说过他没送到...  - 闭上你的狗嘴
你们想让整个街区的人都跑过来吗?
- 你闭嘴?  - 你闭嘴 别叫我...
闭嘴!
你确定是这里么?
是的 我确定 我一定是送错了
- 他妈的白痴  - 蠢蛋
你是对的 你们是对的 我真是个白痴
好吧 我真不敢相信我把地址搞错了
妈的
那么 知道么? 我要马上出去...
你想去哪儿?
你在说什么? 我要去工作
好吧 你们让我带你们到货送到的地方
这就是 好吗? 就是这儿
很多人都在等着我送东西
如果你不把我的东西拿回来
会有更多的人等着你的
老兄 我没办法把你的东西拿回来了
你到底想让我干什么?
谁他妈的在敲门?
- 我不知道  - 你什么意思?
这是你家 混蛋 什么叫你不知道?
我不知道 我没有朋友 我怎么知道是不是你的人?
哦 不 不 不
嘿 你听着 一手交钱一手交货
哦 不 老兄 你们他妈的都冷静点
你们到处都藏了枪...
来者不善
去他妈的货 Shav
- 他妈的到底怎么了?  - 到底是谁在敲门?
是谁?
- 是那个NDA快递的家伙  - 别理他
也许他有另一个包裹给我们
哦 天呐!
包裹? 快把货收起来 B
老兄 外面可是有人在敲门啊 去他妈的货吧
你看到什么了? 你能看到外面吗?
Guch 这到底是怎么回事?
好吧 开门吧
- 你说什么?  - 哥们
嘿 什么事儿?
嘿 你好吗? 昨天我送了一个包裹到这儿
我送错了
所以如果你能把包裹还我 我将把它物归原主
- 等我一下  - 好的
- 看 我告诉过你  - 闭嘴
- 他说什么?  - 他说想把包裹要回去
包裹?
我们不是说好的吗 告诉它送回快递公司了
他送错了
嘿 Guch 这到底是怎么回事?
嘿 你们收到包裹了对吧?
是得 我们收到了
嗯-哼
- 你到底在干什么?  - 嘘! 你他妈的闭嘴
我是说 我们把它送回快递公司了
- 因为送错了  - 哦! 好的
什么 你认为我是笨蛋么?
妈的 该死的
给我好好待在屋子里 明白了吗?
我不知道到底怎么了
快走!
是 我也不知道
- 但是我知道一件事 那是我的货  - 去你的 是我的!
它在我的屋子里
你觉得你是谁? 你以为你是谁啊?
到我家来 晃着枪 就要带走那些货?
你明白么 那些货是要送到我那儿的!
那混蛋送错了
不 我与此事无关 嘿! 为什么不能把枪放下呢?
你他妈的闭嘴!
你是怎么想的 你来这儿是要带走货
- 你是这么想的么?  - 不拿到货我是不会走的
是的 不拿到货我们是不会走的
是吗? 你们不拿到货就不会走? 好的
好的
那就带走吧
把东西带走!
Guch!
混蛋 你想枪战么?
怎么样? 怎么样?
该死的
靠! 混蛋 那是我表弟!
混蛋!
- 带着货!  - 好 我拿着呢 我还带着枪
- 快走! 快走!  - 嘿 Shav!
妈的!
来吧!
你要爬哪儿去啊 小东西?
这是为了Bodega
永远记住你为什么要做这件事
如果它不值得你为它死的话 你就不会做了
上帝啊 如果你这样做是想让我戒掉毒品 那我听你的
我听你的
哦 可恶
Jesús?
- 怎么了?  - 这样好吗?
你不要钱
我现在就告诉你 你不想要这些钱
滚回房间里去
Jesús?
宝贝! 宝贝!
哦 上帝!
Jesús?
哦 我的天呐
宝贝! 宝贝
你还好吗?
- 哦 上帝啊 宝贝  - Chi Chi 扶我起来
来吧
怎么了? 你还好吗?
妈的
Chi Chita
去拿那批货
- 拿那批货?  - 去拿
- 快去  - 好吧 好吧
支持住 支持住
撑下去
# 我有钱啦 我有钱啦 我有 有 有 #
# 我有钱啦 #
# 我... 我有钱啦 #
# 耶 #
# 我有钱啦 #
# 我要统治纽约! #
# 我... 我有钱啦 #
# 我有钱啦 #
# 耶 #
# 我要统治纽约! #
# 我喝两块钱一瓶的水 #
# 想喝可口可乐 买它几亿瓶 那又怎么样? #
# 找个属于我的宝贝 宝贝 做个百万富翁 #
# 在宝贝来之前就写好支票 #
# 谁在乎 #
# 我超级有钱 #
# 到死也花不完 #
# 南部会因此兴起 #
# 耶 我闻起来像死尸 我卖过毒品 #
# 以前我在街上闲逛 现在我出海游玩 #
# 在法国南部 我的宝贝 St. Tropez #
# 把皮肤晒成棕黄色? 我已经晒黑了 #
# 钱? 我早就有了 #
# 匪徒坏蛋们 打暴你们的头 #
# 调用一个谜说唱 停止这个喋喋不休的争论 #
# 我是面包师 我烤面包 #
# 我是理发师 我理你的头 #
# 我是神枪手 扫射领头者 #
# 我血已凝结 要砍你双腿 不是和你开玩笑 #
# 我带着商业智慧来到你的地盘 #
# 你死定啦 #
# 我有钱啦 #
# 我... 我有钱啦 #
# 耶 #
# 我有钱啦 #
# 我要统治纽约!  #
# 我... 我有钱啦 #
# 我有钱啦 #
# 耶 #
# 我要统治纽约! #
# 你可以认为这是我的新目标 #
# 尽管我早打算这么做了 #
# 我甩了旧女友 找了新的女孩儿 #
# 以前开Benzo 现在我开Enzo #
# Ferrari 我很抱歉 我在不停地吹嘘! #
# 他们叫我奶油小生 草莓奶茶男 #
# 尽情得跳舞吧 #
# 后转 头不停地转 你就会醉生梦死了 #
# Mac-10(枪)9发子弹 谁想被我射倒 #
# 我还年轻我不完美 #
# 现在我不能搞砸这一切 #
# 我只是失去控制 #
# 现在告诉我你为什么疯狂? #
# 你不能那样做 #
# 我忘了他们称我 "盲目自信" #
# 我成了珠宝商他们叫我 "石头" #
# 这是我脖子上的开关 控制着关节和左手 #
# 像 "Blaow" 一样响 #
# 你喜欢我的风格 #
# 哈哈 我现在就要去银行 #
# 我有钱啦 #
# 我... 我有钱啦 #
# 耶 #
# 我有钱啦 #
# 我要统治纽约! #
# 我... 我有钱啦 #
# 我有钱啦 #
# 耶 #
# 我要统治纽约! #
# 耶 我聊聊天散散步 #
# 就像Teflon Don 但是我统治纽约 #
# 当我从法院出来 我要干掉Colt(美国著名的制枪公司) #
# 自己留着那些枪 你用粉笔勾勒出那个画面了吗 #
# 我... 我有钱啦 #
# 如果你问到我 #
# 他们会告诉你我以事业为重 #
# 我... 我有钱啦 #
# 如果你问遍世界 #
# 他们会告诉你他们很喜欢我 #
# 我... 我有钱啦 #
# 喔! 嘿! #
# 耶 #
# 我要统治纽约! #
# 喔! 嘿! #
# 我... 我有钱啦 #
# 喔! 嘿 #
# 耶 耶 我要统治纽约! #
# 我有钱啦 我有钱啦 #
# 我有钱啦 #