-=伊甸园论坛www.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET小组工作室=-
翻译:TCL911
校对:TCL911(ZM1977亦有贡献)
《新共和》杂志创刊于1914年
从那时起它就成为了美国政治言论的大讲坛
1998年5月，共有15名作者编者
平均年龄26岁
其中最年轻的是史蒂芬 格拉斯
记者们总有很多不寻常之处
有的夸夸其谈
有的奇谈怪论
总是忙得不可开交
总想把自己表现得比实际的更忙碌
好消息是，
你很容易从这类记者中脱颖而出
只要你还有一点谦虚之心
你就能出人头地
在他赶着在最后期限之前交稿的时候
帮他带份午餐
记住同事们的生日
是真的
记者是个辛苦的职业
每个人都有压力，
每个人都想赶快交稿
没人敢睡觉，不过隔一小会儿可以笑笑
就算伍德沃德和伯恩斯坦时不时的出去买个汉堡
他们也能的普利策奖
有些记者说只有政治新闻
才能被人记住
我认为正是普通人的--
为人处世、小毛小病
让他们更有趣
让他们更有人味
新闻是捕捉行为的艺术
避孕套
你得弄清楚为什么人的问题
你还得知道自己擅长什么
我记录下人们的所作所为
我去发现什么感动了他们
什么吓坏了他们
我写下来
以写故事的方式
你们知道么？
这种文章也能赢得普利策奖
《哈泼斯杂志》的专栏作家
《乔治杂志》的专栏作家
《滚石杂志》的专栏作家
当然还是出版于华盛顿的
《新共和杂志》的副主编
对不起，不是我自夸
是我发掘了他的记者天赋
是真的
就在7年之前，他就坐在--
这里
对不起，是这里
我也做着跟你们同样的事情--
赶稿子，然后做关于
杜克夫人和她那只臭红笔的恶梦
看看机会到来后会发生什么
现在他在《新共和》
现在我在《新共和》
5月份，《新共和杂志》的编辑们...
《华盛顿邮报》、《新共和》和《波士顿环球报》
本周《新共和》销量大幅下降
片名：欲盖弥彰
你的话很有帮助。
我正想确认一下
网络新闻，网络新闻
兄弟们
- Gloria, 项链很配你
- 谢谢你，洋娃娃
我有些给你女朋友准备的新货
- 等我写完稿子就来
- 怎么来的?
可怕
这是杂志的立刊之本
-我能拿几份吗?
-当然可以
想看图片的人可以去买《新闻周刊》
他们是去买了《新闻周刊》和《时代》
还有《美国新闻和世界报道》
我们的损失简直是个笑话
让我猜猜，他是让你重头再来
-是的，封面、图表
-还有照片
我想提醒你
从80年代起这本杂志就没改变过风格
感觉如何？
很好
-你讨厌它
-不，还不错，只是有点粗糙
这是我写过最差的东西。
太可怕了
如果你们不帮我，
我根本就不会发出去
- 什么时候要交？
- 明天
我真想杀了自己
我是说杀了《纽约时报杂志》
拜托帮帮我好吗？
- 好吧
谢谢你们
3号线有电话
从《政治评论》打来的
你什么时候开始跟《政治评论》有关系了？
没有，也许什么都没有
留言我的电话里吧
凯特琳刚告诉我他想为下周的两个聚会准备礼物？
你要为她准备些什么吗?
我去拿我的盒子
- 我不能拒绝
- 你现在就想做？还是
是的，立刻
我要回个电话
我给你拿点口香糖
如果我组织个晚会
- 你们会来参加吗?
- 我是主角吗？
当然
律师们建议我们低调处理塞尔维亚的新闻
- 他们说过吗?
- 会招来诽谤官司
我对有关诽谤罪的法律还略知一二
只有那家伙被大众遗忘的时候才回想起还有诽谤这回事
塞尔维亚就是这样，躲躲闪闪
为世界所不知，直到...
出现在《新共和》的封面上
我们的周发行量是8万
- 81.5万
- 你做到了吗，Rob?
- 只有两天，最高纪录
- 光明节(犹太节日)后的两天
基本上完成了
下一项。
刚完成关于“酒精补助金”的稿子
全国有16800种期刊
只有一种敢自称“空军一号上的飞行读物”
在《新共和》工作没那么舒服
钱少，事多
但你们的文章会被有价值的人看到
总统们、议员们，你的工作真的能影响国家政策
那是令人激动的特权
伟大的职责
对不起。他们并不想听
整个“记者的责任”演讲，你说呢？
你只想知道怎么让你的名字变成印刷体，是吗？
听上去很熟悉
让我给你们介绍一下一篇报道的由来
这样你们就知道有多不容易了
以去年我的一篇文章为例
关于保守党大会中的一群年轻的共和党人
新闻就是要追踪真相
我永远都不会鼓励你们在采访中作假
比如制造一个假身份
1997年 保守党派大会
华盛顿Omni Shoreham酒店
我不确定
不过这看上去好像一个娱乐聚会
不，保守主义已经灭亡了
- 灭亡?
- 我们茫然不知所措才对
说得好
你的笔记是非常重要的
你要记下任何的所见所闻
每一句引用，每一个细节
比方说冰箱里的小空酒瓶
我们就像在沙漠里迷路的人，
渴望能看到一棵树的影子
是真的，绝对真的
你知道我们需要什么吗？
完全知道
给我们来头真的小母牛
越肥越好
奖金就是你脸上的痘痘
加油！
你在做什么？
加布里埃尔・加西・奎斯
的一篇关于马尔维纳斯群岛战争的文章
你呢?
CPAC大会中的年轻共和党人
很标准的教科书
酒店舞会、无聊的演说还有百“鸡”宴
这就是为什么每个人都躲在自己的套房里不出来
花天酒地
我去过一次
舞厅里空空如也
不到25岁的代表都在5楼吃喝玩乐
嗑药、酗酒、嫖妓
非常丑陋
- 说得好
- 你也说得好
我要回去工作了
午餐愉快
谢谢
我几乎没犯什么错
一年之前，查克 Lane跟我还是平起平坐
他还不是编辑
那时候迈克尔・凯利是主编
对不起，杜克夫人.
我知道你知道什么叫透明
我们要打几个电话
我不可能每天都把这些吃完
这是坎农室
你把它写成“罗斯福室”了
我改过来了
- 谢谢你
- 我的爱好
不过很没趣，是吗
不，我真的很喜欢
三号线上有你的电话
《哈泼斯杂志》打来的
你什么时候开始跟《哈泼斯》谈的？
没有。也许什么都没有
转到我的电话答录机好吗？
- 很好
- 顺便说一句
唇膏很好看
- 谢谢
- 是“午夜清雾”吗?
- 我真的不想做了
- 什么?
我做得越多，他们越以为我是同性恋
我是说，每个人都这么认为
有天晚上，我跟一个《华盛顿邮报》的家伙一起吃晚饭
- 谁?
- 我不能告诉你，我答应过他的
后来，我们一起散步
谈论医疗保险制度，
我们站在第18街的拐角...
他把他的舌头伸到了我的喉咙里
我很喜欢
等等，怎么会这样？
我不明白
我也是
- 有时间吗？
- 有的
“垮掉的青春”一文有些问题
大卫・基恩写了封信来
他主持CPAC大会
- 他已经起诉--
- 你开玩笑?
他起诉我们几项重罪
我们要应对
我把笔记放家里了
20分钟后回来
不会太久吧
你有关于窃听器的记录吗？
可能会有帮助
可能有
肯定有的。怎么了？
他说Omni Shoreham酒店根本就没有小型酒吧
- 他特别指出的
- 我亲眼看见的
整个房间里都是酒瓶子
好吧。我让艾隆和罗伯一起跟进次事
再次核查一下
- 我去拿笔记
- 谢谢你
对不起，我们要晚些才能完成了
没什么，我明白。谢谢
什么事?
直说吧
基恩是对的
我搞砸了
我犯了一个大错
不知道该怎么说
如果你想让我辞职，我会的
我要你告诉我到底发生了什么
Omni Shoreham酒店里确实没有小型酒吧
我想我只是看见那些小瓶子就以为是那么回事
我知道我不该犯这种错误的
非常抱歉
那些家伙喝的是租来的冰箱里的东西
小型冰箱
- 是这么回事?
- 除此之外都没问题？
- 是的
回家吧，史蒂夫.
我不想看到你的辞职信
- 当真？你没骗我吧？
- 当然没有
想看看我的笔记吗？
睡个好觉
多谢
谢谢你支持我
主编就应该这样
晚安
请接前台
我有些问题
你们酒店的套房里有小型酒吧吗？
客人能租到比如--
小型冰箱之类的东西吗？
可以？
好的，非常感谢
她说“那天晚上我不想邀请贝隆・乔丹
因为我有些从史密斯大学来的尊贵客人
有的还是处女
我可不想出什么岔子”
你会把它写下来吗？
我不知道
我是说，《乔治》是很有品位的出版物
你可不想传播流言蜚语，不是吗？
绝对不想
我当然把它写进去了
谢谢你，史蒂夫.
你让我感觉非常非常不错
油炸玉米饼快好了
马上就来
你不能在这里躲上一晚上
我能问你些问题吗？
问吧
我在冰箱里找到的
你说过你不喜欢聚会时候的健怡可口可乐
因为总是跟房间里面一样热乎
而你想喝冰的
你要往里面加冰块，但是会弄得很淡
你还记得吗？
我是说过，不过--
那是好几年以前了
我先走了
谢谢你邀请我
谢谢你来
把啤酒按字母顺序放好
棒极了
- 小心开车
- 他是谁?
《乔治》的副主编
你什么时候开始跟《乔治》谈的？
没有啦
也许什么都没有
你根本分不清《时代》和《人物》有什么不同
你好像以为《时代》和《人物》真的有什么不同
真的！
谢谢！
怎么了?
你是在怪我吗?
我说过我再不会回答“你是在怪我吗？”这个问题
我可不是幼儿园老师
我想我们讨论此事上千次了
你不适合上法学院
你说过的“不想上法学院”记得吗？
我知道。今晚不谈好吗？
我还在招待客人
我要先把这些放下
等会就来
不，我现在就想谈谈
那可是我的父母
他们总是唠唠叨叨
如果我不去，
他们永远不会让我做个记者
“让你”？
你已经24岁了，史蒂芬!
你不知道我是怎么长大的, 凯特琳.
遍地都是规矩
如果你的儿子不是个医生或者律师
你都不好意思跟别人打招呼
你是在为他妈的《新共和》写稿
还不够好吗？
在Highland Park高中还不够好
- 对不起，我--
- 光说对不起是没用的!
我拆了你的信
你应该生气的
我不会生你气的
你会把它丢到垃圾桶里去的吧？
不会的，对不起
每个电台都在谈论--
迈克・泰森嘴咬伊凡德・霍利菲尔德
好像还有些为此而建立的电台
礼拜二我给其中的一些电台打电话
最后打通一个电台
肯塔基州的一个讲圣经的电台
我让导播相信
我是一名行为主义心理学者
“专门研究人咬人”
我告诉那家伙我作过深入的研究
研究在极度激动之下会咬人的人
他们说什么？
他们把我的话播出去了
我讲了45分钟
我的天!
他从哪儿找来这些人的？
我知道我有点傻
我最好还是放弃这个选题
你是说你会帮我的，是吗？
为什么？
这个礼拜你有期末考试？
好的，继续议题
查克,你给我们带来了什么？
有件很困难的新闻要跟进
真的很困难
好的
我要开始关于海地的报道
我将要--
别管我
你们继续
我要到太子港（海地首都）去几天
我们的老板，Marty Peretz,
有一点紧张
逗号和日期怎么了？
我们还要继续检查吗？
让我们先做好
你们到底在干嘛？
马蒂让我们把上一期中的标点符号重新检查一遍
看看我们用的有多么不妥当
什么？
他说“逗号要跟句号相匹配”
显然逗号的错误通篇都是
- “通篇”？
- 他就是这么说的
我明白了
不，我没发火，马蒂
我只是不舒服
这些人任务重，薪水高
他们应该感谢你
而不是忍耐你的坏脾气
好吧，在你再次威逼他们之前
我先辞职
我说到做到
明白吗？
谢谢你
“逗号大争执”已成历史
我们可以继续工作了
有好主编
也有坏主编
你都会遇到
我只希望你们能有一次
至少能有一次遇上一位好主编
伟大的主编会保护他的作者
不论对方是谁
他会傲然挺立，跟你并肩战斗
迈克尔・凯利就是一位伟大的主编
他有着满腔的勇气
就是这种勇气害了他
喂
查克, 我是马蒂・皮雷兹
有时间吗？
你还好吗，马蒂？
我的情况不太好
我想你也许能帮我
- 当然
- 关于迈克的
他和我--
well, it hasn't been working out
for some time now, as you know.
杂志的品位越来越低下了
坚持传统才走到现在
我想调整一下
我明白
我想你取代他，查克
我想让你做主编
主编？
有这个安排。
迈克还不知道
两三天以后再通知他吧
在那之前只限我们两人知道
有什么问题吗？
- 马蒂，迈克是我们的朋友
- 我知道, 查克.
但在确定继任人选之前我不能撤掉他
要保持连贯性
所以不得不如此
我要考虑一下
我要跟卡特琳娜商量一下
当然，当然
马蒂，你考虑过对员工们的影响吗？
他们会感觉--
他很有威信的
是的，大部分是通过跟我斗争建立的
关键在于，我还没有足够的威信
我明天会过去
我们再详谈
你会给我酒店打电话吗？
我很感谢你，查克--
感谢你的判断力
- 晚安
- 晚安，马蒂
我刚跟马蒂通完电话
我被解雇了
即刻生效
下午5点之前必须离开
查克・雷恩被任命接替我
查克不是主编的料
当记者还勉强够格
想让我跟他干，没门
我们早该看到--
马蒂在会上说笑话时他那个开心样
根本不好笑，可是查克却笑得死去活来
他真有一手
而且死板
毫无幽默感
拍马屁，瞧他多会拍
任何时候你想核实他的报道
还得必须先证实我们自己的
别太过分了
这还是本伟大的杂志
这还是本重要的杂志
下周一早上他就要接管了
我要吐了
让我出去吧
再次衷心感谢大家，真的
我很喜欢跟大家在一起的每一分每一秒
祝你好运，Mike.
也祝你好运, 查克.
他走的时候...
很抱歉
我只是不知道该做什么
谢谢
如果你需要人帮你搬箱子
就到办公室找我
查克接任
工作，第一回
感觉像个正事
不过我感觉不公平
事实是，查克的任期内我写了14篇文章
最后一篇
是我所写得最厉害的一篇
有人对黑客感兴趣吗？
我认识一个叫伊恩・雷斯蒂尔的孩子
有史以来最厉害的电脑奇才
他把尤可特微电子公司的数据库给黑了
贴了一张裸体女人照片上去
每个尤可特员工的工资栏里留了行字
写道“大个坏男孩到此一游”
有性格
尤可特公司的人认为与其费尽心思阻止他
倒不如直接聘请他做安全顾问来的便宜
所以上个礼拜他们约他在酒店见面
就是那家举行全国黑客大会的酒店
来的是尤可特的总裁
雷斯蒂尔, 雷斯蒂尔的妈妈，还有他的经纪人
不会吧
当然，黑客也会有经纪人的
我当时就在座
雷斯蒂尔一条条摆出了他的要求
- 我要辆车--
- “我要到迪斯尼乐园玩”
我要《X战警》第一部漫画书
“终身订阅《花花公子》”
- 还有《阁楼》（均是色情杂志）
他们接受了所有的要求
对不起先生，抱歉打断
我们能支付更多的钱
你可以自己去买漫画书
再长大一些
你就能买车了
当然还有属于你自己的色情杂志
酷极了
会谈之后
他回到黑客云集的大会
他们把他当作是摇滚歌星一般对待
雷斯蒂尔跳上桌子，就像--
我要一部Miata车!
就像这样扭着屁股
“我要一部Miata车!”
我要我的《花花公子》
我要到迪斯尼乐园玩
给我钱！
超过21个州
考虑颁布
“统一计算机安全法”
禁止电脑公司和黑客之间
私了
尽管如此，雷斯蒂尔的经纪人声称他的客户超过300家
一家客户付100万美元
还有一辆怪兽卡车
难以置信
这个选题很傻，我知道
我还不敢肯定我能不能写的完
《福布斯》杂志网络版编辑部
纽约
1998年5月6日 星期三
他妈的
你打给我?
是我
怎么不发这篇？
我不知道
是叫做“尤科特”还是“贾克特”？
叫“把我的文章还我”
你就不能让我先完事吗?
对不起
只是...
《新共和》杂志是个大漏勺
我最先开始查“尤科特微电子”
应该是加利福尼亚州一家很大的软件公司
我搜遍网上所有的搜索引擎
没有结果
我给每个州的查号台打电话
没有叫做“尤科特微电子”的记录
查询加州缴税公告栏
没有“尤科特微电子”的
缴税记录
向州立审计署查询
也没有这家公司的申请记录
我给我认识的所有黑客打电话
问问有没有什么“全国黑客联盟”
或者有没有黑客的昵称叫“大个坏男孩”
还是没有
我甚至还查过伊恩・雷斯蒂尔本人
在哥伦比亚特区、弗吉尼亚、马里兰没有人叫这个名字
也没有任何上高中的记录
- 还想听吗？
- 说下去
在文章中提到的那个叫乔・海尔特的
前篮球经纪人
根本就没有这样的名字在NBA注册过
我所有的黑客也都不认识他
我还查了每个政府--
我正要去倒咖啡
我还在全美政府雇员名录里
查了文章里面引用的每个政府官员的名字
没有一个在里面
不过总算故事里面
还有一样东西是确实存在的
是什么?
美国确实有一个州叫内华达
大卫.
- 看在上帝的份上
- 对不起，史蒂芬.
我只想看看你读了没有
就放在桌上
别生我气，好吗？
史蒂芬,你看不上它
我不想让你受打击
到处都是没来源的引用
事实根基虚弱
实际上比例下降
是4.5%,我查过了
当然你会的
Rob和Aaron看到这些会杀了你的
别忘了，这是《新共和》
没有猜想。如果你不确定，就别说出来
好
晚一点把你的笔记带来
我们一起讨论一下
里面有很多东西我都喜欢
- 真的？
- 真的
去工作吧
邮件室的地板要拖一下
没问题
谢谢
您有一条未听留言
第一条：
你好，史蒂芬,
我是《福布斯》网络版的Adam 潘恩博格
我刚读完你的黑客文章
首先，祝贺你
这儿的每个人都很喜欢你的文章
我们想做一篇相关报道
就是后续报道一类的
联系伊恩・雷斯蒂尔时候有点麻烦
你能给我他的电话吗？
你试着写东西很好
还可以发散开来
你还没完全写开去
我很奇怪你为什么不坚持自己的写作风格？
你注意到
最近史蒂夫的电话经常响个不停吗？
你看到通讯员大会上的情景了吗？
- 众星捧月
- 这就是你想要的吗, Amy?
屁股后面跟着一群编辑的烟雾
正是
凯特琳,他就要双倍加薪了
转为自由撰稿人
那些家伙不再喜欢政治评论了
他们要带色的、好玩的
你写得并不好玩
有一点...
不是吗？
- 我在找史蒂夫.
- 他在办公室里
- 有时间吗，史蒂夫?
- 有
你有《黑客天堂》文章里提到的消息来源的电话吗？
- 有的，不过在家里
- 能给我吗?
当然。我做错了什么吗？
你怪我了？
没有，我只是想要电话号码
好的
我想保持镇定，不过--
你还记得格拉斯文章里提到的“统一计算机安全法”吗？
在21个州的立法讨论之中
我查了50个州的--
根本就没有
棒极了
还有Julie Farthwork,
“计算机安全中心”的？
没这个人
“州际在线调查”的吉姆・高特，也没这个人
我查过“全国黑客联盟”和“福兰克・朱丽叶”
同样一无所获
你知道这意味着什么吗？
你知道这有多讽刺吗？
《新共和》,
最势利的商人
“空军一号上的飞行读物”
他们的明星冉冉升起
被一大群黑客环绕
上帝也写不出更好的了
我一起跟进此事
你的文章下面能把我的名字带上吗？
算了吧
我们在开垦处女地，Adam--
一本网络杂志对一个巨人
你得有个人帮你挡挡枪林弹雨
事情可能会越闹越大
- Gosh,我是认真的
- 你已经没有退路了
你总是落后于吉姆・伯利斯的文章
我知道是因为星期五
我自己来
我所做的每件事都是那么
无聊
只有这件很精彩
不行
不是你一个人发现素材的
Kambiz交给你的
如果我当时没去看牙医
也许出名的就应该是我
你就不能有福同享吗？
他妈的
也许是一大丑闻
伊恩・雷斯蒂尔给我回电子邮件了
把你直接介绍给他也许有点不好
最早下个礼拜吧
这是他的邮件
“你的报道搅乱了我的事业。
我不想跟你谈”
- 我想他是说--
- “我不想跟你谈”
“我跟我的父母在度假
别打扰我”
什么样的父母会跟孩子在5月初度假？
问得好
我想你大概知道他妈妈
有点与众不同
如果你想直接跟他联系，
这是他的邮件地址
这些是我的所有笔记
这是全国黑客联盟的电话
如果听到粗重、低沉的呼吸声，
别吓得丢掉电话
也许正是他们的主人留言
别问我为什么
这是尤科特微电子的电话
总裁叫做乔治・希姆斯.
我不知道那个叫潘恩博格的家伙怎么会找的那么困难
算了
还有他们的网址
我没找到乔・海尔特的号码
我翻遍了整个屋子
一定在什么地方，我知道
如果可以的话我明天给你
好的
他是雷斯蒂尔的经纪人
要我走开一会吗？
请坐。
650开头的，是在Palo Alto吗?
不，在硅谷
你很有可能听到电话答录
我经常碰到
你已进入尤科特微电子
请留言
我是查尔斯・雷恩,华盛顿《新共和》杂志的
我想跟乔治・希姆斯通话
他们有我们的号码了
我想你有我的号码了
多谢
我们谈过很多次了
答录机里就是他的声音
希姆斯就是这么独特
他甚至不让秘书录制主人留言
下一个打给谁？
潘恩博格.
我是Adam.
我是查克・雷恩
- 告诉你一个电话号码
- 谁的号码？
乔治・希姆斯的,尤科特微电子的
准备好笔了吗？
当然
多谢
尤科特微电子的号码
你已进入尤科特微电子
请留言
帮我个忙
跟我同时打这个号码
准备好了吗？
你已进入尤科特微电子
- 请留言
- 你听到什么?
- 电话答录
- 忙音。挂机。
再来一次
重拨
忙音
- 你已进入尤科特微电子
- 电话录音。挂机。
这么大一个软件公司只有一条电话线？
今天怎么样？
还不错
- 他发烧38度了
- 真不好
来抱抱
- 要帮他洗个澡吗？
- 那最好了
你感觉怎么样?
你好？
你好，我是乔治・希姆斯.
我能跟查尔斯・雷恩讲话吗?
请稍等
亲爱的，是乔治・希姆斯.
我来抱
来我这里，宝贝
你好
我是乔治・希姆斯,尤科特微电子的
您是查尔斯・雷恩吗?
希姆斯先生,谢谢您给我回电话
我现在不是很有空
我们在举行办公室派对
如果你打来电话是想问我们对你们文章的看法
我无可奉告
硬要说的话
我想说我希望你们从来没有做过这件愚蠢的事情
那个记者应该被开除
你们心知肚明
就是那个叫格拉斯的家伙
- 我打给你只想证实一下
- 我不会证实任何事情
我只想说我希望看到你们开除那个人
喂
- 对不起，史蒂夫.
- 他妈的
我不想打扰你的
我想你可能想喝杯咖啡
- 你在这里干什么？
- 玩命工作
修改我的稿子
我可不想再被训一次
- 谢谢
- 不客气
我总是忘了问你
你的论文怎么样了？
还可以
正埋头苦干呢
你在埋头苦干
我不该打扰你的
- 还需要些什么吗？
- 不。晚安，大卫.
晚安，史蒂夫.
我来接
- 喂？
- 查克?我是史蒂夫.
抱歉这么晚打给你
我在想--
你接到了乔治・希姆斯打来的电话吗?
- 接到了
- 我刚才一想
我没问过你就把你家里电话告诉他了
跟你道个歉
- 没什么
- 有点冲，你说呢？
我还没反应过来他就挂机了
- 你在家吗, 史蒂夫?
- 不在。怎么了?
我在你的电话里留言了
《福布斯》的人还想跟我们谈谈
9点钟有个电话会议
没问题
听上去像个party.
- 晚安，查克.
- 明早见
真奇怪
早上好
- 想开心一下吗？
- 当然
- 尤可特微电子的网页
- 好极了
你看到之后恐怕就不会这么说了
我想希姆斯先生不怎么喜欢我们的报道
我还找到这个
就贴在冰箱上
伊恩・雷斯蒂尔的经纪人乔・海尔特.
我想暂停一下
不了解一下在《新共和》这种地方一篇稿子是如何出笼的
你就没法真正进入新闻界
这是迈克尔・凯利从《纽约客》带过来的
三日压榨程序
如果你的稿子还不错
程序能帮你锦上添花
如果不怎么样
你的麻烦就来了
稿子会转发到一名高级编辑那里
他，或是她在电脑上修改
把作者赵来
让他修改
然后转到二审编辑
作者再次修改
接着转到核实员那里
他会核实文章中的每一点事实--
每个日期，每个标题
每个地点还有每个声明
然后再转到印刷编辑
再次详查
然后转给法律顾问
留作证据
Marty也会自己看
他很在意我们杂志
作出的每个论点
接下来制作人接手
排版打字
制成清样
再回到作者手里
回到印刷编辑手里
回到初审编辑手里
二审编辑、核实员
又到了作者那里
再回到制作人那里
在此期间，法律顾问也要一读再读
找找有没有“红旗”
就是容易引起怀疑的地方
他们满意后，再次出清样
整个过程重演一遍
每位编辑、核实员都日复一日的干着同样的事情
你们中的大部分人都会从实习开始
实习生会做很多资料核实方面的事
所以请注意
核实系统中有一个漏洞
很大的漏洞
绝大部分文章中的事实都能通过某种渠道得以证实
文章完成后，比方说《酒精补助金》
你能通过查阅国会议事录
贸易出版物、
LEXIS-NEXIS数据库,
公开的纪录片进行核实
但另外有一些文章
唯一的消息来源
只有记者自己提供的采访笔记
这不像是一张正式的商务名片
也许这家伙本身就不是什么正式的商人
他印不起正式商务名片
也许吧
9点在我办公室，别忘了
早上好
还有些人我们找不到--
朱丽・法思沃克，福兰克・朱丽叶
和伊恩・雷斯蒂尔的经纪人,乔・海尔特.
我们打了你给我们的电话
三次都只听到电话答录
电子邮件因为“无此地址”或者“已关闭帐号”被退回
不会吧？我跟每个人都联系过好多次了
海尔特整天都在线
你直接打通过他们的电话吗？
没有，我总是留言的
等他们打回来再说
文章中提到的内华达法律事务执行官
吉姆・高特，你跟他谈过吗？
- 是的
- 你有他的电话吗？
- 当然有
- 顺便问一句，你凭什么说
尤可特是个大型软件公司？
我没说过。
是在编辑过程中加进去的
你是在黑客大会上见到尤可特的老板们的吗？
这部分让你们误会了
我从来没到过雷斯蒂尔s的家里
你没有跟尤可特的老板们一起去雷斯蒂尔的家里？
没有，我也没有想让你们以为我去过
那对不起了
传真收到了吗？
收到了
不过我想地址可能搞错了
我们找不到网站
- 你能重复一遍吗？
- 当然可以
你给我们的是“members.aol.juktn.html”
- 等等，是“M”吗？
- 你说什么？
尤可特后面是个“微电子”的“微”吗？
不，是个“没”，“没办法”的“没”
试试“微”
抱歉，我写得太潦草了
没关系
但我不得不感到奇怪，史蒂芬.
为什么主流软件公司把他们的网站弄得只有
美国在线的会员能看见
而不是整个互联网
这我就没主意了
我没有自己的网站
所以我不是太懂
我想你们应该比我懂得多
好像...
我们找到尤可特的网站了
我不得不说, 史蒂芬...
我很怀疑
怎么了？
坦白的说，这不像是个真的网站
看上去好像是专门用来蒙人的
我对电脑不是很懂
个人能做到吗？
- 可以的
- 非常容易
简单的难以置信
你们还想要吉姆・高特的电话吗?
我从采访笔记里找出来了
当然要
605, 84--
- 等等.
- 怎么了？
“605”开头的，不在内华达
我想我把他跟另一个人搞混了
对不起
想起来是谁了
吉姆・高特是向我介绍法律事务执行官的人
我不知道我当时是怎么想的
我要介绍你们认识--
把号码给他
这家伙很狡猾
好吧，史蒂芬,
到目前为止
你对你的文章还有多少自信？
私下里说，不记录在案？
你愿意的话
私下里说--
你们提出的某些事情--
网站...
总是答录机伺候--
总是只有他们打过来--
当时看来没那么奇怪
不过确实,
本文是有些问题
你们指出来了
造成此时的一个原因是--
我想...
基于目前的情况...
我...
我越来越认为我被耍了
然后我们就挂机了
在他让那些家伙审问我一个小时以后
我说“查克，怎么回事？”
我是说，你怎么不帮我？
他说“对不起，我要维护我们的杂志”
- 我是主编
- 官腔
他真他妈不像话
我死定了
您好，我是Kambiz.
我们能谈谈吗？
只是主编之间
当然可以
完全非正式的
就象人跟人聊天？
当然
你的人发现了一个孩子做的一些错事
我不知道你们准备怎么继续
我们干记者这行都不是为了抓“小辫子”
我对羞辱你或《新共和》没有兴趣
我不是担心自己或是刊物
游戏很公平
但涉及一个初出茅庐的孩子
坦白的说，还有大好前程
他的报道是有问题
我们知道
我们只是想内部处理
要是你们也会这么做的
听着，我们不会袖手旁观的
我们会说“骗局被戳穿，
一些聪明的黑客完成了他们的幻想”
我不敢指挥你的工作
你们都是记者
但是...你们会对他造成很大的伤害
特别是他的事业
查克,我明白你的心情，真的
我真希望当我也犯下跟他一样的错误的时候
人们也会宽宏大量
但是...
这件事就发生在我们眼皮底下
我们不能不管
文章出来后，我们想请你做个评论
想想所有的事吧
你还有多大把握？
我会关注此事的
没什么大不了的
你被假消息骗了
常有的事。
他们会发个收回声明，仅此而已
不会影响你的工作的
如果你不是过于在意的话
- 也许永远都不会发生
- 我要辞职，你们是对的
可以谈谈吗，史蒂夫?
谈什么?
私下谈谈
我们要到Bethesda去一趟
- 去干什么?
- 我要见见乔・海尔特.
我早就告诉过你没人知道他在哪里
如果我们到他跟雷斯蒂尔和希姆斯见面的酒店,
也许会有人记得他
也许能找到点线索
那里有成百上千个人
《福布斯》的人要整你
他们高度怀疑你文章里的一些东西
你心里明白
他们的文章明天就要上网了
如果我们能找到海尔特,
我还能拖他们一两天
我去拿我的采访笔记
- 走吧
- 好的
我们就坐在这张桌子上
雷斯蒂尔坐在这里，
他妈妈坐在他的左边
海尔特坐在--
对不起，他妈妈坐在右边
海尔特坐在这里
雷斯蒂尔想让他坐的近一点
他就把椅子拖过来了
希姆斯坐在这里
旁边是他的律师
我忘了他的名字
笔记里有
那张桌子上有人抽烟
雷斯蒂尔的妈妈坚持换到了远一点的一张桌子上
那里
黑客大会就在附近，对吗？
隔壁的一座大厦
我不记得了，
有多少人来参加了？
100多，也许200
笔记里有
200个人？这里？
他们不断进进出出
我是说，大部分是孩子
我不是很相信
我只知道我确实来了
我们都在这里
- 需要帮助吗，先生？
- 是的
我们在寻找不久前的一个星期天在这里举行的一个大会
电脑黑客大会
你记得什么吗？
你肯定你没找错地方，先生？
- 是的，肯定.
- 为什么这么问？
本大厦星期日不开放
我只知道我来了
大会就在这儿
这就是为什么雷斯蒂尔一家只呆了几分钟
人太多了，挤不进来
他们就到餐厅跟lan的一些黑客朋友共进晚餐
谢谢你
几个？
宴席上有几个人？
大约10个，包括我在内
lan还穿着一件夹克衫
海尔特也在吗？
- 离这儿近吗？
- 就在街对面
很好，我们就到街对面去
我不喜欢你的态度，查克.
看上去你不想跟我多说一句话
- 就是这里？
- 是的
我没做错任何事，对吗？
我没做错任何事
你看过我的笔记
都在里面
我被耍了，我被骗了，对不起
你还怪我什么？
- 10个人？
- 是的
- 共进晚餐？
他们礼拜天下午3点就关门了
我知道，他们差点就没让我们进去
不过3点还差几分钟
伊恩都快掉泪了，他们才让我们进去
- 吃晚餐？
- 你进去自己问吧，查克.
看看他们是否招待2：58来的客人
答案是肯定的，
因为我们就是那时候来的
《福布斯》的人也会这么查的
查看大厦的资料
他们有监视摄像机，
他们会查看监视录影带的
我没做错任何事！
我希望你别再说这句话
没关系，谁都会犯错的
你这么说不对，查克!
我很震惊
你是我的主编
你应该支持我
而你在用他们的话来攻击我？
你应该支持我的！
针对总统法案的质询已经...
关上
很抱歉我对你大吼大叫了
先停车再说吧
我压力很大
查克, 我不想给任何人惹麻烦
你没参加什么黑客大会吧？
没有
我听很多人描述过大会
我以为我已经全面了解了
我想文章里最好有个亲身经历者
好生动一些
所以我说我自己去了
我们告诉《福布斯》的每件事情--?
很抱歉, 查克.
我太慌了
如果你想让我承认造假--
我会的
如果你帮你，我会承认的
我只想知道真相，史蒂夫.
你能说吗?
你还有很多方面没考虑到
- 你为什么要护着他？
- 没人护着他，查克.
- 你当然是在护着他
- 他还只是个孩子
他假造了采访记录。
想想吧
他坐下
捏造了一堆虚假记录
当作他的消息来源交给核实员
- 你还看得过去吗？
- 当然看不过去
他还对编辑说谎。
这你也应该看不过去吧
很显然，他糊涂了，他失常了，查克.
封他几个月笔好了，
别断送他
封笔...
还得考虑一下政治因素--
其他员工，他们怎么看他
- 我都考虑到了
- 我的意思是,
如果你解雇他，
其他有些人也会走的
我不知道我们到最后还有这本杂志吗
现在没空
- 他怎么样？
- 他很沮丧
- 我要他自己来，凯特琳.
- 他害怕得不敢来
他以为你要毁了他
他知道自己犯下了很可怕的错误
他知道自己把事情弄得有多糟
他最难过的是向你说了慌，查克.
因为你认为他藐视你
实际上他是太慌了
想想他的工作量，还有他要上的课
九个月来他没有哪天睡觉超过两个小时
他太累了，有些漏洞没来得及补
他已经知道错了
他说的有鼻子有眼的那座建筑，
根本就不存在
是他编出来的
很显然他需要帮助
- 他需要帮助
- 把他叫过来
你不能解雇他
我想他不能留下来
你不明白。
他只有依靠我们了
你不能解雇他，查克.
谢谢
你们能让我们单独呆一会吗？
你来做什么?
我快死了
我是说我完了
没人会再要我的
我太傻了，轻信我的消息来源
对查克和所有人
都撒了谎
一直以来他都讨厌我
我肯定这不是私人恩怨
不是吗?
查克脑子里一直有一个黑名单
谁是“迈克尔・凯利帮”的
有几次
我说了一些不该说的话...
关于你的
现在来报应了
因此他现在想置我于死地
我得告诉你，史蒂夫
这是他的权力
你的过错被解雇并不冤
我知道，我没怪他们
我犯了很大很大的错误
但相信我，迈克尔，
查克并不在乎
他对付的是我对你的忠诚
我真是个白痴
现在谁会要我？
史蒂夫,我要问你点事
当我还是你老板时，
你也“做”过类似的稿子吗？
你对我说过谎吗？
那篇“年轻的保守党人”
小瓶子？
是真的吗？
- 喂？
- 查克,我是大卫・巴赫
很抱歉这么晚打扰你
但有件事情很重要
没什么
什么事情？
我不确定
我刚跟史蒂芬通完电话
听上去他很糟
你封他笔了，查克?
大卫，怎么了？
他请我开车送他去杜勒斯国际机场
他说他不能肯定自己能不能安全驾车
我想该提请您的主意
他说了想去哪里吗？
他说他想跟家人待一阵子
两地选一
他的父母在Highland Park,是吗？
是的。
或是到他在Palo Alto的哥哥那里
- 你说什么?
- 他的哥哥在斯坦福大学
查克?
你让你的哥哥假扮“乔治・希姆斯”
什么？
尤可特微电子的假电话答录
实际上是Palo Alto的号码
你哥哥是斯坦福的学生
你让他假扮希姆斯
- 不，希姆斯确有其人--
- 史蒂夫, 史蒂夫--
我跟他谈过数百次
我跟我哥哥反倒不怎么说话
闭嘴
你假造出希姆斯
你假造出网站
- 你假造了所有的电话留言--
- 你根本不知道, 查克.
- 雷斯蒂尔, 海尔特, Ghort--
- 你又旧事重提
都是假的
你不会想我自己去揭穿你吧
我不知道你在说什么
那些都是真实存在的人
都是吗？
看着我
再说一遍
都是真人
我请你出去
什么？
我要你出去
不能带走任何东西
有些文件我还要整理一下
- 别动.
- 别，那是我的，私人物品
我才不管
我知道你不管
- 至少我能关掉我的电脑吧？
- 别碰!
- 我写到一半，查克!
- 马上离开桌子!
- 他妈的!
- 离开，要不我叫保安了
- 耶稣基督
- 好吗？
我能带走我的Rolodex吗?
史蒂夫...
我能拿走我的法律书吗？
当然可以
不过我要收回你的安全钥匙
我不是罪犯，查克.
- 我不是罪犯
- 我听见了
走吧
查克...?
我说过对不起了
我记得
但你必须得走
（史蒂芬文章中的语句）
“在迈克・泰森因嘴咬伊凡德・霍利菲尔德
被取消资格后两天，
我以咬人专家的身份参加了六个节目
成为人所共知的...”
“小型酒吧一打开，就看见遍地的
空酒瓶”
（史蒂芬文章中的语句）
- 谢谢你，George,抱歉给你添麻烦了
- 没关系，史蒂夫.
查克?
关于乔治・希姆斯?
那个--
你电话里听到的声音
是我的哥哥
我很抱歉
不过真的有乔治・希姆斯其人
我跟他谈过很多次
他不愿再跟我讲话
因为我的文章
他简直发狂了
我不知道该怎么做
《福布斯》的人给我太大压力
你明白吗？
你们逼得太紧了
我想你们再给我一天时间
好吗？
只要一天
一天就足够我找到他了
你能理解吗？
你被解雇了，史蒂夫.
什么？
你被解雇了
你被炒鱿鱼了
你不能...
查克...
你能送我去机场吗？
上帝
拜托了
如果你不想，你不用跟我说话
没关系
我恐怕没法自己做事
我很害怕我将会做的事情
我没法自己去那里
我绝不会跟你同路
如果你对自己不放心
你能在这里坐一会
知道觉得自己能走
我绝不会跟你同路的
恐怕－－
l'm going to do something,
okay?
听到我说什么了吗？
没比这更糟的了
别狡辩了，史蒂夫.
都结束了
“垮掉的青春”
“丛林传奇”
“稳定的混乱”
“秋天之后”
“罂粟交易”
“便宜的套装”
“淘汰”
“天下没有免费的午餐”
“落荒而逃”
“自然之国”
“紧急情况”
“落汤鸡”
“阴谋家”
“超越格林斯潘”
“出售莫妮卡”
“黑客天堂”
你怎么对待史蒂夫的?!
他从车里打电话给我，几乎疯狂
我问他出什么事了
- 他说“去问查克”
- 我解雇他了。满意了？
没有缓刑，立即滚蛋
因为这不是偶然事件，凯特琳.
他编造了12篇，可能更多
我们要全面检查
你跟我一起全面检查
不是的，只有一篇“黑客天堂”
他亲口告诉我的
如果是个陌生人
也在写稿子
假设他也告诉你他“只做过一次”
你会相信他吗？
当然不会
你会亲自给他掘坟墓
有人不让你这么做你还会生气
那些稿子都经过核实
“黑客天堂”也是的
你是个好记者
你一直都很清醒，看问题很透彻
怎么这次就不行了呢？
因为你告诉我的根本不可能发生, 查克.
上楼去
- 再读一遍
- 屁话!
全部看一遍
因为有一半发生在迈克尔还在职时
说到点子上了
你还会干什么？查克,
一个一个踢开我们
每个忠于迈克尔的人
你就有一帮自己的奴才了
你想按自己的想法办刊物吗？
长此以往，刊将不刊
如果你认为是针对迈克，就随你的便
我毫不在意
你可以埋怨我
你可以恨我
但下周一早上一来
我们就要应付我们所造成的一切
我们要道歉！
上帝啊！
你到底知不知道我们会有多难堪？
每个我们批评过的竞争者都会反击
他们应该做的
因为都是我们的责任
他交给我们一篇接一篇的小说
我们当作真事编发
就因为我们认为他“逗乐”
无可辩驳的
你还不明白吗？
都到齐了吗？
我们本该能避免的，你知道吗？
我不知道
怎么避免？
照片
如果要提交每个人物的照片
你还怎么造假？
如果你愿意，你能给这些孩子们很大帮助
你能写点无趣的东西
别让他们的目标太高
我想我行
我们可不想有那么多年轻人得溃疡病
早上好
太好了
我原以为要解释半天的
你们认为这小伙子怎么样？
谢谢
谢谢各位
多谢
史蒂夫?
史蒂芬?
我们读过所有的文章
包括全体职员
我们拟定了一份清单
包括那些事实和消息来源我们无法独立证实的
我知道你不会承认任何罪行
我只想请你为我确认几个题目
我们不是来肯定或否定任何事的--
接下来我要做的是
逐一念出可疑名单上的每一个标题
如果你对某一项有异议的话
我们会再次调查，
希望能从名单中划掉
如果你保持沉默
我们就认为那篇文章是虚构的
不论是个别还是全部
都这么做
在座各位都清楚了吗？
清楚了
“心理健康杀手”
这意味着在可疑文章名单中
就是说是虚构的
明白。继续好吗？
“圣父,圣子,圣灵”
“可能的克劳斯”？
“不可不心惊”
“垮掉的青春”
“自然之国”
“摇滚愚人”
“秋天之后”
你得弄清楚为什么人的问题
你还得知道自己擅长什么
我记录下人们的所作所为
我去发现什么感动了他们
什么吓坏了他们
我写下来
以写故事的方式
你们知道么？
这种文章也能赢得普利策奖
亚当・潘恩博格的文章于1998年5月10日在线发表
这标志着网络新闻业的突破
6月份，《新共和》发表对读者的道歉声明
承认史蒂芬・格拉斯为杂志所作的41篇作品中有21篇
部分或全文都是虚构的
迈克尔・凯利赴《大西洋月刊》任主编
在2003年4月，他在报道“自由伊拉克”战争时身亡
史蒂芬・格拉斯后毕业于乔治敦大学法学院
先居住于纽约
2003年5月，他出版了个人的第一部小说《说谎者》
描述一名有野心的记者通过虚构新闻事件和人物来扩大事业
查克・雷恩现供职于《华盛顿邮报》
“欲盖弥彰”
-=结束=-
谢谢观赏
(SomeOne)
-=YTET小组工作室=-
翻译:TCL911
校对:TCL911（ZM1977亦有贡献）