Stavljajte uloge.
Idemo, Jamesone.
Svi su uložili? Atkins, Atkins?
Daj, čovječe, idemo.
Ne, tvoja sestra
mi još nije poslala ček.
Ne, ovako se igra...
Ovako se igra Texas...
Upravo si nam rekao
kako se igra!
Ovako se igra Texas Hold'em.
Okreni kartu.
Ovo je četvrta jebena...
- Ista četvrta karta.
- Što imaš, Melvine?
Hej, Melvine,
što ćeš?
Hoćeš li se kartati
ili ćeš ih gnijezditi?
Neću ih gnijezditi.
Moram brzo do mašine za keš.
Mora biti...
Moram dobiti sedmicu
pa jedanaesticu.
Meni treba
dvojka.
Kuvajt, 1991. g.
Zašto jednostavno
ne uletimo?
Ravno po ovoj ruti.
Vidim da se kapetanu sviđaju
putevi kojima se rjeđe ide.
Ne, kapetan ne voli ići
po glavnoj cesti,
i vući svoje dupe da bi ga svaki
Tom, Dick i Qaddafi opalio.
Ovdje je loše.
Ovdje je loše, i dalje je loše.
A čuo sam
da je i dolje loše.
- Svugdje je loše, ha?
- Aha.
Mine?
Zeznute. Švedske.
Čovjek mi nije rekao
ništa o minama.
Naredniče Shaw.
- Naredniče.
- Gospodine.
Krećemo za dvije minute.
U redu.
Dobro si?
Jesam.
Dvije minute.
Daj mi dvije karte!
Kapetan kaže da krećemo.
Pa...
Tom tipu treba prijatelj.
I zagrljaj.
Bilo je to prije Pješčane oluje.
Bili smo na rutinskom izviđanju
unutar područja pod Irakom,
procjenjivali
neprijateljske snage
za ono što je Saddam Hussein
obećao da će biti majka svih ratova.
Ja sam u prvom vozilu
sa zapovjednikom Shawom
i našim vodičem, civilom.
Noć je jasna. Vide se zvijezde,
ali nema mjeseca.
Zasjeda!
Drži se.
Izađi iz vozila.
Prema meni!
Svjetleću raketu,
naredniče.
Neprijatelj razoružan! Idi!
Drži se lijeve strane!
Pokrivanje!
Drži se desne
strane!
Brže! Brže!
Kapetane Marco!
Gospodine?
Jeste li se bojali?
Bojao? Pa...
Za to nije bilo vremena.
Ne obazirući se na svoj život,
narednik Raymond Shaw
sam se borio
s cijelom četom
neprijatelja.
Washington D.C., Danas
Narednik Shaw nagrađen je
Medaljom časti.
Sam sam potpisao preporuku.
Da?
Jeste li bili ranjeni?
Bio sam
ozlijeđen.
Potres mozga, izgubljen fokus.
Narednik Shaw je preuzeo komandu.
Majore?
- Da.
- Je li bilo žrtava u jedinici?
Jest. Ubijeni su
razvodnik Edward Ingram i
razvodnik Robert Baker III.
Medalja časti,
Kongresna medalja časti,
je najveća nagrada kojoj
svaki vojnik teži.
Ono što su učinili ovi hrabri ljudi
o kojima sam danas govorio
ne smije se nikad zaboraviti.
Od 1917., dodijeljeno je
samo 970 medalja,
od 30 milijuna Amerikanaca
koji su u vojsci.
Tko zna?
Možda će jednog dana,
jedan od vas mladića
zaraditi tu medalju
braneći ovu veliku naciju.
Da?
Majore Marco,
u ime trupa 1094 i 1128,
želim vam zahvaliti
što ste nam došli
govoriti o Medalji časti
i vašem zanimljivom iskustvu
u oružanim snagama.
Hvala što ste me
saslušali.
Hvala.
Jeste li poželjeli
da ste to bili vi?
Oprostite, što?
Da ste vi dobili medalju.
Postali heroj.
Ponosan sam što sam bio tamo.
Hvala.
Hvala najljepša.
- Ma... Majore Marco?
- Da?
Al Melvin, gospodine.
Desetnik Melvin.
Iz vaše jedinice,
Pješčana oluja.
Desetniče Melvin. Kako ste?
Imam te snove.
- Snove?
- Da, gospodine.
O Kuvajtu. O vama, meni,
Ingramu i Bakeru i
Raymondu Shawu.
Dobro.
Sjećam se da se dogodilo
kako ste vi upravo ispričali,
a onda...
...se ne sjećam.
Pa...
Bilo nam je gadno tamo,
Melvine.
Bilo je to davno.
Sjećanja blijede.
Imate li vi snove?
Svi imaju snove,
desetniče.
Ne, ne takve.
Ne, nemam.
Sve zapisujem.
Znate, svaku noć,
odmah kad se probudim,
pokušavam sve zapisati.
Nije mi uvijek sve jasno,
znate,
ne mogu se svega
sjetiti.
Možda biste trebali otići
u bolnicu za veterane,
porazgovarati
s doktorom.
- Bio sam kod doktora, čovječe.
- Dobro.
Samo sam...
Malo sam zapeo.
Jer se sjećam, Shawa...
Shawa...
Shawa kako nas spašava...
Ali to nema smisla, jer...
...to ste trebali biti vi.
Ako je Shaw u Hummeru,
Toyota je ovdje...
Dobro. Dignite se.
Slušajte...
Za mene je to gotovo.
Morate krenuti dalje.
- Nadao sam se da, možda...
- Trebate novaca?
- Ne.
- Čekajte.
Ne treba mi vaš novac,
čovječe.
Dobro. Drago mi je
što smo se vidjeli.
Papirnatu ili plastičnu?
Zbog povećane nervoze javnosti
oko Krvavog petka,
zbog rata protiv terorizma koji
i dalje bukti, a kraj se ne vidi,
zabrinutost i dalje raste.
Ankete pokazuju da su glasači
zabrinuti za
sigurnost svoje obitelji i
za ekonomsku sigurnost.
Boje se da sve više poslova
odlazi preko mora
ili ih preuzimaju ilegalni imigranti.
Zabrinuti su za kvalitetu
zraka i naše vode,
za degradaciju uzrokovanu
odbacivanjem ekoloških odredaba,
religioznom i rasnom polarizacijom,
zbog bubnjanja tijela u vrećama
koja dolaze sa svih strana svijeta.
Američki narod spreman je
za novi program.
Ali pošto se ova stranka
razilazi oko mnogih problema,
izbor kandidata za
potpredsjednika može biti
faktor koji će ujediniti
delegate na ovom sastanku.
I ako me to poštovanje
približi nominaciji
za vašeg potpredsjednika,
bit ću duboko počašćen.
Trebamo se zagledati unutra,
paziti na našu kuću.
Opasnost našoj državi
ne predstavlja samo terorizam.
Ni teroristi koje smo, usput,
pomogli stvoriti
u 20 godina pogrešne
vanjske politike.
Ne, prava opasnost je
u oduzimanju civilnih prava,
uništavajući ustavna prava,
dopuštajući da strah
uništava naše
demokratske ideale,
jer kad jednom počnemo rušiti
naše ustavne zaštite,
naši su neprijatelji
pobijedili.
Raymonde?
- Evo ga.
- Dragi.
Zar želiš da stojim tamo
kao kakva služavka?
Tražila sam te dolje i gđica Freeman,
uslužna gđica Freeman,
je rekla da si ovdje,
da ponavljaš svoj govor.
Doista ne razumijem
zašto se stalno
izoliraš, Raymonde.
Ljudi te obožavaju,
žele biti s tobom,
a ti si ovdje.
Skrivaš se kao da si
emocionalno ugrožena ličnost,
poput svog oca.
Zašuti, Tome.
Umjesto Raymonda Prentissa Shawa,
zgodnog, inteligentnog,
ratnog heroja kojeg svi vole,
koji može puno dati stranci...
- Ne.
...i svojoj državi.
Ne.
- Ne, što?
- Ne.
Nisam te još
ni pitala.
"Ne" je odgovor
na to pitanje.
"Ne" na sva pitanja koja
želiš postaviti.
Kosa ti je
spljoštena.
Ne možeš početi
sa svojim uobičajenim
I ta kravata!
Političkim nasilništvom da me
ubaciš na predsjedničke izbore.
Loša kravata.
Daj nešto manje poslovno.
Tebe to ne zanima.
Naravno da me zanima.
Inače ne bih bio ovdje.
Ali neću ako to zahtijeva
napad na reputaciju
državnika poput
Toma Jordana.
A to je sigurno dio tvog plana.
Oprosti, kad sam ja napala
senatora Jordana, usprkos...
Usprkos čemu?
Tome kako se njegova kćer
poigravala s tobom
ono ljeto na obali.
Ti si je otjerala, majko.
Nemojmo se zavaravati.
Nije ti bila ravna, ali ako to
tako želiš zapamtiti...
Uništila si svaku mogućnost da...
Pojednostavljuješ stvari, ali dobro.
Neću se miješati.
Imaš moju riječ.
KONGRESMEN
RAYMOND PRENTISS SHAW
Hvala. Hvala.
Svi znate moju majku,
senatoricu Eleanor Prentiss Shaw.
I neki se, bez sumnje,
sjećaju mog oca,
pokojnog senatora Johna Shawa.
Bila mi je čast služiti
dva mandata u Kongresu.
I odrastao sam
na Capitol Hillu.
Vidio sam kako
profesionalci igraju igru,
kako se sklapaju poslovi,
odbori foliraju,
programi kupuju i prodaju.
I, uz isprike mojoj majci,
želim ostati amater.
Vjerujem da se o demokraciji
ne može pregovarati.
Vjerujem da se o slobodi od straha
u svijetu i ovdje
ne može pregovarati.
Znam koliko se
Amerikanci danas boje.
Ali, kažem vam,
znam kako je to.
Suočio sam se s neprijateljem
licem u lice na ratištu.
Znam što znači bojati se.
Ali ja sam živući dokaz
da možemo pobijediti.
Možemo prevladati.
Moramo danas osigurati sutra.
Hvala.
- Foliranje?
- To je bio zaključak.
Trebali bi biti na koljenima,
i zahvaliti mi
što sam spasila stranku
od političkog samoubojstva.
Dali ste im svaku priliku
da ispravno postupe, senatorice.
Ne, dala sam im jednu priliku,
i to je bilo velikodušno od mene.
Pronađite
Boba Arthura.
Želim se naći s njim.
Hvala vam što ste ovo
dogovorili.
- Cijenim to.
- Naravno.
- G. Ministre.
- Senatorice.
Hvala vam što ste došli.
- Drago mi je što vas opet vidim.
- Leona. Drago mi je, Leona.
Buddy. Gospodo.
Ne, nismo li to jutros riješili?
Dobro, obavještavat ću te.
Odluka je konačna.
Hvala najljepša.
- Kako je Jeanine?
- Senatorice.
Tom Jordan je izabrani
kandidat.
Ne treba nam vaš blagoslov,
ali bismo ga željeli.
Prije nego što počnemo, samo...
Umirem od znatiželje...
...koji je genij izmislio ideju o
spajanju naivca iz Nebraske
s reliktom koji misli da uklanjanje
samoubojica bombaša iz buseva
nije ustavno.
Jesi li to bio ti, Gordy?
Sva istraživanja pokazuju
da Arthur-Jordan kandidatura
dobro prolazi kod
Amerikanaca.
"Dobro prolazi" je u prijevodu
koliko glasova?
Vaš je sin nepoznat
izvan New Yorka.
Njegova javna služba,
prisutstvo u Kongresu,
iako je pohvalno,
nije ono...
Moj sin je
ratni heroj.
Guverner Arthur se složio
da razmotri Raymonda
za mjesto u kabinetu.
Nismo se ovdje došli pregovarati.
Jesmo li?
Ellie, nemaš dovoljno glasova
da to zaustaviš.
Nemaš dovoljno
ni za drugi krug.
Jime, čak i natjecanje protiv
tog potpredsjednika,
čija je stranka doživjela
krajnji neuspjeh kod kuće i vani,
guvernera Arthura je i dalje
nemoguće izabrati
bez pomoći.
Recimo da naš neustrašivi Arthur
može pobijediti kod kuće,
i na Sjeveroistoku,
pa čak i u Kaliforniji,
na Jugu gubimo.
Ne gubimo baš na Jugu...
I na Jugozapadu, gdje
pobjeđuju s velikom većinom.
Pa znate to.
Vaši grupni fokusi
i ankete vam to govore.
Podržavaju me,
zar ne?
Računate na Toma Jordana
da dobijete
glasove crnaca, žena
i studenata.
Moj instinkt kaže
da ih neće dobiti,
a Arthur će nekako zadržati centar,
gdje je najmekaniji.
Uvjereni smo da ćemo pobijediti.
Kolika je mogućnost pogreške,
Vaughn?
Pet posto?
Tri?
Mogu to preokrenuti,
i ti to znaš.
Mogu ih okrenuti
i 7% protiv tebe.
To je i više nego
dovoljno.
I uskratiti nam Bijelu kuću
za još četiri godine? Ne.
Ne, čak ni vi. Čak ni vi, senatorice,
nećete to učiniti. Blefirate.
Ne, ne, senatore,
mogu i budem.
Učinit ću sve da zaštitim Ameriku
od svakoga tko joj se odupre.
Ne mogu...
Jesam li jedina osoba ovdje
koja je pročitala
izvješće NSA-a?
- Ja sam ih pročitao.
- Onda znaš...
Znaš da smo na pomolu
još jedne kataklizme.
Vjerojatno nuklearne,
na našem tlu.
- Ellie, to je pretjerano.
- I to ne od nekih terorista,
već od tajnih udruga
nezadovoljnih nacija
koje je ohrabrio jedan Jordan,
mirovnjak
koji vjeruje da su ljudska bića
u osnovi dobra
i da je naša moć,
ne znam,
sramotna ili zla,
i da se ne smije rabiti.
Da razjasnimo,
Amerikanci su prestravljeni.
Znaju da se nešto sprema.
Osjećaju to.
A mi im možemo gurnuti
isto sranje i nazvati ga šećer,
ili ih možemo naoružati.
Možemo ih naoružati mladim,
potpredsjednikom koji zrači.
Možemo im dati vrućinu, energiju,
ratnog heroja sa srcem,
prikovanog za neprijateljsku paljbu
u pustinji u mraku,
gdje su američki životi
bili u neizvjesnosti.
Dajte nam nekoliko
minuta.
Hvala.
G. Ministre,
hvala vam za vaše vrijeme.
- Hvala.
- Zahvalna sam vam.
- Leona, ugodna večer.
- Hvala, Ellie.
Pa, morat će sami odlučiti.
S ponosom
vam predstavljam nominirano
ime sljedećeg potpredsjednika
Sjedinjenih Država:
Raymond Shaw!
Nevjerojatan rasplet.
Prije 24 sata,
newyorški kongresmen
Raymond Prentiss Shaw
nije ni spomenut
kao mogući kandidat
za nominaciju za potpredsjednika
ni prije 4 g.,
a kamoli na ovom sastanku.
Nevjerojatne vijesti večeras
sa stranačkog sastanka.
Kao netko koji je
sustigao favorita
na prostranoj ravnici
Kentucky Derbyja,
Raymond Shaw je pobijedio
senatora Thomasa Jordana
i dobio nominaciju
za potpredsjednika.
Raymond Shaw potječe iz
znamenite Prentiss dinastije.
Unuk legendarnog industrijalca
i diplomate Tylera Prentissa,
sin kontroverzne senatorice
Eleanor Prentiss Shaw,
koja je preuzela mjesto
svoga supruga,
cijenjenog
Johna Shawa,
kad je prije 20 godina
tragično preminuo.
Za mnoge, Raymond
Prentiss Shaw je zagonetka.
Milijunaš, počasni
student Harvarda,
koji se prijavio
u pješaštvo,
odbijajući oficirsku dužnost
na koju je imao pravo.
Sramežljiv i povučen,
život Raymonda Shawa
zauvijek se promijenio
na bojištu u Kuvajtu,
zbog čega je dobio Kongresnu
medalju časti za hrabrost u borbi.
Dva člana "Izgubljene patrole"
narednika Shawa,
razvodnik Edward Ingram
i razvodnik Robert Baker III,
tada su ubijeni.
Njihov je vodič, civil,
nestao u zasjedi.
Ali narednik Shaw se
herojski borio protiv neprijatelja
i odveo rastrojene preživjele
iz Izgubljene patrole
preko neprijateljskog terena
na sigurno.
Raymond Shaw je najvelikodušniji,
najhrabriji, najtopliji...
Najnesebičniji čovjek ikad.
Slavni ratni heroj,
koji se posvetio javnoj službi
nakon Pješčane oluje.
Dobitnik Medalje časti kojeg su
momci iz patrole obožavali,
... brzo je usmjerio svoju energiju
u javnu službu
u posvojenoj državi
New York.
... revolucionarna znanost
biogenetike,
koja je doslovce promijenila...
Kapetane Marco!
Revolucionarna znanost
biogenetike.
biogenetike,
koja je doslovce promijenila...
- Kapetane Marco!
- Raymond Shaw je
najnesebičnija
osoba ikad.
Raymond Shaw je najvelikodušnija,
najhrabrija, najtoplija...
Pogledajte složenost
prednjeg režnja mozga.
Ipak...
Kapetane.
Pomozite mi.
Naredniče Shaw.
Kapetane.
Uguši razvodnika Bakera.
Ubij ga.
Raymond Shaw je najvelikodušnija,
najhrabrija, najtoplija,
najnesebičnija osoba ikad.
Raymond Shaw...
Odlično, odlično.
Nastavi, Raymonde.
Bravo, Raymonde.
Raymond Shaw je
najvelikodušnija, najhrabrija,
najtoplija, najnesebičnija
osoba ikad.
Bez uvrede,
majore...
...ali smeta me što
moramo imati pazitelja.
Samo osiguravam
da vas ne uhvati
neka nesretna žena
zrakoplovnog generala.
Majore Marco,
pravi ste sretnik.
- Drago mi je upoznati vas.
- Hvala.
- Drago mi je.
Raymond Shaw.
Majore Marco,
ova mala vojska
ide u izvidnicu za bar.
...neuspješna vanjska politika koja
je samooživjela naše neprijatelje.
Oprostite.
Zapravo, mobiliziranje zamjenske
vojske nezadovoljnih...
- Generale Sloan, vi povedite.
- Svakako.
Williame. Bok, kako si?
Dobro. Jesi li upoznala
moju suprugu, Pam?
- Zdravo, kako ste?
- Zdravo, Bob Arthur.
Mislim, nije li poenta
ove naše velike države,
da su svi važni?
Ne samo ljudi na ovoj zabavi.
Već, još važnije,
oni koji ne mogu doći ovamo.
- Raymonde. Oprostite što prekidam.
- Ispričajte me.
- Bobe. Znaš moju kćer.
- Tome, ne vjerujem.
Naravno.
Jocelyn, drago mi je.
- Mark.
- Eleanor.
Raymonde, tvoj bi djed
sad bio strašno ponosan na tebe.
Hvala, g. Whiting.
Raymonde, ovo je J.B. Johnston,
iz Manchurian Globala.
- Zdravo. Drago mi je.
- Zadovoljstvo mi je.
David Donovan,
izvršni direktor.
I supredsjednik Odbora za
internacionalnu politiku SAD-a.
Snažne pristalice,
kongresmenu.
Željno očekuju biti ti
na raspolaganju, dušo.
Hvala, majko.
Zaradila si svoj honorar.
O, ne. Moj odvažni idealist.
Gospodo, kako posao?
Nije loše, Raymonde.
Uvijek može biti
bolje.
Bude li bolje, imat ćete
više imovine od Europske Unije.
Zar već nemamo?
Svako veliko društvo,
svaka velika civilizacija,
temelji se na dobroj
mornarici.
- Kongresmene Shaw.
- Hvala najljepša.
Drago mi je vidjeti te, Bobe.
Hvala što si došao.
Kongresmene.
Ben Marco.
Znam. Zdravo, kapetane.
Kako ste?
- Moram razgovarati s vama.
- Dobro.
Bože, Raymonde,
koliko je godina prošlo.
- I?
- Bila sam udana,
- i razvela se.
- Da.
Možda si primijetila,
i ja sam se promijenio.
Ne, nisam to...
Da, primijetila sam.
Vidim. To je sjajno. Čestitam.
Ali osjećaji se nisu...
...promijenili.
Kakvi osjećaji? Što?
Jocelyn, stalno razmišljam
kako bi stvari ispale među nama
- da se moja majka...
- Raymonde.
Raymonde, ljudi se ne mogu
vratiti natrag.
Nisam imao vezu...
...ikakvog sadržaja
otkad sam prestao viđati tebe.
Zar ti to ništa ne govori?
Da, da si...
Da si najusamljenija osoba na svijetu.
Raymonde, bili smo klinci.
To je bilo prije 15 godina.
Bilo je slatko, ali...
Joce.
Moram ići.
Da.
Sretno s kampanjom.
Hvala ti.
Joce...
Narednik Raymond Shaw.
I ja želim s vama
razgovarati.
- Ne sad.
- Oprostite.
Znam da ste zauzeti,
kongresmene...
- Ne diraj me.
- Oprostite.
Oprostite, samo...
Da me nikad više
nisi dirnuo.
Zdravo, majore.
Jeste li probali Pad Thai?
Čuo sam da je sjajan.
Što ste mislili da će
kongresmen Shaw reći?
Ne znam.
Ne radi se o tome
što je ili nije rekao, već o...
...njegovom stavu,
držanju.
- Uzimate li lijekove?
- Potpukovniče Howard, uz poštovanje,
dosta mi je da mi
stručnjaci govore
da imam sindrom Zaljevskog rata,
posttraumatski stresni poremećaj,
i sve ostale poremećaje
raspoloženja koje postoje.
U tih 12 godina,
bio sam dobar vojnik.
I poricao sam ono što mi
svaki živac u mome tijelu
govori da je više istina
nego što nije.
Imao sam jedan san,
ne varijacije sna.
Jedan te isti san.
Svaku noć.
Ne. Ne! Žao mi je.
Kažete da je cijela postrojba
američkih vojnika
bila hipnotizirana vjerujući
da je Raymond Shaw
zaslužio Medalju časti.
I da, zahvaljujući vašem snu,
vi jedini znate istinu.
Majore Marco, klonite se
kongresmena Shawa.
I počet ćete ponovo piti lijekove.
To je zapovijed.
To je sve, majore.
Negdje se sada američki vojnik
u ratu protiv terora
brine za svoju obitelj
kod kuće.
Negdje sada,
u nekom malom američkom gradiću,
njegova baka stoji u kuhinji.
U jednoj ruci drži bočicu tableta,
otvara hladnjak s drugom
i razmišlja:
"Mogu si platiti lijek...
... ili si mogu platiti večeru.
Ne mogu oboje. "
Ne vjerujem da se
naše majke i bake
moraju suočavati s takvom
odlukom. Ne u ovoj državi.
Ne vjerujem da hrabri vojnici
koji riskiraju svoje živote,
trebaju brinuti
za svoje obitelji ovdje u Americi.
U ovoj držati postoje rascjepi.
Duboki ponori
koje trebamo povezati.
Rascjep između bogatih
i siromašnih,
između vlade i ljudi,
između prave sigurnosti
i pojma osjećaja sigurnosti.
Drugi kat, soba broj 3,
kraj hodnika.
Između onoga što je stvarno...
Zar ovaj tip
nije sjajan?
... i onoga što nije.
Teške odluke su neizbježan
element vodstva.
Pozvao bih guvernera
da se sjeti da je
primarna odgovornost vlade...
Al Melvin?
Al, ovdje Ben Marco.
Jeste li tu?
Lisica je u kokošinjcu.
Lasica.
Lasica...
Lasica je lasica.
Bit ću vani.
Molim?
Bit ću vani, gospodine.
Znam.
- Laku noć.
- Da se javim?
- Ne.
- Laku noć.
Imaš 30 sekundi, majko.
Zar sam tako
predvidljiva?
Nemaš pojma.
Želim ti čestitati,
g. Mrzovoljko.
Bio si sjajan večeras.
I svi stručnjaci za kampanje.
I ona suosjećajnost i
preuzimanje zakona u ruke,
odlično ti stoji.
- Morat ću se preobraziti.
- Ja vjerujem u to.
Da, naravno
da vjeruješ.
- Čuj, Raymonde...
- Laku noć, majko.
Raymonde? Što? Ne, čekaj.
- Pričekaj sekundu.
- Što? Raymonde?
Jesi li tu?
Da?
Naredniče Shaw?
Tko je to?
- Naredniče Raymonde Shaw?
- Da.
Raymonde Prentiss Shaw?
Da.
Slušaj.
Idi u spavaću sobu.
Uđi u hodnik.
Idi do kraja i otvori ormar.
Da, hvala.
- Zdravo, Raymonde.
- Zdravo.
Sjećaš me se?
Ne, ne sjećam.
Odlično. Imamo 20 minuta
za malu provjeru
od vrata na gore. Skini sako.
Sjedni.
Ne, g. Villalobos, samo...
Vojska mi je naredila da skupim
podatke o stresnom poremećaju, pa...
Znate, radim statistiku,
pokušavam naći svoju ekipu...
Slušajte, g. Wilson.
Kad se Nathan vratio,
je li bio zaokupljen Kuvajtom?
Je li imao noćne more
ili snove
o borbama tamo?
Osjetit ćeš nešto hladno,
to je anestetski gel.
Cijev za sondu...
...i sonda.
Opusti se.
Jesi li opušten, Raymonde?
Jesam.
Sad ću ti izbušiti
majušnu rupicu u lubanji,
koja će omogućiti unos
novog implatanta.
Osjetit ćeš malu nelagodu
u obliku pritiska
i glasnu vibrirajuću
buku u glavi.
Sve je to posve normalno.
Shaw osvojio
mjesto u kongresu
Hvala.
Naravno, čim je ovaj
ili neki drugi zadatak gotov,
zaboravit ćeš da se dogodio.
Sonda sad ulazi.
Odlično.
Sjajno.
Otpuštam implatant.
Eto ga.
Nije bilo strašno, jel da?
Nije.
Dobro je. Nema raspadanja,
niti spuznuća.
Sve je u besprijekornim
radnim uvjetima.
Sad, Raymonde.
Sjećaš li se smrti razvodnika
Bakera i razvodnika Ingrama?
- Sjećam se.
- Možeš li mi ih opisati?
Bili smo na rutinskom izviđanju
unutar područja pod Irakom,
procjenjivali
neprijateljske snage.
"Bili smo na rutinskom izviđanju
unutar područja pod Irakom,
procjenjivali
neprijateljske snage."
Misija je završila bez incidenta.
Vraćamo se natrag...
"...prema zapovjedništvu.
Noć je jasna..."
Noć je jasna.
Vide se zvijezde, ali nema mjeseca.
Patrola se našla
u zasjedi.
Neočekivano na nas pucaju zemljane
snage uz pomoć helikoptera.
Čuje se ručna protutenkovska
granata i minobacač.
"Kapetan..."
Kapetan Marco
je onesviješten.
U sljedećoj paljbi, Eddie Ingram
se odvojio ulijevo.
Baker ide za njim.
Mina obojicu ubija
na mjestu
prije nego što uspijevam pronaći
i eliminirati izvor topništva.
Kapetane! Kapetane Marco.
Pomozite mi.
Oprostite. Je li zauzeto?
Vidim da kapetan voli
putove kojima se rjeđe ide.
Novi vojni ugovori
dani Manchurian Globalu
Papirnatu ili plastičnu?
Ma daj. Iz trgovine.
Znaš, na blagajni.
Ja sam ona koja te to pita.
"Papirnatu ili
plastičnu?"
Stalno te viđam.
Bennett Marco.
Čekovi iz Prve nacionalne banke.
Ljubavni romani, gotovi rezanci,
NoDoz i rajčice.
No, na odmoru sam.
Idem se odmoriti
u Veliku Jabuku.
Vidjela sam te ovdje,
pa rekoh: "Hej,
zašto ne bih prišla nekome?"
Pa, vjerojatno ideš u New York.
Da, da... Idem.
Poslovno? Iz gušta? Oboje?
Imam tamo starog prijatelja,
starog prijatelja iz vojske...
Sad je u politici, pa idem
ga posjetiti, porazgovarati.
Oprosti,
a ti se zoveš?
Eugenie.
Kako te prijatelji zovu?
Zovu me Rosie.
- Rosie?
- Da, jer se zovem
Eugenie Rose. Više mi se sviđa
Rosie. Eugenie je...
...krhko.
Ali kad sam te pitao kako
se zoveš, nisi rekla...
Što si ono rekla?
Rekla si Eugenie.
Da, pa...
Možda sam se trenutno
osjetila krhkom.
Jesi li dobro?
Ispričaj me.
Zdravo, kapetane.
Sjećaš me se?
POSTAJA PENNSYLVANIA
Ben!
Hej. Uzet ću taksi.
Da te nekamo odbacim?
- Ne, u redu je.
- Ovdje se nalaziš s prijateljima?
Ne.
Dobro.
El Dorado 59970.
To je moj broj mobitela,
ako ti ikad... Znaš.
Volim to reći
na staromodan način.
Zapamtit ćeš ili da ti ga
markerom napišem na prsa?
- Zapamtit ću.
- Dobro.
Hej, nekako si...
Hoćeš se negdje osvježiti?
Pentagon je danas optužio
privatni fond
Manchurian Global
za povećanje cijena plazme
i drugih medicinskih zaliha
tijekom nedavnog
indonezijskog upada,
iako tvrtka ima ugovor
na pola milijarde dolara
za pružanje podrške
američkim vojnicima
koji će biti mobilizirani
u Šri Lanku.
Evo nas.
Uđi.
Ovo je stan moje rođakinje.
- Je li ovdje?
- Nije.
Uvijek skromna.
Nigdje nije kao kod kuće,
zar ne?
Vjerovao ili ne, imamo i pogled.
Odeš na požarne stepenice,
isturiš glavu,
i možda ćeš vidjeti drvo.
- Hoćeš li nešto popiti?
- Ne, hvala.
Imam dijetetski čaj.
Odličan je za metabolizam,
ako te to zanima.
Ili sok od rajčice. Ne? Dobro.
Ili...
...možda vode?
- Ne, hvala.
- Oprosti.
Nervozna sam.
Brbljam kad sam nervozna.
Gdje je ona,
tvoja rođakinja?
Na turneji s Dreamgirls.
Jesi li dobro?
Jesam.
Žao mi je zbog onoga ranije.
Ne moraš mi se ispričavati.
Skuhat ću čaj.
Isuse. Gdje je limun? Dobro.
- Je li sve u redu?
- Aha.
Ostavila sam ti ručnike,
jesi ih našao?
- Što je to bilo?
- Pala mi je moja torba.
Ben?
Jesi li dobro?
Zemlja zove Bena.
Da.
- Siguran si da je sve u redu?
- Da.
Ben?
Ben.
Što to radiš?
Jesi li vidjela to?
Ono što sam držao u ruci.
Nisam halucinirao, Delp.
Držao sam to u ruci.
To svi oni kažu, Marco.
Nekim vražjim sranjem su vas
pošpricali tijekom Pješčane oluje.
Osim sveg onog istrošenog urana.
Osobno znam za nekoliko
Rangersa
koji se zaklinju da vide
samo tercijarne boje,
- Delpe.
- I hvataju sportski radio
u dijelu mozga ako se previše
približe Con-Ed transformatoru.
Ne radi se o sindromu
Zaljevskog rata.
Vojska je pokušala s jednim
majušnim ID implatantom.
Ubacili bi ga ispod kože,
i skenirali kao bar-kod
za hitne medicinske informacije:
Krvna grupa, DNA.
U mene nisu ništa stavili.
To ti ne znaš, stari.
To ti ne znaš.
Avioni SAD-a danas su bombardirali
gradove u Gvineji, zbog vijesti
da je afrički vojni režim
tajno nastavio sa svojim
programom
kemijskog oružja.
Ministar obrane nije htio
komentirati napad.
Rekao je da je misija
uspjela,
mete pogođene, a američko
osoblje uključeno u misiju
- je kod kuće na sigurnom.
- Prosvjedi radnika transporta...
Snovi su mi realniji
od onoga čega se sjećam
da se dogodilo. Kao da...
Kao da su mi isprali mozak
ili takvo što...
Sav sam zbrčkan.
Svima su nama prali mozak,
Marco.
A to da ti je netko
usadio električne sonde
i čipove u mozak
koji te tjeraju da radiš neke stvari,
to je čista glupost, stari.
Mali elektrošok
i gubitak sna učinit će čuda
za mali dio cijene.
Pitaj Uzbeke.
A što je s mojim snom?
Što ako je sve ovo san...
...a ti si zapravo i dalje u Kuvajtu?
- Hvala vam što ste došli.
- Kongresmene!
Kongresmene!
Zašto se vi i guverner Arthur
protivite razmještaju trupa
u Indoneziju?
Guverner Arthur i ja
smatramo
da ne možemo počistiti svijet
prljavim rukama.
Naredniče Shaw!
Sanjate li ikad
o Kuvajtu?
Kapetane Marco.
U redu je.
Drago mi je
vidjeti vas.
Dobra večer. I vas, također.
Zašto ste me pitali
za Kuvajt?
Nisam. Pitao sam vas
za snove.
- Hvala, Lily.
- Kongresmene Shaw, oprostite.
Pitaju možete li doći kod
Larryja Kinga na intervju u 18 sati?
- Ne.
- Ne za intervju ili ne za 18 sati?
Želi razgovarati
o mojoj majci. Ne.
- Sve pod kontrolom, P. J?
- Zdravo.
Drago mi je vidjeti te.
Što mogu učiniti za vas?
Samo par minuta
vašeg vremena.
Kongresmene Shaw,
trenutak, molim vas?
Privatnog vremena.
Nažalost, ovo je
privatno vrijeme.
- Razumijem.
- U redu je, Will.
- Dođite.
- Hvala.
- Hej, George.
- Postoje snovi
koje imaju neki
naši momci iz jedinice.
Uključujući i vas?
Pa...
Više je pitanje što se
doista dogodilo
onu noć kad su nas napali.
To je lako. Bili smo na rutinskom
izviđanju u području pod Irakom.
Upali smo u zasjedu.
Granate i minobacači.
- Vi ste pali...
- U nesvijest. Točno način...
Nisam vas htio prekinuti, ali
upravo se tako i ja sjećam.
Ali sanjao sam nešto drugo.
Jesam li ja u snovima,
kapetane?
Jeste, kongresmene.
Sve spašavam?
Zamršenije je od toga.
Desetnik Melvin,
je nacrtao ove slike
i zapisao je što sanja.
- Kad biste...
- Ja nemam snove, kapetane.
Uopće? Ne sanjate?
Svi sanjamo, zar ne?
Volio bih vam pomoći, doista, bih,
ali trebali biste
otići nekome.
- Nekome tko je specijalizirao...
- Bio sam kod doktora.
To je vrlo dobro,
jer vam oni mogu
više pomoći od mene.
- Ne znam, ali...
- Čuvajte se, kapetane.
- Da. Dobro.
- Hvala što ste došli.
Nisam lud, Shawe.
Majore.
- Ben. Jesi li gladan?
- Umirem od gladi.
Ovisi o demografiji.
Oprostite.
- Ja sam ubio Bakera?
- To je san.
Može imati drugo značenje.
Može značiti da bih trebao
misliti da jesi.
Ne, ubijao sam neprijatelja.
Njih nisam poznavao, stoga...
...to je bilo u redu.
Dobro se sjećam što smo radili
u Kuvajtu. Savršeno se sjećam.
Ali...
...ne sjećam se da sam to
i radio.
Možda i nisi.
Ne.
Kakva pomisao.
Što je?
Život je tako bizaran, zar ne?
Koji dio?
Ne znam.
Ono što si vidio dolje.
Ova kampanja. Politika.
Moj cijeli javni život i ličnost.
Poziram i cerim se
kao kakva marioneta.
Rukujem se s potpunim strancima
koji su očito
posve slijepi ako ne vide
što ja zapravo jesam.
Što je moja majka učinila od mene.
Prentissa.
Okrutnog Prentissa.
- Ali ne i Shawa. Ne.
- Shvaćam.
Ne shvaćaš.
Ne možeš.
Tek sam s 20 godina
imao prijatelja.
Još gore, djevojku. Pa,
s mog gledišta.
Prijateljicu van maminog kruga
odobrenih poznanika.
Ona...
Moja majka...
Sam Bog zna što je rekla
Jocelyn da je otjera od mene,
izazvavši moju jedinu pobunu.
Otišao sam...
...i regrutirao se u vojsku.
Ali nakon rata...
...vratio sam se k njoj.
Zašto? Što se dogodilo?
Zar nisi slušao?
Majka se dogodila.
Istina je ta da to mrzim.
Oduvijek sam mrzio Medalju.
Sladunjavo ulagivanje
malim ljudima.
Nemaš...
...zašto biti ljubomoran, majore.
Nisam ljubomoran.
Nemam snove, Bene.
Kako se ne sjećaš
spašavanja jedinice?
Sjećam se.
Rekao sam ti.
Ne, nisi. Rekao si
da se ne sjećaš da si to radio.
To si rekao prije par minuta.
Kad mislim o toj noći...
...kao da znam što se dogodilo.
Ali nikad ne dođem
do dijela
gdje osjećam da se to
doista i dogodilo.
Siguran sam da je to
posve normalno.
Jesi li razgovarao s kime o tome?
O tom neskladu?
S kime bih o tome razgovarao?
S mojim kompama iz vojske
koji me vole i obožavaju
jer sam spasio njihove
jadne, nevažne,
isključujući tebe, guzice?
Mogao si popričati
s vojnim obavještajcima.
Mogao si otići tamo.
Mogu ja s tobom.
Možeš im reći čega se sjećaš,
čega se ne sjećaš i mogli bi...
...obaviti nekoliko
testova.
Da, testova. Čovječe.
Novinari bi napravili
paradu od toga.
Stavili su mi implatant u rame.
Jutros sam ga našao.
Imam rupu u leđima,
ako želiš pogledati.
Imam osjećaj da ga i ti imaš.
Nitko nije ništa stavljao
u mene.
Dokažimo to.
Zašto ne bi...
- Otići ćemo na rendgen...
- Gle,
želim ti pomoći.
Doista.
Može li ovo pričekati
nakon izbora?
Zašto?
Zbog čega?
- Čega se bojiš?
- Ničega.
- Zašto ne bi dokazali...
- Znaš što? Moraš otići.
- Oprosti, doista...
- Slušaj.
Netko nam je ušao u glave s velikim
čeličnim čizmama, rezačem kablova
i pilom, i krenuli su
ravno u centar.
Neuroni su eksponirani
i spojevi prekrižani.
Moždane ćelije su nam
izbrisane, Raymonde.
Molim te!
Treba ti pomoć, Bene.
Što to radiš? Ben!
Prestani! Prestani!
Unutra!
Kongresmene!
Ugrizao ga je.
Makni ga odavde.
Jeste li dobro?
- Pustite me na miru.
- Gospodine...
Van!
Izvukli smo ga iz rijeke
Potomac,
jučer oko 16:45.
Što ste radili u stanu Ala Melvina?
Htio sam razgovarati s njime.
Nije ga bilo.
O čemu? Snovima?
Zanimljivo.
Da, ondje ih ima na stotine.
- Trebali biste to istražiti.
- Odmah ćemo.
Pukovnik Garret nam je
pokazao tvoj dosje, Marco.
Faca si, ha?
Specijalne postrojbe.
Rangersi. Delta.
Htio sam razgovarati
s Melvinom
da ga pitam
neodgovorena pitanja
o našoj izvidnici u Kuvajtu 1991.
- Nije bio kod kuće.
- Aha, nije ga bilo.
Pa si mislio da je u redu
provaliti i pričekati ga?
Nisam ga ubio,
ako to mislite.
Nitko ne kaže da jesi.
Možda se sam ubio.
Zašto si opsjednut s
Raymondom Shawom?
Nisam opsjednut
s njime.
Čovjek njegovih snova.
Zatražite svoje mrtvozornike
da provjere
Melvinova leđa.
Ispod kožom,
malo iznad lopatice,
možda pronađu implatant.
Ispod kože,
lijeva strana.
Ako ne budu temeljiti,
neće ga pronaći.
Mogu to pjevati dok ga traže.
- Implatante.
- To sam rekao.
I-M-platant.
Ali prema tvoj dosjeu,
ti ne razlikuješ govno
od zobenog brašna.
Oprostite.
Ovo nije potrebno.
Imaš problem?
Psiho? Izgledaš ljutito.
Možda me želiš udariti?
Hajde, možeš.
- Hej!
- Zaboga, Bene...
Udario me.
I ti mu želiš pomoći?
Ne. To bi bilo političko
samoubojstvo. Ne.
Želim da mu ti pomogneš.
Ne mogu ni zamisliti zašto.
Uvjeravam te, i meni je
nezgodno to tebe tražiti
koliko i tebe
što te to tražim.
Moji ljudi traže
zabranu približavanja.
Bit će na svakom zaštitarskom
popisu, ali neću ga zatvoriti.
- Neću ga tužiti.
- Molim?
Ne znam...
Ne želim sad o tome.
Vratimo se na kampanju
i fokusirajmo se na...
Nije valjda da vjeruješ
njegovoj priči?
Ne.
Ali on vjeruje.
On je dobar vojnik.
I ako njegov slab razum
zahtijeva
da toleriram njegove iluzije dok
ne dobije pomoć, onda to i hoću.
Ne postajem slabiji
zbog toga.
Ne bojim ga se.
Raymonde.
Koliko doista znaš
o svome prijatelju?
NEPOUZDANA OSOBA
NE PRIBLIŽAVATI SE
Sindrom Zaljevskog rata
Teška paranoja
To je tužno.
Siroti mali limeni vojnik.
Majko, molim te.
Zamisli kako su ljudi bili
jučer prestravljeni
kad se major Marco pojavio
u uredu kampanje,
i ti ga pozoveš...
Bože, ti ga pozoveš unutra.
A oni sve to znaju
o njemu.
Poznajem ga.
Služio sam pod njim.
Bio je dobar čovjek.
To uvijek kažu susjedi
serijskih ubojica.
Izlaziš odavde.
Shaw te neće tužiti.
Nazvao je netko iz ureda
senatorice Eleanor Shaw
i posredovao za vas.
Majore, dosegli ste
sam kraj strpljenja vojske.
Razriješeni ste dužnosti,
od ovog trenutka.
Da.
Ben.
U Walter Reedu radi jedan mladi
neurolog. Zove se Zahn.
Imao je uspjeha sa sindromom
Zaljevskog rata.
Moraš srediti svoje stvari
i javiti mu se
u ponedjeljak ujutro.
Rekao si da si ga
izgubio.
Ugrizao sam tipa.
Pronašao drugi.
Ovi ne bi trebali postojati.
Ovi postoje samo u teoriji.
Pa, što čini?
- Ne znam.
- Ne znaš?
Ne znam.
Ne želim znati.
Ni ti ne želiš znati.
Gle, nemaš ga više,
i dalje si živ.
To je dobra vijest.
Koja je loša vijest?
Možda znaju da si ovdje.
Rekao si da su
implatanti vojske bili
za hitne medicinske podatke.
Da, one koje su objavili.
Postojao je i paralelni projekt
za svakakve jezive implatante.
Clintonovi čuvari su se
prepali i zatvorili sve.
Paralelni projekt?
Kako znaš za to?
Manchurian Global me financirao
da im napravim neka ta sranja.
Jesi li čuo za njih?
To nije samo korporacija,
Marco,
već prokleti geopolitički
produžetak politike
za svakog predsjednika
od Nixona.
Keš je kralj, Marco.
Keš je kralj.
Sigurno to želiš?
Svakako.
Jer ja ne želim.
Dugovat ću ti.
Ne.
Ja još uvijek tebi
dugujem.
Za to što si me izvukao
iz Albanije.
Albanija.
Što radiš?
Za slučaj da zaboravim stvari
kojih se želim sjećati.
Dat ću ti koktel
metoheksitol da ublažimo.
Da ublažimo što?
Jasnoću.
Ili kako već to hoćeš nazvati.
Elektrošokovi nisu
precizna znanost kao što
su pijavice.
Misliš da ovo neće upaliti?
To je očajnički potez, stari.
Hej, jedna misaona škola kaže
da žrtva potaknutog
ispražnjavanja...
Evo ga.
Noć je jasna. Vide se zvijezde,
ali nema mjeseca.
Patrola se našla
u zasjedi.
Bili smo na rutinskom izviđanju
unutar područja pod Irakom,
procjenjivali
neprijateljske snage.
Kapetan Marco
je onesviješten.
U sljedećoj paljbi, Eddie Ingram
se odvojio ulijevo.
Baker ide
za njim.
Zdravo, kapetane.
Prije no što ga je narednik Shaw
uspio locirati...
Eddie Ingram se odvojio
na lijevo.
Jesi li se opet onesvijestio?
Rekao je da će se
to dogoditi.
Tko?
Tvoj njemački prijatelj.
Tvoj prijatelj.
Bene.
Rekao je da će biti kao
pad kompjuterskog sustava.
Da će ti se mozak isključiti,
a onda opet uključiti
i da ćeš zaboraviti svu memoriju.
Ili većinu svoje memorije.
Sjećaš li me se?
Bene?
Eugenie.
Kako sam dospio ovamo?
Nazvao si me.
Gdje sam?
... planira bombaško
samoubojstvo.
Mile High City je pretrpio
nekoliko brutalnih napada
tijekom zadnjih
nekoliko mjeseci.
Senatorice Eleanor Prentiss Shaw,
smeta li vas
što vas sin odbacuje mnoge vaše
- kontroverzne smjernice?
- Ne. On je svoja osoba.
Raymond i ja se možda
ne slažemo oko nekoliko pitanja,
ali dijelimo istu osnovnu viziju
kakva ova država
treba biti.
- A ta je?
- Bolja.
Bolja i bolja.
Sigurnija, hrabrija, jača.
Svjetionik slobode
u svijetu punom problema.
Amerika mora pobijediti.
Budućnost i preživljavanje
moderne civilizacije,
demokracije, slobode,
sve to ovisi o njoj.
Vaš sin, kongresmen Shaw...
Rosie.
Bili smo u parku u petak?
Ne, u ponedjeljak.
U ponedjeljak?
- Aha.
- Ponedjeljak.
Nisko smo letjeli.
Preko oceana...
Ratna bolnica.
Odveli su nas na to mjesto.
- Kamo? Vojska?
- Ne znam, ne znam.
Posvuda neke
moderne stvari.
Nehrđajući čelik i žice
i cijevi i monitori.
- Jesu li te mučili?
- Nisu. Jesu.
Mislim, bilo je boli. Kao da...
Ne znam kako to zovu.
- Agresorska procedura.
- Primjerice?
Na što misliš?
Agresorska.
Bili su mi u glavi...
...i natjerali me...
Raymonda Shawa su natjerali
da ubije nekoga.
Kao da je to ništa.
Razvodnika Roberta Bakera.
Eto tko je on bio, razvodnik.
Jedan od mojih vojnika.
I mene su natjerali
da ubijem nekoga.
Malog po imenu Eddie Ingram.
Razvodniče Ingram, ustani.
Napravi nekoliko koraka.
Osiguraj vrata, Chrise.
Kapetane Marco.
Ustani.
- Raymonde.
- Da.
Pištolj je na ormariću.
Uzmi ga i
predaj kapetanu Marcou.
Da.
Evo ti.
Kapetane.
Kapetane Marco,
molim te,
upucaj razvodnika Ingrama.
Raymonde,
uguši razvodnika Bakera.
Ubij ga.
Nastavi, Raymonde.
Znao sam...
Vojnik zna neprijatelja.
Ja sam zapovjednik.
To je osnovno, znam.
Mislio sam da znam...
...tko je
neprijatelj.
Moji su mi momci povjerili
svoje živote, znaš?
Nemoj.
Nemoj me dirati.
Kako se zove osoba
koja ti je to radila?
Sjećaš li se?
Je li imao ime?
Bene?
Marco, B.
2. dan
Čet. 21.09.
13:30-22:45
Nasmiješite se
ako želite.
Trajat će minutu.
POSJETITELJ
Stalno te vidim.
Bennett Marco.
Čekovi iz Prve nacionalne banke.
Ljubavni romani, gotovi rezanci,
NoDoz i rajčice.
Starog prijatelja,
starog prijatelja iz vojske...
Sad je u politici...
O čemu smo još
pričali?
Što ti se dogodilo
kad su te uhvatili?
Crni helikopteri,
tajni laboratoriji...
Manchurian Global opskrbljuje
privatnu vojsku za Bjeloruski rat
... ludi znanstvenik, droga,
tortura šokovima
i Raymond Shaw.
- Ne vjeruješ mi, zar ne?
- To je ludost.
- Zvuči ludo, zar ne?
- Zvuči ludo.
To su i htjeli da mislim.
Upravo to i žele
da misliš.
Što je s drugim dečkima
iz jedinice?
Gdje su oni?
Umrli su. Navodno prirodnom smrću.
Owens je umro od raka '97.
Villalobos u prometnoj nesreći.
Atkins se ubio.
Jameson je umro 11.09.,
u Pentagonu.
- Bene?
- Da?
- Je li on imao ime?
- Tko?
Osoba koja ti je to učinila.
Kako se zvao?
Sjećaš li se?
Ben!
- Da?
- Je li imao ime?
ISTRAŽIVAČ dr. ATTICUS NO YLE
Istina o Južnoj Africi i
pomirbena komisija
25 znanstvenika optuženo za
eksperimentiranje na zatvorenicima
Dr. Atticus Noyle, Capetown.
Voditelj za istraživanje gena
ODBJEGLOG SE GENETIČARA
TRAŽI ZBOG RATNOG ZLOČINA
Pogledajte ogroman
napredak učinjen
u zadnjem desetljeću
na genetičkoj rekonfiguraciji
znane nam rajčice.
Dogodilo se to
da je rajčica prezrijevala
i gubila svoj okus.
Vrlo je jednostavno isključiti
gen odgovoran za to.
Isto se može primijeniti i na nas.
Pritiskom na prekidač
možemo prilagoditi karakter,
promijeniti osobnost.
I naravno, još važnije...
... možemo neutralizirati
razaranje ludila
ugradnjom sjećanja ili
prilagodbom moždanih spojeva.
Možemo osloboditi ljude
od strahovitog tereta
emocionalno strašne prošlosti.
- Pazi kamo hodaš!
- Oprosti.
Pazi kamo hodaš!
Maknite se! Maknite se!
Pazi se! Pazi se! Šuti!
Smirite se.
POSTAJA PENNS YLVANIA
Nazvala sam Pentagon
i rekli su mi da je na bolovanju.
Tajna služba ga prati
i na nekoliko je popisa.
Bilo je problema s njim
i kongresmenom Shawom.
Da?
Među dioničarima u
Manchurian Globalu,
da su ikad objavili popis,
što neće,
našli biste bivše predsjednike,
skinute kraljeve,
teroriste,
komunističke diktatore,
ayatollahe, afričke vojskovođe
i umirovljene premijere.
- Shvaćate li?
- Kužim. Veliki su.
Ogromni su.
Ne mogu im ništa. Shvaćam.
Niti ne želim.
Meni donosite tračeve
i slutnje.
Počelo je s noćnim morama. Tračevi,
slutnje, ogroman korak naprijed.
Noćne more koje ste opisali
koristeći ove izvore:
A: Svoje nepotpuno sjećanje,
B: Internet,
sveto utočište idiota i luđaka.
Tako će oni gledati na to.
I C: Bilježnicu ludog čovjeka,
zajedno s dokazom kojeg ste
odgrizli čovjeku s leđa.
Sve povezano s niti
nevjerojatno moćnog,
dobro povezanog privatnog fonda,
koji će se, približite
li im se ikad,
praviti glupima
i šokiranima.
Bit će šokirani kad shvate
što njihov podružni partner radi.
Briga me za
Manchurian Global.
Živo mi se fućka
za njih.
Nisam zbog toga ovdje.
Potražio sam i vaš dosje,
senatore.
Da?
Bili ste u vojsci.
Pozvali su me.
Bojim se da nisam bio neki vojnik.
Da vidim.
Nisam to pročitao.
To ne piše u zapisima.
A znate kako to ide.
Ratovi se bore
jedna po jedna bitka.
Bitke se dobivaju,
jedan po jedan metak.
Lagao bih vam kad bih rekao
da nisam uključio
činjenicu da imate
postojeće, osobne,
političke i domoljubne interese
u to kako se ovo širi.
Lagao bih vam.
I pravu ste, majore.
Imam.
Večera od 5000 $ po mjestu
u čast Votron Incorporated,
trećeg državnog proizvođača
kontroverznih touch-screen uređaja
koji će se koristiti u nadolazećim
izborima, prekinuta je,
kad su prosvjednici, zamaskirani
u konobare i kuhinjsko osoblje,
pustili oluju simboličnih skandiranja
uzrokujući
trenutnu paniku.
Pristaše mogućeg budućeg
potpredsjednika Edwarda Nelsona
zaronili su ispod stolova.
Zaštitari su vrlo brzo obuzdali
prosvjednike, od kojih je...
Čovjek je lud, Tome.
Totalna šizofrenija.
Ugnjetava Raymonda,
FBI već radi na tome.
Vidjela sam spise.
- Vidio si ih?
- O kome?
Tvoj ratni kompa
je podijelio svoje snove
sa senatorom Jordanom.
Zdravo, Raymonde.
Zdravo, senatore.
Kako je Jocelyn?
Jesi li to potvrdio kod nekoga, Tome?
Raymonde.
Prepoznaješ li ovog čovjeka?
Ne.
Zove se Atticus Noyle.
On je znanstvenik iz
Južne Afrike i plaćenik.
CIA mu se obratila
za tajno ratovanje misli
protiv Rusa u Afganistanu.
On je prodao svoju
tehnologiju i usluge
teroristima i odmetnutim državama.
Kakve on ima veze sa mnom?
Major Bennett Marco
tvrdi da vam je ovaj čovjek...
...isprao mozak.
U njegovim snovima.
Izveli su da dobiješ
Medalju časti.
I vinuli te da budeš prvi privatni
potpredsjednik SAD-a
kojim će oni upravljati.
Već sam razgovarao
s Ben Marcom.
Nažalost, njemu nije dobro.
Halucinira.
Ipak...
Iz svoje lude glave izvukao je
nevjerojatno jasne veze
između njegovih snova
o tvom podvigu u Kuvajtu,
i s ovim dr. Noyleom
i privatnim fondom
Manchurian Globala,
koji je glavni politički dobrotvor
tvoje majke već 15 g.
Ma daj, Tome.
Oni pomažu polovici Senata.
I to obje strane.
Što želite reći?
U vrijeme Pješčane oluje,
dr. Atticus Noyle
radio je za Manchurian Global.
Razvijao je duboko usađene
promjene ponašanja.
O, moj Bože.
Odbjegli znanstvenici, kontrola
misli, Manchurian Global.
Ti.
Poveži to, Raymonde.
Gdje je bila tvoja
"Izgubljena patrola"
cijela tri dana?
Izbjegavali ste da vas ne uhvate?
Ili vam je
taj Atticus Noyle pržio mozgove?
- Tome.
- Žao mi je, senatore,
ali što očekujete da učinim?
Dostojanstveno se
povuci.
Iz osobnih razloga,
neke nejasne bolesti.
Ustupi svoje mjesto
i osami se.
O tome se radi.
A onda se predaj
federalnim vlastima.
Pomogni im da pronađu
taj izvor
i poprave štetu
koja ti je učinjena.
Očekujem tvoju objavu za tisak
sutra ujutro.
- A zatim ćemo razgovarati.
- Tome.
Ako postoji i tračak istine
u ovim optužbama,
ako mu je itko skinuo
las s glave,
ja ću to
saznati.
Imate 12 sati,
senatorice.
Ali ako to nije istina,
tražit ću usred Senata
da te smijene
i zakopaju.
Laku noć.
Nečuveno!
Kakva kretenska priča.
Majko, nešto ti moram reći.
Što?
Imam... Imam snove.
Ben je rekao da postoje testovi...
Ne. Kamo ćeš?
Narednik Shaw.
Što je?
Narednik Raymond Shaw.
Majko, ja...
Raymond Prentiss Shaw.
Da.
Slušaj.
Dobro jutro svima,
i dobrodošli u Amtrakovu Acelu.
Stajemo u
Baltimoreu, Philadelphiji,
Newarku, na New York
Penn postaji,
i Bostonu kao posljednjoj...
Tko je to?
Raymond.
Nemoj.
Smočit ćeš se, Raymonde.
Raymonde.
Došao sam se ispričati.
Raymonde, što to radiš?
- Žao mi je.
- Potražit ćemo ti pomoć.
Nisi ti kriv, Raymonde.
Nisi ti kriv.
- Žao mi je.
- Tvoja majka je...
Tata!
Upomoć!
Bože! Tata!
Raymonde? Što to radiš?!
Što se događa?
Gdje mi je otac?
Što to radiš?
Tata! Tata!
Senator
s pet mandata
i nedavni kandidat svoje stranke
za potpredsjednika SAD-a
slučajno se utopio
kad se njegov kajak prevrnuo
u blizini njegove vikend kuće.
Policija kaže da je njegova kćer,
35-godišnja Jocelyn,
pokušavala spasiti Jordana
kad ju je savladala ledena voda.
Tijela senatora Jordana
i njegove kćeri
jutros je pronašao ribič
koji je ugledao plutajući kajak
skoro 1.5 km od kuće
senatora Jordana.
Susjedi kažu da je senator bio
iskusan kajakaš i njegove su jutarnje
vježbe bile uobičajeni prizor
na zapadnoj obali Zaljeva.
Guverneru Arthur, imate li komentar
na ovaj tragičan događaj?
Senator Jordan je bio državnik
najvišeg integriteta.
Tom Jordan je bio prijatelj.
I vraški dobar čovjek.
Sjajan Amerikanac.
To je sve za sada. Kasnije
ćemo imati više informacija.
Oni su najnovija meta
istraga protiv korupcije,
ali privatni je fond
Manchurian Global danas potvrdio
da nastavlja s planovima za
financiranje borbenih jedinica.
Tako će trupe SAD-a
biti manje opterećene.
To će Ministarstvu obrane
uštedjeti milijarde dolara.
Kako Arthur
umire?
Znaš o kome govorim,
o novom predsjedniku.
Ako on umre, Raymond Shaw
postaje predsjednik, ne?
Slijedom nasljedstva.
Na to idete.
To želite. Želite zavladati svijetom,
ha, Susie? Rosie?
Kako god se već zvala. Imam
iskaznicu knjižnice i tvoje kasete.
I ja sam malo
istražio.
Idemo federalcima, na policiju,
u novine, gdje god treba.
Ja radim za federalce.
A sad se skini s mene!
Skini se s mene!
Pronašli smo...
...implatant...
...u Alu Melvinu.
Pronašli ste ga u Melvinu.
Baš kao što si rekao.
Dio sam tajne jedinice.
Promatramo te.
Pokušavamo riješiti stvari.
Ovo nisu izbori, već državni udar.
U našoj se državi mijenja režim.
Ben, nemoj. Bene.
Bogataši iz Manchurian Globala
financiraju opasnu znanost
da stave spavača u Bijelu kuću.
To je ono što se događa, Rosie.
- To se događa.
- Želim ti vjerovati.
Pa onda mi vjeruj. Pomozi mi.
Onda me upucaj. Pomozi mi
ili me upucaj. Odluči.
Odluči.
Odlučila sam
kad sam te upoznala.
Pokaži mi što imaš.
- Gospodine!
- Kongresmene!
Imate li večeras izjavu za nas?
...vrlo jasno i jednostavno.
Jači, sigurniji,
probitačniji svijet
preko nekorupcijskog
vrhovnog vodstva.
Povjerili smo vam
našu tehnologiju,
a vi svog sina
pretvorite u ubojicu.
Kako se usuđujete?
Povjerila sam vam svog sina.
Niste pitali...
Zakleli ste se
da je ovo sigurno!
Bez uspomena, bez trzavica.
Bez snova.
Ovo nije ni sjena onome što je
učinjeno Raymondu...
Trebali ste nas pitati.
Ovo nije...
Tom Jordan je htio uništiti
mog sina i sav moj trud.
Zajedno sa svima nama.
A što ste htjeli da učinim?
- Sazovem sastanak?
- Gledajte.
U velikom rasponu povijesti
postoje ključni igrači
i sitni igrači, senatorice.
Glupost! Radi se o mom sinu
i budućnosti ove države.
Mislio sam da smo se razumjeli.
Mislim da se razumijemo.
- Vaš bog je novac.
- Čekajte, a vaš je?
Ne, ja sam vjernik.
Optimist sam.
Vjerujem u budućnost.
A oni koji vjeruju,
oni koji stvaraju povijest
umjesto da sjede
i gledaju je,
ne, oni su spremni na rizike.
Da, sama sam
donijela odluku.
Bože! Gdje su takvi ljudi?
Moj otac, Tyler Prentiss,
nikad nije pitao:
"Je li ovo dobro?"
Razumijete, Mark?
Učinio je ono što je trebalo.
Ustaj, New York!
Veliki je dan u Velikoj Jabuci.
Ankete pokazuju da će se
njujorčani pojaviti
u rekordnom broju danas
u pet općina
za odabir
predsjednika.
Tako barem pokazuje
reklamni pano.
Birališta se otvaraju
u 6 sati.
Barovi i taverne na Manhattanu,
Brooklynu, Queensu, Bronxu,
i Staten Islandu
otvorit će se uskoro.
Da, danas cijeli dan
smijemo piti i glasovati.
Hvala. Hvala.
Hvala što ste došli.
Kongresmene, sretno.
- Zdravo.
- Bok.
- Hej. Hvala najljepša.
- Budući potpredsjednik.
Nadam se.
- Krenimo u pobjedu.
- S vama smo.
Hvala, Tony, čuvaj se.
Hvala.
Čuvajte se, zbogom.
Hvala najljepša.
Čisto je.
U redu je, Evane.
Kako leđa?
Sanjao sam, Bene.
To je dobro.
- U glavi su mi.
- Izvadit ćemo ih. Imam dokaze.
Znam što su nam radili.
Ali ne znam zašto.
Sanjam stvari.
Strahovite stvari za koje
nije moguće da su se dogodile.
- Nema me, Bene...
- Ne, tu si.
Bene...
...želim ti nešto dati.
Ne zaslužujem je.
Jocelyn je mrtva.
Znam.
I senator.
Da.
Jesam li?
Mislim da jesi,
Raymonde, da.
Ne sjećam se, Bene.
Ne sjećam se.
Raymonde...
Jesu li ti rekli što žele od tebe?
To moram
saznati.
Moramo saznati što će se dogoditi,
gdje će se dogoditi.
Jesmo li mi prijatelji, Bene?
Želio bih vjerovati da jesmo.
Povezani smo i to nam nitko
ne može oduzeti.
Mogao si me zatvoriti,
ali nisi.
To dokazuje
da nešto postoji.
Dio do kojeg oni
ne mogu doći.
I on je duboko u nama.
U njemu leži istina.
To nam je jedina nada. To
ti i ja trebamo pretražiti.
I to ćemo iskoristiti da ih
raskrinkamo, Raymonde.
Nemamo vremena. Molim te.
- Mislio sam da si pametniji.
- Raymonde, molim te.
Misliš da ovo
nisu predvidjeli?
Misliš da tebe nisu predvidjeli?
Ja sam neprijatelj, majore Marco.
Što to govoriš?
MAJKA
zove
Da, majko.
Da, ovdje je.
- Želi te čuti.
- Mene?
Da, senatorice.
- Je li to kapetan Marco?
- Jest.
Kapetan Bennett Marco?
Da.
Bennett Ezekiel Marco?
Slušaj.
Požuri!
Majore Marco?
Ben?
Ljudi se mogu sastajati kad požele
i neće biti u nevolji.
Ljudima treba dati
da kažu što misle...
Spomenica o
ustavnim pravima...
Hvala.
Kandidati su danas ritualno
otišli na birališta.
Guverner Arthur,
koji je glasao u North Platteu,
provest će izbornu noć
u Velikoj Jabuci
s partnerom Raymondom Shawom
iščekujući rezultate.
Predsjednički suparnik,
potpredsjednik Nelson
vratio se svojoj kući
u Baton Rouge, Louisiana.
Jutros je bio
na posebnoj misi...
PRISTUP DOZVOLJEN
SAMO OVLAŠTENIMA
- Sve je čisto.
- Raymonde...
- Čisto.
...slušaj.
Metak će pogoditi Boba Arthura
onog trenutka kad korakneš
i stigneš na zvijezdu iza njega.
Ubojica...
...poremećeni, opsjednuti,
tragično paranoidan revolveraš
te želi ubiti.
Major Marco je odličan strijelac.
Ali ti moraš biti vrlo miran
i ostati tamo gdje trebaš stajati.
Što će se dogoditi Benu?
Ubojice uvijek umru, dušo.
To je potrebno za zdravlje nacije.
Sigurna sam da ti to
nikad neće biti posve jasno.
Ali želim da znaš, Raymonde...
...učinila sam to
zbog tebe.
Da imaš ono što ja nisam.
Ono što je tvoj otac odbacio.
Mogućnost da vodiš ovaj narod.
- Znam, majko.
- Dopustila sam da te odvedu
i malo te promijene.
Ne toliko da bi primijetio,
ali dovoljno da te vrati
onome što jesi.
I onome što ćeš postati.
Pogledaj se.
Pogledaj što si postigao,
kako smo daleko dogurali.
Uspjeli smo, Raymonde.
I sad ćeš spasiti našu državu.
Sad kad te najviše treba.
Da, majko.
Ali...
Kad se nasmiješiš...
Živim za to kad se nasmiješiš.
Kad se osmjehneš.
Službeno je.
CBS News sad prikazuje
Roberta Arthura i Raymonda Shawa,
budućeg predsjednika
i potpredsjednika SAD-a.
S najmanje 270 izbornih glasova
i podrške od oko 70 posto glasova
je izbrojeno večeras.
Arthur i Raymond Shaw vode
u svim osim u jednoj trci,
u domaćoj državi sadašnjeg
potpredsjednika, Louisiani.
Čekaj, Jimmy, čekaj.
- Vrati to. Možeš li?
- Da.
- Stani.
- Naravno.
Možeš li zumirati
onog tipa?
Aha.
Ne, Jimmy, onog drugog.
U pozadini. Onog u sjeni.
- Ovog?
- Da.
Nema veze. Hvala, Jimmy.
Arthur! Tako je!
Arthur! Arthur!
- Uspjeli smo.
- Da!
To! Da!
- Da.
- Bok.
Hvala. Hvala.
Hvala.
Zabavimo se, ljudi, može?
Arthur! Arthur! Arthur! Arthur!
Veliki ekrani.
Vrlo dobro.
Budite spremni
za glazbu.
Sad, glazba.
Dobro.
Dovraga.
Shaw nije na svom položaju.
Imamo problem!
Gore!
Ben!
Dobro. Doviđenja.
FBI je upravo dala
snimku zaštitara
na kojem ubojica Raymonda
i Eleanor Prentiss Shaw
ulazi u hotel dva sata
prije fatalne pucnjave.
Vlasti su identificirale ubojicu
kao Klausa Bachmanna.
Za Bachmanna se vjerovalo
da je poginuo u auto-bombi
u Čečeniji
prije četiri godine.
Tamo je radio kao
specijalist tajnih operacija
Global Endeavorsa,
Britanske podružnice
golemog Manchurian Globala.
Drugog bivšeg civila koji je radio
za Manchurian Global
federalni agenti su odveli
u pritvor
rano ujutro iz
O'Hare aerodroma u Chicagu.
Laurence Tokar je prenosio vijesti
tijekom Zaljevskog rata
u slavnoj Izgubljenoj patroli
Raymonda Shawa.
Tokar je nestao u zasjedi
za koju je Shaw
dobio Kongresnu medalju časti.
Vlasti istražuju daljnje veze
između ta dva čovjeka.
Još uvijek se oporavljajući od šoka
ubojstva senatora Thomasa Jordana,
Kongres je već najavio temeljitu
istragu Jordanove smrti,
kako bi se saznalo je li povezano
s ubojstvima Shawovih.
U napetom susretu prije nekoliko
trenutaka, izabrani predsjednik Arthur...
Sjećam se kako trčim.
Morao sam...
...izaći...
...gdje je nebo. Morao sam...
...otići do vode.
Pobjeći. Pregrupirati se.
Vratiti se
po svoje ljude.
Mislio sam, kad bih došao do vode...
...sve bi bilo dobro.
Kad bi došao do vode.
Sad kad ste spasili
svoju patrolu i vratili se
u zapovjedništvo,
što će biti vaša prva dužnost?
Preporučit ću narednika Shawa
za Medalju časti.
Spasio nam je živote.
Uklonio je neprijatelja.
Vodio nas preko pustinje na sigurno.
Odlično. Je li bilo žrtava?
U ratu uvijek ima žrtava.