[ 戰略迷魂 ]
快下注， 快下注
快點吧， 占臣
大家都下了注嗎？亞健斯
快點， 開始吧
不， 兄弟
你妹妹還沒有寄支票給我
不， 撲克牌是這樣玩的
你剛剛才教了我們怎樣玩
應該是這樣玩的
再給我一張牌， 這是第四張…
-四條
-你拿到什麼牌？茂芬
茂芬， 你打算怎樣？
你要玩這些牌， 還是要孵它們？
我不會孵它們
我要跑去提款機拿些錢
這裡一定…
有便利店在附近
我要兩張牌
（1991年，科威特）
我們為什麼不直接攻進去？
順著這條路直攻進去
對， 上尉喜歡行人跡稀少的路
不， 上尉不喜歡行公路
拖慢他
讓那些蝦兵蟹將都能攻擊他們
這邊情況很壞
這裡也是， 還有這裡
我聽說這裡也很壞
-到處情況都很壞？
-沒錯
有地雷嗎？
是詭雷， 瑞典製造
上面的人沒跟我提過地雷的事
沙中士
-中士
-長官
兩分鐘後出發
遵命， 長官
你沒事吧？
沒事， 長官
兩分鐘
給我兩張牌
上尉下令出發
所以…
那傢伙需要一個朋友跟擁抱
那是在「沙漠風暴」前發生的事
我們那時在執行例行偵察行動
深入伊軍控制的區域
評估敵軍部隊實力
薩達姆誓言那場會成為戰爭之母
我跟沙中士坐在領行車上
與響導和一位平民約聘人員一起
夜空晴朗，群星閃爍
但看不到月亮
伏擊！
捉緊
下車， 掩護我
用閃光彈， 中士
敵軍逃了， 快追， 靠在左邊
找掩護…
右邊
快點， 快點！
馬高上尉
長官
你害怕嗎？
害怕？
當時真的沒有時間害怕
韋文沙中士不顧自己的生命安全
獨自一個人
跟一整隊敵軍作戰
（華盛頓特區， 今天）
沙中士獲頒榮譽勳章
我親自幫他寫推薦信
請說
你有受傷嗎？
有， 我受了傷
我腦震盪， 失去了知覺
沙中士接手率領部隊
少校
-請說
-你的單位有傷亡嗎？
有， 上兵愛德華英葛
跟上兵羅拔貝克三世都為國捐軀
獲頒國會榮譽勳章
是軍人的最高榮譽
我今天跟你們談到的這些勇士
永遠都不應該被遺忘
自1917年起
在總數三千萬的軍人中
只頒發出970枚榮譽勳章
誰知道呢？
或許有一天
在場的某位年青人
會因為保護這個偉大的國家
獲頒榮譽勳章
請說
馬高少校， 我謹代表
1094及1128小隊
向你致謝
謝謝你來跟我們談榮譽勳章
還有你在部隊的有趣經驗
謝謝你們的傾聽
謝謝大家
你從來有希望過那是你自己嗎？
對不起， 你說什麼？
我說獲頒勳章
當個大英雄
我很驕傲自己參與了戰事
謝謝
-馬高少校
-什麼事？
我是艾茂芬， 長官
茂芬下士
在「沙漠風暴」行動中
我在你的單位服役
茂芬下士， 你好嗎？
我做了這些夢， 長官
-夢？
-是的， 長官
科威特， 有你跟我
英葛跟貝克， 還有…
韋文沙
好吧
我記得事發經過跟你剛剛說的一樣
但是…
我覺得不是那樣的
嗯…
我們在那裡吃了不少苦頭，茂芬
那是很久以前的事
人的記憶是會改變的
你也會做夢嗎？長官
大家都會做夢， 下士
不是平常的那種夢
我不會
我把它們都寫下來了，每天晚上…
當我從夢中驚醒後
都會努力想把它們記下來
但不是每一次都完整的
不是我記憶的全部
或許你該去退役軍人醫院
跟醫生談一談
-我已見過醫生了
-好
我只是…
我只是很困惑， 長官
因為我記得沙…
沙救了我們
但那一點道理都沒有， 因為…
救我們的人應該是你
如果沙在那輛Hummer上…
那輛豐田停在這裡
好了，起來吧
聽著
一切都已經過去了， 好嗎？
你要繼續去過你的人生
我希望或許…
你需要錢嗎？
-不， 長官
-等等
我不需要你的錢
好吧，很高興能見到你
先生，要紙袋還是膠袋？
血腥星期五再度引起民眾恐慌
恐怖戰爭邁向新的年度
結束似乎是遙遙無期
大家越來越擔心
民意調查顯示越來越多的選民
擔心個人家庭的安全
跟經濟安全
害怕越來越多工作機會流向海外
或是被非法移民奪去
他們擔心空氣跟食水品質
因為環保規定的鬆綁而降低
他們擔心宗教跟種族極端化
世界各地都會有為國捐軀的美軍
美國人已準備好迎接新問題
但因本黨意見分歧
副總統提名人的選擇
將會成為本會議成員合一的因素
如果本黨提名我
成為副總統候選人
我會覺得非常榮幸
我們需要關心國內的問題
美國所面臨的危機
不只來自在逃的恐怖分子
別忘了那些恐怖分子
都是我們幫忙扶植的
那都是20年來
失敗的外交政策所致
不，真正的危機
來自懸而未決的人權問題
「人權法案」遭到破壞
讓我們的恐懼
破壞了我們的民主理念
因為一旦開始
破壞憲法對我們的保障
我們的敵人就贏了
韋文
-他在那邊
-寶貝
你要我像客房服務員般站在外面？
我問過樓下
跟你的好幫手費曼小姐
她說你在樓上準備演講
我真的不明白為什麼
你堅持要避開人群， 韋文
民眾喜歡你， 渴望你跟他們在一起
你卻待在這裡
關起房門， 就像…
你那個感情表達有障礙的父親
閉嘴，湯， 韋文潘提斯沙
除了英俊跟聰明外
他還是受人民愛戴的戰爭英雄
願意為他的政黨努力奉獻
-不
-還有他的國家
不
-什麼？
-不
我還沒有問你問題
我的答案是不
所有你假裝要問的問題
我的答案都是不
你的頭髮太扁了
不，你不可以跟以前一樣走後門…
還有你的領帶…
利用政治暗殺將我送上總統寶座
你選錯領帶了
應該選條輕鬆些的
你沒有興趣
我當然有興趣
不然我不會在這裡
但我絕不會
對湯佐敦那樣的國會議員
發動人身攻擊
我相信那是你的計劃之一
對不起， 我什麼時候
攻擊過佐敦參議員？除了…
除了什麼？
除了那夏天他女兒惡意
在海邊玩弄你
你把她趕走，媽媽， 別假想…
她不是你這個生活圈的人
但如果你選擇那樣的記憶…
你毀了我們在一起的可能性…
甜心， 你在過度簡化事實
但是沒緊要
我是不會插手的
我可以跟你保證
（紐約州國會議員
韋文潘提斯沙）
謝謝大家
我想大家都認識我母親
艾蓮娜潘提斯沙參議員
有些人一定還記得我父親
已故約翰沙參議員
我很榮幸連任兩屆國會議員
但我也是在國會山莊長大的
我知道專家如何玩遊戲
如何達成協議
委員會莊行通過議程
我要跟我母親道歉
我希望繼續當個業餘玩家
我相信民主是不能談判的
我相信美國人在國外跟國內
都有免於恐懼的自由
那是不可談判的
我知道今天的美國人要擔心多少事
但我可以告訴大家
我也經歷過那種恐懼
我在戰場上跟敵人真正的面對面
我知道恐懼的滋味
但我活生生的證明了我們可以贏
我們可以佔上風
我們必須在今天保護未來，謝謝
-虛張聲勢？
-那只是一種推論
他們應該跪在地上感激我
讓這個政黨不致要切腹自殺
你給了他們很多機會， 參議員
不， 我給了他們一個機會
對我來說那已經非常慷慨了
去試試聯絡巴亞法
因為我要跟他見面
謝謝你安排這次機會
-感激不盡
-別客氣
-秘書長先生
-參議員
謝謝你安排這次會議
-很高興又跟你見面
-李安娜，很高興能見到你
大家好
不， 我想今天早上我們決定好了
好吧， 我會通知你最新消息
這是最後決定
謝謝
-珍妮好嗎？
-參議員
湯佐敦是適當人選
我們不需要你的祝福
但有也不錯
好吧，在開始談之前， 我只是…
我很想知道
哪個天才決定用內布拉斯加州
參議員當競選拍檔？
那個老古董認為
不讓自殺炸彈客搭巴士
是違憲的行為
那是你的主意嗎？高迪
所有研究顯示美國人民可以接受
亞法跟佐敦的組合
「可以接受」
代表他們能拿到多少張選票？
你兒子在紐約州以外的地區
知名度不高
我是說他的公職經驗
和國會議員資歷
雖然值得讚賞， 但不是那種…
我兒子是個戰場英雄
亞法州長同意考慮讓韋文
擔任內閣級的職位
我們來這裡不是要討論
我們是來討論的嗎？
艾莉，你的選票不足以阻止我們
甚至不足以要我們再投一次票
改變提名人選
占反對這種獨裁式
副總統人選決定法
他的政黨記錄
在黨內外都是一塌糊塗
亞法州長無法選上總統
如果沒有人幫他的話
就算勇敢的亞法
可以守住他的大本營跟東北部
甚至是加州
我們在南部還是沒有希望的
他在南部並非完全沒有希望
還有西南部
敵營在那裡會獲得壓倒性勝利
你們知道的
你們的焦點小組跟民意調查
都是這麼說的
他們支持我的說法，對吧？
你們希望湯佐敦能幫你們拿到
黑人、婦女跟大學生的選票
我的直覺告訴我他辦不到
亞法在中部實力堅莊
那是他最弱的地點
我們相信這是勝利組合，艾莉
你的標準誤差值是多少，鋒？
五點？
三點？
我可以拉高它， 你知道的
我可以拉高七點
那不只是分票的問題
未來四年我們還是進不了白宮？不
連你都不行
連你都不能那麼做， 參議員
你是在嚇人
不， 參議員， 我可以
我會那麼做
我會採取必要手段來保護美國
阻止所有反對國家的人
我不能…
難道整間房只有我
看過國安局的報告嗎？
-我看過
-好吧， 那麼你應該知道
我們即將面臨一場大變動
或許美國本土會遭到核武攻擊
艾莉， 那樣說有點兒極端
攻擊者不是一般的恐怖分子
他們是對我們不滿的國家
派來隱藏在美國的共謀
佐敦的世界大同言論
只是在支持他們
他相信人性本善
我不知道， 我們的軍力…
是可恥或邪惡的
甚至是不該被使用的
別誤會我的意思， 美國人很害怕
他們知道大難即將臨頭
他們感覺得到
我們可以用同一樣的舊說詞來哄他們
或是要他們武裝起來
我們可以用年輕有活力的副總統
讓他們武裝起來
我們可以給他們熱情跟活力
給他們一個熱情的戰爭英雄
他在沙漠的黑夜中
接受過敵軍炮火的洗禮
美國人可以維持平衡狀態
給我們幾分鐘
謝謝
秘書長先生，謝謝你抽空見我
-謝謝
-感激不盡
-李安娜， 晚安
-謝謝你，艾莉
他們要自己做決定
我很榮幸地…
宣佈…
下一任美國副總統候選人提名人
韋文沙
24小時前局勢有驚人發展
紐約州國會議員韋文潘提斯沙
過去四年來從來沒有被考慮過
可能是副總統候選人的提名人選
但他在這場大會上冒出頭來
今晚在大會現場有驚人的消息
就像是在肯德基打比騎馬大賽
爆出大冷門一樣
韋文沙打敗湯馬士佐敦參議員
成為副總統候選人
韋文沙來自著名的潘提斯家族
他是傳奇工業家及外交官
泰拿潘提斯的外孫
爭議性極高的
艾蓮娜潘提斯沙參議員之子
她在丈夫過世後接替他的職位
她丈夫就是頗具聲望的約翰沙
20年前他不幸離世
對許多人來說
韋文潘提斯沙是一個謎
他是百萬富翁
哈佛大學模範畢業生
他加入了步兵團
拒絕擔任他被任命為的軍官
他在媒體面前非常害羞， 喜歡獨處
韋文沙的人生
在科威特的殺截戰場上
永遠被改變了
他因為英勇作戰
獲頒國會榮譽勳章
在沙中士成名的
失縱巡邏隊事件中， 他的兩名同胞
上兵愛德華英葛
跟上兵羅拔貝克三世為國捐軀
他們的響導， 一位平民約聘人員
在突襲行動中失蹤
但沙中士英勇對抗敵軍
帶領遭到痛擊的
失縱巡邏隊事件生還者
離開敵軍陣地回到安全處
韋文沙是我所見過
最仁慈、勇敢、熱情…
最不自私的人
備受推崇的戰爭英雄
「沙漠風暴」行動後他獻身於公職
他獲頒榮譽勳章
深受失縱巡邏隊事件人員愛戴
他很快便投身公職
轉戰紐約州
革命性的生物基因科學
已經變成了…
馬高上尉
革命性的生物基因科學
它已經變成了…
-馬高上尉
-韋文沙是我見過
最不自私的人
韋文沙是最仁慈、勇敢、熱情…
注意額葉組織
然而…
上尉
救我
沙中士
上尉
令貝克上兵窒息，殺了他
韋文沙是我所見過
最仁慈、勇敢、熱情…
最不自私的人
韋文沙…
太好了，繼續， 韋文
很好， 韋文
韋文沙是我見過
最仁慈、勇敢
熱情、最不自私的人
我沒有惡意， 少校
我真的不太喜歡有個保姆
我只是來確定你們不會被…
些不快樂的空軍將軍夫人包圍
馬高少校， 我們非常幸運
-很高興能見到你
-謝謝
韋文沙
馬高少校， 這支陸軍雙人組
要到無人看守的酒吧進行偵察工作
失敗的外交政策
只會助長敵人的氣焰
對不起
事實上利用不滿群眾…
-蘇倫將軍， 交給你了
-沒問題
威廉， 你好嗎？
我很好， 你見過我的太太萍嗎？
-你好嗎？
-你好， 巴亞法
我是說在偉大的美國
我們要重視每一個人
不只是本黨的黨員
或許我們應該更重視
那些無法來到這裡的人
-韋文，抱歉打斷你們
-對不起
-巴， 你認識我女兒
-湯， 我不敢相信
當然，祖斯蓮，很高興能再見到你
-麥
-艾蓮娜
韋文， 你外公一定非常以你為榮
謝謝你， 懷汀先生
韋文， 這位是滿洲國際的莊斯頓
-你好
-幸會
他們的總經理大衛唐魯雲
而這位是
美國國際政策委員會的副主席
我們非常支持你， 參議員
他們非常希望能為你效勞， 親愛的
謝謝你，媽媽
我想你應該有抽佣金
不， 我的小勇士
男士們，生意好嗎？
韋文， 我們的生意還不錯
但可以更好
如果再好下去， 貴公司的資產
會比歐洲共同體更多
應該已經有吧？
每個偉大的社會跟文明
總有一支強大的海軍
-沙參議員
-謝謝
很高興能見到你， 巴
謝謝你的到來
參議員
賓馬高
我知道， 你好， 上尉
你好嗎？
-我需要跟你談一談
-好
韋文， 好久不見
-還有呢？
-我結了婚
-又離婚了
-對
你或許注意到我變了
不， 那不是…
不，對， 我注意到了
我知道了，真的很好，恭喜
但我的感覺還是一樣
我的感覺沒變
什麼感覺？
祖斯蓮， 我一直都在想
我們會有什麼結局
-如果我媽媽沒有…
-韋文
韋文， 人是無法改寫人生的
自從我們分手後
我沒有交過女朋友
你不感動嗎？
對…
你一定是全世界最寂寞的人
韋文， 那時我們還是孩子
那是15年前的事吧？
那真的很甜蜜， 但是…
祖斯
我要走了
好吧
祝你競選成功
謝謝
祖斯
韋文沙中士
我也想跟你談一談
-現在不行
-對不起
我知道你很忙， 參議員
-別碰我
-對不起
對不起， 但是…
別碰我
少校， 你吃過泰式炒麵嗎？
聽說真的很好吃
你要沙參議員說什麼？
我不知道， 長官
他說不說話不要緊， 重要的是他的…
態度跟行為
你有按時吃藥嗎？
孝華中校， 我無意不敬
很多專家告訴我
我得了波斯灣症候群
我有創傷後症候群
以及其他
你說得出來的情緒失調症狀
12年來我一直是個好軍人
我否認我的身體
所告訴我的真相
我一直在做相同的夢
所有的夢都是一樣的，夜復一夜…
不， 我很抱歉
你說一整隊的美國陸軍士兵
都被催眠相信韋文沙
有資格獲頒榮譽勳章
因為你做了那個夢
只有你知道真相
馬高少校， 你不能接近沙參議員
和必須繼續服藥
那是命令
就這樣， 少校
此時此刻就在某處
有個美國士兵在反恐戰爭中
擔心他在家鄉的家人
此時此刻在美國某個小鎮
他的嬤嬤站在廚房裡
一隻手拿著藥瓶
另一隻手打開冰箱， 心裡想著
「我要拿錢去買藥」
「或是拿錢去買晚餐」
「我無法兩者兼顧」
我不相信我們的母親跟祖母
應該面對那樣的選擇
美國不該發生這種事
我不敢相信英勇的美軍士兵
要在海外冒著生命危險，
擔心那些
遠在美國家鄉的家人
美國出現分裂
有很深的歧見
我們需要搭起橋樑
貧富差距
政府跟人民的分歧
真正的安全跟安全政策的差異
二樓三號房， 就在走廊最後一間
在真實與…
誰會不喜歡這個傢伙？
謊言之間
領袖人物一定會面臨抉擇
我會力促州長記住
政府的主要責任…
艾茂芬
艾， 我是賓馬高， 你在嗎？
狐狸到雞窩來了
是黃鼠狼
黃鼠狼…
黃鼠狼就是黃鼠狼
我會守在外面
什麼？
我知道
-晚安
-需要我幫你接電話嗎？
-不
-晚安
我給你30秒，媽媽
我是那麼容易被猜中的人嗎？
一點都沒錯
我打來是讚你的， 牢騷王
我覺得你今晚表現很出色
輔選團隊也是
表現出很有同情心的樣子
的確非常適合你
-或許我要改變一下
-我真的相信
對，你當然相信
-韋文
-晚安，媽媽
韋文， 什麼？不， 等一等
-等一等
-什麼？韋文
你還在嗎？
哪位？
沙中士
-韋文沙中士
-是的
韋文潘提斯沙
是的
聽著
到寢室去
走到那邊的走廊
走到盡頭然後打開衣櫃
謝謝
-你好， 韋文
-你好
你還記得我嗎？
我不記得了
太好了
我們有20分鐘的時間做檢查
從頸部往上檢查
然後脫去他的外套
請坐
不， 威拉洛寶斯先生， 我只是…
陸軍派我來收集
創傷症候群的資料， 我只是…
統計一些數字
嘗試瞭解我以前的同胞…
聽我說， 威臣先生
彌敦回家後
還一直想著科威特的事嗎？
我意思是， 他還有沒有
做關於戰爭的噩夢？
塗上麻醉液後你會覺得有點清涼
探針準備…
開始刺入
請放鬆
你放鬆嗎？韋文
是的
韋文， 我要在你的頭顱挖一個小洞
以便輸入新植入物
你會覺得有點壓迫感
聽到腦子傳來低沉的震動聲
那當然是正常的
（沙當選紐約州參議員）
謝謝
一旦完成植入任務
你會完全忘記這件事
探針已刺入
很好
太棒了
釋放植入物
那邊， 還不算太差吧？韋文
是的
很好，沒有腐壞或滑落的現象
一切似乎都完美無瑕
韋文
你還記得
貝克跟英葛上兵的死嗎？
是的
很好， 麻煩你描述一下
我們在執行例行偵察行動
深入伊軍控制的區域
評估敵軍部隊實力
我們在執行例行偵察行動
深入伊軍控制的區域
評估敵軍部隊實力
任務順利完成， 我們要回去…
我們駛向指揮站
夜空晴朗，群星…
夜空晴朗，群星閃爍
但看不到月亮
巡邏隊遭到突襲
我們意外地
遭到有直升機支援的地面部隊攻擊
敵人發射火箭推進式榴彈
上尉…
馬高上尉被打倒並失去知覺
在激烈的戰火中
英葛獨自脫隊跑到左邊
貝克去找他
迫擊炮將他們當場擊斃
我根本無法及時殲滅敵軍阻止悲劇
馬高上尉
救我
對不起， 這裡有人坐嗎？
上尉喜歡走人跡稀少的路
（滿洲國際獲判新軍方合約）
紙袋或膠袋？
不是嘛，在超級市場啊
在收銀櫃檯， 那個問要紙袋還是膠袋的
就是我
紙袋或膠袋？先生
我常在那裡見到你
賓奈馬高
用第一國家銀行支票
只買浪漫愛情小說、即食麵
提神藥跟番茄
我現在在度假
到紐約市來度佳節
我看到你坐在這裡於是心想
「我為什麼不跟熟人打個招呼？」
我估計你正要去紐約市
對， 我…
辦公事？度假？或兩者皆是？
我有個舊朋友在那裡
一個在軍隊中的老同僚
他現在從政， 我想…
跟他敘敘舊
抱歉，你說你是…
尤千妮
你朋友怎樣叫你？
我朋友都叫我蘿斯
-蘿斯？
-對， 我的全名是…
尤千妮蘿斯
我比較喜歡大家叫我蘿斯
尤千妮好像很…
軟弱的
但我問你叫什麼名字，你沒有說…
你說什麼？你說「尤千妮」
對
或許我當時覺得比較軟弱
你沒事吧？
對不起
你好， 上尉
你還記得我嗎？
（賓夕凡尼亞車站）
賓
我要搭計程車
你要我順路送你一程嗎？
不， 我自己可以的
好吧， 你朋友會來接你嗎？
不
好吧
艾多拉多59970
那是我的手機號碼
以防你…你知道的
我喜歡老土的說法
你記得嗎？
還是要我拿支筆寫在你的胸口嗎？
-我會記得的
-好吧
你真的…
你需要找個地方梳洗一下嗎？
五角大廈人士今天指控
滿洲國際的私人基金
在最近的印尼戰亂中
抬高血漿跟其他重要醫療品的價格
即使該公司拿到了五億金額的合約
也必須提供戰鬥補給品給美軍
以備進軍斯里蘭卡
我們到了
請進
這是我表姐的公寓
-她在嗎？
-不
歡迎光臨寒舍
家永遠是最溫暖的
信不信由你
這裡外面有個景
只要沿著防火梯行，抬頭望
你便幾乎可以看到樹
-你要喝點什麼？
-不用了，謝謝
我有減肥茶
對新陳代謝很有幫助
如果你想減肥的話
你要喝番茄汁嗎？不？好吧
或是…
喝點水？
-不，謝謝
-對不起
我很緊張
我一緊張就會說很多廢話
你表姐在哪裡？
她跟「尋夢女郎」去做巡迴表演
你沒事吧？
沒事
聽著， 剛剛發生的事我很抱歉
你不必跟我道歉
我去幫你沖杯茶
天啊，檸檬在哪裡？好吧
-你沒事嗎？
-沒事
我幫你拿了一些毛巾
你看到了嗎？
-那是什麼聲音？
-我的袋子掉了
賓
你沒事吧？
叫你呀， 賓
沒事
-你肯定沒事？
-對
賓
你在做什麼？
你看到那個了嗎？
剛剛我拿在手上的東西
我不是在幻想，戴普
我把它拿在手裡
大家都是那麼說的，馬高
在「沙漠風暴」行動中
你們被灌輸了一些瘋狂想法
我是指除了耗盡鈾外
我知道有一些游騎兵
發誓他們現在只看得到第三級顏色
-戴普
-他們的大腦皮質層
能接收運動頻道的頻率
如果他們太接近康艾變壓器
這不是波斯灣症候群
陸軍的確試圖植入身份辨識微晶片
你可以將它植入皮下
像掃瞄條碼一樣掃瞄它
以便提供急救資訊
血型、 DNA
陸軍沒有對我植入晶片
那是你的想法
美軍戰機今天在幾內亞
轟炸了情報單位提供的攻擊目標
非洲軍事政權正秘密地恢復
其化學武器計劃
國防部長拒絕評論是次攻擊行動
他只說任務非常成功
順利擊中目標
而有份參與此任務的美軍
-已經全部安全返家
-運輸工人罷工…
我的夢都很真實
比我所記得的更像事實， 就像…
我在某時段被洗了腦一樣
整個人就像糊里糊塗的
我們所有人都被洗了腦，馬高
有人將電子探針
和電腦晶片植入你腦內
來控制你
那是一堆廢話
一點點的電擊…
加上不讓對方睡覺
就能達到洗腦的功效
問烏茲別克人就知道了
那我的夢呢？
如果它們真的只是夢
而你真的仍然在科威特呢？
-謝謝你們到來
-參議員
參議員，為什麼你跟亞法州長
反對派兵到印尼？
亞法州長和我相信
我們不能用下流方式解決世界問題
沙中士
你有做過關於科威特的夢嗎？
馬高上尉
沒緊要，沒緊要
很高興能見到你
晚安， 我也是
你為什麼要問我科威特的事？
我沒有， 我只是問你的夢
-謝謝你， 莉莉
-沙參議員，對不起
他們想知道你能不能在六點
接受賴維京的專訪
-不
-不接受專訪或六點不行？
不， 他想跟我談我媽的事
不可以
-一切都在控制中嗎， 碧仔？
-你好
很高興能見到你
上尉， 我有什麼能為你效勞？
我只需要用你幾分鐘的時間
沙參議員， 只要一陣子， 拜託你
私下談一談
很不幸，私人時間對我來說就是這樣
-我明白
-沒緊要的， 威
-進來吧
-謝謝
-佐治
-我們單位內有好些同僚
都在做著一樣的夢
包括你在內？
嗯…
我比較關心
那晚我們遭到攻擊時
到底發生了什麼事
很簡單， 我們在執行例行偵察行動
深入伊軍控制的區域
巡邏隊遭到突襲
敵人發射火箭推進式榴彈
-你被…
-打至昏迷， 完全…
我不是要打斷你說話
你說的完全跟我的記憶吻合
但我夢到了別的事
我在你的夢裡嗎？上尉
是的， 參議員
我救了大家？
情況比那個複雜得多，茂芬下士
畫了這些圖， 還寫下他的夢境
-如果你…
-我不做夢的， 上尉
真的？你不做夢？
人人都會做夢吧？我是說…
上尉， 我真的很想幫你
但我覺得你應該尋求一些人的協助
-一些專業的…
-我一直在看醫生
好， 那太好了
因為他們應該比我更可以幫到你
-我不知道， 但是…
-保重， 上尉
-好吧
-謝謝你到來這裡
我不是瘋的， 沙
少校
-賓， 你餓嗎？
-我餓壞了
那就視乎那些人口統計而定
對不起
-我殺了貝克嗎？
-那只是一個夢
那可能有別的意義
那可能代表我以為是你殺了他
不， 我殺了敵人
我也不認識他們， 所以…
沒關係的
總之我很清楚地記得
我們在科威特做了什麼
我只是…
不記得我確實有做過
或許你根本沒有做
不
太荒謬了
什麼？
生命很瘋狂， 不是嗎？
哪個部分呢？
我不知道
你在樓下看到的一切
選舉活動、政治
我的公眾生活跟性格
我是說我的姿態笑容
就像布娃娃一樣
跟那些一定是瞎了的
陌生人握手
他們根本不瞭解我是怎樣的人
我媽媽把我塑造成潘提斯家的人
野蠻的潘提斯
-而不是沙家的人
-我明白
不， 你不明白
你不會明白
我一直到20歲才交到朋友
我覺得更糟的是我交不到女朋友
一個在我母親控制圈外
交的朋友
她…
我母親…
只有天知道她跟祖斯蓮說了什麼
將她逼走
結果她激起我的反叛心理
我走了出去…
然後加入陸軍
但戰後…
我回到她身邊
你為什麼要回去？
發生了什麼事？
你沒有聽我說嗎？
她是我媽媽
事實上我很討厭這一點
我一直都討厭榮譽勳章
厭倦了大家的奉承
你真的…
不必妒忌我， 少校
我不是妒忌你
我不做夢的， 賓
你為什麼不記得你救過我們呢？
我記得， 我已經說過了
不
你說你不記得你有做過
幾分鐘前你是那麼說的
當我想到那晚…
的時候
我就像知道會發生什麼事一樣
但是
我從來不覺得
它真的發生過
但我肯定這是很正常的
你跟其他人談過這件事嗎？
這些矛盾的言論？
我能跟誰說呢？
我的軍僚隊友都很喜歡我
因為我救了微不足道
毫不被重視的他們？
你可以跟陸軍情報科談一談
你可以到那裡去， 我可以陪你去
我們得好好談一談
你可以告訴他們你記得的事
還有你不記得的事， 他們可以…
做一些實驗
對，做實驗， 天啊
傳媒一定會忙透了
有人在我身體裡植入了些東西
今天早上我找到了
如果你想看的話， 我背上有個傷口
我相信他們也對你那麼做了
沒有人在我身體裡植入任何東西， 賓
我們來證明一下， 你為什麼不…
-我們去照X光
-聽著， 賓
我真的很想支持你
但你不覺得
我們應等到選舉結束後再說嗎？
為什麼？
-你怕什麼？
-我什麼都不怕
-我們為什麼不證明一下…
-你知嗎？我想你該離開了
-對不起， 我真的…
-聽著
有人在我們的腦裡放了東西
他們打開我們的腦， 然後離開
我們的神經遭受到控制
我們的腦細胞被消除， 韋文
求求你
你需要些幫忙， 賓
你在做什麼？賓
停手
裡面有問題
參議員
他咬他
把他帶出去
你沒事吧？
-別煩我
-我們應該…
出去
我們在波多麥河撈到他
大約是昨天下午四點四十五分左右
你到艾茂芬的公寓做什麼？
我有事跟他談， 他不在家
你要跟他談什麼？夢嗎？
真的很有趣
他家有很多這些
你們應該去調查一下
我們會馬上去查
加勒上校很好心
把你的檔案交給我們，馬高
你真的很厲害， 不是嗎？
特種部隊、游騎兵、三角洲部隊
我想跟茂芬下士談
問他一些關於…
我們在91年於科威特
進行偵察工作時的問題
-但他不在家
-對， 他不在
所以你闖入他家等他？
如果你要問的話， 我沒有殺他
沒有人說你殺了他
或許他是自殺
你為什麼要纏著韋文沙？
我沒有纏著韋文沙
他的夢中人
或許你要請法醫
檢查茂芬的背
就在肩頰骨的皮膚下方
他們會發現植入物
就在左邊的皮膚下面
如果他們不認真找
可能會找不到
他們可以邊找植入物邊唱歌
-植入物
-沒錯
植入物
對， 但從你的檔案看來，很明顯地
你不知道你自己在說什麼， 朋友
對不起， 這是不必要的
你有問題嗎？
變態的？你似乎有點憤怒
你想打我嗎？
打吧， 你可以打我
-喂
-天啊， 賓
他打我
你想幫他？
不， 那是政治自殺， 當然不行
我要你幫他
我想也想像不到為什麼
媽， 我可以跟你保證我也跟你一樣
不想這麼做
我的競選團隊要對他提出禁制令
他會登上所有的安全監視名單
但我不希望他坐牢
-我不會提出控訴
-什麼？
我不知道， 那…
我現在不想談
我們可以把重心再放回選舉上
專心…
韋文， 你不是相信他的說法吧？
不
但他相信
他是個好軍人
如果他真的能控制自己
在他得到幫助前
我會容忍他的幻想， 我想幫他
那麼做不會傷害到我
我不怕他
韋文
你究竟有多瞭解你的朋友？
（安全機密， 請勿閱讀）
（波斯灣症候群
急性妄想症）
真的是太可憐了
可憐的小士兵
媽媽， 拜託
想像一下你的手下昨天有多害怕
馬高少校現身競選總部
而你邀請…
天啊， 你邀請他進去
他們都知道他的背景
我認識他
我在他的管理下服役
他是個好人
連環殺手的鄰居也常常那麼說
積及其乍維斯，聯邦大樓
你可以離開了， 沙沒有提出控訴
艾蓮娜沙參議員辦公室的人
打電話來
他們幫你說話
少校， 陸軍已經無法容忍你
你已被解除職務， 命令即時生效
是的， 長官
賓
華特烈陸軍醫學中心
有位年輕神經科醫生叫樂
他很著名醫波斯灣症候群
你奉命收拾一下行李
星期一清早就去跟他報到
我以為你說你把它弄失了
我咬了一個人一口
找到另一個晶片
這些東西不應該存在
這只是理論性的說法
它有什麼功用？
-我不知道
-你不知道？
我不知道
我不想知道， 你也不想知道
聽著， 你將它拿了出來
而你還活著
那是個好消息
壞消息是什麼？
或許他們知道你在這裡
你說陸軍植入物的目的
是為了取得急救資訊，對嗎？
那些是公開的植入物
我們同時還在進行
其他可怕植入物的並行計劃
克林頓的手下最終很害怕
於是放棄了計劃
並行計劃？
你怎麼會知道？
滿洲國際資助我
幫他們做那些可怕的東西
你有聽過他們嗎？
他們不只是一間公司，馬高
他們代表了自從尼信以來
每一任美國總統的地理政治學政策
有錢使得鬼推磨，馬高
有錢使得鬼推磨
你肯定你要這樣做？
當然
因為我不肯定
我欠你一個大人情
不
我還欠你一個大人情
你救我離開阿爾巴尼亞
阿爾巴尼亞
你在做什麼？
以防我忘了我想記住的事
（艾多拉多59970， 滿洲國際）
我會幫你注射些混合麻醉藥
除去你的感覺
什麼感覺？
保持清醒
或任何你想要留下的感覺
電擊療法不如
水蝦治療法般準確
你覺得我們會失敗？
我們已經無路可走了
但有一派學者說
精神被疏導的受害者…
藥效發作了
夜空晴朗，群星閃爍
但看不到月亮
巡邏隊遭到突襲
我們在執行例行偵察行動
深入伊軍控制的區域
評估敵軍部隊實力
馬高上尉被打暈了
在激烈的戰火中
英葛獨自離隊跑到左邊
貝克去找他
你好， 上尉
沙中士根本無法及時…
英葛獨自離隊跑到左邊
你又只看到空白一片嗎？
他說會發生這種情況
誰？
你的德國朋友
賓
他說你會像電腦系統失靈一樣
你的腦部會關閉功能
但它會再重新啟動
你會忘記所有的記憶
或大部分的記憶
你記得我嗎？
賓
尤金妮
我怎會在這裡？
你打電話給我
我在哪裡？
計劃發動自殺攻擊
過去幾個月來
丹佛市遭到連串血腥攻擊
艾蓮娜潘提斯沙參議員
你會不會擔心
你兒子會不接受
-你眾多引發爭議的政策？
-不， 他是個獨立的個體
韋文跟我在一些事上
可能持有不同的意見
但我想基本上我們對美國的長遠
看法是一致的
-是哪些看法呢？
-我們希望她更好
越來越好
更安全、勇敢跟強大
在被恐怖陰影籠罩的世界裡
成為自由的標竿
美國必須佔上風
現代文明
民主、 自由的未來跟存續
就要依賴美國了
所以你兒子沙參議員…
蘿斯
星期五我在公園裡？
我們是星期一在公園裡
星期一？
-對
-星期一
我們在海面上低飛
來到一間戰地醫院
他們帶我們到這裡
-哪裡？軍方帶你們去的嗎？
-我不知道
到處都是最先進的設備
不袗器材、電線、管道跟顯示器
-你被折磨過嗎？
-不，對
我是說我覺得很痛， 那就像是…
我不知道他們怎麼叫它
侵入步驟
例如呢？
例如什麼？你是什麼意思？
侵入
他們控制了我的腦
他們要我…
他們要韋文沙殺人
把那當做是無關重要的小事
羅拔貝克上兵
就是那個上兵
他是我的部下
我想他們也曾命令我殺人
我殺了愛德華英葛
英葛上兵， 請站起來
請往前走幾步
麻煩你守在門邊，基7
馬高上尉
請站起來
-韋文
-是的
櫃子上有一把槍
麻煩你將它拿給馬高上尉
是的
拿去
上尉
馬高上尉
請你射殺英葛
韋文
侷死貝克
殺了他
繼續， 韋文
我知道…士兵應該知道敵人是誰
我是指揮官
我知道那是最重要的
我以為我知道
敵人是誰
我的手足都相信我
把生命交在我手中
不要
不要碰我
賓，做出這些事的人叫什麼名字？
你還記得嗎？
他有名字嗎？
賓
（堡壘報， 賓尼馬高）
（馬高， 第二天）
（9月21日， 星期四
13點30分至22點45分）
（滿洲國際）
你喜歡的話可以微笑
要等一分鐘
（訪客證）
我常在那裡見到你
賓尼馬高
用第一國家銀行支票
只買浪漫愛情小說、即食麵
提神藥跟番茄
我有個舊朋友在那裡
是個軍中舊同僚
他現在從政…
我們還談了什麼？
你被捕後發生了什麼事？
黑色直升機，秘密實驗室
（滿洲國際供應
白俄羅斯戰爭民兵補給品）
瘋狂科學家，控制心靈藥物
電擊折磨跟韋文沙
-你不相信吧？
-那太瘋狂了
-聽起來很瘋狂吧？
-沒錯
他們也希望我那麼想
他們就是希望你那麼想
你單位裡的其他人呢？
他們在哪裡？
他們都死了， 全是自然死亡
奧雲斯在97年因癌症過世
威拉路寶斯車禍身亡
亞健斯自殺
占臣在九月十一日於五角大廈身亡
-賓
-什麼事？
-他有名字嗎？
-誰？
做了這些事的人， 賓
他叫什麼名字？你還記得嗎？
賓
-什麼？
-他有名字嗎？
（研究員亞提卡斯內利）
（內利）
（亞提卡斯內利）
（南非真相及調解委員會）
（25位科學家被控
對政治犯做人體實驗）
（亞提卡斯內利博士， 開普敦大學
基因研究負責人）
（在逃基因科學家
以戰犯身份遭起訴）
你只需看看
過去十年來，基因改造
在番茄方面作出的重大成就
番茄很容易過熟
失去了美味
只要一個簡單的步驟
就能暫停相關基因的功能
同樣的手法也適用在人類身上
只要稍動手腳
我們可以調整性格
改變個性
當然更重要的是
我們可以抵銷精神對你的折磨
只要植入記憶晶片
或調整神經突觸的連接
我們可以讓人們拋開
對於過去的情感負擔
-走路小心一點
-對不起
走路小心一點
退後
小心， 小心
收聲
冷靜點， 先生
（賓夕凡尼亞車站）
我打電話到五角大廈
他們說他在休病假
特務局將他列入監視觀察名單
我想這個人
跟沙參議員有過節
是嗎？
滿洲國際的股東
如果他們願意曝光
你會看到有前任總統、退位國王
恐怖分子、沒落了的共產領導
回教領袖、非洲軍閥
跟退了休的首相
-你明白我的意思嗎？
-我明白， 他們都是大人物
他們的勢力龐大
我不能動他們
我明瞭， 我不想動他們
現在你告訴我這些傳言跟推測
我由做惡夢
到現在的傳言跟推測
真是跨了一大步
你用一些原始資料來解釋你的夢
一， 你的片段記憶
二， 你在互聯網上查到的
坐滿白癡跟瘋子的教堂
他們一定會這麼想
三， 一個瘋人的筆記本
加上你從別人背上咬下來的證據
這些證據組合起來都直指向
一個勢力龐大
且架構完全的私人基金
只要你一接近他們
他們便會裝出一副
不知情的震驚模樣
他們很震驚於
分公司拍檔所做的事
我才不在乎滿洲國際
我根本不在乎他們
那不是我來這裡的原因
我也調查過你， 參議員
是嗎？
你曾加入過陸軍
當時我是被徵召入伍的
恐怕我不是個好軍人，讓我看看
這跟我在記錄上看到的不一樣
你知道我們怎麼做
戰爭由一場場的戰役組成
戰役的勝敗決定在一發發的炮彈
如果我說我不明白
在這事件中
你如何在政治取得極大的利益
同時又滿足了個人的愛國心
那麼我是在說謊
我是在騙你
你說得對， 少校
沒錯
昨晚全國第三大
具爭議性的輕觸式螢幕製造商
霍特倫公司的總裁
舉辦高達每碟五千元的籌款餐會
所得金額都會投入即將來到的大選
抗議民眾
偽裝成服務生跟廚房工作人員
他們在宴會上呼口號抗議
導致餐會現場陷入短暫的混亂
打算問鼎總統寶座的
副總統愛德華尼爾森的支持者
紛紛四散或躲到桌下
安全人員很快地制伏了抗議民眾
其中之一…
這個人發瘋了，湯
他得了精神分裂症
他一直在騷擾韋文
聯邦調查局已經接手處理
我看過檔案了
-你看到了？
-什麼？
你的瘋子軍友不斷跟佐敦參議員
分享他做的那些夢
你好， 韋文
你好， 參議員，祖斯蓮好嗎？
你跟任何人查證過這件事嗎？湯
韋文
你認得這個人嗎？
不
他叫做亞提卡斯內利
他是南非科學家及僱傭兵
中央情報局找了他
為對付在阿富汗的蘇俄軍隊
打心理戰
有人將他的技術賣給
恐怖分子跟邪惡國家
他跟我有什麼關係？
賓尼馬高少校宣稱這個人
將你洗了腦
在他的夢裡
他設計讓你拿到榮譽勳章
讓你成為第一位被私人操控的
美國副總統
我已經跟賓馬高談過
不幸地他不太正常
他有妄想症
不過…
他提出的這些證據
很明確地顯示了一些
你在科威特所得的功積
跟這位內利博士
還有滿洲國際私人基金
的確是有關係
過去15年來
他們是你母親的主要經濟支柱
不是吧，湯
他們捐錢給一半的參議員
兩黨人都有拿錢
你在說什麼？
在「沙漠風暴」期間
亞提卡斯內利博士
收了滿洲國際一大筆資金做研究
研發深度植入行為調整器
天啊
邪惡的科學家， 思想控制
滿洲國際
-你
-湯
看看當中的聯繫， 韋文
巡邏隊失蹤了三天
你們都在哪裡？
你們被藏在沙漠或其他地方
接受亞提卡斯內利的洗腦改造嗎？
-湯
-對不起， 參議員
但你到底在暗示我要什麼？
優雅地下台
就說你有私人原因， 說你得了暗病
放棄副總統後選的事
遠離公職生活
原來是這樣
向聯邦當局投案
幫助他們找到幕後黑手
查出你到底被動了什麼手腳
我希望明天一大早
能看到你的發表的聲明
-然後我們再好好談一談
-湯
如果你的指控有一絲的真實性
真的有人幫他洗腦
我一定會查個水落石出
你有12小時的時間， 參議員
但如果那不是真的
我會在參議院告發你
親手埋了你
晚安
這真的太荒謬了
簡直是個白癡的故事
媽媽， 我要告訴你一件事
什麼？
我一直在做這些夢
賓說他們可以幫我做實驗，看看…
不， 你要去哪裡？
沙中士
什麼？
韋文沙中士
媽媽， 我…
韋文潘提斯沙
是的
聽著
早晨
歡迎搭乘美國國鐵
亞絲拿北行列車
本列車途經巴迪摩、費城
紐瓦、紐約賓夕凡尼亞車站
終點站是波士頓
那是誰？
我是韋文
別那麼做
你會濕透身的， 韋文
韋文
我是來道歉的
韋文， 你在做什麼？
-對不起
-我們會請人來幫你的
那不是你的錯， 韋文
-對不起
-是你媽媽…
爸
救命啊
天啊，爸爸
韋文， 你在做什麼？
發生了什麼事？
我爸爸在哪裡？
你在做什麼？
爸
五連任參議員
最近在黨內提名副總統呼聲最高
卻意外地溺斃
他的獨木舟在他位於
澈沙比灣的度假小屋附近翻側
警方說他35歲的女兒祖斯蓮
可能是當試圖要救佐敦時
結果在冰冷的河水中同遭溺斃
佐敦參議員跟他女兒的屍體
今天早上被一捕螃蟹的漁夫發現
他看到翻側的獨木舟
在河面上浮沉
離佐敦參議員的住所約一哩遠
鄰居說參議員是獨木舟專家
常常在早上
於澈沙比克灣西岸泛舟
亞法州長，對於這起悲劇
你有任何評論嗎？
佐敦參議員是個操守高尚的參議員
湯佐敦是我的朋友
也是個好人
是個偉大的美國人
這是目前的最新情況
有任何消息我們會稍後報導
他們是證券交易委員會
肅貪的最新目標
但滿洲國際私人基金今天確認
它會繼續經濟支持私人軍隊
以舒緩美國在全球出兵的沉重壓力
此舉能讓國防部省下數十億元
亞法是怎樣死的？
你知道我在說誰，新任總統
如果他死了
韋文沙會成為新總統，對吧？
你在想這樣的因果關係
你們打算要那麼做
你真的想統治世界
對吧？蘇絲？蘿斯？
不論你叫什麼名字， 我去了圖書館
我拿到你的錄音帶
我也做了研究
我們要去找聯邦調查局
我們要去找警察、記者
不惜任何代價
我就是聯邦調查局探員
放開我
我們…
在艾茂芬身上…
發現植入物
你們在茂芬發現植入物
就跟你說的一樣
我是隸屬跟蹤單位的
我們一直在監視你
嘗試找出這件事的真相
這不是選舉， 這是陰謀
這是…
美國將會出現政權更替的現象
賓， 不要
有錢的滿洲國際資助邪惡科學家
打算在白宮扶植傀儡
那就是真相， 蘿斯
-那就是真相
-我想相信你
那相信我， 幫助我
開槍吧
你不幫我就殺了我
做個決定
決定吧
當我見到你時便已做了決定， 賓
你為什麼不讓我看看你的檔案
-你好
-參議員
今晚你有什麼話要說？
非常的清楚跟簡單
經由清廉的高層行政人員
建立一個更壯大安全
更繁榮的世界
我們相信你
才會把我們的技術交給你
突然間你把他變成一般的殺手
你們真是大膽， 我相信你們
才將我兒子交給你們
你甚至沒有問過我們…
別教訓我
你們保證過這個計劃萬無一失
不會有任何破綻…也不會有夢境
不會對韋文留下任何陰影
你要先問過我們才可行動， 這不是…
湯佐敦要毀了我兒子
跟我辛苦建立的一切
我們全都會被拖下水
你要我怎麼做？
-叫你們來開會？
-聽我說…
在重要的歷史事件中
總有些操控手
跟執行者， 參議員
胡說八道
這跟我兒子及美國的未來有關
我以為我們達成了共識
我真的是那麼相信
-你們只是要錢
-等一下， 而你要的是…
不， 我是個信徒
我是個樂觀主義者， 我相信未來
那些創造歷史的人
絕不會坐以待斃
不， 他們願意冒險
對， 我做了決定
天啊，為什麼偉人都不見了？
我父親泰拿潘提斯從來不會問
「這樣子可以嗎？」
你明白我的意思嗎？麥
他只做了需要做的事
快起床了， 紐約
今天是紐約市的大日子
沒錯， 所有民意調查顯示紐約市五大區
今天的投票人數將創下新紀錄
選出美國的新總統
至少廣告板是那麼說的
投票從早上六點開始
曼克頓、布克林
皇后區、布隆斯區
斯迪屯島的酒吧及酒店
隨後也會跟著開門
沒錯， 紐約人
今天我們可以盡情喝酒跟投票
謝謝
謝謝你們來投票
參議員，祝你好運
-你好
-謝謝你
-下一任副總統
我也那麼希望
-我們一定會贏
-我們支持你
謝謝， 東尼，保重
謝謝
保重， 再見，謝謝
沒問題
沒緊要， 伊凡
你的背沒事了嗎？
我一直在做那些夢， 賓
那真的太好了
它們在我的腦海裡
我們會解決的， 我有證據
我知道他們對我們做了什麼
我只是不知道為什麼
我夢到很多事， 賓
那些可怕的事不可能會發生
-我完了， 賓…
-不， 你還在這裡
賓…
我要給你一樣東西
我不配擁有它
祖斯蓮死了
我知道
還有參議員
對
我…
我想應該是的， 韋文
我不記得了， 賓
韋文
他們有告訴你
他們要你做什麼嗎？
我要找到答案
我們要知道
什麼地方將會發生什麼事…
我們是朋友嗎？賓
我想相信我們是朋友
我們的友誼深厚， 誰都無法破壞
你可以告我， 但你沒有那麼做
那證明了理智依然存在
那是他們觸碰不到的
在我們的內心深處藏著真相
那是我們唯一的希望
你跟我需要好好把握它
利用它指證他們， 韋文
我們的時間不多了， 求求你
-我以為你很聰明
-韋文， 拜託你
你以為他們沒想到這一點嗎？賓
你以為
他們沒有考慮到你的因素嗎？
我是敵人，馬高少校
你在說什麼？
（母親來電）
是的，媽媽
他在這裡
-她要跟你說話
-我？
是的， 參議員
-是馬高上尉嗎？
-是的
賓尼馬高上尉？
是的
賓尼伊斯橋馬高
聽著
快點
馬高少校
賓
人們什麼時候都可以在一起
不會惹上麻煩
人們可以說出心裡的話
人權法案讓人們…
謝謝
今天候選人
按例到投票所亮相
亞法州長在北普拉特投票
選前一晚他跟競選拍檔
韋文沙在紐約市造勢
預先慶祝他們的勝利
他們的競選對手
現任副總統愛德華尼爾森
回到路易士安那州布頓魯芝的家鄉
今天早上他到教堂做禮拜…
（未經許可請勿進入）
-沒有人
-韋文
-聽著
你一往前走到他旁邊的預定位置
子彈便會擊中巴亞法
因為刺客是個…
發瘋偏執…
激進妄想的孤獨殺手…
他想殺了你
馬高少校是個神槍手
但你要站住別動
站在你的預定位置上
賓會怎麼樣？
刺客一定要死， 寶貝
那樣才能安慰全國人民的心靈
我相信
你永遠都無法完全明白這一點
但我要你知道， 韋文
我這麼做是為了你
你可以擁有我得不到的一切
你爸爸拋棄的一切
你有機會帶領這個國家
-我知道，媽媽
-所以我讓他們帶走你
稍微地改變你
連你自己都不會注意到
讓你恢復真正的自己
做你該做的事
看看你
看看你跟你現在的成就
看看我們的努力
成功了， 韋文
你現在要拯救我們的國家
在她最需要的時候
是的，媽媽
但是…
你的笑
親愛的， 我為了你的笑而活
這是正式結果
哥倫比亞廣播公司新聞網宣佈
羅拔亞法跟韋文沙
當選為美國下一任總統
以及副總統
在今晚的計票結果中
他們獲得270張選舉人票
囊括了將近七成的選票
亞法跟競選夥伴韋文沙
除了一個選區外
在其他選區都是一路領先
那就是現任副總統的家鄉
路易士安那州
等一等， 占美
等一等，退後， 你可以退後嗎？
可以
-停
-好
你可以放大那個人的畫面嗎？
對
不， 占美，後面那個
躲在陰影裡的人
-這個嗎？
-對
沒緊要，謝謝你， 占美
亞法， 好極了
亞法
-我們成功了
-太好了
太好了
-你好
謝謝
我們要大顯身手
亞法…
鏡頭換到大銀幕
非常好
準備放第一段音樂
放音樂
好的
糟了， 沙沒走到第一個定位點
有殺手
在那邊樓上
賓
好吧， 再見
聯邦調查局剛剛公佈
槍殺韋文
及艾蓮娜潘提斯沙的槍手畫面
他在槍擊案發生前兩個小時
進入大樓裡
當局已確認該槍手是克羅斯巴文
大家都以為巴文早在四年前
跟車臣一起在汽車爆炸案中身亡
他受雇於全球勤業
在當地擔任臥底行動專員
這是勢力龐大的滿洲國際基金
在英國的分公司
聯邦探員於今天較早時間
在奧哈爾國際機場逮捕了
第二名前滿洲國際的平民約聘人員
羅倫斯度卡是波斯灣戰地記者
他曾報導過
讓韋文沙成名的失縱巡邏隊事件
度卡在沙遭到突襲時也宣告失蹤
沙因此獲頒國會榮譽勳章
當局正在調查兩名嫌犯的關係
剛剛才從失去同僚
湯馬士佐敦參議員的悲傷中恢復
國會已經宣佈
要深入調查佐敦的死因
想要查清此事
跟沙遭暗殺有沒有關係
剛剛逃過一劫的總統當選人亞法…
我記得我拚命地跑
我必須…
離開…
到看得見藍天的地方， 我要…
到水邊， 我們要逃出去， 重新整隊
我要回去救我的手足
我以為只要能逃到水邊
就會沒事了
如果我可以逃到水邊
當你得救後， 跟你的部下
回到指揮總部
你們的第一份任務是什麼？
我要推薦沙中士申請榮譽勳章
他救了我們的命
他殲滅了敵人
帶我們走過沙漠回到安全的地方
太可了， 有傷亡嗎？
戰爭一定有傷亡
戰略迷魂