谍网迷魂
快下注， 快下注
快点吧， 占臣
大家都下了注吗？亚健斯
快点， 开始吧
不， 兄弟
你妹妹还没有寄支票给我
不， 扑克牌是这样玩的
你刚刚才教了我们怎样玩
应该是这样玩的
再给我一张牌， 这是第四张…
-四条
-你拿到什么牌？茂芬
茂芬， 你打算怎样？
你要玩这些牌， 还是要孵它们？
我不会孵它们
我要跑去提款机拿些钱
这里一定…
有便利店在附近
我要两张牌
（1991年，科威特）
我们为什么不直接攻进去？
顺着这条路直攻进去
对， 上尉喜欢行人迹稀少的路
不， 上尉不喜欢行公路
拖慢他
让那些虾兵蟹将都能攻击他们
这边情况很坏
这里也是， 还有这里
我听说这里也很坏
-到处情况都很坏？
-没错
有地雷吗？
是诡雷， 瑞典制造
上面的人没跟我提过地雷的事
沙中士
-中士
-长官
两分钟后出发
遵命， 长官
你没事吧？
没事， 长官
两分钟
给我两张牌
上尉下令出发
所以…
那砘镄枰一个朋友跟拥抱
那是在“沙漠风暴”前发生的事
我们那时在执行例行侦察行动
深入伊军控制的区域
评估敌军部队实力
萨达姆誓言那场会成为战争之母
我跟沙中士坐在领行车上
与响导和一位平民约聘人员一起
夜空晴朗，群星闪烁
但看不到月亮
伏击！
捉紧
下车， 掩护我
用闪光弹， 中士
敌军逃了， 快追， 靠在左边
找掩护…
右边
快点， 快点！
马高上尉
长官
你害怕吗？
害怕？
当时真的没有时间害怕
韦文沙中士不顾自己的生命安全
独自一个人
跟一整队敌军作战
（华盛顿特区， 今天）
沙中士获颁荣誉勋章
我亲自帮他写推荐信
请说
你有受伤吗？
有， 我受了伤
我脑震荡， 失去了知觉
沙中士接手率领部队
少校
-请说
-你的单位有伤亡吗？
有， 上兵爱德华英葛
跟上兵罗拔贝克三世都为国捐躯
获颁国会荣誉勋章
是军人的最高荣誉
我今天跟你们谈到的这些勇士
永远都不应该被遗忘
自1917年起
在总数三千万的军人中
只颁发出970枚荣誉勋章
谁知道呢？
或许有一天
在场的某位年青人
会因为保护这个伟大的国家
获颁荣誉勋章
请说
马高少校， 我谨代表
1094及1128小队
向你致谢
谢谢你来跟我们谈荣誉勋章
还有你在部队的有趣经验
谢谢你们的倾听
谢谢大家
你从来有希望过那是你自己吗？
对不起， 你说什么？
我说获颁勋章
当个大英雄
我很骄傲自己参与了战事
谢谢
-马高少校
-什么事？
我是艾茂芬， 长官
茂芬下士
在“沙漠风暴”行动中
我在你的单位服役
茂芬下士， 你好吗？
我做了这些梦， 长官
-梦？
-是的， 长官
科威特， 有你跟我
英葛跟贝克， 还有…
韦文沙
好吧
我记得事发经过跟你刚刚说的一样
但是…
我觉得不是那样的
嗯…
我们在那里吃了不少苦头，茂芬
那是很久以前的事
人的记忆是会改变的
你也会做梦吗？长官
大家都会做梦， 下士
不是平常的那种梦
我不会
我把它们都写下来了，每天晚上…
当我从梦中惊醒后
都会努力想把它们记下来
但不是每一次都完整的
不是我记忆的全部
或许你该去退役军人医院
跟医生谈一谈
-我已见过医生了
-好
我只是…
我只是很困惑， 长官
因为我记得沙…
沙救了我们
但那一点道理都没有， 因为…
救我们的人应该是你
如果沙在那辆Hummer上…
那辆丰田停在这里
好了，起来吧
听着
一切都已经过去了， 好吗？
你要继续去过你的人生
我希望或许…
你需要钱吗？
-不， 长官
-等等
我不需要你的钱
好吧，很高兴能见到你
先生，要纸袋还是胶袋？
血腥星期五再度引起民众恐慌
恐怖战争迈向新的年度
结束似乎是遥遥无期
大家越来越担心
民意调查显示越来越多的选民
担心个人家庭的安全
跟经济安全
害怕越来越多工作机会流向海外
或是被非法移民夺去
他们担心空气跟食水品质
因为环保规定的松绑而降低
他们担心宗教跟种族极端化
世界各地都会有为国捐躯的美军
美国人已准备好迎接新问题
但因本党意见分歧
副总统提名人的选择
将会成为本会议成员合一的因素
如果本党提名我
成为副总统候选人
我会觉得非常荣幸
我们需要关心国内的问题
美国所面临的危机
不只来自在逃的恐怖分子
别忘了那些恐怖分子
都是我们帮忙扶植的
那都是20年来
失败的外交政策所致
不，真正的危机
来自悬而未决的人权问题
“人权法案”遭到破坏
让我们的恐惧
破坏了我们的民主理念
因为一旦开始
破坏宪法对我们的保障
我们的敌人就赢了
韦文
-他在那边
-宝贝
你要我像客房服务员般站在外面？
我问过楼下
跟你的好帮手费曼小姐
她说你在楼上准备演讲
我真的不明白为什么
你坚持要避开人群， 韦文
民众喜欢你， 渴望你跟他们在一起
你却待在这里
关起房门， 就像…
你那个感情表达有障碍的父亲
闭嘴，汤， 韦文潘提斯沙
除了英俊跟聪明外
他还是受人民爱戴的战争英雄
愿意为他的政党努力奉献
-不
-还有他的国家
不
-什么？
-不
我还没有问你问题
我的答案是不
所有你假装要问的问题
我的答案都是不
你的头发太扁了
不，你不可以跟以前一样走后门…
还有你的领带…
利用政治暗杀将我送上总统宝座
你选错领带了
应该选条轻松些的
你没有兴趣
我当然有兴趣
不然我不会在这里
但我绝不会
对汤佐敦那样的国会议员
发动人身攻击
我相信那是你的计划之一
对不起， 我什么时候
攻击过佐敦参议员？除了…
除了什么？
除了那夏天他女儿恶意
在海边玩弄你
你把她赶走，妈妈， 别假想…
她不是你这个生活圈的人
但如果你选择那样的记忆…
你毁了我们在一起的可能性…
甜心， 你在过度简化事实
但是没紧要
我是不会插手的
我可以跟你保证
（纽约州国会议员
韦文潘提斯沙）
谢谢大家
我想大家都认识我母亲
艾莲娜潘提斯沙参议员
有些人一定还记得我父亲
已故约翰沙参议员
我很荣幸连任两届国会议员
但我也是在国会山庄长大的
我知道专家如何玩游戏
如何达成协议
委员会庄行通过议程
我要跟我母亲道歉
我希望继续当个业余玩家
我相信民主是不能谈判的
我相信美国人在国外跟国内
都有免于恐惧的自由
那是不可谈判的
我知道今天的美国人要担心多少事
但我可以告诉大家
我也经历过那种恐惧
我在战场上跟敌人真正的面对面
我知道恐惧的滋味
但我活生生的证明了我们可以赢
我们可以占上风
我们必须在今天保护未来，谢谢
-虚张声势？
-那只是一种推论
他们应该跪在地上感激我
让这个政党不致要切腹自杀
你给了他们很多机会， 参议员
不， 我给了他们一个机会
对我来说那已经非常慷慨了
去试试联络巴亚法
因为我要跟他见面
谢谢你安排这次机会
-感激不尽
-别客气
-秘书长先生
-参议员
谢谢你安排这次会议
-很高兴又跟你见面
-李安娜，很高兴能见到你
大家好
不， 我想今天早上我们决定好了
好吧， 我会通知你最新消息
这是最后决定
谢谢
-珍妮好吗？
-参议员
汤佐敦是适当人选
我们不需要你的祝福
但有也不错
好吧，在开始谈之前， 我只是…
我很想知道
哪个天才决定用内布拉斯加州
参议员当竞选拍档？
那个老古董认为
不让自杀炸弹客搭巴士
是违宪的行为
那是你的主意吗？高迪
所有研究显示美国人民可以接受
亚法跟佐敦的组合
“可以接受”
代表他们能拿到多少张选票？
你儿子在纽约州以外的地区
知名度不高
我是说他的公职经验
和国会议员资历
虽然值得赞赏， 但不是那种…
我儿子是个战场英雄
亚法州长同意考虑让韦文
担任内阁级的职位
我们来这里不是要讨论
我们是来讨论的吗？
艾莉，你的选票不足以阻止我们
甚至不足以要我们再投一次票
改变提名人选
占反对这种独裁式
副总统人选决定法
他的政党记录
在党内外都是一塌糊涂
亚法州长无法选上总统
如果没有人帮他的话
就算勇敢的亚法
可以守住他的大本营跟东北部
甚至是加州
我们在南部还是没有希望的
他在南部并非完全没有希望
还有西南部
敌营在那里会获得压倒性胜利
你们知道的
你们的焦点小组跟民意调查
都是这么说的
他们支持我的说法，对吧？
你们希望汤佐敦能帮你们拿到
黑人、妇女跟大学生的选票
我的直觉告诉我他办不到
亚法在中部实力坚庄
那是他最弱的地点
我们相信这是胜利组合，艾莉
你的标准误差值是多少，锋？
五点？
三点？
我可以拉高它， 你知道的
我可以拉高七点
那不只是分票的问题
未来四年我们还是进不了白宫？不
连你都不行
连你都不能那么做， 参议员
你是在吓人
不， 参议员， 我可以
我会那么做
我会采取必要手段来保护美国
阻止所有反对国家的人
我不能…
难道整间房只有我
看过国安局的报告吗？
-我看过
-好吧， 那么你应该知道
我们即将面临一场大变动
或许美国本土会遭到核武攻击
艾莉， 那样说有点儿极端
攻击者不是一般的恐怖分子
他们是对我们不满的国家
派来隐藏在美国的共谋
佐敦的世界大同言论
只是在支持他们
他相信人性本善
我不知道， 我们的军力…
是可耻或邪恶的
甚至是不该被使用的
别误会我的意思， 美国人很害怕
他们知道大难即将临头
他们感觉得到
我们可以用同一样的旧说词来哄他们
或是要他们武装起来
我们可以用年轻有活力的副总统
让他们武装起来
我们可以给他们热情跟活力
给他们一个热情的战争英雄
他在沙漠的黑夜中
接受过敌军炮火的洗礼
美国人可以维持平衡状态
给我们几分钟
谢谢
秘书长先生，谢谢你抽空见我
-谢谢
-感激不尽
-李安娜， 晚安
-谢谢你，艾莉
他们要自己做决定
我很荣幸地…
宣布…
下一任美国副总统候选人提名人
韦文沙
24小时前局势有惊人发展
纽约州国会议员韦文潘提斯沙
过去四年来从来没有被考虑过
可能是副总统候选人的提名人选
但他在这场大会上冒出头来
今晚在大会现场有惊人的消息
就像是在肯德基打比骑马大赛
爆出大冷门一样
韦文沙打败汤马士佐敦参议员
成为副总统候选人
韦文沙来自著名的潘提斯家族
他是传奇工业家及外交官
泰拿潘提斯的外孙
争议性极高的
艾莲娜潘提斯沙参议员之子
她在丈夫过世后接替他的职位
她丈夫就是颇具声望的约翰沙
20年前他不幸离世
对许多人来说
韦文潘提斯沙是一个谜
他是百万富翁
哈佛大学模范毕业生
他加入了步兵团
拒绝担任他被任命为的军官
他在媒体面前非常害羞， 喜欢独处
韦文沙的人生
在科威特的杀截战场上
永远被改变了
他因为英勇作战
获颁国会荣誉勋章
在沙中士成名的
失纵巡逻队事件中， 他的两名同胞
上兵爱德华英葛
跟上兵罗拔贝克三世为国捐躯
他们的响导， 一位平民约聘人员
在突袭行动中失踪
但沙中士英勇对抗敌军
带领遭到痛击的
失纵巡逻队事件生还者
离开敌军阵地回到安全处
韦文沙是我所见过
最仁慈、勇敢、热情…
最不自私的人
备受推崇的战争英雄
“沙漠风暴”行动后他献身于公职
他获颁荣誉勋章
深受失纵巡逻队事件人员爱戴
他很快便投身公职
转战纽约州
革命性的生物基因科学
已经变成了…
马高上尉
革命性的生物基因科学
它已经变成了…
-马高上尉
-韦文沙是我见过
最不自私的人
韦文沙是最仁慈、勇敢、热情…
注意额叶组织
然而…
上尉
救我
沙中士
上尉
令贝克上兵窒息，杀了他
韦文沙是我所见过
最仁慈、勇敢、热情…
最不自私的人
韦文沙…
太好了，继续， 韦文
很好， 韦文
韦文沙是我见过
最仁慈、勇敢
热情、最不自私的人
我没有恶意， 少校
我真的不太喜欢有个保姆
我只是来确定你们不会被…
些不快乐的空军将军夫人包围
马高少校， 我们非常幸运
-很高兴能见到你
-谢谢
韦文沙
马高少校， 这支陆军双人组
要到无人看守的酒吧进行侦察工作
失败的外交政策
只会助长敌人的气焰
对不起
事实上利用不满群众…
-苏伦将军， 交给你了
-没问题
威廉， 你好吗？
我很好， 你见过我的太太萍吗？
-你好吗？
-你好， 巴亚法
我是说在伟大的美国
我们要重视每一个人
不只是本党的党员
或许我们应该更重视
那些无法来到这里的人
-韦文，抱歉打断你们
-对不起
-巴， 你认识我女儿
-汤， 我不敢相信
当然，祖斯莲，很高兴能再见到你
-麦
-艾莲娜
韦文， 你外公一定非常以你为荣
谢谢你， 怀汀先生
韦文， 这位是满洲国际的庄斯顿
-你好
-幸会
他们的总经理大卫唐鲁云
而这位是
美国国际政策委员会的副主席
我们非常支持你， 参议员
他们非常希望能为你效劳， 亲爱的
谢谢你，妈妈
我想你应该有抽佣金
不， 我的小勇士
男士们，生意好吗？
韦文， 我们的生意还不错
但可以更好
如果再好下去， 贵公司的资产
会比欧洲共同体更多
应该已经有吧？
每个伟大的社会跟文明
总有一支强大的海军
-沙参议员
-谢谢
很高兴能见到你， 巴
谢谢你的到来
参议员
宾马高
我知道， 你好， 上尉
你好吗？
-我需要跟你谈一谈
-好
韦文， 好久不见
-还有呢？
-我结了婚
-又离婚了
-对
你或许注意到我变了
不， 那不是…
不，对， 我注意到了
我知道了，真的很好，恭喜
但我的感觉还是一样
我的感觉没变
什么感觉？
祖斯莲， 我一直都在想
我们会有什么结局
-如果我妈妈没有…
-韦文
韦文， 人是无法改写人生的
自从我们分手后
我没有交过女朋友
你不感动吗？
对…
你一定是全世界最寂寞的人
韦文， 那时我们还是孩子
那是15年前的事吧？
那真的很甜蜜， 但是…
祖斯
我要走了
好吧
祝你竞选成功
谢谢
祖斯
韦文沙中士
我也想跟你谈一谈
-现在不行
-对不起
我知道你很忙， 参议员
-别碰我
-对不起
对不起， 但是…
别碰我
少校， 你吃过泰式炒面吗？
听说真的很好吃
你要沙参议员说什么？
我不知道， 长官
他说不说话不要紧， 重要的是他的…
态度跟行为
你有按时吃药吗？
孝华中校， 我无意不敬
很多专家告诉我
我得了波斯湾症候群
我有创伤后症候群
以及其他
你说得出来的情绪失调症状
12年来我一直是个好军人
我否认我的身体
所告诉我的真相
我一直在做相同的梦
所有的梦都是一样的，夜复一夜…
不， 我很抱歉
你说一整队的美国陆军士兵
都被催眠相信韦文沙
有资格获颁荣誉勋章
因为你做了那个梦
只有你知道真相
马高少校， 你不能接近沙参议员
和必须继续服药
那是命令
就这样， 少校
此时此刻就在某处
有个美国士兵在反恐战争中
担心他在家乡的家人
此时此刻在美国某个小镇
他的嬷嬷站在厨房里
一只手拿着药瓶
另一只手打开冰箱， 心里想着
“我要拿钱去买药”
“或是拿钱去买晚餐”
“我无法两者兼顾”
我不相信我们的母亲跟祖母
应该面对那样的选择
美国不该发生这种事
我不敢相信英勇的美军士兵
要在海外冒着生命危险，
担心那些
远在美国家乡的家人
美国出现分裂
有很深的歧见
我们需要搭起桥梁
贫富差距
政府跟人民的分歧
真正的安全跟安全政策的差异
二楼三号房， 就在走廊最后一间
在真实与…
谁会不喜欢这个砘铮
谎言之间
领袖人物一定会面临抉择
我会力促州长记住
政府的主要责任…
艾茂芬
艾， 我是宾马高， 你在吗？
狐狸到鸡窝来了
是黄鼠狼
黄鼠狼…
黄鼠狼就是黄鼠狼
我会守在外面
什么？
我知道
-晚安
-需要我帮你接电话吗？
-不
-晚安
我给你30秒，妈妈
我是那么容易被猜中的人吗？
一点都没错
我打来是赞你的， 牢骚王
我觉得你今晚表现很出色
辅选团队也是
表现出很有同情心的样子
的确非常适合你
-或许我要改变一下
-我真的相信
对，你当然相信
-韦文
-晚安，妈妈
韦文， 什么？不， 等一等
-等一等
-什么？韦文
你还在吗？
哪位？
沙中士
-韦文沙中士
-是的
韦文潘提斯沙
是的
听着
到寝室去
走到那边的走廊
走到尽头然后打开衣柜
谢谢
-你好， 韦文
-你好
你还记得我吗？
我不记得了
太好了
我们有20分钟的时间做检查
从颈部往上检查
然后脱去他的外套
请坐
不， 威拉洛宝斯先生， 我只是…
陆军派我来收集
创伤症候群的资料， 我只是…
统计一些数字
尝试了解我以前的同胞…
听我说， 威臣先生
弥敦回家后
还一直想着科威特的事吗？
我意思是， 他还有没有
做关于战争的噩梦？
涂上麻醉液后你会觉得有点清凉
探针准备…
开始刺入
请放松
你放松吗？韦文
是的
韦文， 我要在你的头颅挖一个小洞
以便输入新植入物
你会觉得有点压迫感
听到脑子传来低沉的震动声
那当然是正常的
（沙当选纽约州参议员）
谢谢
一旦完成植入任务
你会完全忘记这件事
探针已刺入
很好
太棒了
释放植入物
那边， 还不算太差吧？韦文
是的
很好，没有腐坏或滑落的现象
一切似乎都完美无瑕
韦文
你还记得
贝克跟英葛上兵的死吗？
是的
很好， 麻烦你描述一下
我们在执行例行侦察行动
深入伊军控制的区域
评估敌军部队实力
我们在执行例行侦察行动
深入伊军控制的区域
评估敌军部队实力
任务顺利完成， 我们要回去…
我们驶向指挥站
夜空晴朗，群星…
夜空晴朗，群星闪烁
但看不到月亮
巡逻队遭到突袭
我们意外地
遭到有直升机支援的地面部队攻击
敌人发射火箭推进式榴弹
上尉…
马高上尉被打倒并失去知觉
在激烈的战火中
英葛独自脱队跑到左边
贝克去找他
迫击炮将他们当场击毙
我根本无法及时歼灭敌军阻止悲剧
马高上尉
救我
对不起， 这里有人坐吗？
上尉喜欢走人迹稀少的路
（满洲国际获判新军方合约）
纸袋或胶袋？
不是嘛，在超级市场啊
在收银柜台， 那个问要纸袋还是胶袋的
就是我
纸袋或胶袋？先生
我常在那里见到你
宾奈马高
用第一国家银行支票
只买浪漫爱情小说、即食面
提神药跟番茄
我现在在度假
到纽约市来度佳节
我看到你坐在这里于是心想
“我为什么不跟熟人打个招呼？”
我估计你正要去纽约市
对， 我…
办公事？度假？或两者皆是？
我有个旧朋友在那里
一个在军队中的老同僚
他现在从政， 我想…
跟他叙叙旧
抱歉，你说你是…
尤千妮
你朋友怎样叫你？
我朋友都叫我萝斯
-萝斯？
-对， 我的全名是…
尤千妮萝斯
我比较喜欢大家叫我萝斯
尤千妮好像很…
软弱的
但我问你叫什么名字，你没有说…
你说什么？你说“尤千妮”
对
或许我当时觉得比较软弱
你没事吧？
对不起
你好， 上尉
你还记得我吗？
（宾夕凡尼亚车站）
宾
我要搭计程车
你要我顺路送你一程吗？
不， 我自己可以的
好吧， 你朋友会来接你吗？
不
好吧
艾多拉多59970
那是我的手机号码
以防你…你知道的
我喜欢老土的说法
你记得吗？
还是要我拿支笔写在你的胸口吗？
-我会记得的
-好吧
你真的…
你需要找个地方梳洗一下吗？
五角大厦人士今天指控
满洲国际的私人基金
在最近的印尼战乱中
抬高血浆跟其他重要医疗品的价格
即使该公司拿到了五亿金额的合约
也必须提供战斗补给品给美军
以备进军斯里兰卡
我们到了
请进
这是我表姐的公寓
-她在吗？
-不
欢迎光临寒舍
家永远是最温暖的
信不信由你
这里外面有个景
只要沿着防火梯行，抬头望
你便几乎可以看到树
-你要喝点什么？
-不用了，谢谢
我有减肥茶
对新陈代谢很有帮助
如果你想减肥的话
你要喝番茄汁吗？不？好吧
或是…
喝点水？
-不，谢谢
-对不起
我很紧张
我一紧张就会说很多废话
你表姐在哪里？
她跟“寻梦女O”去做巡回表演
你没事吧？
没事
听着， 刚刚发生的事我很抱歉
你不必跟我道歉
我去帮你冲杯茶
天啊，柠檬在哪里？好吧
-你没事吗？
-没事
我帮你拿了一些毛巾
你看到了吗？
-那是什么声音？
-我的袋子掉了
宾
你没事吧？
叫你呀， 宾
没事
-你肯定没事？
-对
宾
你在做什么？
你看到那个了吗？
刚刚我拿在手上的东西
我不是在幻想，戴普
我把它拿在手里
大家都是那么说的，马高
在“沙漠风暴”行动中
你们被灌输了一些疯狂想法
我是指除了耗尽铀外
我知道有一些游骑兵
发誓他们现在只看得到第三级颜色
-戴普
-他们的大脑皮质层
能接收运动频道的频率
如果他们太接近康艾变压器
这不是波斯湾症候群
陆军的确试图植入身分辨识微晶片
你可以将它植入皮下
像扫描条码一样扫描它
以便提供急救资讯
血型、 DNA
陆军没有对我植入晶片
那是你的想法
美军战机今天在几内亚
轰炸了情报单位提供的攻击目标
非洲军事政权正秘密地恢复
其化学武器计划
国防部长拒绝评论是次攻击行动
他只说任务非常成功
顺利击中目标
而有份参与此任务的美军
-已经全部安全返家
-运输工人罢工…
我的梦都很真实
比我所记得的更像事实， 就像…
我在某时段被洗了脑一样
整个人就像糊里糊涂的
我们所有人都被洗了脑，马高
有人将电子探针
和电脑晶片植入你脑内
来控制你
那是一堆废话
一点点的电击…
加上不让对方睡觉
就能达到洗脑的功效
问乌兹别克人就知道了
那我的梦呢？
如果它们真的只是梦
而你真的仍然在科威特呢？
-谢谢你们到来
-参议员
参议员，为什么你跟亚法州长
反对派兵到印尼？
亚法州长和我相信
我们不能用下流方式解决世界问题
沙中士
你有做过关于科威特的梦吗？
马高上尉
没紧要，没紧要
很高兴能见到你
晚安， 我也是
你为什么要问我科威特的事？
我没有， 我只是问你的梦
-谢谢你， 莉莉
-沙参议员，对不起
他们想知道你能不能在六点
接受赖维京的专访
-不
-不接受专访或六点不行？
不， 他想跟我谈我妈的事
不可以
-一切都在控制中吗， 碧仔？
-你好
很高兴能见到你
上尉， 我有什么能为你效劳？
我只需要用你几分钟的时间
沙参议员， 只要一阵子， 拜托你
私下谈一谈
很不幸，私人时间对我来说就是这样
-我明白
-没紧要的， 威
-进来吧
-谢谢
-佐治
-我们单位内有好些同僚
都在做着一样的梦
包括你在内？
嗯…
我比较关心
那晚我们遭到攻击时
到底发生了什么事
很简单， 我们在执行例行侦察行动
深入伊军控制的区域
巡逻队遭到突袭
敌人发射火箭推进式榴弹
-你被…
-打至昏迷， 完全…
我不是要打断你说话
你说的完全跟我的记忆吻合
但我梦到了别的事
我在你的梦里吗？上尉
是的， 参议员
我救了大家？
情况比那个复杂得多，茂芬下士
画了这些图， 还写下他的梦境
-如果你…
-我不做梦的， 上尉
真的？你不做梦？
人人都会做梦吧？我是说…
上尉， 我真的很想帮你
但我觉得你应该寻求一些人的协助
-一些专业的…
-我一直在看医生
好， 那太好了
因为他们应该比我更可以帮到你
-我不知道， 但是…
-保重， 上尉
-好吧
-谢谢你到来这里
我不是疯的， 沙
少校
-宾， 你饿吗？
-我饿坏了
那就视乎那些人口统计而定
对不起
-我杀了贝克吗？
-那只是一个梦
那可能有别的意义
那可能代表我以为是你杀了他
不， 我杀了敌人
我也不认识他们， 所以…
没关系的
总之我很清楚地记得
我们在科威特做了什么
我只是…
不记得我确实有做过
或许你根本没有做
不
太荒谬了
什么？
生命很疯狂， 不是吗？
哪个部分呢？
我不知道
你在楼下看到的一切
选举活动、政治
我的公众生活跟性格
我是说我的姿态笑容
就像布娃娃一样
跟那些一定是瞎了的
陌生人握手
他们根本不了解我是怎样的人
我妈妈把我塑造成潘提斯家的人
野蛮的潘提斯
-而不是沙家的人
-我明白
不， 你不明白
你不会明白
我一直到20岁才交到朋友
我觉得更糟的是我交不到女朋友
一个在我母亲控制圈外
交的朋友
她…
我母亲…
只有天知道她跟祖斯莲说了什么
将她逼走
结果她激起我的反叛心理
我走了出去…
然后加入陆军
但战后…
我回到她身边
你为什么要回去？
发生了什么事？
你没有听我说吗？
她是我妈妈
事实上我很讨厌这一点
我一直都讨厌荣誉勋章
厌倦了大家的奉承
你真的…
不必妒忌我， 少校
我不是妒忌你
我不做梦的， 宾
你为什么不记得你救过我们呢？
我记得， 我已经说过了
不
你说你不记得你有做过
几分钟前你是那么说的
当我想到那晚…
的时候
我就像知道会发生什么事一样
但是
我从来不觉得
它真的发生过
但我肯定这是很正常的
你跟其他人谈过这件事吗？
这些矛盾的言论？
我能跟谁说呢？
我的军僚队友都很喜欢我
因为我救了微不足道
毫不被重视的他们？
你可以跟陆军情报科谈一谈
你可以到那里去， 我可以陪你去
我们得好好谈一谈
你可以告诉他们你记得的事
还有你不记得的事， 他们可以…
做一些实验
对，做实验， 天啊
传媒一定会忙透了
有人在我身体里植入了些东西
今天早上我找到了
如果你想看的话， 我背上有个伤口
我相信他们也对你那么做了
没有人在我身体里植入任何东西， 宾
我们来证明一下， 你为什么不…
-我们去照X光
-听着， 宾
我真的很想支持你
但你不觉得
我们应等到选举结束后再说吗？
为什么？
-你怕什么？
-我什么都不怕
-我们为什么不证明一下…
-你知吗？我想你该离开了
-对不起， 我真的…
-听着
有人在我们的脑里放了东西
他们打开我们的脑， 然后离开
我们的神经遭受到控制
我们的脑细胞被消除， 韦文
求求你
你需要些帮忙， 宾
你在做什么？宾
停手
里面有问题
参议员
他咬他
把他带出去
你没事吧？
-别烦我
-我们应该…
出去
我们在波多麦河捞到他
大约是昨天下午四点四十五分左右
你到艾茂芬的公寓做什么？
我有事跟他谈， 他不在家
你要跟他谈什么？梦吗？
真的很有趣
他家有很多这些
你们应该去调查一下
我们会马上去查
加勒上校很好心
把你的档案交给我们，马高
你真的很厉害， 不是吗？
特种部队、游骑兵、三角洲部队
我想跟茂芬下士谈
问他一些关于…
我们在91年于科威特
进行侦察工作时的问题
-但他不在家
-对， 他不在
所以你闯入他家等他？
如果你要问的话， 我没有杀他
没有人说你杀了他
或许他是自杀
你为什么要缠着韦文沙？
我没有缠着韦文沙
他的梦中人
或许你要请法医
检查茂芬的背
就在肩颊骨的皮肤下方
他们会发现植入物
就在左边的皮肤下面
如果他们不认真找
可能会找不到
他们可以边找植入物边唱歌
-植入物
-没错
植入物
对， 但从你的档案看来，很明显地
你不知道你自己在说什么， 朋友
对不起， 这是不必要的
你有问题吗？
变态的？你似乎有点愤怒
你想打我吗？
打吧， 你可以打我
-喂
-天啊， 宾
他打我
你想帮他？
不， 那是政治自杀， 当然不行
我要你帮他
我想也想像不到为什么
妈， 我可以跟你保证我也跟你一样
不想这么做
我的竞选团队要对他提出禁制令
他会登上所有的安全监视名单
但我不希望他坐牢
-我不会提出控诉
-什么？
我不知道， 那…
我现在不想谈
我们可以把重心再放回选举上
专心…
韦文， 你不是相信他的说法吧？
不
但他相信
他是个好军人
如果他真的能控制自己
在他得到帮助前
我会容忍他的幻想， 我想帮他
那么做不会伤害到我
我不怕他
韦文
你究竟有多了解你的朋友？
（安全机密， 请勿阅读）
（波斯湾症候群
急性妄想症）
真的是太可怜了
可怜的小士兵
妈妈， 拜托
想像一下你的手下昨天有多害怕
马高少校现身竞选总部
而你邀请…
天啊， 你邀请他进去
他们都知道他的背景
我认识他
我在他的管理下服役
他是个好人
连环杀手的邻居也常常那么说
积及其乍维斯，联邦大楼
你可以离开了， 沙没有提出控诉
艾莲娜沙参议员办公室的人
打电话来
他们帮你说话
少校， 陆军已经无法容忍你
你已被解除职务， 命令即时生效
是的， 长官
宾
华特烈陆军医学中心
有位年轻神经科医生叫乐
他很著名医波斯湾症候群
你奉命收拾一下行李
星期一清早就去跟他报到
我以为你说你把它弄失了
我咬了一个人一口
找到另一个晶片
这些东西不应该存在
这只是理论性的说法
它有什么功用？
-我不知道
-你不知道？
我不知道
我不想知道， 你也不想知道
听着， 你将它拿了出来
而你还活着
那是个好消息
坏消息是什么？
或许他们知道你在这里
你说陆军植入物的目的
是为了取得急救资讯，对吗？
那些是公开的植入物
我们同时还在进行
其他可怕植入物的并行计划
克林顿的手下最终很害怕
于是放弃了计划
并行计划？
你怎么会知道？
满洲国际资助我
帮他们做那些可怕的东西
你有听过他们吗？
他们不只是一间公司，马高
他们代表了自从尼信以来
每一任美国总统的地理政治学政策
有钱使得鬼推磨，马高
有钱使得鬼推磨
你肯定你要这样做？
当然
因为我不肯定
我欠你一个大人情
不
我还欠你一个大人情
你救我离开阿尔巴尼亚
阿尔巴尼亚
你在做什么？
以防我忘了我想记住的事
（艾多拉多59970， 满洲国际）
我会帮你注射些混合麻醉药
除去你的感觉
什么感觉？
保持清醒
或任何你想要留下的感觉
电击疗法不如
水虾治疗法般准确
你觉得我们会失败？
我们已经无路可走了
但有一派学者说
精神被疏导的受害者…
药效发作了
夜空晴朗，群星闪烁
但看不到月亮
巡逻队遭到突袭
我们在执行例行侦察行动
深入伊军控制的区域
评估敌军部队实力
马高上尉被打晕了
在激烈的战火中
英葛独自离队跑到左边
贝克去找他
你好， 上尉
沙中士根本无法及时…
英葛独自离队跑到左边
你又只看到空白一片吗？
他说会发生这种情况
谁？
你的德国朋友
宾
他说你会像电脑系统失灵一样
你的脑部会关闭功能
但它会再重新启动
你会忘记所有的记忆
或大部分的记忆
你记得我吗？
宾
尤金妮
我怎会在这里？
你打电话给我
我在哪里？
计划发动自杀攻击
过去几个月来
丹佛市遭到连串血腥攻击
艾莲娜潘提斯沙参议员
你会不会担心
你儿子会不接受
-你众多引发争议的政策？
-不， 他是个独立的个体
韦文跟我在一些事上
可能持有不同的意见
但我想基本上我们对美国的长远
看法是一致的
-是哪些看法呢？
-我们希望她更好
越来越好
更安全、勇敢跟强大
在被恐怖阴影笼罩的世界里
成为自由的标竿
美国必须占上风
现代文明
民主、 自由的未来跟存续
就要依赖美国了
所以你儿子沙参议员…
萝斯
星期五我在公园里？
我们是星期一在公园里
星期一？
-对
-星期一
我们在海面上低飞
来到一间战地医院
他们带我们到这里
-哪里？军方带你们去的吗？
-我不知道
到处都是最先进的设备
不锈钢器材、电线、管道跟显示器
-你被折磨过吗？
-不，对
我是说我觉得很痛， 那就像是…
我不知道他们怎么叫它
侵入步骤
例如呢？
例如什么？你是什么意思？
侵入
他们控制了我的脑
他们要我…
他们要韦文沙杀人
把那当做是无关重要的小事
罗拔贝克上兵
就是那个上兵
他是我的部下
我想他们也曾命令我杀人
我杀了爱德华英葛
英葛上兵， 请站起来
请往前走几步
麻烦你守在门边，基7
马高上尉
请站起来
-韦文
-是的
柜子上有一把枪
麻烦你将它拿给马高上尉
是的
拿去
上尉
马高上尉
请你射杀英葛
韦文
I死贝克
杀了他
继续， 韦文
我知道…士兵应该知道敌人是谁
我是指挥官
我知道那是最重要的
我以为我知道
敌人是谁
我的手足都相信我
把生命交在我手中
不要
不要碰我
宾，做出这些事的人叫什么名字？
你还记得吗？
他有名字吗？
宾
（堡垒报， 宾尼马高）
（马高， 第二天）
（9月21日， 星期四
13点30分至22点45分）
（满洲国际）
你喜欢的话可以微笑
要等一分钟
（访客证）
我常在那里见到你
宾尼马高
用第一国家银行支票
只买浪漫爱情小说、即食面
提神药跟番茄
我有个旧朋友在那里
是个军中旧同僚
他现在从政…
我们还谈了什么？
你被捕后发生了什么事？
黑色直升机，秘密实验室
（满洲国际供应
白俄罗斯战争民兵补给品）
疯狂科学家，控制心灵药物
电击折磨跟韦文沙
-你不相信吧？
-那太疯狂了
-听起来很疯狂吧？
-没错
他们也希望我那么想
他们就是希望你那么想
你单位里的其他人呢？
他们在哪里？
他们都死了， 全是自然死亡
奥云斯在97年因癌症过世
威拉路宝斯车祸身亡
亚健斯自杀
占臣在九月十一日于五角大厦身亡
-宾
-什么事？
-他有名字吗？
-谁？
做了这些事的人， 宾
他叫什么名字？你还记得吗？
宾
-什么？
-他有名字吗？
（研究员亚提卡斯内利）
（内利）
（亚提卡斯内利）
（南非真相及调解委员会）
（25位科学家被控
对政治犯做人体实验）
（亚提卡斯内利博士， 开普敦大学
基因研究负责人）
（在逃基因科学家
以战犯身分遭起诉）
你只需看看
过去十年来，基因改造
在番茄方面作出的重大成就
番茄很容易过熟
失去了美味
只要一个简单的步骤
就能暂停相关基因的功能
同样的手法也适用在人类身上
只要稍动手脚
我们可以调整性格
改变个性
当然更重要的是
我们可以抵销精神对你的折磨
只要植入记忆晶片
或调整神经突触的连接
我们可以让人们抛开
对于过去的情感负担
-走路小心一点
-对不起
走路小心一点
退后
小心， 小心
收声
冷静点， 先生
（宾夕凡尼亚车站）
我打电话到五角大厦
他们说他在休病假
特务局将他列入监视观察名单
我想这个人
跟沙参议员有过节
是吗？
满洲国际的股东
如果他们愿意曝光
你会看到有前任总统、退位国王
恐怖分子、没落了的共产领导
回教领袖、非洲军阀
跟退了休的首相
-你明白我的意思吗？
-我明白， 他们都是大人物
他们的势力庞大
我不能动他们
我明了， 我不想动他们
现在你告诉我这些传言跟推测
我由做恶梦
到现在的传言跟推测
真是跨了一大步
你用一些原始资料来解释你的梦
一， 你的片段记忆
二， 你在互联网上查到的
坐满白痴跟疯子的教堂
他们一定会这么想
三， 一个疯人的笔记本
加上你从别人背上咬下来的证据
这些证据组合起来都直指向
一个势力庞大
且架构完全的私人基金
只要你一接近他们
他们便会装出一副
不知情的震惊模样
他们很震惊于
分公司拍档所做的事
我才不在乎满洲国际
我根本不在乎他们
那不是我来这里的原因
我也调查过你， 参议员
是吗？
你曾加入过陆军
当时我是被徵召入伍的
恐怕我不是个好军人，让我看看
这跟我在记录上看到的不一样
你知道我们怎么做
战争由一场场的战役组成
战役的胜败决定在一发发的炮弹
如果我说我不明白
在这事件中
你如何在政治取得极大的利益
同时又满足了个人的爱国心
那么我是在说谎
我是在骗你
你说得对， 少校
没错
昨晚全国第三大
具争议性的轻触式荧幕制造商
霍特伦公司的总裁
举办高达每碟五千元的筹款餐会
所得金额都会投入即将来到的大选
抗议民众
伪装成服务生跟厨房工作人员
他们在宴会上呼口号抗议
导致餐会现场陷入短暂的混乱
打算问鼎总统宝座的
副总统爱德华尼尔森的支持者
纷纷四散或躲到桌下
安全人员很快地制伏了抗议民众
其中之一…
这个人发疯了，汤
他得了精神分裂症
他一直在骚扰韦文
联邦调查局已经接手处理
我看过档案了
-你看到了？
-什么？
你的疯子军友不断跟佐敦参议员
分享他做的那些梦
你好， 韦文
你好， 参议员，祖斯莲好吗？
你跟任何人查证过这件事吗？汤
韦文
你认得这个人吗？
不
他叫做亚提卡斯内利
他是南非科学家及雇佣兵
中央情报局找了他
为对付在阿富汗的苏俄军队
打心理战
有人将他的技术卖给
恐怖分子跟邪恶国家
他跟我有什么关系？
宾尼马高少校宣称这个人
将你洗了脑
在他的梦里
他设计让你拿到荣誉勋章
让你成为第一位被私人操控的
美国副总统
我已经跟宾马高谈过
不幸地他不太正常
他有妄想症
不过…
他提出的这些证据
很明确地显示了一些
你在科威特所得的功积
跟这位内利博士
还有满洲国际私人基金
的确是有关系
过去15年来
他们是你母亲的主要经济支柱
不是吧，汤
他们捐钱给一半的参议员
两党人都有拿钱
你在说什么？
在“沙漠风暴”期间
亚提卡斯内利博士
收了满洲国际一大笔资金做研究
研发深度植入行为调整器
天啊
邪恶的科学家， 思想控制
满洲国际
-你
-汤
看看当中的联系， 韦文
巡逻队失踪了三天
你们都在哪里？
你们被藏在沙漠或其他地方
接受亚提卡斯内利的洗脑改造吗？
-汤
-对不起， 参议员
但你到底在暗示我要什么？
优雅地下台
就说你有私人原因， 说你得了暗病
放弃副总统后选的事
远离公职生活
原来是这样
向联邦当局投案
帮助他们找到幕后黑手
查出你到底被动了什么手脚
我希望明天一大早
能看到你的发表的声明
-然后我们再好好谈一谈
-汤
如果你的指控有一丝的真实性
真的有人帮他洗脑
我一定会查个水落石出
你有12小时的时间， 参议员
但如果那不是真的
我会在参议院告发你
亲手埋了你
晚安
这真的太荒谬了
简直是个白痴的故事
妈妈， 我要告诉你一件事
什么？
我一直在做这些梦
宾说他们可以帮我做实验，看看…
不， 你要去哪里？
沙中士
什么？
韦文沙中士
妈妈， 我…
韦文潘提斯沙
是的
听着
早晨
欢迎搭乘美国国铁
亚丝拿北行列车
本列车途经巴迪摩、费城
纽瓦、纽约宾夕凡尼亚车站
终点站是波士顿
那是谁？
我是韦文
别那么做
你会湿透身的， 韦文
韦文
我是来道歉的
韦文， 你在做什么？
-对不起
-我们会请人来帮你的
那不是你的错， 韦文
-对不起
-是你妈妈…
爸
救命啊
天啊，爸爸
韦文， 你在做什么？
发生了什么事？
我爸爸在哪里？
你在做什么？
爸
五连任参议员
最近在党内提名副总统呼声最高
却意外地溺毙
他的独木舟在他位于
澈沙比湾的度假小屋附近翻侧
警方说他35岁的女儿祖斯莲
可能是当试图要救佐敦时
结果在冰冷的河水中同遭溺毙
佐敦参议员跟他女儿的尸体
今天早上被一捕螃蟹的渔夫发现
他看到翻侧的独木舟
在河面上浮沉
离佐敦参议员的住所约一哩远
邻居说参议员是独木舟专家
常常在早上
于澈沙比克湾西岸泛舟
亚法州长，对于这起悲剧
你有任何评论吗？
佐敦参议员是个操守高尚的参议员
汤佐敦是我的朋友
也是个好人
是个伟大的美国人
这是目前的最新情况
有任何消息我们会稍后报导
他们是证券交易委员会
肃贪的最新目标
但满洲国际私人基金今天确认
它会继续经济支持私人军队
以舒缓美国在全球出兵的沉重压力
此举能让国防部省下数十亿元
亚法是怎样死的？
你知道我在说谁，新任总统
如果他死了
韦文沙会成为新总统，对吧？
你在想这样的因果关系
你们打算要那么做
你真的想统治世界
对吧？苏丝？萝斯？
不论你叫什么名字， 我去了图书馆
我拿到你的录音带
我也做了研究
我们要去找联邦调查局
我们要去找警察、记者
不惜任何代价
我就是联邦调查局探员
放开我
我们…
在艾茂芬身上…
发现植入物
你们在茂芬发现植入物
就跟你说的一样
我是隶属跟踪单位的
我们一直在监视你
尝试找出这件事的真相
这不是选举， 这是阴谋
这是…
美国将会出现政权更替的现象
宾， 不要
有钱的满洲国际资助邪恶科学家
打算在白宫扶植傀儡
那就是真相， 萝斯
-那就是真相
-我想相信你
那相信我， 帮助我
开枪吧
你不帮我就杀了我
做个决定
决定吧
当我见到你时便已做了决定， 宾
你为什么不让我看看你的档案
-你好
-参议员
今晚你有什么话要说？
非常的清楚跟简单
经由清廉的高层行政人员
建立一个更壮大安全
更繁荣的世界
我们相信你
才会把我们的技术交给你
突然间你把他变成一般的杀手
你们真是大胆， 我相信你们
才将我儿子交给你们
你甚至没有问过我们…
别教训我
你们保证过这个计划万无一失
不会有任何破绽…也不会有梦境
不会对韦文留下任何阴影
你要先问过我们才可行动， 这不是…
汤佐敦要毁了我儿子
跟我辛苦建立的一切
我们全都会被拖下水
你要我怎么做？
-叫你们来开会？
-听我说…
在重要的历史事件中
总有些操控手
跟执行者， 参议员
胡说八道
这跟我儿子及美国的未来有关
我以为我们达成了共识
我真的是那么相信
-你们只是要钱
-等一下， 而你要的是…
不， 我是个信徒
我是个乐观主义者， 我相信未来
那些创造历史的人
绝不会坐以待毙
不， 他们愿意冒险
对， 我做了决定
天啊，为什么伟人都不见了？
我父亲泰拿潘提斯从来不会问
“这样子可以吗？”
你明白我的意思吗？麦
他只做了需要做的事
快起床了， 纽约
今天是纽约市的大日子
没错， 所有民意调查显示纽约市五大区
今天的投票人数将创下新纪录
选出美国的新总统
至少广告板是那么说的
投票从早上六点开始
曼克顿、布克林
皇后区、布隆斯区
斯迪屯岛的酒吧及酒店
随后也会跟着开门
没错， 纽约人
今天我们可以尽情喝酒跟投票
谢谢
谢谢你们来投票
参议员，祝你好运
-你好
-谢谢你
-下一任副总统
我也那么希望
-我们一定会赢
-我们支持你
谢谢， 东尼，保重
谢谢
保重， 再见，谢谢
没问题
没紧要， 伊凡
你的背没事了吗？
我一直在做那些梦， 宾
那真的太好了
它们在我的脑海里
我们会解决的， 我有证据
我知道他们对我们做了什么
我只是不知道为什么
我梦到很多事， 宾
那些可怕的事不可能会发生
-我完了， 宾…
-不， 你还在这里
宾…
我要给你一样东西
我不配拥有它
祖斯莲死了
我知道
还有参议员
对
我…
我想应该是的， 韦文
我不记得了， 宾
韦文
他们有告诉你
他们要你做什么吗？
我要找到答案
我们要知道
什么地方将会发生什么事…
我们是朋友吗？宾
我想相信我们是朋友
我们的友谊深厚， 谁都无法破坏
你可以告我， 但你没有那么做
那证明了理智依然存在
那是他们触碰不到的
在我们的内心深处藏着真相
那是我们唯一的希望
你跟我需要好好把握它
利用它指证他们， 韦文
我们的时间不多了， 求求你
-我以为你很聪明
-韦文， 拜托你
你以为他们没想到这一点吗？宾
你以为
他们没有考虑到你的因素吗？
我是敌人，马高少校
你在说什么？
（母亲来电）
是的，妈妈
他在这里
-她要跟你说话
-我？
是的， 参议员
-是马高上尉吗？
-是的
宾尼马高上尉？
是的
宾尼伊斯桥马高
听着
快点
马高少校
宾
人们什么时候都可以在一起
不会惹上麻烦
人们可以说出心里的话
人权法案让人们…
谢谢
今天候选人
按例到投票所亮相
亚法州长在北普拉特投票
选前一晚他跟竞选拍档
韦文沙在纽约市造势
预先庆祝他们的胜利
他们的竞选对手
现任副总统爱德华尼尔森
回到路易士安那州布顿鲁芝的家乡
今天早上他到教堂做礼拜…
（未经许可请勿进入）
-没有人
-韦文
-听着
你一往前走到他旁边的预定位置
子弹便会击中巴亚法
因为刺客是个…
发疯偏执…
激进妄想的孤独杀手…
他想杀了你
马高少校是个神枪手
但你要站住别动
站在你的预定位置上
宾会怎么样？
刺客一定要死， 宝贝
那样才能安慰全国人民的心灵
我相信
你永远都无法完全明白这一点
但我要你知道， 韦文
我这么做是为了你
你可以拥有我得不到的一切
你爸爸抛弃的一切
你有机会带领这个国家
-我知道，妈妈
-所以我让他们带走你
稍微地改变你
连你自己都不会注意到
让你恢复真正的自己
做你该做的事
看看你
看看你跟你现在的成就
看看我们的努力
成功了， 韦文
你现在要拯救我们的国家
在她最需要的时候
是的，妈妈
但是…
你的笑
亲爱的， 我为了你的笑而活
这是正式结果
哥伦比亚广播公司新闻网宣布
罗拔亚法跟韦文沙
当选为美国下一任总统
以及副总统
在今晚的计票结果中
他们获得270张选举人票
囊括了将近七成的选票
亚法跟竞选伙伴韦文沙
除了一个选区外
在其他选区都是一路领先
那就是现任副总统的家乡
路易士安那州
等一等， 占美
等一等，退后， 你可以退后吗？
可以
-停
-好
你可以放大那个人的画面吗？
对
不， 占美，后面那个
躲在阴影里的人
-这个吗？
-对
没紧要，谢谢你， 占美
亚法， 好极了
亚法
-我们成功了
-太好了
太好了
-你好
谢谢
我们要大显身手
亚法…
镜头换到大银幕
非常好
准备放第一段音乐
放音乐
好的
糟了， 沙没走到第一个定位点
有杀手
在那边楼上
宾
好吧， 再见
联邦调查局刚刚公布
枪杀韦文
及艾莲娜潘提斯沙的枪手画面
他在枪击案发生前两个小时
进入大楼里
当局已确认该枪手是克罗斯巴文
大家都以为巴文早在四年前
跟车臣一起在汽车爆炸案中身亡
他受雇于全球勤业
在当地担任卧底行动专员
这是势力庞大的满洲国际基金
在英国的分公司
联邦探员于今天较早时间
在奥哈尔国际机场逮捕了
第二名前满洲国际的平民约聘人员
罗伦斯度卡是波斯湾战地记者
他曾报导过
让韦文沙成名的失纵巡逻队事件
度卡在沙遭到突袭时也宣告失踪
沙因此获颁国会荣誉勋章
当局正在调查两名嫌犯的关系
刚刚才从失去同僚
汤马士佐敦参议员的悲伤中恢复
国会已经宣布
要深入调查佐敦的死因
想要查清此事
跟沙遭暗杀有没有关系
刚刚逃过一劫的总统当选人亚法…
我记得我拼命地跑
我必须…
离开…
到看得见蓝天的地方， 我要…
到水边， 我们要逃出去， 重新整队
我要回去救我的手足
我以为只要能逃到水边
就会没事了
如果我可以逃到水边
当你得救后， 跟你的部下
回到指挥总部
你们的第一份任务是什么？
我要推荐沙中士申请荣誉勋章
他救了我们的命
他歼灭了敌人
带我们走过沙漠回到安全的地方
太好了， 有伤亡吗？
战争一定有伤亡
谍网迷魂