馬來西亞這裡一片歡欣
因為新總理給了這窮國一個希望
承諾提高過低的工資和結束童工
被譽為活聖人的總理
成了這個小國新紀元的最大希望
澤高，靠近一點
真討厭，你怎能讓這件事發生
我已經盡力商討了，喬治歐
我試過行賄、送禮
甚至送寵物牛給他，他們喜歡的
但他不肯讓步
有一半存貨都是在馬來西亞做的
要想想辦法
若馬來西亞失敗，接著會怎樣？
褲子在越南製造，我們會破產
一定要幹掉那個馬來西亞人
什麼？我沒有時間做這件事
你寧願回頭搞新奇領帶嗎？
但我的秋季新系列快要面世了
你還想活著看你的春季系列吧
馬國總理14天後來紐約，得下手
是時裝周，不可能！我有表演
好極，邀請他做你的貴賓吧
沒有足夠時間聘請和訓練特工
費比歐如何？
太精明，是緊急任務，需要蠢才
你知道要找哪一類
一個能像果凍任意擺佈的笨俊男
或者像曲奇餅麵團或泥膠
任何種類的生麵團
我們要個笨頭笨腦，無知的蠢人
事成後我們會把他除掉
但找誰
我去哪裡找這樣的蠢才
戴瑞克，多問幾題，好嗎？好的
你幾時知道你想當模特兒
我猜第一次是我在二年級時吧
吃麥片時，在匙裡看見自己倒影
心想：你真英俊！可以當做職業
做什麼？專業的英俊
如果你有個商標，那會是什麼？
我最著名的是藍鋼
怎樣的？
印象深刻
還有法拉利
老虎就較溫柔，看起來比較像目錄
有時用它來宣傳鞋
可否看看
沒有蘇戴瑞克，男模界就沒有今天
他是時裝界的翹楚
你是否花很多時間設計這些形象
對，過去八、九年我在鑽研炮火
炮火？很奇特呢
可否看一下？你說笑嗎？
我不該說出來，還沒有準備好
他周圍像發光似的，流露著美態
我每次設計時裝系列都想起戴瑞克
戴瑞克，你或許聽過原始部族相信
拍照時會把你部分靈魂攝走
你靠被拍攝維生，對此有何想法
他做的藍鋼形象…天
那氣派和髮型
就像白種非洲人一樣，真是漂亮
我要用另一個問題來回答你
你看過多少個土著做模特兒？
各位，歡迎到來VH1時裝頒獎典禮
蘇戴瑞克
他來了，三屆最佳男模蘇戴瑞克
他像在沉思
一嗚驚人的藍鋼形象始創者
他實在太英俊了
那是我考慮發展戀情的
主要障礙
（韓素）
他是今晚蘇戴瑞克能否街冕的對手
韓素
令時裝界另眼相看
和熱烈愛戴的新晉寵兒
穆格圖很討厭！支持總理
穆格圖利用廉價勞工
（穆格圖）
在這種場合不是很令人討厭嗎？
醜陋的示威者騷擾漂亮的人們
穆格圖被告剝削馬來西亞工人
製造成衣業大部分的衣服
戴瑞克
史提夫，你好嗎？
你會角逐第四屈獎項，緊張嗎？
我有點緊張，但我很好
能告訴我們你的新形象嗎？
其實還沒有完成，它叫做炮火
閉嘴
若我多說，他會殺死我
不錯！你好嗎？史提夫
默利波史提，波氏模特兒公司
眾所皆知
默利，你操縱所有著名的男模三十年
戴瑞克今晚的機會有多大？
讓我告訴你吧，沒人能超越戴瑞克
沒人能超越他
我要進去，這些燈光令我冒汗
你擔心韓素嗎？我較擔心格圖
報導出來，讓人知道我很風趣
人們定會知道，明天就會刊登
抱歉穆格圖先生，時代雜誌的謝雯達
你對馬國製衣工人加薪有何意見
他沒有意見讓他自己說吧
你是否真的想總理下臺
讓你可以剝削馬來西亞的工人？
穆格圖，你和你的小狗去死吧
小心，她有顆蛋
這個獎項對我來說意義非常重大
我們有麻煩，馬來西亞的事失控
我聽到了
這個獎代表我是最佳演員模特兒
而不是倒過來
這項加薪建議會害死我們
我要辦妥它，我要向他們交代
現在頒發大獎
沒有兼職人士，全都是專業人士
本年度最佳男模特兒候選人是
（本年最佳男模特兒）
年輕、炙手可熱
比任何新晉模特兒拍更多封面
有著：誰在乎？時裝罷了的態度
那個韓素現在很紅
我聽過英俊、輪廓鮮明等評語
我卻設法擺脫浮誇和自負
我喜歡高空彈跳，追求刺激生活
我的生活充滿才能和刺激
那就是我
我不像別的孩子般夢想當太空人
我對樹皮的構造很感興趣
李察基爾是我的真正英雄
史汀是另一個英雄人物
我沒有聽他的音樂但我敬重他
我很關注自己所做的事情
我不知自己賣什麼，做什麼
但我會全力以赴
（韓素）
（本年最佳男模特兒）
過去十年男模特兒界被一個人
和五個字雄霸：超模蘇戴瑞克
我認為模特兒不單要長得漂亮
或經常玩樂和長得漂亮
月曆令人有機會看到我多才多藝
希臘語模特兒是一團泥土的意思
我每次在攝影機前都那麼想
三屆年度最佳男模特兒
蘇戴瑞克
得獎者是
韓素
謝謝你，倫尼
很多人說不可能四度贏得這個獎
我證明了
（得獎者：韓素）
我們找到解決方法了
不要找戴瑞克
他好極了，你知道的，做吧
我很討厭，你說得對，他準備好
我是誰
我不知道
我有很多事情要思考
朋友，己成定局，有什麼好思考
好一個捲土重來
（本年最佳男模特兒）
（困惑輸家蘇戴瑞克想偷取獎項）
（恭喜你，戴瑞克，三度蟬聯）
我忍受不了韓素我明白，對
他威風地騎著那輛滑板車
還有他的髮型
威風個屁
好像說：抱歉，聽過定型膠嗎？
我肯定他聽過，他是男模特兒
地球叫布連，是笑話我知道
地球叫布連，我不肯定
你說，我肯定他聽過定型膠
你好像不知道這是個笑話
我只是一時想不起
地球叫布連…住口好嗎？
你們可有想過除了長得英俊瀟灑
生命還有別的意義嗎？
或者我們該做點更有意義的事
譬如幫助別人
什麼人
不知道，需要幫助的人
模特兒令人們感到舒服
還教他們怎樣打扮和修飾頭髮
是的
知道怎樣解決這些重要問題嗎？
什麼
橙汁咖啡特飲
來吧
蘇戴瑞克：一個笨蛋模特兒
雷佛、布連和麥基跟我情同兄弟
我說的兄弟，並不指真正的兄弟
我是指像黑人般的用語
是具有更深意義
這宗可怕的慘劇給我們一個教訓
就是男模特兒的生命是很寶貴的
即使我們的腹肌鮮明，外表俊朗
也會死於可怕的汽油意外中
所以，各位
我想藉此機會宣佈我的
韓素，現在這麼厲害，韓素
我想藉此機會
各位，我想宣佈退出男模界
什麼
除了英俊，生命還有其他東西
我打算找尋出來，謝謝
穆格圖先生，可否打擾你一會
只是一會兒，先生
你想怎麼樣
跟穆格圖談話比找總統還要困難
你想說我是差勁的致悼詞者
什麼
致悼詞者，就是在葬禮致詞的人
以為我蠢得不知道什麼是悼詞嗎？
你怎能把我寫得那麼糟糕
標題是編輯寫的，很抱歉這麼刻薄
幸好我認識的人中很少人看"時代雜誌"
或者你可以幫我一個忙
我想找一些穆格圖的背景資料
他是從不僱用我的設計師
一定是…抱歉，沒興趣
失陪，我要出席葬禮後的派對
回鄉？你反應過度了
我想做點有意義的事
我有一些更深遠的構思
我想過教導貧苦兒童讀書
這是令我獲益良多的體驗
我相信你會參與
我可以成立自己的學院
可以叫做蘇戴瑞克兒童讀書中心
好
我們一起建造這地方，小心
我們認識時，你連目錄也看不懂
又不懂得左轉，現在看看你
我懂得左轉
是的，對
男模在天橋盡頭左轉，有些右轉
你才華橫溢，卻不懂得左轉
坐下
想聽好消息嗎？
穆格圖想找你宣傳新服裝
你沒聽到嗎？我剛退休了
但這是穆格圖
他現在炙手可熱
他抓起一件垃圾，放上幾個魚鉤
就能當作耳環賣給伊利莎白女皇
你成了時裝界的笑柄
我們墜馬時要怎麼做
要重新上馬
對不起，我不是體操運動員
我要回鄉，我要認祖歸宗
思考我是誰，再見，默利
（新澤西州南部煤礦之鄉）
爸爸？
是我
格比、洛克，記得你的兄弟嗎？
你想怎麼樣
我想跟你們一起在礦場工作
像小時候般蘇家男人再聚首一堂
今時不同往日，你熬不過一天
爸，你見到我就不能假裝高興嗎？
該死，我是礦工，不是專業演員
幫我們一個忙
離開這裡吧
爸，等一等
給我一個機會吧
我不會令你失望
別動
我在工作
這個
對不起，我的針刺到你的屁股嗎？
立刻減五磅，否則馬上離開這裡
快滾
我累透了，托特，現在不行
是默利
說點好消息吧
你可能要找別人
沒有別人了
十天後就要表演
他很困惑
他回鄉了，說要教育貧苦弱智兒
無論如何也要找他回來
沒時間了，明白嗎？我想撒尿
我的前列腺脹得像個電筒
讓我撒泡尿，兩、三滴吧
我說的是這個
驚喜
你搞什麼鬼
馬高後傳
他受到"記者"的壓力
杜約翰，長傳接球手
他在中場乘虛而入
強勁的衝刺
誰領先
州隊
爸，我想我患了煤肺病
礦洞裡不是很通風
天啊，你在下面只是一天
我做了三十年
水分是濕潤的要素
而濕潤是美顏的要素
你為何要回來這該死的小鎮
我想重過新生活
抱歉我天生骨骼完美
頭髮塗上定型膠和慕絲時
比用有燈的帽子遮住好看
我一直只想令你以我為榮
做男模特兒？
穿著內衣到處跳動
露出你那話兒讓所有人看見
兒子，我己當你死了
跟你去世的母親一樣
感謝主她看不見兒子是條美人魚
是美男魚
美男魚
我是誰
戴瑞克，你聽到嗎？
上帝？你在說什麼
我是默利，你己認祖歸宗了吧
穆格圖有難以置信的提議，快回來
穆格圖先生，老實說，我當時有點猶疑
你從不僱用我，我也做了
很多年了，我從沒要求過你什麼
現在你退休了，我卻不能找你
這改變真有趣，現在要嘗禁果了
當默利告訴我你願意
你不知我喝奶會放屁和漲肚子的嗎？
我弄錯了，澤高
的確是你的錯
默利說我願意為你做的事
說回我們為何來這裡的原因吧
事不宜遲，我給你…
蘇戴瑞克兒童讀書中心
這是什麼
螞蟻中心嗎？
什麼
兒童進不去大廈又怎能讀書？
它只是…我不要聽藉口
那個中心至少要
比這個大三倍
他說得很對
過獎
我有一個抱負
我也有的
讓我給你看看
我幫不到你，我對穆格圖一無所知
你代表所有男模，一定認識他的
即使我認識他，為何我要跟你說
為何你挑剔蘇戴瑞克？他沒有害人
不要轉換話題
穆格圖剝削馬來西亞廉價勞工又如何？
要意見？魔術胸圍能讓身材豐滿
我帶你看看時裝的前景
讓我給你看看
頹廢
一種受流浪漢、乞丐、妓女
啟發的生活方式
令這城市豐得獨特
我想你成為頹廢的封面、形象
會讓你輝煌地東山再起
聽來不錯
我給你介紹嘉嘉依娜娜
她會負責你這次宣傳的日常事務
我們改造這模特兒吧
大型匯演在八天後舉行
像毛蟲蛻變成蝴蝶一樣
你要變成頹廢
你要我睡在貧民窟
我們會送你去一間特別的療養院
沒有人知道，是我們的秘密
雯達
阿奇，什麼事？
我搜集了一些你要的穆格圖資料
真細心，謝謝你
我找不到他在1995年以前的資料
真的？真奇怪
謝雯達
繼續拉毛衣吧
什麼？整件事最終會弄清楚
如果拉毛線，整件事就會弄清
沒錯，你想知更多就去12號碼頭
情況並非像表面那樣
這是什麼療養院
用作深層休息，你先放輕鬆
對不起
雯達，你來這裡幹什麼
我在
你來這裡幹嘛？我以為你退休了
我是穆格圖的頹廢系列的新面孔
但你說穆格圖從不僱用你的
他改變主意，是歷來最大的宣傳
什麼事？你是誰
這是私人地方，尼斯
我建議你和你一身的廉價衣服
離蘇戴瑞克遠一點
戴瑞克，你覺得怎樣？
很好，何時做完？
閉嘴
我要你放鬆
還要深呼吸
深呼吸
我喜歡這首歌
你當然喜歡
歡迎來到你的放鬆時間
讓這首八十年代經典名曲舒緩你
舒適、溫暖、開心的時刻
開心…
完全不用擔心
只要放鬆
戴瑞克，我的名字是小基提
我想你知道兒童勞工法例的實情
好的
他們又笨又過時
以前五歲小孩可以隨時工作
從紡織廠到煉鐵廠都有
但現在兒童工作權利受到攻擊
從菲律賓到孟加拉
中國、印度和南美都有
但你可以幫助這些孩子
殺死馬來西亞的總理，他是壞人
什麼
你會學習武術
馬來西亞總理，是壞人
武術，很好
殺死頑皮的男人
服從我的狗
在伸展台上你有一個目標
不要被漂亮的名人分心
照受訓指示殺死馬來西亞總理
空手道！壞人
討厭的人，你穿藍衣和梳黑短髮
殺！你是超級強勁的忍者機器
你在嗎？
等一等
開門
這個夢真傻，戴瑞克
你沒事吧？我找了你一個星期
一個星期？你瘋了嗎？
我今天下午見過你是上週五
地球叫雯達，我在日間療養院
日間，知道嗎？
我明白是什麼一回事了
我受寵若驚，但不感興趣
什麼？我不能跟你上床
我的頭很痛你說什麼
你想胡混…我不想跟你上床
你失蹤了一周，看看日期
穆格圖的頹廢表演明晚舉行了
我不管是什麼日期
你有一千二百個留言
稍微超出平常的數目
療養院裡發生了什麼事
不知道，香薰按摩治療
你不能闖入人家的閣樓要求做愛
又改變主意說他們在療養院一周
你確在療養院一周
那又如何？
世界不是在你四周轉動
你就不擇手段破壞別人的生活
讓你可以一舉成名當個調查記者
不管失去多少朋友或死了多少人？
我對那篇文章感到抱歉
夠了
我的頭很痛
若真是今天，我要去表演前派對
失陪了
順便一提…什麼？
以你的樣子，不該把頭髮束起
你說什麼
額頭拉皮後，造成毛孔閉塞
所以你頭皮周圍有點乾燥
你介意嗎？
很好
我討厭缺乏流行敏感度的八卦記者
一點也不喜歡
我剛發了電郵給你，是關於…
做過穆格圖宣傳活動的男模
很奇怪，穆格圖的模特兒都死於非命
（模特兒狂歡後慘死）
等一等什麼
該死！我要走了
我不想閒晃，只想跟蘇戴瑞克談談
你的處理方式是令韓素得獎
消聲匿跡一會兒，再捲土重來
真是很有勇氣
我要去小便，我想回來時繼續談
一切都好嗎？很好，謝謝
你很棒謝謝，柏麗
你好，戴瑞克
你好，莫里斯
戴瑞克，東山再起
謝謝，比利，你很勁
你才勁，幾時推出炮火
還不行，馴服猛獸後才讓它出籠
對不起，兄弟
饒恕你了
我也不是你的兄弟
隨便吧，和平，天主保佑
韓素
很抱歉你沒得到穆格圖的頹廢宣傳
或者下次吧
什麼？
穆格圖的頹廢宣傳活動
很抱歉你沒被選上
是嗎？我從沒有聽過
我們去了聖巴特南岸游泳和吸毒
改變了我們的觀感
你可以舔我的蛋蛋，老友
拿著好嗎？
我可以舔自己的蛋蛋，謝謝你
你以為自命不凡
但我有特別新聞報導
你不是
你在跟誰發瘋
你不知道我是瘋的嗎？
我有個怪主意
我們在伸展台上解決這件事如何？
單挑
停
你向我挑戰？戴瑞克
別這樣做，戴瑞克
聽你朋友施比利的話吧
他為人冷靜，他想幫你
是嗎？
這是伸展台比試，朋友
十分鐘，只限老會員，貨倉
你該記得的，你是老人家
我們走吧，讓開
我聽過他的一些瘋事，他很靈活
施，閉嘴
這是伸展台比試
這是急事，你有沒有…
大家要去哪裡？
祝你好運，打垮韓素
我會的
你想看看男模的真實世界嗎？
雜誌和娛樂頻道沒有介紹的東西
好的，我有要事跟你談
現在不行，韓素準備
讓他的屁股給打得落花流水
嘉嘉，你可能想知道
你的蘇小子要走了，是伸展台比試
誰來召集這個混蛋
如果沒有異議，我可以效勞
（大衛包伊）
這是一次直接比試，學校老規矩
第一個先行，第二個模仿後發揮
好，我們來吧
年齡比相貌重要
隨便吧
好
小兒科
你要幫我修剪，我看不見東西
礦泉水
我在哪裡
放鬆點
我要做修道士
我要做修道士，祈禱
向神靈祈禱
為何他把手插入褲裡？
來吧，韓素
真厲害
你不是小孩了，你會弄傷自己的
我做得來的，泰森
幸好我今天穿了內褲
他要來了
取消資格
戴瑞克，走吧來
什麼事？嘉嘉想殺你
好，我打不贏韓素是死有餘辜
戴瑞克，不是的
他要抽出內褲，只想擊敗你
他只需左轉就行了
什麼意思
我不能兩面轉，自小就有這問題
我不能向左轉
這沒什麼好丟臉的
我肯定有很多人都不能轉
一定有一些人像你那樣不能轉
轉…左
喂？
你想要答案現在就來聖安東墳場
等一等，你是誰
是誰？我不知道
我要去聖安東墳場，你去我家吧
等我回來我可否一起去
我今晚不想獨處
（史柏洛）
（他活過、愛過、擺過姿勢）
他二十九歲時死了
（郭雲）
美臀
92減63
他們都活不過三十歲
我活過了
你是誰？
不重要
你是不是鬼
是他打電話來的
我們去散步吧
你以為蘇有麻煩？想清楚吧
你碰著的事比你能理解的深奧
兩百年來時裝界在背後一直
進行著主要的政治暗殺
每次下手都有一個典型的男模
那是不可能的
是嗎？好好聽著
林肯要廢除奴隸制度，對嗎？
早期領袖們的假髮和褲是誰做的
穆格圖
是奴隸，戴瑞克
沒免費勞工，這些產品要貴十倍
所以要僱用布斯
那模特兒兼演員，殺林肯的兇手
我會繼續說
1963年德克薩斯州達拉斯市
甘迺迪對古巴實施貿易限制
扣留一批當時流行的古巴制長褲
奧斯瓦德不是模特兒
對
但兩個阻止他去綠茵墩的路人才是
你跟這件事又有何關聯
這個國家充斥著
我來撿吧
過來等一等
不…我知道這隻手
它在1973年賓路華鐮目錄出現過
你是JP裴偉，世界著名的手模
曾經是的，但情況改變了
幸好這自製高壓罩保住我的寶貝
我們繼續走吧
後來我發覺我要行刺卡特
你怎逃走？
因為我是手部模特兒
不像以面孔和身體的男模般思考
為何要找男模？想一下吧
男模是天生當殺手的好材料
他們的體格處於顛峰狀態
可以進入保安最嚴密的地方
最重要的是，模特兒不顧及自己
他們依指示行事
不是的
是的，戴瑞克好吧
想想你拍過的照片
你是隻猴子，穿著光亮的鞋跳舞
敲打你的鈸吧，跳舞
有道理
若這種事進行了這麼久，穆格圖
他只是個跑腿小流氓
為一個國際時裝設計師集團工作
調查一下穆格圖的背景吧
他為了圖利而出賣靈魂給魔鬼
但為何要找男模
你是認真的吧？我剛才告訴你了
對
你是部殺人機器，他們控制了你
但我不會殺人的不由你不做
在適當時候他們會觸發你行動
用一副聽覺或視覺條件反射裝置
聽覺什麼？
事情結束後
怎樣？
有個慶功派對
你要拿到默利波史提的電腦
他記錄了一切以防他們對付他
戴瑞克，冷靜一點
戴瑞克，祝你好運
我一直是個藍鋼迷
聽說炮火會很轟動
來吧
快走
撐著點，J.P.
你這個笨蛋
真驚險
我不能相信默利也是同謀
那個男人婆嘉嘉，不是胡來的
我以為有人會讀我們的致悼詞
我們要躲起來
有哪個地方不會有人去找你的
我不知道
想一下，這是很重要的
我討厭韓素
到處都看見韓素
你要來重新比賽嗎？
對不起，韓素
這是很難解釋的，我來說吧
戴瑞克被人洗腦要殺馬來西亞總理
那又如何
我們想找地方藏身直至想到辦法
戴瑞克說這裡絕不會有人來找他
你們可以躲在這裡
但我和他首先要弄清楚一件事
好的
為何你對我這麼有敵意？
你先說
不知道，我或許感到有點受威脅
你的事業如日中天，我就走下坡
我覺得這個人傷了我的心
你說戴瑞克舔我的蛋蛋時
我很傷心
或者我害怕吧，你是蘇戴瑞克
對，你是蘇戴瑞克
可知在你陰影下當男模是怎樣嗎？
想聽一件瘋狂事嗎？
你在95冬季國際男性目錄的表現
令我想當模特兒
我實在很崇拜你
抱歉我發瘋
我才是瘋的
歡迎光臨韓宅
你們在這裡躲多久都行
時間無多了，明晚就舉行表演
我們要想出個計劃
我會在這裡召集部隊
怎麼了？這是戴瑞克和雯達
你認識妮坦莉和國儀吧
有蘇貝斯，著名滑浪手
我在芬蘭認識這隊小皇帝樂隊
那是我的雪爾帕人，樂生
大家聽著
戴瑞克和雯達要躲起來，因為…
他被洗腦要殺密克羅尼西亞總理
是馬來西亞
對
他們要在這裡躲一會，招呼他們
很好，過來
安營，麻煩你拿我和樂生
爬馬雅族遺址時喝的茶給我
好的
這種茶味道真的很濃
不，濃淡很適中
你們一直要應付這麼多陰謀
雯達，你這麼擔心戴瑞克令我詫異
你的文章顯示你漠視我們的同行
為何你討厭模特兒？
坦白地說？
我覺得他們虛榮、愚蠢和自負
我完全同意
但你對男模有何看法？
可愛
但說真的，阿雯，能叫你阿雯嗎？
是什麼一回事
你沒有把實情告訴我們
還有別情你真的想知道
是的
好吧，我告訴你
我念七年級時是班裡的胖子
算了吧
不…老友，冷靜點
抱歉，詰繼續說，我錯了
我是所有漂亮女孩捉弄的對象
那是個很難受的階段
每天下課回家後
我會翻閱我媽的時裝雜誌
我看著那些女人
完美漂亮，不可思議的窈窕女人
我不明白為何我不像她們
我真的不明白
所以我變的
什麼
食慾過盛
你可以看透心思
是每頓飯後你都嘔吐
這就是你們模特兒對人們的影響
你令他們感到內疚
那又如何？我飯後經常嘔吐
這是表演前減磅的好方法
你們瘋了嗎？可知道這是病態
這些男人，不想跟你混嗎？
有道理
我不要坐在這裡討論我的性生活
或是缺乏性生活
你是說你沒有
做一段時間了？是的
一段時間是多久？八天
多一點
猜猜兩年吧
天啊
你怎麼過活
你是否每天自我服務十次
終止討論放鬆點，等一等
我不想談
放鬆點，我們今天都很激動
我看我們應該棵體
什麼？別問
屈服在茶的威力之下
我走下維蘇威火山時突然摔倒
我開始下墜，快要死去了
熱麵包，錫基
只是下墜
我永遠不會忘記那恐懼
我突然記起
韓素，你不是吸了配有特六天嗎？
難道沒有影響你的腦袋嗎？
後來怎樣？
我平安大吉
我從來沒有去過維蘇威火山
有趣的故事謝謝，奧萊
老友，昨晚有多興奮？
在泥房裡，你什麼也看不見
就像那人是誰？這人是誰
我覺得我愛上了雯達
我不想說的
但有股能量在你們面前飛來飛去
就好像說，小心
昨晚有一刻
她身處芬蘭侏儒和毛裡族人中時
我心想我可以跟她長相廝守
真的？
這叫做什麼？叫做愛情吧
現在幾點
差不多五點
什麼？
那個表演在三點舉行
除非我們找到證據
否則戴瑞克死定
放鬆，說聲午安，戴瑞克和韓素
感謝昨晚的狂歡會
喂？
你好，嘉嘉
不，昨晚我參加派對，玩得很晚
我在哪裡？掛線吧，快點
我要掛線了，七點見吧，再見
戴瑞克，我跟你說過要關掉電話
關掉我的電話
地球叫雯達
電話是我的一部分，正如
能否別再說地球叫某某嗎？
我們不是說地球在找你
我明白，我知道你不是真的
我覺得你不明白
聽著，我們不是在控制塔裡
嘗試聯絡外星人，明白嗎？
天是笑話
在戴瑞克行刺政要前想辦法
潛入默利那裡
等一等，我有辦法
他們會去默利那裡找我們，對嗎？
但他們不會找…
不是我們
戴瑞克，你在說什麼？
你有沒有化妝箱
當然有，用來補妝
你要這個幹什麼？這個行了
我習慣親自化妝，造型和修改
如果我們化了妝就能潛入去
你在胡說，我喜歡這樣
（穆格圖頹廢匯演）
歡迎光臨頹廢
韓素叫阿雯，我們進去了
好，我聽到了
你們拿到資料就電郵到我的公司
我會下載檔案再把資料交給警方
清楚收到
聽著，阿雯
我思考過關於你暴食的事
希望你知道
我明白你過去的問題
我們這些長相漂亮的人
令你嘔吐和內疚使我感到很難過
謝謝你，趕快動手好的
我終於查到穆格圖這個名字了
應該說是毛澤高什麼？
他進時裝界時，改了名字
原是"法蘭基去好萊塢"樂隊的吉他手
他在"放鬆"一曲流行前己被踢走
法蘭基開除他之後
他做過幾份工作直到
這個…在1985年發明了琴鍵領帶
他從此做了時裝設計師
第一個障礙
有沒有用過這個？沒有
小心
積臣，縫好裙腳，我要找嘉嘉
他還沒到
那個笨蛋快點出現
他會來的
好
因為我現在焦急死了
一定有個開關的
你有按過那個蘋果嗎？
等一等！韓素
別衝動，我們比機器好不了多少
快七點，我要走了
不，等等
他們會逼你殺那個歐亞佬的
我不管，我表演從來不遲到的
現在也不會開先例
你說得對
如果我有不測，交這個給雯達吧
不
求求你，韓素，拿著
拿著
這樣吧…我會拿著它直到你回來
快去…
我們在頹廢匯演現場，穆格圖
把橄欖樹枝交給馬來西亞總理
使他成為大會的貴賓
大會的主角是資深超模蘇戴瑞克
什麼事？你們找到那些檔案嗎？
我們有麻煩，戴瑞克去了表演
不能去，我們不知關鍵字是什麼？
他剛走了，我阻止不到他
我打他的電話吧
他沒有帶
什麼？他沒有帶電話
他經常帶著的
他交了給我
你找到檔案嗎？
它們是怎樣的在電腦裡
在電腦裡？
是，我不知道他會怎樣歸類
我拿到了
你要想辦法
沒時間，找到後去表演會場會合
收到
在電腦裡，很簡單
若你餓了就切兩片甜瓜加乾酪
不，戴瑞克下手前我要想到關鍵字
你很緊張，我想幫你放鬆一下
放鬆？我才不要
對了
乞丐和妓女們，去化妝間
跟著是逃犯和街頭惡霸
你擔心死我們了
一切順利
我準備好出場了
好
記著，放輕鬆
兩分鐘，戴瑞克
他來了
我只想祝你好運
你不是指再見嗎？
你說什麼
我知道是你，默利
這件事令我很傷心
我不知道你在說什麼
對不起
歡迎你加入
幸好沒有穿衣準則
我是貧苦大眾的穢物
我非常骯髒
我是頹廢
澤高，你令我噁心
這件事很快會結束
蘇戴瑞克會死掉，你就會沒事
戴瑞克，到你出場
是放鬆
我很好，我做過這個很多次了
關鍵字是
集中精神，頹廢
不要被那些漂亮的名人分心
照受訓指示殺死馬來西亞總理
快點下手
我扶著你了
什麼
是那個韓素，他現在很紅
出招吧，笨蛋
他們在霹靂舞決戰
蘇戴瑞克剛才想殺馬來西亞總理
胡說，大家聽著
穆格圖是個混蛋
他將戴瑞克洗腦，謀殺那個馬拉佬
那是謊話，蘇發怒因為他正走下坡
他知道事業完蛋了，他不能面對
不是的
電腦有你30年的檔案
能讓你垮台
不好了
垮台
那些檔案去了哪裡？
我要幹掉你
試試我的厲害吧，婊子
接招
你沒有膽量，寒酸鬼
要打賭嗎？你也看錯我的衣服了
這是大公司的名牌貨，大減價
完蛋了，穆格圖
他們所言非虛，我參與這事30年
的，你幹什麼
我完蛋了，澤高
我的前列腺大得像白蘭瓜
而且滿腦痛苦，是時候弄清楚了
你沒有證據，韓笨蛋摧毀了一切
我有四個字給你：保密磁碟
所有證據都在我長島的家中
20分鐘內我可以把證據送來這裡
好，默利
等一等，我害怕輻射
舒娜，親愛的，是我
我要你把房裡那張磁碟拿來這裡
別理交通，上公路，在橋前下車
把它放入塑膠盛器裡
我回來會用微波爐把它加熱
天啊，那是砂鍋菜，不會變味的
閉嘴！夠了
反正誰會在乎蘇戴瑞克
他只有一個表情，天啊
藍鋼、法拉利、老虎
都是同一張臉
有人留意到嗎？我像吃了瘋人丸
我發明了琴鍵領帶，我發明的
戴瑞克，你有什麼？你什麼都沒有
若我讓你破壞我的好事就是傻瓜
你不能完成任務就由我來做
去死，你這個加薪混蛋
一個表情？
一個表情？我不這樣認為
就是它
炮火
我的天
好！這就是我一直在等待的
天啊，很漂亮
我的孩子！那是我的兒子
我愛那孩子，雖然蠢但我愛他
成功了！真神奇是，轉左了
對，但你救了馬來西亞總理
是的，厲害
謝謝，蘇戴瑞克，你救了我一命
我是代表時裝界
別客氣，總理先生
你好，我是前超級男模蘇戴瑞克
在蘇戴瑞克兒童讀書
和學習好東西中心裡
我們教導不同年齡的學生
去學習做一個專業模特兒
和一個專業的人類
我們的師資包括商業管理導師
和前任模特兒經理人默利波史提
設計師給你一千萬和百分之三的
內褲銷售利潤，你會怎麼辦
叫他去死！要求多一點
我說的就是這個了
快加入蘇戴瑞克兒童讀書
和學習好東西中心吧
我們教你人生不單是要樣貌漂亮
對嗎？孩子們？
對
停！
很好，完成了
好的，謝謝
好，大家收工
韓素
戴瑞克
我帶孩子們去華盛頓橋跳傘
稍後在教員室見吧
好的
最後上直升機的是笨蛋，來吧
雯達
爸爸在那裡
小戴瑞克好嗎？
很好，你知道嗎？
他今天做了第一個表情
真的？
給爸爸看看你的表情好嗎？
想留下來聽故事嗎？
好，來吧
大夥兒，誰想聽故事？
好棒