马来西亚这里一片欢欣
因为新总理给了这穷国一个希望
承诺提高过低的工资和结束童工
被誉为活圣人的总理…
成了这个小国新纪元的最大希望
泽高， 靠近一点
真讨厌， 你怎能让这件事发生？
我已经尽力商讨了， 佐治奥
我试过行贿、 送礼…
甚至送宠物牛给他， 他们喜欢的
但他不肯让步
有一半存货都是在马来西亚做的
要想想办法
若马来西亚失败， 接着会怎样？
裤子在越南制造   我们会破产
一定要干掉那个马来西亚人
什么？我没有时间做这件事
你宁愿回头搞新奇领带吗？
但我的秋季新系列快要面世了
你还想活着看你的春季系列吧？
马国总理14天后来纽约， 得下手
是时装周， 不可能！ 我有表演
好极， 邀请他做你的贵宾吧
没有足够时间聘请和训练特工
费比奥如何？
太精明， 是紧急任务， 需要蠢人
你知道要找哪一类
一个能像果冻任意摆布的笨俊男
或者像曲奇饼面团   或泥胶
任何种类的生面团
我们要个笨头笨脑， 无知的蠢人
事成后我们会把他除掉
但找谁？
我去哪里找这样的蠢才？
戴力， 多问几题， 好吗   好的
你几时知道你想当模特儿？
我猜第一次是我在二年级时吧
吃麦片时， 在匙里看见自己倒映
心想： 你真英俊！ 可以当做职业
做什么？   专业的英俊
如果你有个商标， 那会是什么？
我最著名的是蓝钢   怎样的？
很吸引   还有法拉利
老虎就较温柔， 是卡迪拉形象
有时用它来宣传鞋   可否看看
没有苏戴力， 男模界就没有今天
他是时装界的翘楚
你是否花很多时间设计这些形象
是， 过去八、 九年我在钻研炮火
炮火？很奇特呢
可否看一下？   你说笑吗？
我不该说出来， 还没有准备好
他周围像发光似的， 流露着美态
我每次设计时装系列都想起戴力
戴力， 你或听过原始部族相信…
拍照时会把你部分灵魂摄走
你靠被拍摄维生， 对此有何想法
他做的蓝钢形象…天！
那气派和发型
就像白种非洲人一样， 真是漂亮
我要用另一个问题来回答你
你看过多少个土著做模特儿？
各位， 欢迎到来VH1时装颁奖礼
（苏戴力）
他来了， 三届最佳男模苏戴力
他像在沉思
一鸣惊人的蓝钢形象始创者
他实在太英俊了
那是我考虑发展恋情的…
主要障碍
（韩素）
他是今晚苏戴力能否卫冕的对手
韩素
好了
令时装界另眼相看…
和热烈爱戴的新晋宠儿
莫泽高很讨厌！ 支持总理
莫泽高利用廉价劳工
（莫泽高）
在这种场合不是很令人讨厌吗
丑陋的示威者骚扰漂亮的人们
莫泽高被告剥削马来西亚工人…
制造成衣业大部分的衣服
戴力   史提夫， 你好吗？
你会角逐第四屈奖项， 紧张吗？
我有点紧张， 但我很好
能告诉我们你的新形象吗
其实还没有完成， 它叫做炮火
闭嘴   若我多说， 他会杀死我
不错！ 鲍默利， 鲍氏模特儿公司
你操纵所有著名的男模三十年
戴力的机会多大   无人能碰他
我要进去， 这些灯光令我冒汗
你担心韩素吗   我较担心格图
报导出来， 让人知道我很风趣
人们定会知道， 明天就会刊登
抱歉莫先生， 时代杂志的谢雯达
你对马国制衣工人加薪有何意见
他没有意见   让他自己说吧
你是否真的想总理下台…
让你可以剥削马来西亚的工人？
莫泽高， 你和你的小狗去死吧
小心， 她有只蛋
这个奖项对我来说意义非常重大
我们有麻烦， 马来西亚的事失控
我听到了
这个奖代表我是最佳演员模特儿
而不是倒过来
这项加薪建议会害死我们
我要办妥它， 我要向人家交代
现在颁发大奖
没有兼职人士， 全都是专业人士
本年度最佳男模特儿候选人是…
（本年最佳男模特儿）
年轻、 炙手可热…
比任何新晋模特儿拍更多封面
有着： 谁在乎？时装罢了的态度
那个韩素现在很厉害
我听过英俊、 轮廓鲜明等评语
我却设法摆脱浮夸和自负
我喜欢笨猪跳， 追求刺激生活
我的生活充满才能和刺激
那就是我
我不像别的孩子般梦想当太空人
我对树皮的构造很感兴趣
李察基尔是我的真正英雄
史汀是另一个英雄人物
我没有听他的音乐但我敬重他
我很关注自己所做的事情
我不知自己卖什么， 做什么
但我会全力以赴
（韩素）
（本年最佳男模特儿）
过去十年男模特儿界被一个人…
和五个字雄霸： 超模苏戴力
我认为模特儿不单要长得漂亮
或经常玩乐和长得漂亮
月历令人有机会看到我多才多艺
希腊语模特儿是一团泥土的意思
我每次在摄影机前都那么想
三届全年最佳男模特儿
苏戴力
得奖者是…
韩素
谢谢你， 伦尼
很多人说不可能四度赢得这个奖
我证明了…
（得奖者 韩素）
我们找到解决方法了
不要找戴力
他好极了， 你知道的， 做吧
我很讨厌， 你说得对， 他准备好
我是谁？
我不知道
我有很多事情要思索
朋友， 已成定局， 有什么好思索
好一个卷土重来
（本年最佳男模特儿）
（困惑输家苏戴力想偷取奖项）
（恭喜你， 戴力， 三度蝉联）
我忍受不了韩素   我明白， 对
他威风地骑着那辆踏板车
还有他的发型   威风个屁
好像说， 抱歉， 听过定型胶吗
我肯定他听过， 他是男模特儿
地球叫布连， 是笑话   我知道
地球叫布连， 我不肯定
你说， 我肯定他听过定型胶
你好像不知道这是个笑话
我只是一时想不起
地球叫布连…   住口好吗
你们可有想过除了长得英俊潇洒
生命还有别的意义吗？
或者我们该做点更有意义的事
譬如帮助别人
什么人？
不知道， 需要帮助的人
模特儿令人们感到舒服
还教他们怎样打扮和修饰头发
是的
知道怎样解决这些重要问题吗？
什么？
橙汁咖啡特饮
来吧
苏戴力： 一个笨蛋模特儿？
雷佛、 布连和麦基跟我情同兄弟
我说的兄弟， 并不指真正的兄弟
我是指像黑人般的用语
是具有更深意义
这宗可怕的惨剧给我们一个教训
就是男模特儿的生命是很宝贵的
即使我们的腹肌鲜明， 外表俊朗
也会死于可怕的汽油意外中
所以， 各位…
我想藉此机会宣布我的…
韩素， 现在这么厉害， 韩素
我想藉此机会…
各位， 我想宣布退出男模界
什么？
除了英俊， 生命还有其他东西
我打算找寻出来， 谢谢
莫先生， 可否打扰你一会
只是一会儿， 先生
你想怎么样？
跟莫泽高谈话比找总统还要困难
你想说我是差劲的致悼迟者
什么？
致悼迟者， 就是在丧礼致词的人
以为我蠢得不知道什么是悼迟吗
你怎能把我写得那么糟糕
标题是编辑写的， 抱歉这么刻薄
幸好我认识的人中很少人看时代
或者你可以帮我一个忙
我想找一些莫泽高的背景资料
他是从不雇用我的设计师
一定是…   抱歉， 没兴趣
失陪， 我要出席丧礼后的派对
回乡？你反应过敏了
我想做点有意义的事
我有一些更深远的构思
我想过教导贫苦儿童读书
这是令我获益良多的体验
我相信你会参与
我可以成立自己的学院
可以叫做苏戴力儿童读书中心
好
我们一起建造这地方， 小心
我们认识时， 你连目录也看不懂
又不懂得转左， 现在看看你
我懂得转左   是的， 对
男模在天桥尽头转左， 有些转右
你才华横溢， 却不懂得转左
坐下
想听好消息吗？
莫泽高想找你宣传新服装
你没听到吗？我刚退休了
但这是莫泽高
他现在炙手可热
他抓起一件垃圾， 放上几个鱼钩
就能当作耳环卖给伊利莎白女皇
你成了时装界的笑柄
我们坠马时要怎么做？
要重新上马
对不起， 我不是体操运动员
我要回乡， 我要认祖归宗
思索我是谁， 再见， 默利
（新泽西州南部煤矿之乡）
爸爸？
是我
格比、 洛克， 记得你的兄弟吗
你想怎么样？
我想跟你们一起在矿场工作
像小时候般苏家男人再聚首一堂
今时不同往日， 你熬不过一天
爸， 你见到我就不能假装高兴吗
该死， 我是矿工， 不是专业演员
帮我们一个忙…
离开这里吧
爸， 等一等
给我一个机会吧
我不会令你失望
别动
我在工作
这个…
对不起， 我的针刺到你的屁股吗
立刻减五磅， 否则马上离开这里
快滚！
我累透了， 托特， 现在不行
是默利
说点好消息吧
你可能要找别人   没有别人了
十天后就要表演   他很困惑
他回乡了， 说要教育贫苦弱智儿
无论如何也要找他回来
没时间了， 明白吗   我想撒尿
我的前列腺胀得像个电筒
让我撒泡尿， 两、 三滴吧
我说的是这个
惊喜
你搞什么鬼？
马高后传   他受到记者队压迫
杜约翰， 长传接球手
他在中场乘虚而入
强劲的冲刺
谁领先？
州队
爸， 我想我患了煤肺病
矿洞里不是很通风
天， 你在下面只是一天
我做了三十年
水分是湿润的要素
而湿润是美颜的要素
你为何要回来这该死的小镇？
我想重过新生活
抱歉我天生骨骼完美
头发涂上定型胶和慕丝时…
比用有灯的帽子遮住好看
我一直只想令你以我为荣
做男模特儿？
穿着内衣到处跳动
露出你那话儿让所有人看见？
儿子， 我已当你死了
跟你去世的母亲一样
感谢主她看不见儿子是条美人鱼
是美男鱼
美男鱼
我是谁？
戴力， 你听到吗？
上帝？   你在说什么？
我是默利， 你已认祖归宗了吧
莫有难以置信的提议， 快回来
莫生， 老实说， 我当时有点犹疑
你从不雇用我， 我也做了…
很多年了， 我从没要求过你什么
现在你退休了， 我却不能找你
这改变真有趣， 现在要尝禁果了
当默利告诉我你愿意…
你不知我喝奶会放屁和膨胀的吗
我弄错了， 泽高
确是你的错
默利说我愿意为你做的事
说回我们为何来这里的原因吧
事不宜迟， 我给你…
苏戴力儿童读书中心
这是什么？
蚂蚁中心吗？
什么？
儿童进不去大厦又怎能读书
它只是…   我不要听藉口
那个中心至少要…
比这个大三倍
他说得很对
过奖
我有一个抱负   我也有的
让我给你看看
我帮不到你， 我对莫一无所知
你代表所有男模， 一定认识他的
即使我认识他， 为何我要跟你说
为何你挑剔苏戴力？他没有害人
不要转换话题
莫剥削马来西亚廉价劳工又如何
要意见？魔术胸围能让身材丰满
我带你看看时装的前景
让我给你看看…
颓废
一种受流浪汉、 乞丐、 妓女…
启发的生活方式
令这城市变得独特
我想你成为颓废的封面、 形象…
会让你辉煌地东山再起
听来不错
我给你介绍嘉嘉依娜娜
她会负责你这次宣传的日常事务
我们改造这模特儿吧
大型汇演在八天后举行
像毛虫蜕变成蝴蝶一样…
你要变成颓废
你要我睡在贫民窟？
我们会送你去一间特别的疗养院
没有人知道， 是我们的秘密
雯达   阿殊， 什么事？
我搜集了一些你要的莫泽高资料
真细心， 谢谢你
我找不到他在1995年以前的资料
真的？真奇怪
谢雯达   继续拉毛衣吧
什么？   整件事最终会弄清楚
如果拉毛线， 整件事就会弄清？
不错， 你想知更多就去12号码头
情况并非像表面那样
这是什么疗养院？
用作深层休息， 你先放轻松
对不起
雯达， 你来这里干什么？
我在…
你来这里干嘛？我以为你退休了
我是莫的颓废系列的新面孔
但你说莫从不雇用你的
他改变主意， 是历来最大的宣传
什么事？你是谁？
这是私人地方， 尼斯
我提议你和你一身的廉价衣服…
离苏戴力远一点
戴力， 你觉得怎样？
很好， 几时做完？
闭嘴
我要你放松
还要深呼吸
深呼吸
我喜欢这首歌
你当然喜欢
欢迎来到你的放松时间
让这首八十年代经典名曲舒缓你
舒适、 温暖、 开心的时刻
开心…
完全不用担心
只要放松
戴力， 我的名字是小基提
我想你知道儿童劳工法例的实情
好的
他们又笨又过时
以前五岁小孩可以随时工作
从纺织厂到炼铁厂都有
但现在儿童工作权利受到攻击
从菲律宾到孟加拉…
中国、 印度和南美都有
但你可以帮助这些孩子
杀死马来西亚的总理， 他是坏人
什么？
你会学习武术
马来西亚总理， 是坏人
武术， 很好
杀死顽皮的男人
服从我的狗
在天桥上你有一个目标
不要被漂亮的名人分心
照受训指示杀死马来西亚总理
空手道！ 坏人！
讨厌的人， 你穿蓝衣和梳黑短发
杀！ 你是超级强劲的忍者机器
你在吗？
等一等   开门
这个梦真傻   戴力？
你没事吧？我找了你一个星期
一个星期？你疯了吗？
我今天下午见过你   是上周五
地球叫雯达， 我在日间疗养院
日间， 知道吗？
我明白是什么一回事了
我受宠若惊， 但不感兴趣
什么？   我不能跟你上床
我的头很痛   你说什么？
你想胡混…   我不想跟你上床
你失踪了一周， 看看日期
莫的颓废表演明晚举行了
我不管是什么日期
你有一千二百个口信
稍微超出平常的数目
疗养院里发生了什么事？
不知道， 香薰按摩治疗
你不能闯入人家的阁楼要求做爱
又改变主意说他们在疗养院一周
你确在疗养院一周   那又如何
世界不是在你四周转动
你就不择手段破坏别人的生活
让你可以一举成名当个调查记者
不管失去多少朋友或死了多少人
我对那篇文章感到抱歉   够了
我的头很痛
若真是今天， 我要去表演前派对
失陪了
顺便一提…   什么？
以你的样子， 不该把头发束起
你说什么？
额头拉皮后， 造成毛孔闭塞
所以你头皮周围有点干燥
你介意吗？
很好
我讨厌缺乏时装触觉的八卦记者
一点也不喜欢
我刚发了电邮给你， 是关于…
做过莫泽高宣传活动的男模
很奇怪， 莫的模特儿都死于非命
（模特儿狂欢后惨死）
等一等   什么？
该死！ 我要走了
我不想闲荡， 只想跟苏戴力谈谈
你的处理方式是令韩素得奖
消声匿迹一会儿， 再卷土重来
真是很有勇气
我要去小解， 我想回来时继续谈
一切都好吗？   很好， 谢谢
你很棒   谢谢， 柏丽
你好， 戴力   你好， 莫里
戴力， 东山再起
谢谢， 比利， 你很劲
你才劲， 几时推出炮火？
还不行， 驯服猛兽后才让它出笼
对不起， 兄弟
饶恕你了
我也不是你的兄弟
随便吧， 和平， 天主保佑
抱歉你做不到莫的颓废宣传
或者下次吧
什么？   莫的颓废宣传活动
是吗？我从没有听过
我们去了圣巴特南岸游泳和吸毒
改变了我们的观感
你可以滚蛋， 老友
拿着好吗？
我可以滚蛋， 谢谢你
你以为自命不凡
但我有特别新闻报导
你不是
你在跟谁发疯？
你不知道我是疯的吗？
我有个怪主意…
我们在天桥上解决这件事如何？
单挑
停
你向我挑战？戴力
别这样做， 戴力
听你朋友施比利的话吧
他为人冷静， 他想帮你
是吗？
这是天桥比拼， 朋友
十分钟， 只限老会员货仓
你该记得的， 你是老人家
我们走吧， 让开
我听过他的一些疯事， 他很灵活
施， 闭嘴
这是天桥比拼
这是急事， 你有没有…
大家要去哪里？
祝好运， 打垮韩素   我会的
你想看看男模的真实世界吗？
杂志和娱乐频道没有介绍的东西
好的， 我有要事跟你谈
现在不行， 韩素准备…
让他的屁股给打得落花流水
嘉嘉， 你可能想知道
你的苏小子要走了， 是天桥比拼