字幕来源：射手网
后期：闫顿
马来西亚这里一片欢欣
因为新总理
给了这穷国一个希望
承诺提高过低的工资
并禁止使用童工
被誉为活圣人的总理
成了这个小国
新纪元的最大希望
詹科  靠近一点
真讨厌  你怎能让这件事发生
我已经尽力商讨了  佐治奥
我试过行贿  送礼  甚至送宠物牛给他
他们喜欢的  但他不肯让步
听着  有一半存货
都是在马来西亚边境做的
要想想办法
如果马来西亚失败  接着会怎样
我的所有裤子生产线在越南
我们会破产
一定要干掉那个马来西亚人  莫加图
什么  我没有时间做这件事
你宁愿回头
去哈肯萨克搞新奇领带吗
但我的秋季新系列快要面世了
你还想活着看你的春季系列吧
马国总理14天后来纽约
得下手
十四天后  那是时装周  不可能  我有表演
好极了  邀请他做你的贵宾吧
没有足够时间聘请和训练特工
费比奥如何
太精明  是紧急任务  需要蠢人
-你知道要找哪一类  -一个漂亮  自恋
能像果冻任意摆布的笨蛋
或者像曲奇饼面团
-或泥胶  -任何种类的生面团
重点是  我们要个笨头笨脑  无知的蠢人
事成后我们会把他除掉
但找谁
我是说  去哪里
找这样的蠢才
戴力  多问几题  好吗
好的
你几时知道你想当模特儿
我猜第一次是我在二年级时吧
吃麦片时  在匙里看见自己倒映
心想  "你真英俊
-可以当做职业" -做什么
-专业的英俊  -好吧
如果你有个商标  那会是什么
我最著名的是蓝钢
怎样的
很吸引
还有法拉利
老虎就较温柔  是卡迪拉形象
-有时用它来宣传鞋  -可否看看
没有戴力·祖兰德
男模界就没有今天
他是时装界的翘楚
你是否花很多时间设计这些形象
考虑它们
是  过去八  九年我在钻研炮火
"炮火"  很奇特呢  我能看看吗
你说笑吗  我不该说出来
还没有准备好
他周围像发光似的  流露着美态
我每次设计时装系列都想起戴力
戴力  你或听过
始部族相信...
拍照时会把你部分灵魂摄走
你靠被拍摄维生
对此有何想法
他做的蓝钢形象  天  那气派和发型
就像白种非洲人一样
真是漂亮
我要用另一个问题来回答你
你看过多少个土著做模特儿
女士们先生们  欢迎来到时尚产业最大的盛典
VH1时装颁奖礼
他来了  三届最佳男模
戴力·祖兰德
他像在沉思
一鸣惊人的
蓝钢形象始创者
他实在太英俊了
帕科
那是我考虑发展恋情的主要障碍
他是今晚戴力·祖兰德能否卫冕的对手
韩塞尔
-韩塞尔  这里  -好了好了
令时装界另眼相看
和热烈爱戴的
新晋宠儿
莫加图很讨厌  支持总理
莫加图利用廉价劳工
扳倒莫加图
在这种场合不得不见到点这种事
丑陋的示威者骚扰漂亮的人们
詹科拜·莫加图被告剥削马来西亚工人
制造成衣业大部分的衣服
-戴力  戴力  -史蒂夫  你好吗
今晚你要角逐第四次年度最佳男模大奖
紧张吗
我有点紧张
但我很好
听说你有个新形象  能跟我们说说吗
事实上我不能  史蒂夫  因为它还没达到完美
不过我可以告诉你它叫做炮火
闭嘴宝贝儿  闭嘴
如果我再多说的话他会杀了我
没错  你怎么样  史蒂夫
莫里·鲍尔斯坦  鲍氏模特公司
一个无需介绍的人
莫里  你掌管所有著名的男模三十年
-戴力的机会多大  -我告诉你
没人能碰他  没人  我得进去了
这些灯光令我冒汗
戴力  戴力  你担心韩塞尔吗
不如担心葛雷特
韩塞尔与葛雷特  又名糖果屋  出自格林童话
把韩塞尔和葛雷特报导出来
让人知道我有多风趣
相信我  他们会知道的  明天就会刊登
抱歉  莫加图先生  玛蒂尔达·杰弗瑞
时代杂志
你对马来西亚总理哈桑给制衣工人
-加薪有何意见  -他没意见
你为什么不让他自己说
你是否真的想总理下台
让你可以剥削马来西亚的工人
莫加图  你和你的小狗去死吧
小心  她拿了个鸡蛋
老天  放开我
是啊
我无法形容成为第一个获奖人
对我来说意味着什么
我们有大麻烦了  莫里
马来西亚的事正在失控
我听到了  詹科
这个斜线  意味着
我是最佳演员模特
而不是倒过来
这项加薪建议会害死我们
我要办妥它  我要向人家交代
好了  现在颁发大奖
没有兼职人士
全都是专业人士
获得年度最佳男模提名的是
年轻  性感  炙手可热
比任何新晋模特拍更多封面
有着"谁在乎  时装罢了"的态度
那个韩塞尔现在很火
我听过很多诸如"漂亮"和"帅气"
还有"难以置信的轮廓分明"的形容
对我来说  那些都是浮夸和自负
而我设法摆脱它们
我蹦极  那对我来说仅是一种生活方式
我追求刺激的生活
我的生活充满才能和刺激  那就是我
我不像别的孩子般梦想当太空人
我对树皮的构造很感兴趣
理查德·基尔是我的真正英雄
史汀是另一个英雄人物
他这些年创作的音乐
我并没怎么听过
但事实是他在做这个  我敬重他
我很关注自己所做的事情
我不知自己卖什么  做什么
但我会全力以赴
过几十年
男模界被一个人
和五个字雄霸
戴力·祖兰德
我认为模特不单要有副好面孔
或经常玩乐和非常  非常好看
这月历非常棒
因为他给了人民机会看到我多才多艺的一面
希腊语模特是一团泥土的意思
我每次在摄影机前都那么想
三届年度最佳男模
今年获得这项大奖的是
韩塞尔
谢谢你  伦尼
你知道  很多人说
不可能四度赢得这个奖
我猜我证明了...
我想我们找到解决方法了  鲍尔斯坦
不  不要戴力
他很适合  你知道的  做吧
这让我不太舒服  不过你是对的
他准备好了
我是谁
我不知道
我有很多事情要思索
朋友  已成定局
有什么好思索的
好一个卷土重来
我受不了了韩塞尔了
我知道
他威风地骑着那辆踏板车
-还有韩萨尔那个发型  -威风个屁
好像说"抱歉  听过定型胶吗"
我肯定他听过  他是个男模
地球呼叫布瑞特  我在说笑话
地球呼叫米卡思  我知道好吗
地球呼叫布瑞特  我不确定你知道
因为你一副"我肯定他听过定型胶"的样子
看起来你不知道这是个笑话
我知道那是个笑话  米卡思  我只是没立刻意识到
-地球呼叫布瑞特... -你们能停下吗
你们可有想过除了长得非常  非常
非常可笑的好看之外  生命还有其他意义吗
我是说  也许我们
应该做点有意义的事
比如帮助别人
戴力  什么人
我不知道  需要帮助的人
模特们帮助人们  他们让人们自己感觉良好
还展示给他们
怎样打扮和修饰头发
我猜也是
知道怎样解决这些重要问题吗
怎么
-橙汁咖啡特饮  -橙汁咖啡特饮
来吧
"戴力·祖兰德  一个笨蛋模特"
-布瑞特  -怎么
不
雷佛  布瑞特和米卡思跟我情同兄弟
还有当我说兄弟时  并不是指真正的兄弟
我是指像黑人般的用语
是具有更深意义的  我想
这宗可怕的惨剧给我们一个教训
就是男模特的生命是很宝贵的
即使我们的腹肌鲜明  外表俊朗
也会死于
可怕的汽油意外中
所以  女士们先生们  我想藉此机会
宣布我的
韩塞尔  现在这么厉害  韩塞尔
我想藉此机会...
各位
我想宣布退出男模界
什么
我很确定除了非常非常英俊
生命还有其他东西
而我打算找寻出来  谢谢
莫加图先生  莫加图先生
可否打扰你一会
只是一会儿  先生
戴力  戴力
你想怎么样
事实上  我正在试图跟莫加图说上话
但比找总统还要困难
你想说我是差劲的"致悼迟者"
什么
致悼迟者  就是在丧礼致词的人
以为我蠢得不知道什么是悼迟吗
你怎能把我写得那么糟糕
听着  戴力  标题是编辑写的
我很抱歉  抱歉  我知道这很刻薄
幸好的是  我认识的人中
很少人看时代  或者随便它叫什么
或者你可以帮我一个忙
我想找一些莫加图的背景资料
莫加图  如果知道的话
他是从不雇用我的设计师
行了  一定是...
抱歉  女士  没兴趣
现在  抱歉我要失陪了  我要出席丧礼后的聚会了
回家  你反应过度了
我想做点有意义的事
我有一些更深远的构思
那天我在想关于志愿者的事
去教导贫苦儿童读书
觉得这是令我获益良多的体验
戴力  我不认为你适合这种事
我是说  也许我甚至可以有自己的研究所
我们可以叫它戴力·祖兰德儿童读书中心
我们呢  我们一起建造了这地方
小心
莫里
戴力  我们刚认识时  你还是一个
连西尔斯目录都看不懂的小孩儿
连左转保护自己都不会
-现在看看你  -我能左转
是啊
戴力  有些男模在天桥尽头左转
有些右转
你才华横溢  却不懂得转左
坐下
想听好消息吗
莫加图想找你宣传新服装
你没听到吗莫里  我刚退休了
但这是莫加图  戴力
他现在炙手可热
他抓起一件垃圾  放上几个鱼钩
就能当作耳环卖给伊利莎白女皇
戴力  你成了时装界的笑柄
我们坠马时要怎么做
要重新上马
对不起  莫里  我不是体操运动员
我要回乡  我得找我的根
思索我是谁  再见  莫里
爸爸
是我
格比  洛克
记得你的兄弟吗
你想怎么样
我想跟你们一起在矿场工作
祖兰德家男人再聚首一堂
就像小时候那样
今时不同往日
你熬不过一天
爸  你见到我就不能假装高兴吗
该死  戴力  我是矿工
不是专业演员
帮我们一个忙离开这儿吧
爸  等等
给我个机会
我不会让你失望的  我保证
别动  我在工作  这...
我很抱歉
我的针刺到你的屁股吗
帮我个忙立刻减五磅
否则立刻滚出我的房子
滚出去
我累透了  陶德  现在不行
是莫里
说点好消息吧
你可能要找别人
没有别人了  十天后就要表演了  鲍尔斯坦
詹科  我听到了  但是这孩子很困惑
他回家了  他说要思考
和教育贫苦弱智儿或其他什么鬼东西
无论代价如何  找他回来
我们没时间了  你了解吗
是的  我了解  我现在只想小解
我的前列腺胀得像个电筒
让我撒泡尿  两  三滴吧
我说的是这个
惊喜
你搞什么鬼
马高后传
他受到记者队压迫
他正带着他全美国的约翰·德罗萨  长传接球手
他在中场乘虚而入
强劲的冲刺
谁领先
看紧凯文·康奈利  赛点在那儿了
州队
爸  我想我患了煤肺病
矿洞里不是很通风
天  你在下面只是一天
我做了三十年
水分是湿润的要素
而湿润是美颜的要素
你为何要回来这该死的小镇
我想重过新生活
抱歉我天生骨骼完美
头发涂上定型胶和慕丝时
比用有灯的帽子遮住好看
我一直只想令你以我为荣
做男模特
穿着内衣到处跳动
露出你那话儿让所有人看见
儿子  我已当你死了
跟你去世的母亲一样
感谢主她看不见儿子是条美人鱼
是美男鱼
美男鱼
我是谁
戴力  你听到吗
-上帝  -上帝
你在说什么  是我  莫里
你已经找到你的根了吧
莫加图给你提供了一个你难以相信的工作机会
快回来
老实说  我当时有点怀疑  莫加图先生
你从不雇用我  我也做了...
很多年了  我从没要求过你什么
我从没想从你这儿要任何东西
现在你退休了  我却不能找你
这改变真有趣
现在要尝禁果了
当莫里告诉我你愿意时  我...
陶德
你不知我喝奶会放屁和膨胀的吗
我的错  詹科拜
确实是你的错
是的  戴力
莫里说我愿意为你做的事
说回我们为何来这里的原因吧
事不宜迟  我给你
戴力·祖兰德儿童读书中心
这是什么
蚂蚁中心吗
什么
儿童进不去大厦
又怎能读书
-戴力  那只是个... -我不要听借口
这个中心至少要
比这个大三倍
-他说得很对  -过奖
我有一个抱负
我也有的  让我给你看看
我帮不到你  我对莫加图无所知
你代表所有男模
一定认识他的
即使我认识他  为何我要跟你说
为何你挑剔戴力·祖兰德
他没有害人
不要转换话题  鲍尔斯坦先生
莫加图剥削马来西亚廉价劳工又如何
-你对此有什么意见吗  -你想听意见
魔术胸围能让身材丰满
我带你看看时装的前景
让我给你看看
颓废
一种受流浪汉  乞丐  妓女
启发的时尚  生活方式
令这城市变得独特
我想你成为颓废的封面
形象  颓废的精神
形象会让你辉煌地东山再起
听来不错
戴力  我给你介绍卡廷卡·英格保格比娜娜
她会负责你这次宣传的日常事务
我们改造这模特吧
大型汇演在八天后举行  戴力
像毛毛虫蜕变成蝴蝶一样  你要变成颓废
你要我睡在贫民窟
不  我们会送你去一间特别的疗养院
没有人知道  是我们的秘密
-玛蒂尔达  -阿奇  什么是
没什么  这些天我搜集了一些
你要的莫加图的背景资料
真细心  谢谢你
奇怪的是  我找不到他在1995年以前的资料
就像他是从天而降的
-真的吗  这真奇怪  -是啊
-玛蒂尔达·杰弗瑞  -继续拉毛衣吧
-什么  -整件事最终会弄清楚
如果拉毛线  整件事就会弄清楚
现在你在说话了  想知更多就去12号码头
情况并非像表面那样
这是什么疗养院
用作深层休息  你先放轻松
好孩子  好孩子
好孩子
对不起
戴力
玛蒂尔达  你来这里干什么
我在...
你来这里干吗  戴力  我以为你不干这行了
你没听说吗  我是莫加图颓废系列的新面孔
你什么意思  戴力  你说莫加图不会雇你的
是啊  我猜他改主意了
是有史以来最大的宣传
这是什么  你是谁
这是私人地方  尼斯
我提议你和你一身的廉价衣服
离戴力·祖兰德远一点
戴力  你觉得怎样
挺好
多久能弄完
闭嘴
我要你放松
深呼吸
-我喜欢这首歌  -你当然喜欢
戴力  你好
你好
欢迎来到你的放松时间
让这首八十年代经典名曲舒缓你
舒适  温暖  开心的时刻
开心  开心  还是开心
什么也不用担心
只要放松就好
戴力  我的名字是小基提
我想你知道
儿童劳工法例的实情
-好吗  -好的
他们又笨又过时  在过去的好时候
五岁小孩可以随时工作
从纺织厂到炼铁厂都有
耶  万岁
但现在儿童工作权利受到攻击
从菲律宾到孟加拉  中国  印度
南美也有
但你可以帮助这些孩子  戴力
杀死马来西亚的总理
-他是坏人  -什么
你会学习武术
马来西亚总理  是坏人
武术  很好
杀死顽皮的男人  杀死顽皮的男人  杀死顽皮的男人
服从我的狗
在天桥上你有一个目标
不要被漂亮的名人分心
照受训指示杀死马来西亚总理
空手道  坏人
讨厌的人  你穿蓝衣和梳黑短发  杀
你是超级强劲的忍者机器
-戴力  你在吗  -等等
-戴力  开门  -这个梦真傻
戴力
-什么  -你还好吗
我找了你一个星期
一个星期  你疯了吗
我今天下午见过你
是上周五
地球呼叫玛蒂尔达  我在一个日间疗养院
日间  知道吗
我明白是什么一回事了
我受宠若惊  但不感兴趣
-什么  -我不能跟你上床
-我的头很痛  -你说什么
你想胡混
我不想跟你上床
我试着告诉你你失踪了一周
看看日期
莫加图的颓废表演就是明晚了
我不管是什么日期
你有一千二百个口信
稍微超出平常的数目
-戴力  疗养院里发生了什么事  -我不知道
香薰按摩治疗
你不能闯入人家的阁楼要求做爱
又改变主意
说他们在疗养院一周
你确在疗养院一周
那又如何
你明白世界不是在你四周转动的吗
你就不择手段破坏别人的生活
让你可以一举成名当个调查记者
不管失去多少朋友
或死了多少人
让你可以一举成名
当个调查记者
不管失去多少朋友
或死了多少人
戴力  我对那篇文章感到抱歉
够了  我头疼
若真是今天
我要去表演前派对  失陪了
-顺便一提... -什么
以你的样子
不该把头发束起
你说什么
额头拉皮后
造成毛孔闭塞
所以你头皮周围有点干燥
你介意吗
很好
我讨厌缺乏时装触觉的史努比记者
一点也不喜欢
我刚发了电邮给你
是关于做过莫加图宣传活动的男模
很奇怪  看起来
莫加图的模特都死于非命
什么
-等一等  -什么
-该死  -我要走了
我不想闲荡  好吗
我只想跟戴力·祖兰德谈谈
你的处理方式是令韩塞尔得奖
消声匿迹一会儿
再卷土重来
真是很有勇气
我要去小解
不过我很乐意继续这个话题
等我回来
-一切都好吗  戴力  -很好  谢谢
戴力  你很棒
谢谢  柏丽  我很感激
-戴力  -莫里斯
-我的男士  -发生什么了
戴力  东山再起
谢谢  比利  你很劲
你才劲  几时推出炮火
还不行  驯服猛兽后才让它出笼
-对不起  兄弟  -饶恕你了
我也不是你的兄弟
随便吧  和平  天主保佑
韩塞尔  抱歉你做不到莫的颓废宣传
或者下次吧
那是什么
莫加图的颓废宣传活动  抱歉你没拿到它
是吗  我从没有听过
我和我的朋友太忙了
去圣巴特南岸游泳
和蛛猴一起过了两周
改变了我们的观感
你可以滚蛋  队长
你能拿着这个吗
我可以滚蛋  谢谢你
你以为自命不凡
但我有特别新闻报导
你不是
你在跟谁发疯
你不知道我是疯的吗
我有个怪主意
我们在天桥上解决这件事如何
单挑
停
你向我挑战
兄...兰德
别这么做  戴力
听你朋友比利·赞恩的话
他为人冷静  他想帮你
是吗  这是天桥比拼  朋友
十分钟  只限老会员货仓
你该记得的  你是老人家
我们走吧  让开
我听过他的一些疯事  他很灵活
闭嘴  赞恩
这是天桥比拼
这是急事  你有没有...
戴力  戴力  戴力
玛蒂尔达
这是什么  大家要去哪
祝好运  戴力  揍扁韩塞尔
谢谢  我会的
你想看看男模的真实世界吗
杂志和娱乐频道没有介绍的东西
好的  戴力  请
我有要事跟你谈
不是现在  玛蒂尔达
现在不行  韩塞尔准备
让他的屁股给打得落花流水
卡廷卡  你可能想知道
你的祖兰德要走了
是天桥比拼
谁来召集这个混蛋
如果没有异议
我可以效劳
这是一次直接比拼  学校老规矩
第一个先行  第二个模仿
然后发挥
好  我们来吧
年龄比相貌重要
随便吧
好
小儿科
你要帮我修剪  我看不见东西
矿泉水
没事
-我在哪  -没事了
-放松点  -我要做修道士
我要做修道士  祈祷
向神灵祈祷
放手做吧  韩塞尔  做吧
为何他把手插入裤里
来吧  韩塞尔
我说什么来着
戴力  你不是小孩了  你会弄伤自己的
我做得来的  泰森
幸好我今天穿了内裤
他要来了
我的上帝
取消资格
戴力  走吧  来
来吧
什么事
我想卡廷卡想杀了你
好  我打不赢韩塞尔是死有余辜
戴力  那不是真的
他要抽出内裤
只是想击败你
他只需转左就行了
什么意思
我不能两面转
自小就有这问题
我不能向左转
戴力  这么什么好丢人的
我肯定有很多人都不能转
我是说  一定有一些人
像你那样不能转...
向左转
喂
你想要答案现在就来圣安东坟场
等一等  你是谁
是谁
我不知道  我要去圣安东坟场
听着  我要带你回我公寓
你可以在那呆着等我回来
我能一起去吗
我今晚不想自己一人
佩德罗·斯尔法
他二十九岁时死了
文·克里欧
"美臀"
92减63
他们都活不过三十岁
我活过了
你是谁
这不重要
你是不是鬼
是他打电话来的
我们去散步吧
你以为祖兰德有麻烦  想清楚吧
你碰着的事比你能理解的深奥
两百年来时装界在背后
一直进行着主要的政治暗杀
每次下手都有一个典型的男模
那不可能
是吗  好好听着  甜心
林肯想要废除奴隶制  对吗
早期领袖们的假发
和裤是谁做的
莫加图
是奴隶  戴力
没免费劳工  这些产品要贵十倍
所以要雇用约翰·威尔克斯·布斯
那模特儿兼演员  杀林肯的凶手
我会继续说
1963年德克萨斯州达拉斯市
甘尼迪对古巴实施贸易限制
扣留一批当时流行的
古巴制长裤
李·哈维·奥斯瓦尔德不是个男模
完全正确  他不是
但两个阻止他
去绿茵墩的路人是
那你呢
你跟这件事又有何关联
这个国家充斥着...
我来捡吧
我不能...
等等
-不  -我知道这只手
它在1973年宝路华表目录出现过
你是J.P.普鲁伊特
世界上最好的手模
曾经是  但情况改变了
幸好这自制高压罩
保住我的宝贝
我们继续吧
后来我发觉我要行刺吉米·卡特
-所以  你怎么能逃走  -因为我是手模
一个手指骑师  不像不像以面孔和身体的
男模那样思考
-我们不一样  -所以为什么是男模
想想吧  戴力
男模是天生当杀手的好材料
他们的体格处于颠峰状态
可以进入保安最严密的地方
最重要的是  模特不顾及自己
-他们依指示行事  -不是的
-是的  戴力  -好吧
想想你拍过的照片
你是只猴子  戴力  你是只猴子
穿着光亮的鞋跳舞
敲打你的钹吧  跳舞
有道理
若这种事进行了这么久  莫加图...
他只是个跑腿小流氓
为一个国际时装设计师集团工作
你调查一下莫加图的背景吧
你会发现他为了图利而出卖灵魂给魔鬼
但是为什么是男模
你是认真的吗  我刚才告诉你了
是啊
你是部杀人机器  戴力  他们控制了你
但是我不会做的  我不会杀任何人
由不得你做不做
在适当时候他们会触发你行动
用一副听觉
或视觉条件反射装置
-听觉什么  -事情结束后
怎么
有个庆功派对
戴力  趴下
你要拿到莫里·鲍尔斯坦的电脑
他记录了一切以防他们对付他
戴力  冷静一点
祝你好运  戴力  我一直是个蓝钢迷
听说炮火会很轰动
来吧
-快走  -在这等着  J.P.
你这个笨蛋
真惊险
我不能相信莫里也是同谋
那个男人婆卡廷卡不是胡来的
你刚刚告诉我
我以为有人会读我们的致悼迟
好吧  我们要躲起来
戴力  有哪个地方不会有人去找你的
我不知道
想想  好吗  这很重要
我很韩塞尔
韩塞尔  韩塞尔
到处都看见韩塞尔  韩塞尔  韩塞尔
你要来重赛吗
对不起  韩赛尔
这是很难解释的
所以我来说吧
戴力被人洗脑
要啥马来西亚的总理
那又如何
我们想找地方藏身直至想到办法
戴力说这里
绝不会有人来找他
你们可以躲在这里
但我和他首先要弄清楚一件事
好的
为何你对我这么有敌意
你先说
不知道  我或许感到有点受威胁
你的事业如日中天
我就走下坡
我觉得这个人伤了我的心
真的很受伤
你说滚蛋时我很伤心
非常伤心
或者我害怕吧  你是戴力·祖兰德
是啊  你是戴力·祖兰德
你知道在你阴影下
当男模是什么样的吗
想听点疯狂的吗
你在95年
冬季国际男性目录的表现
让我想当模特
我实在很崇拜你
抱歉我发疯
我才是疯的
欢迎光临韩宅
你们在这里躲多久都行
时间不多了  明晚就举行表演
我们要想出个计划
我会在这里召集部队
怎么了  这是戴力和玛蒂尔达
戴力  你认识娜塔妮和科洛吧
有巴兹·沙利文  著名滑浪手
我在芬兰认识
这队小皇帝乐队
那是我的雪尔帕人  乐生
大家听着
戴力和玛蒂尔达要躲起来因为戴力被洗脑
要杀密克罗尼西亚总理
-马来西亚  -对
他们要在这里躲一会
招呼他们
-这儿  -好的  来吧  过来
安蕾  你能帮我个忙吗
你能帮我拿我和乐生
爬马雅族遗址时喝的茶给我吗
这种茶味道真的很浓
不  浓淡很适中  相信我
你们一直要应付这么多阴谋
玛蒂尔达  你这么担心戴力令我诧异
从我读过的文章看来
你漠视我们的同行
为何你讨厌模特  玛蒂尔达
-要听实话  -是的
我觉得他们虚荣  愚蠢和自负
我完全同意
但你对男模有何看法
可爱
不  好吧  但说真的  玛蒂  能叫你玛蒂吗
是什么一回事
你没有把实情告诉我们
还有别情
你真的想知道
-是的  -好吧  我告诉你
我念七年级时是班里的胖子
算了吧
-不  -老友  冷静点
抱歉  请继续说  我错了
我是所有漂亮女孩捉弄的对象
那是个很难受的阶段
总之
每天下课回家后
我会翻阅我妈的时装杂志
然后我就是...
我看着那些女人
完美  漂亮
不可思议的窈窕女人
我只是不...
我不明白为何我不像她们
我真的不明白  所以...
所以我变得...
什么
食欲过盛
你可以看透思想
是每顿饭后你都呕吐
这就是你们模特儿对人们的影响
你令他们感到内疚
玛蒂尔达...
玛蒂尔达  这只是...
那又如何  我饭后经常呕吐
我也是  这是表演前减磅的好方法
你们疯的吗  可知道这是病态
这些男人
不想跟你混吗
-有道理  -好吧  你知道吗
我不要坐在这里讨论我的性生活...
或者缺乏性生活
你是说...
-你有一段时间... -你没有...
-没做过了... -做有一段时间了  是的
一段时间是多久  八天
多点
猜猜两年
天
你怎么过活
说真的  你每天自我服务十次吗
-终止讨论  -放松点  等一等
-放松  放松  -我不想谈
-放松  放松  -这是...
我们今天都很激动
我看我们应该赤裸
什么
别问问题
屈服在茶的威力之下
我走下维苏威火山时
突然摔倒然后开始下坠
我是说  我快死了  热面包  锡基
只是下坠  我永远不会忘记那种恐惧
我突然记起 "见鬼  韩塞尔
你不是吸了佩奥特六天吗
难道没有影响你的脑袋吗"
后来怎样
我平安大吉
我从来没有去过维苏威火山
有趣的故事  韩塞尔
谢谢  奥莱
老友  昨晚有多兴奋
在泥房里  你什么也看不见
什么都看不见  就像  那是谁
-这是谁  -我觉得我爱上玛蒂尔达了  韩塞尔
我不想说的
但你们之间真的很有疯狂的能量
就好像说  小心
昨晚有一刻
她身处芬兰侏儒
和毛里族人中时
-没错  -那时我觉得
"我可以跟这个女人共度余生"
真的
这叫什么
我想叫做爱情吧
现在几点
-差不多五点  -什么
那个表演在三点举行
除非我们找到证据否则戴力死定  你们...
放松  不妨说声"午安  戴力和韩塞尔
感谢昨晚的狂欢会"
-喂  -喂
卡廷卡
不  昨晚我参加派对  玩得很晚
-戴力  现在赶紧挂了电话  -我在哪
-听着  我得走了  -快挂了
七点见  好的  再见
戴力  我跟你说过要关掉电话
关掉我的电话
-是的  -地球呼叫玛蒂尔达
电话是我的一部分  正如...
能否别再说地球叫某某吗
我们不是说地球在找你
我明白  我知道你不是真的...
我觉得你不明白
听着  我们不是在控制塔里
尝试联络外星人  明白吗
有人吗
-天  -开玩笑的
好吧  你知道吗
在戴力行刺政要前想办法
潜入莫里那里
等等
我好像有个主意
他们会去莫里那里找我们  对吗
但他们不会找...
不是我们
戴力  你在说什么
韩塞尔  你有没有化妆箱
当然有  用来补妆
你要这个干什么
这个行了  早些时候
我习惯亲自化妆  造型和修改
如果我们化了妆
就能潜入去
你在胡说  我喜欢这样
欢迎来到颓废
韩塞尔呼叫玛蒂  韩塞尔呼叫玛蒂
我们进去了  重复
-我们进去了  -好的伙计们  我听到了
你们拿到资料就电邮到我的公司
我会下载档案
再把资料交给警方
明白
听着  玛蒂
我思索过关于那暴食的事
希望你知道我明白你过去的问题
我们这些样子漂亮的人
令你呕吐和内疚使我感到很难过
真的
-谢谢  戴力  现在快点  -好的
我终于查到了
关于詹科拜·莫加图这个名字的结果了
-或者我该叫雅各布·莫伯格  -什么
他进时装界时改了名字
原是弗兰基去好莱坞乐队
的吉他手
他在《放松》流行前
已被踢走
弗兰基等人抛弃他之后
他做过几份工作直到
这个  在1985年发明了琴键领带
他从此做了时装设计师
第一个障碍
有没有用过这个
我想没有
小心  杰森  缝好裙脚
我需要...卡廷卡
他还未到  詹科拜
-那个笨蛋快点出现  -他回来的
好的  因为我现在焦急死了
一定有个开关的
你有按过那个苹果吗
等等  韩塞尔
别冲动
我们比机器好不了多少
快七点了  我要走了
不  等等
他们会逼你杀那个欧亚佬的
我不在乎  韩塞尔  我表演从来不迟到的
现在也不会创先河
妈的  你说得对
帮我个忙
如果我有不测  把这个交给玛蒂尔达吧
-不  -求你了  韩塞尔  拿着
-老兄  -拿着
这样吧  我会拿着它直到你回来
快走
我们在颓废汇演现场
富有争议的设计师詹科拜·莫加图
把橄榄树枝交给
马来西亚总理哈桑
使他成为大会的贵宾
大会的主角是资深超模戴力·祖兰德
什么事  你们找到那些档案吗
玛蒂尔达  我们有麻烦了
戴力去了表演
不能去  我们不知触发语是什么
他刚走了  我阻止不到他
-我打他的电话吧  -他没有拿
-什么  -他没有拿电话
你在说什么  他总是带着
-他交了给我  -你找到档案吗
我不知道他们...它们是怎样的
它们在电脑里
在电脑里
是的  绝对在那里  我不知道他怎么归类
-拿到了  -你得想办法
我们没时间了  韩塞尔
找到后去表演会场会合
收到
在电脑里
很简单
若你饿了
就切两片甜瓜加干酪
还不到时间  我得再戴力动手
杀死马来西亚总理之前想到触发语
你看起来很紧张  我想帮你放松一下
放松  我才不要...
-对了  -我们走
我们走  乞丐和妓女们  去化妆间
跟着是逃犯和街头恶霸
-你担心死我们了  -一切顺利
-我准备好出场了  -好
记着  放松
两分钟  戴力
他来了
我只想祝你好运
你不是指再见吗
你说什么
我知道是你  莫里
我知道是你
这让我很伤心
戴力  我不知道你在说什么
戴力  我...
我很抱歉
真幸运你能加入我们  凯马特
幸好你穿衣没有准则
我是贫苦大众
的秽物
我非常肮脏
我是颓废
莫加  你令我恶心
这件事很快会结束
戴力·祖兰德会死掉  你就会没事
你总会没事
来吧戴力  到你了
祝你好运  戴力
戴力...
是"放松"
我恨你
我很好  我做过这个一千次了
触发语是...
集中精神  颓废
不要被那些漂亮的名人分心
名人
照受训指示杀死马来西亚总理
快点下手
我扶着你了
什么
是那个韩塞尔
他现在很厉害
出招吧  笨蛋
他们在霹雳舞决战
戴力·祖兰德刚才想杀马来西亚总理
胡说  大家听着
莫加图是个混蛋
他将戴力洗脑  谋杀那个马拉佬
说谎  祖兰德发怒因为他正走下坡
他知道事业完蛋了  他不能面对
不是的
电脑有你30年的档案
能令你倒台
不
倒台
那些档案去了哪里
我要干掉你
试试我的厉害吧  婊子
接招
你没有胆量  寒酸鬼
想打赌吗  顺便
你看错我的衣服了
这是大公司的名牌货
大减价
完蛋了  莫加图  他们说的都是真的
我参与这事30年
你在干什么  鲍尔斯坦
我完蛋了  詹科  我的前列腺大得像白兰瓜
而且充满糟糕的记忆
是时候弄清楚了
你没有证据  韩笨蛋摧毁了一切
我有四个字给你  保密磁碟
所有证据都在我长岛的家中
20分钟内我可把证据送来这里
太好了  莫里  -稍等
我害怕辐射
舒娜  亲爱的  是我  听着
我要你把房里那只磁碟拿来这里
别理交通
拿上那该死的设备  上公路  在桥前下车
把它放入塑胶盛器里
我回来会用微波炉把它加热
看在耶稣的份上  那是砂锅  舒娜  它不会坏的
闭嘴
够了  鲍尔斯坦
反正谁会在乎戴力·祖兰德
他只有一个表情  看在耶稣的份上
蓝钢  法拉利  老虎
都是同一张脸
有人留意到吗  我像吃了疯人丸
我发明了琴键领带
我发明的
戴力  你有什么  你什么都没有
什么都没有
若我让你破坏我的好事就是傻瓜
你不能完成任务就由我来做
去死  你这个加薪混蛋
一个表情
一个表情  不是的
就是它
炮火
我的天
好样的  我一直在等这东西
天  很漂亮
我的孩子  那是我的儿子
戴力
我爱那孩子  虽然蠢但我爱他
戴力  你做到了  真了不起
我知道  我转左了
是的  那也是  不过  戴力
你救了马来西亚总理
是的  厉害
谢谢  戴力·祖兰德  你救了我一命
我是代表时装界
别客气  总理先生
我是前超级男模戴力·祖兰德
这是戴力·祖兰德
儿童读书中心
暨学习好东西中心
我们教导不同年龄的学生
去学习做一个专业模特
和一个专业的人类
我们的师资包括商业管理导师
和前任模特儿经理人莫里·鲍尔斯坦
设计师给你一千万
和百分之三的
内裤销售利润
你会怎么办
叫他去死  要求多一点
我说的就是这个了
快加入戴力·祖兰德儿童读书中心
暨学习好东西中心吧
我们教你人生
不单要样貌非常  非常  非常漂亮
-对吗  孩子们  -对
停
-很好  完成了  -好的  米奇  谢谢
-好  大家收工  -韩塞尔
戴力
我带孩子们
去华盛顿桥跳伞
稍后在教员室见吧
好的
最后上直升机的是笨蛋  来吧
玛蒂尔达
爸爸在那里
-小戴力好吗  -他好极了
你猜怎么着  他今天做了第一个表情
真的吗
给爸爸看看你的表情好吗
-想留下来听故事吗  -好  来吧
大伙儿  谁想听故事
大卫宝儿
模特狂欢后惨死
新泽西州南部煤矿之乡
困惑输家戴力·祖兰德想偷取奖项
恭喜你  戴力  三度蝉联
年度最佳男模
得奖者  韩塞尔
莫加图
韩塞尔
莫加图颓废汇演
他活过  爱过  摆过姿势
戴力·祖兰德