(CARNAGE)
ATTENTION
NE PAS MALTRAITER LE BÉTAIL
BÂTONS ET FOUETS INTERDITS
LES BLEUS COÛTENT CHER
Prends une pause.
Commande spéciale.
MARYANN -
LES BOUCHERS DU MONDE
Bonsoir, monsieur.
Jake.
Va faire un tour, chérie.
Cette gonzesse.
Elle pourrait écrire
un livre cochon à succès.
Jimmy, sers-nous à boire.
Comment vas-tu, Nick ?
Je t'ai cherché.
Ça va. Et toi, Jake ?
J'ai des ennuis.
De gros ennuis à Kansas City
avec Mary Ann.
Il s'enrichit comme un veau gras.
Il nous doit un paquet, Nick.
Presque un demi-million.
Il fait son beurre
et il me colle le Kansas dans le cul.
J'ai besoin que tu arranges le coup.
- Pour combien ?
- 5 bâtons.
Peu importe la méthode.
Peu importe ?
Peu importe.
Trouve-toi une mule.
Non, c'est trop important.
J'ai besoin de toi.
Je me tiens tranquille en ce moment.
Pourquoi tu n'envoies pas
un de tes hommes ?
Je l'ai fait, Nick.
J'ai envoyé Kelly.
J'ai envoyé Maguire le chercher.
Il était sous 3 mètres de purin.
On a retrouvé Maguire flottant
dans le Missouri.
Puis j'ai envoyé Murphy.
Shaughnessy, apporte ça ici.
Regarde ça, Nick.
Vas-y, jette un coup d'oeil.
Ça rappelle des mauvais souvenirs.
Weenie et Mary Ann.
Les frères Pieds-de-porc.
Ils ont dégagé tout le monde.
Et on les connaissait à l'époque.
- J'ai besoin de quelques hommes.
- Delaney.
O'Brien.
Shaughnessy, là.
Ils sont bons.
Ils sont jeunes, mais ils sont bons.
Et avec ce qui se passe,
ils sont les meilleurs que j'ai.
- D'accord, ils feront l'affaire.
- C'est bien, Nick.
- À plus tard.
- Jake.
Tu devrais faire attention.
Tu t'es peut-être dégoté
une autre Clarabelle.
Je n'ai jamais eu bon goût.
Quand tu seras à Kansas City,
ne salue pas Clarabelle de ma part.
Qu'est-ce que je dois en faire,
M. Devlin ?
- Tu connaissais Murphy ?
- Oui.
- C'était un type bien ?
Alors enterre-le.
La météo à Chicago
ne change pas.
Cinquième jour de canicule,
Ies températures dépassent
Ies 30°C.
Même situation dans tout Ie Midwest,
aucun changement prévu
avant 4 ou 6 jours.
À l'est, de Washington
à la Nouvelle Angleterre,
Ies températures sont plus fraîches,
avoisinant les 25°C.
Prochain bulletin d'informations
à 21h.
Et on retrouve Walter Seed.
Une bouffée du bon vieux temps.
Pas vrai, Nick ?
- J'ai jamais été à Kansas City.
- "Je n'ai jamais été à Kansas City."
- Je la prends, petit.
- Merci, M. Shay.
- Vous l'avez vu ?
- Oui.
- Monte, petit.
- Voulez-vous...
Voulez-vous rencontrer ma mère ?
Bien sûr.
- Il vient te saluer, maman.
- Regarde, c'est M. Devlin.
Je n'ai jamais vu
une aussi grosse voiture.
Nick dit qu'il veut te rencontrer,
maman.
- Enchanté, Mme O'Brien.
- De même, M. Devlin.
Je n'ai jamais vu personne
habillé comme ça.
Monte.
Du corned beef et du chou, petit ?
USINE D'ARMEMENTDE JOLIET
PROCHAINE À DROITE
Du café, Nick ?
Oui, je veux bien.
Je n'ai jamais été à Kansas City.
Il n'y a que des champs ?
- Ils font pousser quoi ?
- Du blé, du maïs.
BOULONS, ÉCROUS ET VIS
Quel trou paumé.
Prends à gauche.
Attendez-moi.
LISTE DES TARIFS
LITETBAIN CHAUD : 30 CENTS
Qu'est-ce...
Je vois que tu es toujours
dans le même trou à rats.
Je ne m'attendais pas à te voir ici.
Tu...
Tu en veux, Nick ? C'est casher.
Dommage, Weenie.
C'est ta main à hot-dogs.
Tu vas dire à Mary Ann que je suis là
et qu'il ne se mette pas en tête
de me transformer
en hamburger. C'est compris ?
Pas en hamburger !
En ragoût, et en graisse !
CHAMPS DE FOIRE
Belle journée.
On est fermés.
C'est une vente privée.
L'hospitalité de la campagne,
de la merde.
MARYANN
PAS D'ABATTAGE SUR PLACE
J'allais vendre ce cochon.
Et il allait me l'acheter.
Non, absolument. Elle est géniale.
C'est une chatte ?
Le type dit : "C'est pas ma bague,
c'est ma montre."
- Nick.
- Mary Ann.
Tu es une vision du passé.
- Toi aussi.
- Comment ça va ?
- Il paraît que tu vis à l'est.
- Chicago.
Tu connais certains de mes gars.
Oui, j'en connais certains.
Tu manges des tripes.
J'aime ça.
Parle maintenant,
tu mangeras plus tard.
- Vous les Irlandais...
- Oui, on a mauvais caractère.
George, découpe plus de viande.
- Donne-leur ce qu'ils veulent.
- Tenez.
Servez-vous, les gars.
Servez-vous.
Le boeuf américain est le meilleur,
mangez plus de viande.
Je dois parler affaires
avec mon ami Nick de Chicago.
C'est un endroit étonnant.
Je croyais que tu faisais
dans la vente de viande.
Les vaches, les filles,
c'est du pareil au même.
S'ils achètent, je leur vends.
- Tu veux quoi, Nick ?
- Les 500 000 que tu dois.
Personne n'aime les hot-dogs,
Mary Ann.
- Jake préfère peut-être le steak.
- Ne me provoque pas.
Réfléchis un peu, Nick.
Chicago tombe en poussière.
Il ne reste que des vieux
et des gamins là-bas.
Ce qui n'a pas été brûlé
a été abattu ou redistribué.
Si ça bouge encore, c'est à Joliet.
Qui contrôle la côte Est maintenant ?
Les noirs, les portoricains ?
Ils font les choses à leur façon.
Tu parles le métèque ?
Ils ont quoi à vendre ?
Des rats et des détritus ?
Tu sais ce qu'est Chicago ?
Chicago est une vieille truie malade.
Elle réclame de la crème
mais ne mérite que les épluchures.
Un jour, on fera bouillir cette ville
pour extraire la graisse.
Ici, c'est différent.
C'est l'Amérique traditionnelle.
Tout le monde veut ce que j'ai.
C'est de la qualité.
Premier choix, élevage spécial.
Bien sûr, on doit les mettre groggy.
Même le meilleur bétail
a besoin d'une petite injection.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Tu ne veux pas t'associer avec moi ?
Non. Vautre-toi seul dans ton purin.
Paie ce que tu dois à Chicago.
C'est le week-end.
Les banques sont fermées.
Les banques peuvent ouvrir,
de gré ou de force.
Viens à la foire demain.
Je te donnerai ce que tu veux.
À combien sont les filles ?
Le kilo est à 20,
mais pour toi, c'est 15.
Alors je la prends comme acompte.
Oui, fais le malin. Toi et Jake,
vous vous prenez pour des durs.
Baisse ton froc
et je baisserai le mien.
On verra qui a la plus grosse.
Et si on demandait à Clarabelle ?
- Comment va ton pouce, Weenie ?
- Quoi ?
Si ça te fait mal, mets-le
dans ta bouche et suce-le.
Tenez, occupez-vous de la voiture.
- Nicholas Devlin.
- Nick.
- Bonjour, Jerry.
- Content de te voir, Nick.
- J'ai déjà tes réservations.
- Bien.
Conduisez M. Devlin
à la suite Chicago.
C'était la suite présidentielle,
mais ils ne viennent plus
dans le Kansas.
Demande-moi ce que tu veux.
Tu as l'air en forme.
Toi aussi.
- Je vais la porter.
- Elle est légère comme une plume.
Shay, elle aura besoin de vêtements.
Envoie quelqu'un de la boutique.
Qui distribue ?
Bonjour, jolie môme.
Bonjour.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi joli.
Ça sent bon.
Directement de La Havane.
J'ai un bon nez.
Tu flaires un ami à un kilomètre.
Et comment.
Quel est votre nom ?
Nick. Et le tien ?
- Poppy.
- Bonjour, Poppy.
Je suis votre cadeau ?
Allons chercher un truc à manger.
Non.
Tu es en détention préventive.
Ce n'est pas si mal.
Cette robe vous plaît ?
Voilà. Je suis bien ?
Parfaite.
- Pour deux, monsieur ?
- S'il vous plaît.
- Préférez-vous le dîner ?
- Oui.
La jeune dame prendra
un consommé.
Et je prendrai la vichyssoise.
Connie, maillot blanc, 2500.
- Ça va être la meilleure foire.
- Hein ?
Ça va être la meilleure
de toutes les foires.
Laisse-moi voir ça.
J'ai de la pommade pour ta main.
Shorthorn.
- Ça va piquer ?
- Non.
- Tu en es sûr ?
- Oui.
Mary Ann. Arrête.
Arrête.
Ça va vite cicatriser.
Je n'ai même pas eu mal.
- Pas toi, vieille verrue.
- Fromage pourri.
- Espèce de sale fouine.
- Vieille mamelle de truie.
Foutue bouse de vache.
Je préfère t'avoir comme frère,
Mary Ann.
Sandra, 915.
Sweet Pea...
Black Angus...
- Laisse tomber.
- Non.
- Frieda, Guernsey, 17,5.
Rose, 13,6.
- Espèce d'étron.
- Sale petite merde.
Glorybelle, Hereford, 10 000.
Que pensez-vous de la campagne ?
J'ai vu pire.
J'ai déniché un citadin grande gueule.
Cocaïne pure, 85 000.
Mary Ann, sale fils de pute.
Bess, maillot blanc, 2000.
Poppy, maillot blanc, une avance.
Une avance ? Une avance de quoi ?
Une avance pour Chicago, l'intello.
Chicago. Jezebel, Hereford.
Pendant 100 ans, Ies hommes
ont massacré ces animaux.
Le plus grand mammifère
de la planète a été tué par...
- Tu sors ?
- Tu as déchiré ma chemise, crétin.
Désolé.
Oui, je vais à la soirée
de la Chambre de Commerce.
Je vais chercher Clarabelle
au bateau.
Clarabelle a une vieille robe
qui ne lui sert pas ?
Quoi ?
- Je voulais lui emprunter...
- De quoi tu parles ?
Elle a beaucoup de robes
et je voulais...
Ses robes ne t'iront pas.
- Mary Ann...
- Oui, sers-toi.
Elle en achète assez
pour remplir un silo.
Ne gâche pas la marchandise.
Je n'ai jamais rencontré d'hommes,
pas même pour parler.
- Où te gardaient-ils ?
- À l'orphelinat avec les autres.
- C'était où ?
- Dans le Missouri.
La seule maison que je connaisse.
C'était à la campagne.
- Tu n'as donc personne ?
- Seulement Violet.
- Qui ?
- La fille qui était avec moi.
- C'est ma soeur.
- D'accord.
Pas vraiment, mais on est
plus proches que des soeurs.
Violet et moi,
on montait dans le lit de l'autre
quand il faisait froid, en hiver,
et on se serrait très fort.
Parfois, on se touchait
et on rêvait des caresses
d'un homme sur notre peau.
Je prenais ma voix grave
et je disais : "Je t'aime, Violet."
Puis je l'embrassais
pour qu'elle ne pleure plus.
On a essayé de s'échapper.
Mais la vieille nous a rattrapées.
Elle disait qu'on devait rester,
qu'on était dans un élevage spécial.
Que quand ce serait fini,
beaucoup de très beaux hommes
nous aimeraient pour toujours.
- Tu n'y croyais pas, si ?
- Non. Ça se voyait qu'elle mentait.
Ce n'était pas grave. Au printemps,
on courait dans les champs,
il y avait du soleil et de la pluie,
peut-être un écureuil et un lapin
et un blaireau, je me laissais tomber
pour sentir la terre
et à cet instant, je savais qu'être
en vie était tout ce qui comptait.
J'aime cette idée.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai.
Dites mon nom.
Poppy.
Dites-le encore.
Violet ?
Violet est un très joli nom.
Mets-la.
Tu es belle, Violet.
Oui, c'est vrai.
Je n'ai jamais vu
une femme aussi belle.
Si tu es gentille,
je t'emmènerai à la foire.
Oui, je t'emmènerai.
FOIRE DE JAYHAWKER
4-5-6-7 JUIN
Souvenirs de la foire de Jayhawker.
Qui en veut un ?
Dans le flanc, compris ?
Tombez-les et gagnez un prix !
Et une barbe à papa !
Une jeune fille à la foire
qui n'a d'yeux que pour son homme.
- Je l'aime.
- Vraiment ?
C'est un homme très bien.
Oui, n'est-ce pas ?
Il est ce qu'il est.
Tu le saurais si tu voyais
sous ma veste.
J'ai pris 4 pruneaux
mais Nick ne m'a pas laissé mourir.
C'était à la guerre ?
On peut dire ça.
Très bien.
Et toi ? Tu veux me serrer la main ?
Bien. Tu t'es fait couper
les cheveux, non ?
Ils t'arrivaient jusque là.
Voilà, tiens.
Le troisième prix pour toi,
petit diablotin.
Tiens, le premier prix.
Félicitations.
Joe.
Harry.
Amène-la au ranch, d'accord ?
Merci.
C'est une belle bête que tu as là.
- Merci.
- Compte-les, Joe.
Viens.
C'est un animal de compagnie.
Rentre chez toi
et engraisse-en un autre.
Vous voulez une chèvre ?
Non.
C'est l'expert de Chicago.
J'ai entendu des gens parler.
Vous en pensez quoi ?
Il est bon ?
Très savoureux. Il est doux.
Le lait ?
Alors ?
En fait, j'en reprendrais bien
un peu.
Très riche.
Vous êtes un connaisseur en lait.
Et vous êtes une connaisseuse
en lait. Merci.
Premier prix.
Violet !
Je suis si contente de te voir.
Violet ? C'est moi, Poppy.
Elle ne se sent pas très bien.
Tu travailleras dur
pour gagner l'an prochain ?
- Espèce de petit diable.
- Oui.
Et toi ?
Nick, on t'attendait.
Tu estimes le prix des enfants ?
Non, pas ces gosses.
Je ne les donnerais pas.
Ce sont des bons gamins du Kansas.
- Tu regardes qui ?
- Moi. Bonjour, Nick.
Clarabelle.
On se croirait au bon vieux temps.
Bonjour, Shay.
Ton vieux taureau
a gagné le premier prix.
Oui ? Ça alors.
Elle n'est pas splendide, Nick ?
Mieux habillée
que la femme du gouverneur.
Clarabelle a toujours su anticiper.
- Tu n'as pas changé, Nick.
- Personne ne change vraiment.
- Je vais devoir méditer là-dessus.
- Non.
Tu ne vas méditer sur rien du tout.
Va parler au sénateur.
À plus tard, Nick.
Tu penses quoi de tout ça, Nick ?
- Je pense que ça pue.
- Pas étonnant.
Tu ne connais que le béton.
Ma famille était américaine
quand la tienne grattait encore
des patates en Irlande.
Vas-y, agite le drapeau
et fais-moi rire.
Tu crois que je ne connais pas
ce pays ?
Je le connais.
C'est mon pays.
Je lui donne ce qui lui faut.
De la came et de la chair.
De quoi se farcir le bras,
de quoi s'accrocher autour du ventre.
Tu t'es bien amusé hier soir ?
Joe.
Je croyais que tu étais à New York
avec oncle Frank.
Les temps changent.
- N'est-ce pas ?
- Ce n'est pas Chicago, Nick.
Pas de Loop, pas de taxis.
C'est mon pays.
- Tu viens d'acheter la ferme.
- Pas moi.
Toi.
Mary Ann.
Le tir au dindon va commencer.
Allons gagner un prix.
Je laisse mes hommes
vous raccompagner.
Sale petite traînée !
Violet !
C'est pas réglo.
Attention !
Je vais à la voiture. Cherchez.
4 tirs. Cible du milieu.
TIR AU DINDON
Concurrent numéro 2.
On leur dira tout
sur Ies dindons ensuite.
6 tirs. Cible du milieu.
Concurrent numéro 3,
vous pouvez tirer.
La jeune femme et Ie monsieur
en habits du dimanche...
Dégagez. Poussez-vous.
Vous êtes dangereusement
trop près de la ligne de tir.
Non.
Le concurrent numéro 3 marque 5 tirs.
Cible du milieu.
Non, je suis désolé.
Là-bas.
- Comment allez-vous, les enfants ?
- Bien.
Dégagez. Poussez-vous.
- Je ne le vois nulle part.
- Moi non plus.
Ils se cachent peut-être encore
dans les bois ?
Comment tu vas ?
- Ça va.
- Bien. Désolé si la foire est ratée.
Mais...
Ils ont essayé de vous tuer.
Ce n'est pas nouveau.
Comment va ton moral ?
- Bien.
- Alors allons-y.
Qu'ont-ils fait à Violet ?
Ce qu'ils voulaient te faire.
Lève-toi.
Les voilà.
Maintenant.
Occupe-toi d'elle.
Et trouve des roues
de remplacement.
- Je te retrouve à l'hôtel.
- D'accord, Nick.
Merci pour le trajet.
Achète-toi un pack de bière.
Bonsoir, Nick.
Bonsoir, Clarabelle.
Je me doutais que tu passerais voir
une vieille amie.
Je n'aurais pas voulu te rater.
J'ai donné congé
à tous mes marins.
Ils avaient sûrement besoin de repos.
Tu ne le sais pas, Nick ?
Je suis une bonne épouse.
Ça te fait quoi d'être mariée ?
- C'est...
- À Mary Ann ?
Il me traite comme une reine.
Il m'aime plus
que son taureau champion.
J'ai une maison à mon nom
sur la Côte d'Azur.
Une tonne d'or de Hong Kong
sur un compte en Suisse.
Et une usine de cosmétiques,
Senteurs de Luxe.
De la graisse de porc,
des tripes et du purin.
Je vis sur un yacht
appelé Clarabelle.
C'est formidable.
Tu as gagné.
On a fait du chemin, Nick.
971 kilomètres.
On raconte de bonnes histoires
à ton sujet.
- Des histoires de durs.
- Rudes.
Tu es venu pour Mary Ann
ou pour moi ?
Pour Mary Ann.
Mary Ann est à la glacière.
Il fait congeler des trucs.
Moi, j'ai déjà fait fondre la glace.
Chicago te manque ?
Au diable Chicago.
Mais tu m'as manqué.
C'était bien d'être ta copine.
Oui, mais on est allé jusqu'au bout.
On pourrait se remettre ensemble.
Je suis très jeune,
et ça ne me gênerait pas
d'être veuve.
Tu ne manques pas d'air, Clarabelle.
Vraiment.
As-tu piégé Mary Ann
contre Chicago
en souvenir du bon vieux temps ?
Je n'ai pas piégé Mary Ann.
Je le pousse
le plus loin possible
jusqu'à sa tombe.
Alors tu devrais faire vite.
Car je risque de te battre
à ce petit jeu.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je renvoie ton petit cul
dans le Missouri.
Espèce d'enfoiré !
Les gars de Mary Ann sont entrés.
Avec un fusil à canon scié.
- La fille ?
- Ils l'ont prise.
On était partis chercher
une nouvelle voiture.
- Tout y est.
- Allons-y.
Ne restons pas là.
Violet.
Weenie ne me supportait plus.
Plus du tout.
Il a dit qu'ils pouvaient m'aimer
pour 5 cents.
Il a fait venir Poppy.
Il l'a forcée à regarder.
Quelle bande de fumiers, Shay.
Quelle bande de fumiers, petit.
Ils vont nous attendre.
En embuscade.
Ça me dérange pas.
Vraiment, petit ?
Non.
Quelle bande de fumiers.
Dépêche-toi, Ben !
Restez ici.
Je reviendrai vous chercher.
Fais ce que je te dis, l'ami,
et ne t'arrête pas.
Plus vite.
Tourne ici. Fais-le !
Il arrive.
Tu es le prochain, Nick.
Mary Ann ?
Tue-moi, Nick.
Achève-moi, Nick.
Fais-le !
Tu le ferais pour une bête.
Tu es un homme.
Il n'y a aucune différence.
Tu te trompes.
Il y en a une.
Que voulez-vous ?
Les filles. Toutes les filles.
Pour qui vous vous prenez ?
J. Edgar Hoover.
C'est un orphelinat.
Et j'adopte.
- Fais-les sortir.
- Avec plaisir.
Vous ne pouvez...
Attends un peu. Je te connais.
En effet.
Tu as du style.
Ravie que vous le pensiez, Nick.
Holly !
Bonjour, Daisy. Comment vas-tu ?
Où m'emmenez-vous ?
Dites-le moi.
À Chicago.
C'est comment ?
Il y a du vent.
Et du calme.
C'est aussi paisible
que n'importe où.