PIERWSZORZĘDNE CIĘCIE
Fajrant.
Zamówienie specjalne.
Cześć.
Dobranoc panu.
Jake.
Idź przypudrować nosek, mała.
Ta panienka... mogłaby napisać sprośną książkę
i uczynić z niej bestseller w dwa tygodnie.
Jimmy, daj nam coś do picia.
Jak się masz Nick?
Szukałem cię po całym mieście.
W porządku.
A co u ciebie, Jake?
Mam kłopot. Duży kłopot
z Mary Ann, w Kansas City.
Spasł się jak świnia.
Zalega z pieniędzmi, Nick.
Prawie na pół miliona.
Spija całą śmietankę,
a mi robi koło pióra.
Chcę, żebyś pokazał mu, kto tu rządzi.
Ile płacisz?
50,000 $.
Zadecyduj sam, jak postąpisz.
- Sam?
- Tak.
Znajdź sobie mordercę.
Nie, Nick, to grubsza sprawa.
Jesteś mi potrzebny.
Jake, staram się relaksować.
Dlaczego nie wyślesz swoich chłopców?
Wysłałem.
Wysłałem Kelly'ego. Potem wysłałem
Maguire'a żeby go odnalazł.
Znalazł go zakopanego
na 10 stóp w krowim łajnie.
Później znaleźli ciało Maguire'a w rzece.
Wtedy wysłałem Murphy'ego.
Shaughnessy, podaj mi to.
Zerknij na to, Nick.
No dalej, zerknij.
Przykre wspomnienia, Nick.
Weenie i Mary Ann.
Wiejskie cwaniaczki...
Wytłukli konkurencję...
... a my na to pozwoliliśmy.
Będę potrzebował paru ludzi.
Delaney.
O'Brien.
A to Shaughnessy.
Są dobrzy, Nick.
Młodzi, ale dobrzy.
To najlepsi z moich ludzi.
Dobra, nadadzą się.
W porządku, Nick.
Do zobaczenia.
Uważaj na siebie.
Może znajdziesz sobie
nową Clarabelle.
Zawsze byłem bezguściem.
Nie pozdrawiaj jej ode mnie.
Co mam z tym zrobić panie Devlin?
- Znałeś Murphy'ego?
- Tak.
- Był w porządku?
- Tak, był spoko gościem.
To pochowaj go.
Pogoda w Chicago pozostaje bez zmian.
Fala upałów utrzymuje się
już piąty dzień
z temperaturami rzędu 30 stopni
i wysoką wilgotnością.
Podobna sytuacja panuje
na całym środkowym zachodzie
Przez najbliższe 4-6 dni
nie oczekuje się osłabienia upałów.
Tymczasem pogoda na wschodzie
od Waszyngtonu do Nowego Jorku
pozostaje umiarkowana,
z temperaturami na poziomie 25 stopni.
To już koniec wiadomości,
następna prognoza o 9:00.
A teraz oddajemy głos Walterowi.
Jak za dawnych czasów, co, Nick?
- Ja to wezmę, młody.
- Dziękuję.
Wskakuj, młody.
Czy porozmawiałby pan
z moją matką, panie Devlin?
Jasne.
Spotka się tobą, mamo.
Oh, to pan Devlin.
Nick chciałby zamienić z tobą słówko, mamo.
- Miło mi panią poznać.
- Mi również, panie Devlin.
- Jak się pani miewa?
- Witam.
Nigdy nie widziałam takiego zachowania.
Wskakuj.
Ciągle na wikcie mamusi, co?
- Kawy?
- Chętnie.
Nigdy nie byłem w Kansas City.
- To tereny rolnicze?
- Tak.
- Co tam uprawiają?
- Pszenicę, kukurydzę.
Chryste, co za dziura.
Skręć w lewo.
Czekajcie tu.
- Co do...
- Cieszę się, że nadal gnieździsz się w tej samej norze.
Nie spodziewałem się spotkać tu ciebie.
Chcesz trochę, Nick?
To koszerna kiełbasa.
Szkoda, Weenie.
To twoja ręka do hot dogów.
Przekaż Mary Ann, że wróciłem.
I nie próbujcie nawet...
...przemielić mnie, albo któregoś
z moich chłopaków na hamburgery.
Kapujesz?
Nie na hamburgery.
Na gulasz po irlandzku!
Piękny dzień.
Zamknięte. To zamknięta licytacja.
Wiejska gościnność...
Naprawdę, jest świetna.
"...koleś mówi jej:
""to nie obrączka, to zegarek"""
Nick.
Mary Ann.
- Miło ujrzeć cię na starość.
- Ciebie również.
Jak ci się życie ułożyło?
Słyszałem że wyjechałeś na wschód.
Do Chicago.
Chicago?
- Złapałeś kilka znajomości, prawda?
- Złapałem.
- Jesz flaki?
- Tak.
Smakują mi.
Najpierw gadka, żarcie później.
- Ty sku...
- Tak, mamy gwałtowne charaktery.
George, dokrój jeszcze mięsa.
Częstuj ich wszystkim,
czego zapragną.
Wcinajcie chłopaki.
No dalej, wcinajcie.
Amerykańska wołowina jest najlepsza.
Jedzcie więcej mięsa.
Muszę omówić kilka spraw z moim
kumplem Nickiem z Chicago.
Gustowne miejsce.
Myślałem że działacie z Weenie'm
w przetwórstwie mięsnym.
Krowie ciałka, dziewczęce ciałka.
Nie widzę różnicy.
Sprzedaję to, na co jest popyt.
Czego chcesz Nick?
Pół miliona które wisisz Chicago.
Nikomu nie smakowały hotdogi, Mary Ann.
- Tym razem poślę Jake'owi stek.
- Nie przeginaj.
Zmądrzyj, Nick.
Chicago się kończy.
Zostały tam tylko staruchy i dzieciaki.
Czego nie spalono - wystrzelano, zrabowano.
A resztę wsadzono do pudła.
Kto kontroluje wschód?
Czarni? Portorykanie?
Oni mają swoje sposoby.
- Znasz ich gadkę?
- Si.
Co oni mają, poza szczurami i śmieciem?
Wiesz, czym jest Chicago?
Chicago to taka stara maciora,
kwicząca do świeżej śmietanki
a zasługuje tylko na pomyje.
Któregoś dnia się doigrają.
Tutaj jest inaczej.
To matecznik.
Wszyscy chcą tego, co mam ja.
Najwyższa jakość.
Najlepszy towar,
hodowany w najlepszych warunkach.
Oczywiście musimy je trochę naćpać.
Dopalacze, spowalniacze - cały dobytek
dostaje w żyłę.
Pomóż mi.
Proszę.
Pracuj dla mnie, Nick.
To świetny business.
Nie. Pluskaj się sam w swoim szambie.
Zwróć tylko dług.
Jest weekend. Banki pozamykane.
Banki się otwiera. Łatwiej
lub trudniej, ale otwiera się.
Przyjdź na jutrzejszy festyn.
Dostaniesz, czego chcesz.
Po ile stoją teraz dziewczęce ciałka?
Według cennika 20$,
ale po znajomości - 15$.
Wezmę ją na krechę.
Tak, cwaniaki.
Ty i Jake myslicie że jesteście kimś.
Pakujecie się gdzie chcecie
i rozkazujecie wszystkim.
Jeszcze zobaczymy, kto tu rządzi.
Może zapytajmy Clarabelle?
Jak kciuk, Weenie?
Jeśli nadal boli, to go possij.
Zastąp mnie proszę.
- Nicholas Devlin.
- Nick.
- Cześć, Jerry. Jak się masz?
- Dobrze cię widzieć, Nick.
- Pokoje już na was czekają.
- Dobrze.
Pokaż panu Devlinowi
apartament chicagowski.
Kiedyś nazywaliśmy go apartamentem
prezydenckim, ale ten już tu nie przyjeżdża.
Jeśli będziesz czegoś potrzebował, pytaj.
Dobrze wyglądasz.
Ty też dobrze wyglądasz, stary.
- Ja ją wezmę.
- Leciutka jak dziecko.
Shay,
będzie potrzebować kilku rzeczy.
Wyślij kogoś po suknię.
Dobra. Kto rozdaje?
Wchodzę.
To będzie was kosztować, chłopaki.
Otwieram.
Witaj, mała.
Cześć.
Nigdy nie widziałam nic tak pięknego.
Ładnie pachnie.
Podbijam.
Prosto z Hawany.
Mam dobry węch.
- Wyczujesz przyjaciela na milę?
- Zgadłeś.
- Jak się nazywasz?
- Nick. A ty?
- Poppy.
- Witaj, Poppy.
Czy jestem twoim podarkiem?
Nie.
Jesteś pod moją opieką.
To chyba nienajgorzej.
Czy ta się nada?
Już. Dobrze wyglądam?
Świetnie.
- Stolik dla dwóch?
- Dla dwóch.
- Czy zechce pan obiad?
- Tak, poprosimy obiad.
Dla panienki poproszę rosół...
... a dla mnie chłodnik.
Connie, kokaina, 2,500$.
Będziemy mieć najlepszy festyn.
Tak. Będziemy mieć najlepszy cholerny festyn.
Pokaż to.
Przyniosę ci jakąś maść.
- Nie będzie piekło, prawda?
- Nie.
- Na pewno?
- Jasne.
- Zagoi się w sam raz.
Mówiłem? Wcale nie bolało.
- Nie ciebie, ty pierdzielu!
- Ty cześku!
Ty kutafonie!
- Ty cioto!
- Kurewski piździelcu!
Dobra.
Cieszę się, że jesteś moim braciszkiem.
Wołowina...
- Odszczekaj to!
- Nigdy!
Odszczekaj!
Minneapolis. Frieda, Guernsey...
- Ty zasrany łbie!
- Ty srako!
Glorybelle...
Hereford.
- Jak podobają ci się nasze wiejskie sposobiki?
- Widziałem gorsze rzeczy.
Chyba mamy tu miejskiego cwaniaczka.
Cegła kokainy, 85 000$
Mary Ann, ty sukinsynu.
Kokaina, 2000$
No co?
Poppy i prochy, na krechę...
Na krechę? Na jaką krechę?
Na chicagowską krechę, żydku.
Chicago, Jezebel, Hereford...
Od stu lat człowiek wyrzyna
te wspaniałe stworzenia
największe żyjące ssaki.
Wychodzisz?
Porwałeś mi koszulkę, głuptasie.
Przepraszam.
Idę na wieczorek w Izbie Handlu.
Po drodze zabiorę Clarabelle
z łodzi.
Myślisz że Clarabelle ma jakąś
starą, niepotrzebną sukienkę?
Co?
- Chciałem pożyczyć sukienkę.
- Co ty bredzisz?
Ma tam całą masę sukienek, chciałbym...
Nie zmieścisz się w jej ciuchy.
- Mary Ann.
- No dobra, mów dalej.
Kupuje ich tyle że mogłaby
napełnić nimi silos.
Nie schrzań tego.
Nigdy jeszcze nie miałam faceta.
Nawet do pogadania.
Gdzie cię trzymali?
W sierocińcu, z innymi dziewczętami.
Gdzie to było?
Missouri. Jedyny dom jaki pamiętam.
To było na wsi.
Więc nie masz nikogo?
Tylko Violet.
Kogo?
Violet. Ta druga dziewczyna z kojca.
To moja siostra.
W sumie to nie do końca,
ale jesteśmy ze sobą blisko.
Zimą, gdy było naprawdę mroźno,
...kładłyśmy się w jednym łóżku, całowałyśmy...
Czasami dotykałyśmy...
śniąc o dotyku męskiej dłoni.
Czasami mówiłam do niej, udając mężczyznę,
"Kocham Cię, Violet"
I całowałam ją, żeby nie płakała.
Kiedyś próbowałyśmy uciec.
Ale stara złapała nas.
Powiedziała, że nie możemy odejść,
że jesteśmy wychowywane inaczej.
A gdy stąd wyjdziemy, będziemy mieć
wielu przystojnych adoratorów.
Chyba w to nie uwierzyłaś?
Nie. Wiedziałyśmy, że kłamie,
ale to nie było ważne...
bo gdy nastała wiosna,
biegłyśmy na pola...
a tam było słońce, wiosenny deszczyk,
mogłam być wiewiórką, królikiem, borsukiem...
a potem kładłam się na ziemi...
i wtedy właśnie czułam, że żyję.
To mi się podoba.
Naprawdę?
Naprawdę.
Wymów moje imię.
Poppy.
Jeszcze raz.
Violet?
Masz naprawdę ładne imię.
Zakłóż to.
Jesteś piękna, Violet. Jesteś piękna.
Jesteś najpiękniejszą istotą, jaką widziałem.
Jak spiszesz się dobrze...
... to wezmę cię na festyn.
Tak, na festyn.
Pamiątki z festynu Jayhawkera.
Komu, komu?
...nie będą warte pokazania jury.
Startujący w niewłaściwej kategorii
zostaną zdyskwalifikowani.
- ... tutaj, w pachwinie. Rozumiecie?
- Jasne.
Trafcie w cel i wygrajcie nagrodę!
Wata cukrowa, proszę.
Młoda dziewczyna na festynie,
zapatrzona w swojego mężczyznę.
- Kocham go.
- Tak?
Porządny z niego gość.
Tak?
Jest jaki jest.
Gdybyś zajrzała pod tą marynarkę,
zrozumiałabyś.
Dostałem cztery kulki.
Ale Nick nie pozwolił mi umrzeć
Czy to było na wojnie?
Można tak powiedzieć.
Bardzo dobrze.
A ty? Też chcesz uścinąć mi dłoń?
W porządku.
Zetnij włosy. Powinny sięgać dotąd.
Proszę bardzo.
Trzecie miejsce jest twoje, maluchu.
Mały diabełku!
Proszę bardzo, pierwsze miejsce.
Gratulacje.
Joe.
W porządku. Zabierz ją na ranczo.
- Właśnie cię odciążyłem.
- Dziękuję bardzo.
Masz tu naprawdę piękne zwierzę, synku.
Podlicz je, Joe.
No dalej.
Ale to mój pupilek!
Zmykaj do domu wyhodować mi
następny taki okaz.
Chce pan kupić kozę?
Nie.
To fachowiec z Chicago.
Tak ludzie gadają.
I co pan myśli? Dobre?
Bardzo smaczne. Łagodne.
Mleko?
I?
I, mówiąc szczerze, proszę o jeszcze.
Pełny bukiet.
"Jest pan człowiekiem,
który zna się na rzeczy ;)"
"Jest pani kobietą,
która wie o co chodzi ;)"
Pierwsze miejsce.
Violet!
Violet, dobrze cię...
Violet? To ja, Poppy.
Nie wygląda najlepiej.
Będziemy ciężko pracować
na pierwsze miejsce za rok, prawda?
Prawda?
A ty?
Nick, czekaliśmy na ciebie.
Sprawdzasz, ile dostaniesz za dzieciaki?
Nie, nie te małe pupcie. Nie sprzedałbym ich.
To porządne dzieciaki z Kansas.
- Na co się tak gapisz?
- Na mnie. Cześć, Nick.
Clarabelle.
Jak za dawnych czasów.
Cześć, Shay.
- Twój stary byk dostał pierwsze miejsce.
- Co ty powiesz?
Czyż nie wygląda klawo, Nick?
Ubiera się lepiej niż żona gubernatora.
Clarabelle zawsze potrafiła przewidywać.
Nie zmieniłeś się nic a nic, Nick.
Nikt się nie zmienia.
Nie w duszy.
Muszę to przemyśleć.
Nie musisz.
Idź pogawędzić z senatorem.
Do zobaczenia, Nick.
I co o tym myślisz, Nick?
Cuchnie.
Chciałbyś.
Jedyne, co znasz, to beton.
Wiesz, moi przodkowie byli w Ameryce...
gdy twoi wydłubywali jeszcze robale
z irlandzkich kartofli.
No dalej, pomachaj flagą, pośmieję się.
Chwila. Wydaje ci się, że nie znam tej kraju?
Znam. To mój kraj.
Daję mu to, czego żąda:
prochy i mięcho.
Coś do żyły, coś do brzucha.
Dobrze bawiłeś się wczoraj wieczór?
Joe.
Joe. Myślałem że wróciłeś
do Nowego Jorku, do wujka Franka.
Takie czasy.
- Naprawdę?
- To nie jest Chicago, Nick.
Tu nie ma autostrad, nie ma taksówek.
To mój teren.
Właśnie kupiłeś farmę.
Nie ja. Ty.
Mary Ann, zaraz zacznie się
konkurs strzelania do indyków.
Wygrajmy sobie nagrodę.
Moi chłopcy cię oprowadzą.
Ty mała...
Violet!
Co to ma znaczyć?
- Pójdę do wozu. Szukaj dalej.
- W porządku.
Cel środkowy.
Zawodnik numer dwa.
Indykami zajmiemy się później.
Sześć trafień w środek celu.
Zawodnik numer trzy może strzelać.
Młoda dama i pan w strojach wyjściowych...
- ... proszeni są o opuszczenie strzelnicy.
- Z drogi. Ruszać się.
Jesteście w pobliżu linii ognia.
Ruszać się.
Zawodnik numer trzy trafił pięciokrotnie w środek celu.
Nie. Przykro mi, nie.
Tam!
- Jak się macie, dzieciaki?
- W porządku.
Zejdź mi z drogi. Zjeżdżaj!
Cholera, nie widzę go.
Ja też nie.
Może nadal są w lesie.
- Jak się trzymasz się mała?
- Dobrze.
Przepraszam. To był kiepski festyn.
Ale czemu...
Oni próbowali cię zabić.
Nic nowego.
- Nie boisz się mała?
- Nie.
Chodźmy.
Co zrobili Violet?
To samo co zrobiliby z tobą.
Wstawaj!
Tam są!
Teraz!
Zajmij się nią.
Znajdź też jakiś wóz.
- Spotkamy się w hotelu.
- W porządku, Nick.
Dzięki za podrzucenie, młody.
Postaw swoim kumplom skrzynkę piwa.
Witaj, Nick.
Witaj, Clarabelle.
Miałam nadzieję że wpadniesz
odwiedzić starą znajomą.
Na pewno nie pominąłbym Ciebie.
Dałam wszystkim moim marynarzom wolne.
Na pewno potrzebowali odpoczynku.
Nie słyszałeś Nick? Jestem dobrą kobietą.
Jak to jest, być mężatką?
- To...
- Z Mary Ann?
Traktuje mnie bardzo dobrze.
Kocha mnie bardziej niż swojego byka - championa.
Mam też dom na Rivierze, nazwany moim imieniem...
... masę złota z HongKongu
na koncie w Szwajcarii...
... i fabrykę kosmetyków -
- wyszukane aromaty.
Świńskie gówno, smalec i pomyje.
Mieszkam na jachcie o nazwie "Clarabelle".
To wspaniałe uczucie.
- Wygrałaś życie.
- Tak.
- Daleko zaszliśmy, Nick.
- Tak. Dzielą nas 604 mile.
Sporo o tobie mówią.
- Byłeś twardy gość.
- Nie było lekko.
Po co tu przyjechałeś?
Po Mary Ann czy po mnie?
Po Mary Ann.
Jest w chłodni, zamraża.
Ja z kolei właśnie rozmarzłam.
Miss Chicago?
Mam gdzieś Chicago.
Tęskniłam, Nick.
- Dobrze mi było z tobą.
- Tak, ale skończyliśmy ze sobą.
Nie. Możemy spróbować jeszcze raz.
Jestem młoda, i nie boję się zostać wdową.
Jesteś niesamowita, Clarabelle.
Naprawdę.
Skłóciłaś Mary Ann z Chicago...
... z mojego powodu?
Nie rządzę nim.
Patrzę, jak daleko się posunie i chcę,
żeby trafił na cmentarz.
Więc się pospiesz,
albo wyślę go tam pierwszy.
Bo mam ochotę cię ubiec.
Co robisz do diabła?
Spławiam cię z prądem.
Sukinsynu!
- Wpadli tu chłopcy Mary Ann.
- Mieli obrzyna.
- Co z dziewczyną?
- Zabrali.
Shaughnessy i ja
szykowaliśmy wóz w garażu.
- Wszystko gotowe.
- Ruszajmy.
Spadajmy stąd.
Violet?
Weenie poużywał sobie ze mną.
Poużywał.
Powiedział że mogą mnie mnie brać za 10 centów.
Przyprowadził z sobą Poppy
i kazał jej patrzeć.
Niech ich szlag, Shay.
Niech ich szlag, mały.
- Będą czekać...
- Taa.
Bęą gotowi...
Taa.
Nie rusza mnie to.
Nie?
Nie.
Niech ich szlag, Shay.
Zostańcie tutaj.
Wrócę po was.
Rób co mówię, przyjacielu, i jedź dalej.
Szybciej.
Skręcaj. No już!
Nadchodzi.
Pora na ciebie, Nick.
Mary Ann?
Nick!
Zabij mnie, Nick.
Dobij mnie.
No już!
Zrobiłbyś to dla zwierzęcia.
Jesteś człowiekiem.
Nie różnimy się.
Mylisz się.
Różnimy.
Czego chcecie?
Ich. Wszystkich.
Wydaje ci się że kim niby jesteś?
J. Edgar Hoover.
- To jest sierocieniec!
- Adoptuję je.
- Shay, zabierz je.
- Z przyjemnością, Nick.
Nie możesz tu wchodzić...
Zaraz, zaraz. Ja cię znam!
Na pewno.
Cóż za finezja.
Cieszę się że tak uważasz, Nick.
Olivia. Cześć, Daisy. Jak się miewasz?
Gdzie pojedziemy?
Powiedz.
Chicago.
Chicago. Jak tam jest?
Wietrznie...
... cicho...
... i spokojnie, jak nigdzie indziej.
Synchro i kosmetyka do tego filmu:
== alE13 ==