Toma cinco.
Envío especial.
Hola.
Buenas noches, señor.
Jake.
Ve a tomar aire, nena.
Ella podría escribir un libro porno
y conseguir un bestseller en dos semanas.
Jimmy, danos unos tragos
¿Cómo estás, Nick? Te he estado
buscando por toda la ciudad.
Bien. ¿Y tú qué tal, Jake?
Con algunos problemas.
Un gran problema en Kansas City
con Mary Ann.
Se está poniendo tan gordo
como una rata de agua.
Nos debe un montón, Nick.
Cerca de medio millón.
Está haciendo alarde y metiendome
a Kansas por el culo.
Necesito que lo pongas en su lugar.
¿De cuánto hablamos?
$50,000.
Lo que tengas que hacer.
- ¿Como sea?
- Como sea.
Pues usa uno de los tuyos.
No, Nick, les queda grande.
Te necesito a ti.
Bueno, Jake, estoy
intentando descansar.
¿Por qué no usas
tus propios muchachos?
Lo hice, Nick.
Envié a Kelly allí.
Envié a Maguire para cuidar de él.
Lo encontró bajo 10 pies de bosta.
Encontraron a Maguire
flotando en el Missouri.
Y luego envié a Murphy.
Shaughnessy, trae eso aquí.
Echa un vistazo a eso, Nick.
Adelante, echa un vistazo.
Me trae malos recuerdos. Nick.
Weenie y Mary Ann.
Los hermanos manos de cerdo.
Acabaron con todos.
Y sabíamos que lo harían.
Necesitaré algunos muchachos.
Delaney.
O'Brien.
Shaughnessy.
Son buenos hombres, Nick.
Son jóvenes, pero muy buenos...
y, tal como está esta ciudad,
lo mejor que tengo.
Ok, lo harán bien.
Estupendo, Nick. Nos vemos.
Ten mucho cuidado.
Puedes encontrarte con otra Clarabelle.
Nunca tuve tal gusto, Nick.
Cuando llegues a Kansas City,
no saludes a Clarabelle de mi parte.
¿Qué tengo que hacer
con esto, Sr. Devlin?
- ¿Conociste a Murphy?
- Sí.
- ¿Era un buen tipo?
- Sí, era un buen tipo.
Entonces entiérralo.
Los informes de Chicago
permanecen sin cambios.
La ola de calor llega
a su quinto día...
con temperaturas de hasta 90 F
y alta humedad.
Todas las zonas del Medio Oeste
están similarmente afectadas...
y no se espera alivio hasta al menos
los próximos cuatro o seis días.
Mientras, las condiciones en el Este
De Washington a Nueva Inglaterra...
son relativamente frías,
con máximos llegando a los 80s.
Estas son las noticias y el tiempo
por ahora, más de lo mismo a las 9:00.
Ahora, volvemos con Walter.
Una bocanada de los viejos tiempos,
¿eh, Nick?
- Me la quedaré yo, muchacho.
- Gracias.
Sube, chico.
¿Quiere conocer a mi madre, Sr. Devlin?
Claro.
Viene a conocerte, mamá.
Mira, es el Sr. Devlin.
Nick dice que quiere conocerte, mamá.
- Es un placer conocerla.
- Lo mismo digo, Sr. Devlin.
- ¿Cómo está?
- Hola.
Mamá, nunca he visto a nadie hacer eso.
Sube.
Carne en conserva y repollo,
¿eh, chico?
- ¿Café, Nick?
- Sí, vale.
Nunca he estado en Kansas City.
- Es todo tierra de cultivo, ¿no?
- Sí.
- ¿Qué cultivan allá?
- Trigo, maíz.
Jesús, qué ciudad más jodida.
Dale a la derecha.
Sigue por ahí.
Uno, tres. Uno, cuatro.
Uno, cinco. Uno, seis.
Uno, siete. Uno, ocho.
Uno, nueve.
- Qué mier...
- Me alegra verte en el mismo agujero de ratas.
No esperaba verte aquí, Nick.
¿Quieres un poco, Nick?
Es kosher kiel.
Una pena, Weenie.
Esa es tu mano de los hot dogs
Di a Mary Ann que estoy aquí,
y que no tenga la ocurrencia...
de convertirme a mí o a alguno
de mis chicos en hamburguesa.
¿Entendido?
Nada de hamburguesa.
¡Estofado irlandés!
¡Luego grasa!
Buen día.
Está cerrado.
Es una venta privada.
La hospitalidad del campo.
¡Mierda!
No, por supuesto. Está genial.
Un tipo le dice a una chica:
"Eso no es mi anillo, es mi reloj de pulsera".
Nick.
Mary Ann.
- Dichosos los ojos que te ven.
- Lo mismo digo.
¿Cómo te trata la vida?
Oí que volviste al Este.
Chicago.
¿Chicago?
- Conoces a algunos de los chicos, ¿no?
- Sí, conozco a algunos de los chicos.
- ¿Comes vísceras?
- Sí.
Me gustan.
Habla ahora, come después.
- Tú...
- Sí, tenemos mal temperamento.
George, corta algo más de carne,
¿quieres?
Dales cualquier cosa que quieran.
Coman, muchachos
Coman ¿quieren?
La ternera americana es la mejor.
Coman más carne.
Tengo que hablar de unos asuntos
con mi amigo Nick de Chicago.
Tienes un lugar muy encantador.
Creía que tú y Weenie estaban
en el negocio de empaquetado de carne.
Bueno, carne de vaca, carne de chica.
Es todo lo mismo para mí.
Lo que compran, lo vendo.
¿Qué quieres, Nick?
Los $500,000 que tomaste de Chicago.
A nadie le gustó los hot dogs, Mary Ann.
- Puede que a Jake le guste el filete la próxima.
- No te pases.
Vamos, Nick, despierta.
Chicago se hunde.
Allí no queda nada más que chicos y viejos.
Lo que no se ha quemado
se ha volado, esfumado.
Si algo se mueve todavía,
es en Joliet.
El Este, ¿quién lo lleva?
¿Chicos negros? ¿Puertorriqueños?
Tienen su propia manera
de hacer las cosas.
¿Hablas su lengua?
¿Qué tienen que quiera alguien?
¿Ratas y basura?
¿Sabes lo que es Chicago?
Chicago es una cerda vieja y enferma,
gruñendo por crema fresca.
Lo que se merece es fango.
Algún día van a hervir esa
ciudad para sacarle la grasa.
Aquí es diferente.
Esto es el corazón de la tierra.
Todo el mundo quiere
lo que tengo. Clase A.
Material de primera,
crianza especial.
Por supuesto, tenemos que mantenerlas
un poco dopadas.
Estimulantes, calmantes,
todo el ganado recibe lo suyo.
Ayúdeme, por favor.
¿Por qué no te unes a mí, Nick?
Es un buen negocio.
No, revuélcate en tu propia cloaca.
Pórtate con Chicago.
Es fin de semana, sabes.
Los bancos están cerrados.
Los bancos se abren. Por las buenas
o por las malas, se abren.
Ve a la feria mañana.
Te daré lo que quieres.
¿A cuánto está la carne de chica
a día de hoy?
Bueno, la Libro Azul a $20,
pero para ti son $15.
Digamos que la cargo a la cuenta.
Sí, muy listo. Tú y Jake,
se creen grandes hombres.
Donde sea, se bajan los pantalones
y yo me bajo los míos.
Veremos quién es
el hombre más grande.
¿Y por qué no se lo
preguntamos a Clarabelle?
¿Cómo está el pulgar, Weenie?
Si todavía duele, ¿por qué no
te lo metes en el culo y lo chupas?
Ocúpese de mis cosas por mí
¿quiere, por favor?
- Nicholas Devlin.
- Nick.
- Hola, Jerry. ¿Cómo estás?
- Qué bueno verte, Nick.
- Ya están tus reservas listas.
- Bien.
Lleva al Sr. Devlin
a la Suite Chicago.
La llamaban la Suite Presidencial,
pero ya no paran en Kansas.
Cualquier cosa que necesites, Nick, pídelo.
Tienes buen aspecto.
Tú también tienes
buena pinta, amigo.
- Yo la llevaré.
- Es ligera como un bebé.
Shay, ella necesitará
algunas cosas.
Que traigan a alguien de la tienda de ropa.
Bueno, ¿quién va?
Bueno, me juego lo último.
Esto les va a costar, muchachos.
Yo abro.
Hola, niña.
Hola.
Nunca he visto nada tan bonito..
Huele bien.
Straight Havana.
Tengo buen olfato.
- Hueles a un amigo a una milla, ¿eh?
- Seguro.
- ¿Cómo te llamas?
- Nick. ¿Y tú?
- Poppy.
- Hola, Poppy.
¿Soy tu regalo?
No.
Custodia protectora.
Bueno, supongo que eso
no es tan malo.
¿Está bien este?
Mira, ¿voy bien?
Muy bien.
- ¿Dos, señor?
- Dos, por favor.
- ¿Preferirían la cena, señor?
- Sí, tomaremos la cena.
Creo que a la joven
le apetecería el consomé...
y yo tomaré vichyssoise.
Connie, Jersey blanca, $2,500.
Vamos a tener la mejor
feria de la historia.
Sí, vamos a tener la mejor feria.
Déjame ver eso.
Conseguiré una crema para eso.
Cornicorta.
- No va a arder, ¿no?
- No.
- ¿Seguro?
- Sí.
- Se va a curar bien.
¿Ves? No ha dolido ni un poco.
- No tu, viejo puerco.
- Viejo queso.
¡Maldito gusano viejo!
- ¡Barrigón de puerco!
- ¡Maldita tripa de vaca!
Bien.
Me alegra de veras que
seas mi hermano, Mary Ann.
Angus negra...
- ¡Di que lo escupirás!
- ¡No!
¡Dilo!
Minneapolis. Frieda, Guernsey...
- ¡Cabeza de alcornoque!
- ¡Vieja huesuda!
Glorybelle...
Hereford.
¿Te gustan nuestras costumbres del campo?
He visto peores.
Creo que me he vuelto
un mas atorrante en la ciudad.
Coca fresca sin cortar, $85,000.
Mary Ann, eres un hijo de perra.
Jersey blanca, $2,000.
¿Sí?
Poppy, Jersey blanca, a la cuenta.
¿A la cuenta? ¿a la cuenta de qué?
A la cuenta de Chicago, pequeño judío.
Chicago, Jezebel, Hereford...
Desde hace 100 años, la gente
ha sacrificado estos magníficos animales
Irónicamente, los mamíferos
más grandes que pueblan la tierra
¿Vas a salir?
Me rompiste la camisa, idiota.
Lo siento.
Sí, voy a esa velada de
la Cámara de Comercio.
Recogeré a Clarabelle en el barco.
¿Sabes si Clarabelle tiene algún
vestido viejo que no necesite?
¿Qué?
- Quiero que me presten un vestido.
- ¿De qué estás hablando?
Ella tiene un montón de
vestidos y me gustaría...
Sus vestidos no te sirven a ti.
- Mary Ann.
- Sí, adelante.
Ella compra suficiente como
para llenar un silo.
No te partas de risa.
Nunca conocí antes a un hombre,
ni siquiera para hablarle.
Bueno, ¿dónde te guardaban?
En el orfanato, con las otras chicas.
¿Y dónde estaba eso?
Estaba en Missouri. Es el único
hogar que recuerdo realmente.
Estaba en el campo.
¿Entonces no tienes a nadie?
Sólo a Violet.
¿Quién?
Violet. La otra chica que estaba conmigo.
Es mi hermana.
Bueno, no de verdad, pero somos
más íntimas que eso.
Violet y yo, saltábamos
a las camas de cada una...
cuando hacía verdadero frío en invierno,
y nos abrazábamos muy fuerte.
A veces, nos tocábamos...
y soñábamos cómo sentiríamos
las manos de hombres sobre nosotras.
Le hablaba con voz muy profunda
y le decía, "Te quiero, Violet".
Y la besaba para que no llorara.
Intentamos escapar una vez.
Pero la vieja nos descubrió.
Dijo que no podíamos irnos,
que nos estaban criando de forma especial.
Pero ,que cuando estuviéramos listas, ...
habrían montones de hombres encantadores
que nos querrían para siempre.
Tú no te creías eso, ¿verdad?
No. Se notaba que estaban mintiendo,
pero eso no importaba mucho...
porque en primavera,
salíamos corriendo al campo...
y había sol y volvian las lluvias...
y yo era una ardilla, y un conejo,
y un mapache...
y luego me dejaba caer
y sentía la tierra...
y, por un instante, sabía que
estar viva lo era todo.
Me gusta eso.
¿De verdad?
De verdad.
Di mi nombre.
Poppy.
Dilo otra vez.
¿Violet?
Violet es un nombre bonito de veras.
Póntelo.
Eres preciosa, Violet. Sí, lo eres.
Eres lo más precioso que he visto nunca.
Si te portas bien...
Te llevaré a la feria.
Sí, te llevaré.
Souvenirs de la Feria de Jayhawker.
¿Quién va a querer uno?
...serán declarados inelegibles
para mostrar al jurado.
Los que entren en la categoría
errónea, serán descalificados...
- ... aquí en el flanco. ¿Lo ven?
- Sí.
Tírelos y gane un premio.
Marchando el algodón dulce.
Una jovencita en la feria y
no ve nada más que a su hombre.
- Lo quiero.
- Sí, ¿eh?
Bueno, él es bueno.
Lo es, ¿verdad?
Él es quien es.
Si pudieras ver bajo esta chaqueta,
lo sabrías.
Cuatro tiros que me dieron aquí.
Pero Nick no me dejó morir.
¿Eso fue en la guerra?
Podría decirse que sí.
Muy bien.
¿Y tú? ¿Quieres darme la mano? Bien
Bien. Te han cortado el pelo, ¿no?
antes llegaba hasta aquí.
Bien, aquí tienes.
El tercer premio para ti, dulce muñequito,
tú, tú, diablillo.
Aquí tienes. Primer premio.
Felicitaciones.
Joe.
Bien. Llévalo al rancho, ¿quieres?
- Te libraré de la carga.
- Gracias.
Tienes una ternera buena de verdad, hijo.
Cuéntalos, Joe.
Vamos.
Es una mascota.
Vete a casa y engorda otro para mí, ¿Si?
¿Quiere comprar una cabra?
No.
Es el experto de Chicago.
He oído hablar a la gente.
Bueno, ¿Qué le parece?
¿Estaba buena?
Muy sabrosa. Está suave.
¿La leche?
¿Bien?
Bueno, la verdad es que creo
que tomaré un poco más.
Entera.
Ciertamente es un hombre
que sabe de leche.
Bueno, usted es ciertamente
una mujer que sabe ordeñar.
Primer premio.
¡Violet!
Violet, qué bueno ver...
¿Violet? soy yo, Poppy.
No se siente muy bien.
Vamos a trabajar duro y conseguir
el primero el próximo año, ¿no?
¿Cierto?
¿Y tú qué?
Nick, te estábamos esperando.
Juzgando el premio de los chicos...
No, estas criaturillas no.
No me desharía de ellos.
Son niños listos de Kansas.
- ¿Qué estás mirando?
- A mí. Hola, Nick.
Clarabelle.
Bueno, parecen los viejos tiempos..
Hola, Shay.
- Tu viejo toro ganó el primer premio.
- Hey, ¿qué les parece?
¿No está estupenda, Nick?
Se viste mejor que la esposa del Gobernador.
Clarabelle siempre tuvo vision de futuro.
No has cambiado una pizca, Nick.
Nadie cambia.
No en lo que cuenta.
Tendré que mascar eso durante un rato.
No. Tú no vas a mascar nada.
Ve a hablar con el Senador.
Ya nos veremos, Nick.
¿Qué piensas de todo esto, Nick?
Creo que apesta.
Cómo no.
Tú sólo sabes de hormigón.
Sabes, mis familiares eran americanos...
cuando los tuyos aun estaban quitando
los bichos a las patatas irlandesas.
Vamos, ondea una bandera y hazme reír.
Espera un momento.
¿Crees que no conozco este país?
Lo conozco. Este es mi país.
Le doy justo lo que quiere...
droga y carne.
Algo para el brazo,
algo para lamer alrededor del vientre.
¿Lo pasaste bien anoche?
Joe.
Joe. Creía que volviste
a Nueva York con Tío Frank.
Los tiempos cambian.
- ¿A que sí?
- Esto no es Chicago, Nick.
Ni tranvías, ni taxis.
Este es mi país.
Sólo has comprado la granja.
Yo no. Tú.
Mary Ann, el tiro al pavo
está a punto de empezar.
Vamos a ganar un premio.
Deja que mis muchachos
se te dejen ver.
Pequeña...
¡Violet!
Eso no es justo.
- Iré por el coche. Seguid buscando.
- Sí.
Centro de la diana.
Concursante número dos.
Tiraremos al resto
de nuestros pavos más tarde.
Seis tiros en
el centro de la diana.
Concursante número tres,
puede disparar.
¿Quieren la joven dama y el caballero
en sus ropas de los domingos...
- despejar la pista, por favor?
- Apartaos, todos. Moveos.
Están peligrosamente cerca
de la línea de tiro.
Fuera, fuera, fuera.
Concursante número tres,
cinco tiros en el centro de la diana.
No, lo siento.
Allí.
- ¿Qué tal, chicos?
- Bien.
Apártese. Fuera.
Que me maten si lo veo
por algún lado.
Yo tampoco..
Puede que siga escondido en el bosque.
- ¿Cómo estas, niña?
- Bien.
Siento que fuera
un desastre de feria..
¿Pero qué...?
Están intentando matarte.
Bueno, eso no es nada nuevo.
- ¿Cómo estás para correr?
- Bien.
Bien,vamos
¿Qué le han hecho a Violet?
Lo mismo que te habrían
hecho a ti.
¡Levanta!
¡Ahí están!
¡Ahora!
- Cuida de ella.
- Sí.
Oh, y encuentra algunas ruedas
que sirvan para esas.
- Los veré luego en el hotel.
- Si, Nick.
Gracias traernos, chico.
Mira...compra para tu club
unas cajas de cervezas.
Hola, Nick.
Hola, Clarabelle.
Pensé que podrías pasarte
a ver a una vieja amiga.
Bueno, seguro que yo
no te eché de menos.
He mandado a todos mis marineros
a una larga travesía.
Bueno, seguramente
necesitaban el respiro.
¿No te has enterado, Nick?
Soy una mujer buena.
¿Cómo es estar casada?
- Bueno, es...
- ¿Con Mary Ann?
Se porta bien conmigo. Me quiere
más que a su toro de lazo azul.
Y tengo una casa en la Riviera
a mi nombre...
y un montón de oro de Hong Kong
guardado en un banco suizo...
y una fábrica de cosméticos,
de olores lujosos.
- Grasa de cerdo y fango.
- Sí
Y vivo en un yate
que se llama "Clarabelle".
Y se siente una genial.
- Ganaste.
- Sí.
- Hemos recorrido un largo trecho, Nick.
- 604 millas.
Ahora cuentan buenas historias sobre ti.
- Bien duras.
- Difíciles.
¿Por quién has venido aquí, por Mary Ann o yo?
Mary Ann.
Mary Ann está en el almacén
de hielo, congelando cosas.
Yo estoy ya derretida.
¿Extrañas Chicago?
A la mierda Chicago.
Pero a ti te extraño, Nick.
- Era genial ser tu chica.
- Sí, pero lo echamos a perder.
No. Todavía podríamos
volver a estar juntos.
Soy muy joven y no me importaría
hacerme viuda.
Eres algo serio, Clarabelle.
Si que lo eres.
¿Pusiste a Mary Ann contra Chicago...
sólo por los viejos tiempos?
Yo no domino a Mary Ann.
Sólo empujo a un hombre hasta donde
sea capaz y ojalá que fuera la tumba.
Pues mejor que lo hagas rápido.
Porque estoy dispuesto a
pegarte para que te decidas.
¿Qué mierda estás haciendo?
Dandote una patada en el culo
por Missouri-
¡Hijo de perra!
Código 2.
Los chicos de Mary Ann irrumpieron.
Usaron una escopeta recortada.
- ¿Y la chica?
- Se la llevaron.
Shaughnessy y yo estábamos en
el garaje, cambiando el auto.
- Está todo dentro.
- Vamos.
Salgamos de aquí.
¿Violet?
Weenie ha terminado conmigo.
Ha terminado del todo.
Dijo que podrían amarme por un níquel.
Trajo a Poppy aquí y la hizo mirar.
Que Dios los maldiga, Shay.
Que Dios los maldiga, chico.
- Estarán esperando.
- Sí.
Todo cercado.
Sí.
No me preocupa.
¿No, muchacho?
No.
Que Dios los maldiga, Shay.
¡Vamos, Big!
Quedense aquí.
Volveré por ustedes.
Haga lo que le han dicho, amigo,
y siga adelante.
Más rápido.
Doble ahí. ¡Hágalo!
Está entrando.
Tú eres el próximo, Nick.
¿Mary Ann?
¡Nick!
Mátame, Nick.
Acaba conmigo, Nick.
¡Hazlo!
Lo harías por una bestia.
Tú eres un hombre.
No hay diferencia.
Te equivocas.
La hay.
Bien, ¿qué quieren?
A ellas. A todas ellas.
Oiga, ¿quién se cree que es?
J. Edgar Hoover.
- Esto es un orfanato.
- Y yo las estoy adoptando.
- Shay, sácalas.
- Será un placer, Nick.
Usted puede entrar...
Eh, espera un momento. Yo te conozco.
Ya lo creo.
Tienes buen estilo.
Me alegra que lo pienses, Nick.
Olive. Hola, Daisy ¿Cómo estan?
¿Dónde me llevas?
Dime dónde.
A Chicago.
Chicago. ¿Cómo es?
Bueno, es ventoso...
y es tranquilo...
y pacífico, como cualquier otro sitio.