「鬼眼」
有c冷了
@是很精@的框框
@框框很精@
要多少X
@N精@的框框值多少X
你J槟兀
我]δ阏f^，你喝醉r
v像Kt生那佑玫寡b文法
安娜，我不是f笑
不是f笑的啊我！
我J橹辽僦装KX
我把任淖x出戆
我v真的很像Kt生
R科在和心理W上成斐然
工作勤勉，值得表P，而且不
你有]有留心啊？
而且不嘀铝Ω纳
o和及其家庭的生活素|
M城R科t生深感自豪
是你的名字呀！
市LCI成就嘉S
BI人都δ愫芎寐
W
我把煸谠∈
今晚是我的大日子
你作出NN奚K於受到pR了
你榱四切和的家庭
把什N都放在其次，包括我在
他f我丈夫e具天x
你有教和不畏D辛的天x
那ND辛B成年人也受不了
我相信在钌系亩际鞘
xx你
我想在杯子e斟上美酒
不想用大杯、不想用小瓶
科
安娜，e樱不要出
@e是芳谓47
你打碎玻璃窗J入私人住宅
你懂得的在太少了
我@eK]有
你知道寂寞r槭颤N害怕幔
我知道
我很清楚
你想要什N？
要他答^我的
我要他答^我的
噢，老天！
我JR你幔
大英雄，你不JR我了幔
B你自己的病人也不起恚
在市^的\所
紊砀改讣彝
情w有可能紊y
我很害怕
你f我y以m父母x
你fe了、你fe了
你F在凝望著我吧
我不想再感到害怕了
o我片刻rg想一想
我等了你十年
我什N也不o你
e菲裕
有些人叫我做畸人
朗奴森R？
我是…我是畸人，望著我
信
祈信
我肯定起你了
沉默寡言，非常明
悲天人
悲天人得有c常
你忘了我受^{咒
你筒涣宋
你t不好我
信，我很抱歉，如果我…
如果我筒涣四愕脑！
可是你我吧
o我一C…
不要v
「翌年秋季」
「M城南部」
「祈信十q」
「施高九q查1998年9月n案」
「父母r已x婚」
「多愁善感x群索居」
「情w有可能紊y」
施高，e害怕
我是R科t生
我本今天面的
但我弄e了
很抱歉
在h古的W洲
人躲在教堂
他で蟊邮a
他躲避什N呢？
大家是躲避娜
那些想把他PMz中的娜
想害他
我注意到你的眼R
都是]有R片的
是我爹的
R片弄我的眼睛
我Mr你和玩具士兵v什N？
主啊，我在心`深呼灸
是拉丁Z文
你的士兵f拉丁文幔
不
只有一士兵f
你是好t生幔
曾是
也曾拿^一面
是市LC的
那框框很名F
我再到你吧？
如果你肯接受我的
是我
「拉丁文字典」
「主啊，我在心`深呼灸恪
早安
施高…
你的谷古片快浸了
我看看
你的Iв悬c污n
乖孩子，你在找什N幔
甜
就在@e嘛
，你在想什N？
千^fw
是想我一切不好的事幔
看著我的面
我]有想^你不好的事
明白了幔
明白了
是美
把I塞好吧，施高
你要幔
畸人，喜g我搭你的肩膊幔
是我l明@手莸
好演T都@幼
名榧磁d作
唏，乖孩子
今天^得怎N樱
你想f就告V我吧
你知道我今天做^什N幔
我今早中了e城的多彩
把工也o掉了
然後在公@餐一D
吃了很多朱古力奶油批
整下午都在泉e游泳
你做^什N？
小息r我被x榈谝磺T
我一棒就A了整霰荣
大家把我抬起淼教g呼
那我就o你造一些三角班戟吧
你有一^吃|西幔
想坐下幔
今天不想v幔
想玩[幔
是看透他人心思的[
是@幼油娴
我揣摩你在想什N
我fα四憔统椅子走一步
我fe了你就向T口後退一步
你靠近椅子r就坐下
你到T口r就可以走了
想玩幔
你父母起初x婚r
你去找一像我@拥尼t生
他筒涣怂
所以你也J槲]法湍
你心的是她把某些事告Vt生
某些她不能告Ve人的事
是秘密
你有秘密不想告V我
你爹x_前把手l送o你做Y物
他忘了表在抽涎e
是牧说
你在W校沉默寡言
但你倒算是好W生
而且奈慈沁^乐氐穆
我全都要一幅
我想要的
我了一男人
他被人用螺z批刺i部
你是在看到的幔
大家都很不_心
老_了一h
_始哭了
於是我不再了
你F在什N？
我微笑著的人
正在奔跑的狗
也彩虹
老不必椴屎缍_h了
我想他用不著了
我F在想著什N呢？
我不知道
我在想…
你人品很好
但你筒涣宋
我去e了另一家意大利餐d
Σ黄鹞疫t了，安娜
我老是]法掌握rg
我今天做得K不算很好
施高和信太相似了
同拥B度、同拥谋砬
被同拥}困_著
施高可能被虐待^
他臂上有抓^的痕
可能是指甲挖的
可能是自lr造成的
我不能肯定
可能是一老或人造的
我岩墒撬
我^她跟他一起
或者可能是我猜e
也S他是喜叟涞暮⒆
安娜
我知我有c冷淡
我知道令你生
但我感到有了第二aC
我不想得而褪
安娜
Y婚L年快
e望著我
我不喜g@幼颖煌著的
我和T美走@l路上W
他是你的死h幔
他憎恨我
那你憎恨他幔
不
是你安排一起上W的幔
是
你有把美的事告V你？
我什N都不告V她的
槭颤N呢？
那她像其他人一幽望著我
我不想她知道
知道什N？
知道我是畸人
你K不是畸人，明白了幔
e相信@咏心愕娜
那是他的胡f八道
e去想@No^的事
明白幔
戆
你才v粗口
我知道，Σ黄
你爹和一…
在收M亭工作的女人同居？
她_工r要小便，怎k？
y道要忍尿？
我不清楚
我也曾想^@}眩
你今天了很多我爹的事
槭颤N呢？
有r我做某些事是想引起注意
或者想表_δ撤N}的感受
x婚也好，什N都好啦
例如有人把|西留在桌子上
等e人去找
你知什N是自由想的作幔
「不准M入」
自由想的作就是…
你手上拿著UP
把UP|及，然後就_始
你不看也不想你在什N
只是不停地移邮植
^了一
如果把手移蛄
那些你牟恢道的思路浮F
也S是
某些你在其他地方f^的
或者是你刃纳钐的深度
你^@幔
「e亨谐常否t我宰了你」
^
你了什N？
怒的字句
你爹x_前
你^怒的字句幔
我不起砹
可以臀易准事幔
在我相@一段rg
想一想你想要什N
我的目是什N
想想我要的？
如果你@一生可以改的
你想改什N？
可不可以f我不想要的？
好哇
我不想再害怕了
「瘀可能是自己造成的」
你去_T幔
你在店m我不幔
我想去TZ郡的跳蚤市
也S你可以陪著我教我I|西
我今天不想去TZ郡了
在那地方老是要行矩步
我X得你要出去吸收新r空饬
你近碛悬c呵榫w低落
我]事
我回r可你看我I到什N
也不K事嘛
不用了，我可以星期一才看
那好哇
我走啦，t些才跟你再吧
小心e踩著RS呀
xx你提c
快走吧，混蛋
「我不敢再打人、踢人」
l知道1790至1800年
美的首都是哪城市？
我o你一提示
是你F正居住著的
M城
α
M城是我最悠久的城市之一
很多代人住在@e也死在@e
差不多每一城市都有一段v史
背後也有一故事
B@gW校及其龅囟家佑
有l猜得出一百年前
@幢怯钍怯碜鍪颤N的
h在你砩险n之前
甚至h在我斫之前
施高，你答吧
@e以前是用吊的
不，不
你哪e淼模
嗾甙讶死M
他哭手跟H人吻e
^的人都向他吐唾沫
@幢怯钜郧笆欠ㄔ
就是在@e立法的
我有些最早的法例就在此下
年@eM是律和立法官T
都是他把人送上g刑台
我不知道是什N人告V你的
他只不^是想唬你
我不喜go人用@幼涌次
什N幼樱
e再看
我不知可以用什N幼
你@YY巴巴的史丹利
你f什N？
年你砩险nrvYY巴巴
你念中Wr也是YY巴巴
你不望著人
教人家感到不舒服的
e再望著我
你…l…
YY巴巴的史丹利
住口…
]嘴，你…你…
畸…畸…畸人
喂，大^仔
您好幔
我F在不想
好吧
你喜g魔g幔
留心看著
@魔g便士
外表看硐衿胀ǖ谋闶
但我用魔g手法一u
F在它就在我的右手了
@未算巧妙
我再pp一u
了在我的口袋e
但未完
我再pp一u
又再在我的左手了
@不算是魔g
你不可以@诱f嘛，然是魔g
你一直把那便士藏在手e而已
你@酉耄
我以前不知你是@N有趣的
科，你很
坐下砹粜穆著
老f，安娜c我情同姐妹
你一定要她感到幸福
我是指幸福，不只是逗她__心
我f的是要像…
茱莉安德z在M凤hh
山高歌曼舞那N幸福快
@才是我要求的那N幸福感
^
eλf是我告V你的
她f^初次c你在街上邂逅r
她就知道凵狭四
她肯槟阕鋈魏问
我很喜勰愫桶材鹊
我欲哭零涕了，P影C吧
「治情w低落每日纱巍
那你硗婺g吧
便士奈业目诖
一直回到我原先的手e
@N玩意很笨
是很有趣的
很笨嘛，把便士o我
施高很少⒓泳的
我很缝堆他
他上次⒓泳已是一年前的事
他躲在玩具隧道e不肯出
在什N地方？
是一g和餐d
先生？
太太？
外面有人幔
_@扇T
我]法呼吸
你我就_T吧
我l誓我]偷主人的R匹
快_T
否t我破T而出把你扼
V告明星是得到拖
要质颤N？
o他捍摩自己的角色性格
你只有一句Π锥已
_，你看
哦，是我爹要我邀他淼
生日快罚_
e面有你要的|西幔
]有
我正溲
你想加入幔
好哇
蛎叫「地牢囚禁」
你要演被囚禁在地牢的那人
不，不，不
不要@幼鲅剑
施高？
@扇T有匙幔
施高，你我幔
施高，@不是…老天
救我呀，救命啊…
y@示他K]有l作
他U好的
休息一，他今晚可以回家了
令郎身上有割和瘀痕
@些才教我心
噢，老天…
是\r弄的
y道你以槭俏害鹤幔
我是狠毒的母H幔
那位_太是t院的社工
她循例你}
我孩子今天出了什N事？
他是出了事的！
身w是出了事，是很不诺氖
你爹有v故事哄你入睡幔
那埃有小王子
他Q定了{出[
於是他找到了司C
他_始{了
_著，_著
_了很久
他_得太久了，王子睡著啦
後
他醒r到他依然_著
L路漫漫
Rt生？
你以前]v^床故事吧
v得不多
]v^
你要加一些D折
Γ加一些D折
哪ND折？e一例o我
或者f他耗M了汽油
耗M汽油？@D折好
因樗在{嘛
告V我一你楹感的故事吧
你X得我感？
你怎有@N想法？
你的眼神告V了我
我不v@些人的私事的
那坝叫R科的人
他是椭孩子的
他圻@N工作
J檫@N工作比什N都重要
後碛幸晚上
他lXt一孩子r犯了e`
他筒涣四孩子
@件事令他耿耿於
他刻骨心
拇酥後一切都不同了
他不再像以往一恿
他的妻子也不喜gF在的他
他很少交，甚至形同陌路
碛幸惶
R科碰一很奇妙的孩子
一真的很艹龅暮⒆
@孩子教他想起年那一
R科Q定努力去瓦@新孩子
他感到如果可以椭@新孩子
那就好比…
也椭了年那一了
故事的Y局怎樱
我不知道
我F在要把我的秘密告V你了
好吧
我到死了的人
在你的粞e？
你醒著的r候？
死了的人？
像在墓穴e，像在棺材龋
像正常的人到漫步
死人都不到Ψ降
只到想要到的
他都不知道自己已死了
你多久才到他一次？
常都到
他o所不在
你不把我的秘密告Ve人吧？
不的，我答你
你陪到我睡著幔
然啦
施高
他的病症比初估的更加乐
他患上了影像幻X症
是妄想狂
是某NWg和的精神分裂症
可能需要用物住t院
而我s筒涣怂
嗨，我是施妮，施高的母H
我想跟你令郎和他的朋友
叫他e再碰我的鹤
？
不
晚餐未弄好
你质颤N？
你不可以再害到我了
你是很可怕的丈夫
看你把我弄成什N幼樱
那坝孩子，他c不同
他住在森林
可以和野F交
你X得@i蚝苓d幔
什N？
T米演^咳嗽V告
他f大家都演得很不自然
f@i蜻d懒
@米好像很人
我X得@i蚝芎每
比「」棒
「」？
算了
你在t院ef的很有意思
我想再多一些
柯
怎N了？
那e有什N幔
柯
我什N也]看
不要
有r你有N感X
好像入f丈深Y
但你其根本]
你不突然X得
i背寒毛直Q？
全身上下都起u皮疙瘩？
那就是他
他生
就得很冷
我]看到
你_定他真的在幔
柯
你叫他走_
我正在努力
走吧
爸、
我的喉岛猛
小褐箍忍{
力睾汀⒂行А
柯
不管他怎Nf，暖牧
把手套掉
e放在餐桌上
我在打r看了你的抽
你要不要坦白一下？
你楹卫鲜悄米吣侵子？
那是外婆的
要是摔牧四阒道我怎
你哭，因槟愫芟肽钔馄
]e
人有r以槭去了什N
其]有，只是被移_了
是你把子移走的幔
不要生
@次是l拿走的？
也S有人跑M
把子拿走
再放M你的抽
也S是
我很累了，柯
我的身心都很疲倦
我的心`也累了
我需要兔
我家的r不是很好
我一直在\告
也S是我\告的方法不
F在我只能自求多福
我不能坦白就尾幌氯
老告V我
我不生獾
子是不是你拿的？
不是
你吃蛄
R上下桌去
快c
快
我你看我爸藏的
狗狗，戆
如果你的庀了
我能不能跟你一起睡？
看著我
我]有生
，你槭颤Nl抖？
柯，怎N了？
神啊，求求你告V我
求求你
@是鄣氯Ar期的
工@，M了…
和一w甸{石
典之作
你…有]有素一c的戒？
素一c？
素一c的戒
好配h一c的老婆
不是啦，，e生
你美呆了
你就像甸{石一用
你根本不需要@些
先戴一下
看你X得怎樱
怎N樱
@枚戒代表一N渴望
曾碛羞@枚戒的女主人
有^一段刻骨心的偾
他有^卷和棕眼幔
我不知道
@e有S多首
都能和主人贤
你挑合m的
人死後
他所碛羞^的|西
上面都留下他的痕E
就像…是指y
我湍包起
你不需要一T士
你需要虎臂熊腰的h
不，我需要有T士W位的h
@是什N？
生日快
你送的？
@是…
初版
你一定花了不少X
不，我哪愕哪杲K金上扣下
太棒了，安娜
xx
你最想要什N？
我不知道
我f^我想要什N
我知道我想要什N
跟我老婆再度交
就跟以前一
回到扇耸澜
你要怎N做？
我不能再你的t生了
我]有P鸭胰
@邮遣Φ
你懂幔
我湍憬榻B…
e放我
你是唯一能椭我的人
我筒涣四
你f^…
有e人湍愕
你相信我，Π桑
寇t，你相信我的秘密吧？
我不知如何回答
你若不相信我
你要如何臀遥
有些魔g是真的
人r槭颤N害怕？
我知道，我知道
抱歉你等@N久，文生
@e好冷
文生，你怎N哭了？
你不相信我的
抱歉你等@N久，文生
@e好冷
文生…
知道幔我也不喜g筒
我小r候^一次血
我吐了o士一身
抱歉，李t生在上
我得接@通，等我一下
好
我的天啊
你最近很忙？
@颖容^好^？
我喜g忙碌，那雍芎
想我}？
想加入痍第七幔
我被派往越南打仗
待吧
有事l生了，幔
你牧耍
是的
我想是吧
知道@什N意思幔
西班牙文
意思是「我不想死」
你想那些鬼魂找你致铮
你想一想
仔的想一想
你想他想致铮
要我兔
Γ我也@N想
他想要你兔
我想我知道怎N他走_
怎N做？
A他
如果他不想要我兔δ兀
f一他只是想害e人呢？
我想不
你怎能_定？
我不_定
怎N回事？
柯
你怎N了？
有人害你？
我去揍扁他
柯，要是他害你…
，你睡吧
我X得好多了
你想跟我f什N？
她大老h跑碚椅遥Π桑
我想是吧
去拿杯水吧
那是她妹妹
我爸癌症^世r我就v^了
但@孩子P病在床赡
看^多少t生？
我想有六了
六t生？
我想是吧
f小的那也病了
上帝椭他
ex_，好幔
我不的
先生？
抱歉，先生
你是琪拉的爸爸幔
@是o你的
她有事想告V你
不，他砹
正朝我走^砟
想跳舞幔
我跟朋友一起淼
怎N樱
我先跳一下
我要是跳不好，你可以踢我
好吧
吃午餐了
我X得好多了
很好啊
你吃了
我吃完以後可以出去玩幔
你下午的情r一向都不好
再f吧
ef吃起砗芷婀
我不想你那Nf
山姆他打砹
你一直在害她
她f你喜g它
她保o你的
琪拉回幔
不了
好，化好了
你上隽
我得快c
你跟lf？
我是在台~
xx你o我@C
很久以前
@≡喊l生^一次大火
他重建了@e
我知道
碛屑真心`的人
才能拔出石中
那孩子
但他只是清唏R的男孩
安o，o知的村民
那孩子走向前
瑟王fq
你演的很棒
真的？
知道帷
什N？
我X得T米很d
我有k法你老婆你f
趁她熟睡r跟她f
她不知不X的
把你的M去
我不再到你了吧？
我想我已的差不多了
跟我的H人一了
我可以假b明天要面
只是假b
好的
我要走了
明天，柯
我]事，警察先生
我不知道是怎N回事
天啊，希望]人受
你很安o
你馕]s上你的演出
我有煞莨ぷ
那ξ很重要的
我真的很想到
我F在可以跟你贤了
贤ǎ
告V你我的秘密
是什N？
不知前面l生了什N事故？
有人受
真的？
一位女士
她死了
天啊，你看得到她？
她在哪e？
站在我的窗襞赃
你奈伊
他有r也奈伊
他？
鬼魂
你看得鬼魂？
他要我兔
他跟你f？
他要你做事？
以前就是他牧宋
，你在想什N？
你以槲沂枪痔ィ
看著我
我^不J槟闶枪痔
永h不
懂了幔
懂了
我想一下
外婆跟你好
她f她很抱歉拿走子
她太喜g它了
什N？
外婆有r碚椅
柯，@邮遣Φ
你知道外婆已^世了
我知道，她要我…
ef了
她要我告V你
她有看到你跳舞
她f你小的r候…
跟她吵^一次架
就在你舞蹈表演之前
你以樗不想看你跳舞
她去看了
她躲在後面，你]看到她
她f你像天使
她f…
你曾到她的墓地去
了她一}
她f答案是…
每一天
你了她什N？
我…有]有令她傲？
大家好
你都知道，我…
我K不T@
我也答安娜不令她困窘
@任站徒唤o她母H吧
我想xx大家的出席
Kc我分享@美妙的日子
我心中既苦又
因槲K不想把她交出去
安娜
我好想你
我也想你
槭颤N，坎？
什N？
什N…
你楹坞x我而去？
我K未x你而去
我看得死人
他不知道自己死了
你多常到他？
常到
到都有他
他只看得到他想看的
好了，基
等等，我想一下
天啊
我看看
不太痛
我看看，把手拿_
天啊
我想我]事，真的
我想子K]有留在e面
根本不痛
我想我可以走了
我只是需要做准事
我得椭一人
我想我做到了
我也要告V你一些事
你ξ乙恢倍际亲钪匾的
永h都是
我勰
好好睡吧
明早_始一切都改^的
晚安，坎
晚安，H鄣
xx^p