散漫时光私人影院欢迎您
你会不会觉得自己做的事都无足轻重？
就像沙滩上的脚印，转眼就消失了。
日复一日，枯燥乏味。
人们都说，年轻时就要多交朋友、尽情玩乐。
可这个说法让我感觉更糟。
嗨，艾米。我是杰克，我们一起上过数学课。
- 喂！别忘了买你的成人纸尿裤。- 哼，得了吧！
杰克，
有你的电话。
但那天起，一切都改变了。
谢谢你开车载我，雪莉。
为什么要叫你去处理你爷爷的事情？
我爸忙着工作，走不开。
我还以为他都不工作了。
那个，我…我先给爷爷打个电话。
喂，我是亚伯。
喂，我是杰克。
不，你别过来。
听我说，
这里不安全！
别来！
爷爷，你今天吃药了吗？
那把钥匙！
枪盒的钥匙…本来放在抽屉里的。
现在不见了！
没错，老爸拿走了。好吗？
为了安全起见。
别担心。
难道你爸想让我赤手空拳地对付他们？
唉，天哪。
他得了什么病？老年痴呆症吗？
失智症。
那个人让我起了一身鸡皮疙瘩。
需要帮忙的话就喊我。
爷爷！
雪莉！
怎么了？
有人闯进来了！
我车上有枪，你待着别动。
- 911, 请问需要什么帮助? - 911吗? 呃，我…我需要…
救护车，地址是棕榈路2040号。我爷爷他…
- 爷爷？ - 你得赶紧离开这里。
你听好了。
到岛上去…
（先生，救护人员已经在路上了。）
找到爱默生…
那张明信片…
到时光圈里去…
1943年9月3日。
你会没事的，别…别乱动。救护车马上就来了。
我知道你觉得我疯了。
但是那只鸟会解释一切的。
你会去吗？“泰格里斯克”？答应我！
我答应，我答应…
我以为能保护你。
我早就该告诉你了。
爷爷！告诉我…告诉我什么？
爷爷！
雪莉，小心身后！
当时没有别人。
杰克，我想说…
鉴于这件意外才过去了一个月，
你已经恢复得很好了。
可我快疯了。
噩梦和焦虑不会让你发疯的。
那看到不存在的东西呢？
其实，创伤后的应激反应也包括幻觉，这很正常。
你潜意识中的画面可能来自某部电影，或者…
一个故事。
小时候，爷爷给我讲故事。
说他在战争中遇到过怪物。
这就对了。
他被残忍地攻击了，所以你觉得攻击他的不是人。
是怪物。
反正不是人。
警察说，是野狗把纱门抓坏的。
爷爷追着它们跑进了树林。
法医说他死于心脏病突发。
警察还说，
野狗把他的眼珠吃了。
叉子上的血是动物的血。
他们就这样结案了。
你爷爷似乎是个非同寻常的人，
你们关系亲近吗？
波多黎各。
这儿。
那里有一片湖，在夜晚会发光。
还有个秘密通道，我曾经藏在那里躲避怪物。
And a secret tunnel. That's where I hid from the monsters.
小的时候，总是他来照看我。
跟他在一起时，我觉得自己很特别。
亚伯。
都11点了，他怎么还没睡觉？
我要当一个探险家。
爷爷正在帮我规划第一次探险。
世上已经没有新鲜事儿了，小子。
别理你爸，他什么都不懂。
走吧，“泰格里斯克”，上床喽。
能给我讲个故事吗？
还是老样子？
好。
很久以前，有一个小男孩。
照片呢？
对了，照片。
很久以前，有一个小男孩，名叫亚伯。
就是你。
对，就是我。他住在
一个可爱的儿童之家，就在威尔士附近的小岛上。
那里终日阳光明媚。
儿童之家的女校长，佩小姐…
非常睿智。
她平时叼着一根烟斗。
她可以变成一只鸟。
儿童之家的孩子都很特别。
比如布朗温
和哥哥维克托。
他们俩力大无穷。
还有休，
休的体内住着蜜蜂。
艾玛呢？她可以漂浮。
她比空气还轻。
她必须穿着特制的铅鞋
才不会飘走。
她现在在哪儿？
我相信，她还在那个岛上。
我爸妈把我送到那里，
和那些特别的孩子住在一起。
好了，“泰格里斯克”，该睡觉了。
他以前叫我“泰格里斯克”，
在波兰语里是“小老虎”的意思。
可是这个名字跟我一点儿都不配。
我一直都像是“小老鼠”。
为什么你爸妈要把你送走呢？
我们原来住在波兰，那里不安全。
那里有怪物。
什么样的怪物？
身形巨大。
胳膊很长，没有眼珠，还长着触角。
我太傻了，居然相信这个故事是真的。
这是米勒，他是隐身的。
老师说，这些照片都是骗人的。
那你相信她吗？
爸爸说，这些照片是你在古玩店淘来的。
我永远都不会骗你的，“泰格里斯克”。
可你确实骗了我。
儿童之家…还有怪物，都是假的。
爸爸都告诉我了。
你爸爸知道我在儿童之家住过。
爸爸说，当时波兰确实有怪物。
但不是长触角的那种怪物。
爸爸说，你被送走是因为有坏人。
坏人想要消除跟自己不一样的人。
我不想再谈论这些了。
爸爸说，那些孩子是很特别。
但不是像你说的那样。
发现什么好东西了？
哇，瞧瞧。
拍得真好。
留着吧。
好了，走吧。
为什么你能这么平静？
杰克，我跟他不像你跟他那样亲近。
他是个好爷爷，但不是个好爸爸，明白吗？
他总是加班，
常年在外出差。
我和你姑姑苏西都觉得，他背着妈妈在外面有人了。
对不起，孩子。我知道你很崇拜他，但事实如此。
惊喜！
生日快乐，杰克表哥。
杰克，你能来跟我们一起过暑假真是太好了！
一会儿给你看看家里新来的小狗。
迫不及待。
我是苏西姑妈。
我觉得应该把这个给你。
这是你爷爷的遗物。
我收拾东西时发现了，估计他是想留给你的。
谢谢。
《爱默生文集》
致杰克及等待他发现的新世界。
亲爱的亚伯，
见信如唔。
我和孩子们都很想念你。
希望你能再次来访。
我们期待能与你相见。
佩利隼
嗯…两年前寄来的。
我觉得她应该还健在。
对啊。
我可以去见她一面。
也许就能知道爷爷想告诉我什么了。
可是，如果她死了呢？
戈兰医生，我们很担心杰克的精神状态。
况且，我现在也不可能放下一切带你去威尔士。
爸爸可以带我去呀。
他还可以顺便去观察鸟类，为新书做准备。
就当是放个假嘛！
戈兰医生也说了，或许这样我就能放下包袱，
正常生活了。
去儿童之家看一看
分清幻想与现实，
也许有所帮助。至少这次旅行可以让他有机会
跟爷爷道别。
凯恩霍姆，全岛只有92个居民。
据说，1915年出事的奥古斯塔号
就是在这附近沉船的。
岛上只有一家旅馆。
我们就住那儿。
希望店里有洋酒。
哇，杰克！快看，那只鸟是佩利隼！
佩利隼？跟那个女校长的名字一样？
是啊。
说不定爷爷就是因此才编了那个变鸟的故事。
有可能。说不定那真的是女校长呢。
你好，佩小姐！我是杰克，是亚伯·波特曼的孙子！
请别把鸟屎拉在我们头上！
哎呀，爸爸，我只是开玩笑而已。
简直是…有人吗？
有人吗？
有人在吗？
“两枚鱼雷击中奥古斯塔号，894人丧生”
你好！请问老板在哪儿？
我就是。
抱歉，久等了，我刚才带奥吉叔叔去上厕所了。
- 我叫凯文，房间就在楼上。- 太好了。
我马上就回来。
凯文正在收拾房间。
不如趁这个功夫去海滩上看看吧。
我们不是要去那个儿童之家吗？
海滩是鸟类建巢的地方吧？
我们去去就回，很快的。
我可以自己去儿童之家。
这样你就不用着急了。
我没问题的。
不行，杰克，你妈妈会担心的。
那要是我们能找人带我去呢？
嗨，小伙子们。
-爸！ - 放心啦！
你们有没有人愿意带我儿子
去岛的另一边？
你们叫什么名字？
我叫小虫，他叫脏蛋。
脏酷。
- 你不是改名了吗？ - 没有！
明明改了，你不记得了？
劳不是说“脏酷”听起来像一条破裤子？
哪有，她是说听起来显得脏兮兮的。
等一下，这些是绰号还是…
艺名，我们是说唱歌手。
来吧，小虫，给这小子秀一段。
啥？现在？
I like to throw letters
in the churches.
My father is always
there, the very dog.
But no one can with me,
I will break the ice
like a burning blade.
呃，挺好，挺好的。
抄个近道吧，节省时间。
我没意见。
啊？从这里下去？
没错。
这是去儿童之家的路吗？
穿过那些树丛就到了。
鞋已经丢了，伤心也没用。
儿童之家那儿出了什么事？
德军丢了颗炸弹，正好落在了它的屋顶上。
就在1943年9月3日。
那…他们之后去了哪里？
就是女校长和那些孩子们？
都死了。
可怜的小家伙…他们还是很可爱的。
他为什么不告诉我他们都死了？
怎么说？说他去参军了，三个月后他的朋友都死了？
就算是爷爷，也没法把这种经历当作睡前故事讲。
难怪他害怕做父亲。
他不敢跟人亲近。
听着。
如果你想找人聊聊，
我们可以给戈兰医生打电话。
我今天能跟那群孩子一起出去玩吗？
他们邀请我了。
好啊，那太好了！
亚伯？
你是艾玛。
双胞胎。
奥利弗。
布朗温。
他是米勒。
可你们都死了。
你们都死了呀！
他…他虽然是隐身的，可还是死了。
我们都还活着。
天哪。那我死了？
没有啊。
刚才你叫我亚伯，为什么？
乍看之下，
你们有点儿像。
可是你尖叫着逃跑之后，就不像了。
等一下，现在是什么情况？
我们在等，等岸边没人了，我们就进入时光圈。
免得有人偷看。
什么，进入哪里？
快来吧，杰克，佩小姐等着呢。
你在船上时，她就看到你了，所以派我们来接你。
你要上哪儿去？
回房啊。
我…我是这里的房客。
你觉得这里像旅馆吗？
呃…不…
可我…我有房门钥匙。
你去问问老板就知道了。
我就是老板，小子。
他是美国人。
他是不是军人？
去他的！听听他的口音，这么重！
他是个间谍。
什么？
不，我只是个游客！
我看，我们还是得用老法子
才能问出实话。
来，快点儿！
难以置信，你们竟然真的存在！
你们都是真的！
我们一直努力想告诉你来着。
可我也有特殊能力。
什么？
刚才在酒吧里，你们都看到了吧？
那些东西飞来飞去，是我弄的！
是我用意念控制的。
不，是我。
- 米勒？ - 嗯。
- 你没穿衣服？- 嗯。
你们不是在1943年就被炸死了吗？
现在就是1943年。
1943年9月3号
每天都是这一天。
这就是我们的时光圈。
准时出现。
我是佩小姐，很高兴见到你。
这回，酒吧老板不会再带着警察来敲门了吧？
这个月我都杀他们两回了。
实在是太麻烦了。
我们就是打碎了一点儿东西，
奥利弗放了一把小火。
可当时他们要对杰克动手呢。
瞧瞧！
亚伯上一次寄照片来时，你还是个小宝宝。
别傻站着，进来吧。
茶都要凉了。
你怎么知道酒吧的事？
你的体重大约是49.5公斤吧？
你逃跑后六分钟，布朗温和双胞胎就回来了。
我不明白。
你觉得酒吧最安全，
所以你有可能逃到那里去。
你跑过去需要18分钟。
艾玛和米勒会到得稍微迟一些。
他们的马车一小时行8.2英里。
然后在酒吧里闹点乱子，
返程的马车加上你的重量，
等你到这儿，总共需要34分钟。
来吧，你的茶里要加糖吗？
煮成这样就行了，奥利弗，过犹不及。
我来帮你吧，伊诺克。
不用了。
我可不想打扰你们的茶话会。
节哀顺变，杰克。
这么说…你知道了？
如果亚伯还活着，
他会提前告诉我你要来的。
我们去外面喝茶吧？
他临死之前，让我来找你。
他有些事想告诉我。
他说你可以解释一切。
没错，我无所不知。
在常人眼中，我们是古怪人。
迟了51秒，菲欧娜。
对不起，佩小姐。
晚饭需要多少胡萝卜？
一根就行。
我刚才说了，有些人是古怪人。
他们身上有一种遗传下来的隐性基因。
有时，一个家族中可能好几代才会出现一个古怪人。
多年来，古怪人一直遭到迫害。
因此，我们生活在这里。
在威尔士？
地点不重要，选对时间就行。
够大了，菲欧娜。
我也是一种古怪人，被称作“时间鸟”，也就是说…
你能变成一只鸟。
没错！不过变鸟没什么用。
“时间鸟”的主要能力是控制时间。
我们会选择安全的地方、安全的一天，创造一个时光圈。
时光圈是什么？
一个可以留住24个小时的循环圈。
重置时光圈，你就可以把这一天重新过一遍。
每天重置一次，就可以永远留在这个时光圈中。
与世隔绝，十分安全。
正是时候。好姑娘，布朗温。
因此，“时光鸟”有责任照顾这些孩子。
那么，没有人会长大？
这样对大家都好，
相信我。
每个“时间鸟”都会创造并维护这样一个地方。
一个古怪人的奇幻城堡。
这是双胞胎，你已经见过了。
这是克莱尔。
米勒你也见过了。
那是休。
不许作弊，休！
米勒，你又犯规了！
我没有！
如果你们俩不能好好玩，那就干脆别玩了。
瞧瞧，裁判大人发话了。
下午好，我是贺里斯，很高兴见到你。
我们这里确实需要新人的加入。
对了，你的衬衣不错。
谢谢。
当然，艾玛你也认识。
我想，所有人你都见过了。
布朗温不是还有个哥哥吗？
嗯，维克托在楼上。
伊诺克和奥利弗去哪儿了？
天知道。
我们去找杰克的时候，伊诺克就不见了。
佩小姐，门口来了个警察。
他说是为了酒吧的事情来的。
回头再跟你算账，艾玛。
不是他们的错。
真的，他们都是为了帮我。
谢谢，没想到你这么勇敢。
她不会真的要杀人吧？
如果能说得通，她就不会动手。
你能帮我个忙吗？
一般都是伊诺克帮我，可现在也不知道他上哪儿闷着去了。
是因为我吗？
是他自己太小气了。
那…需要我做什么？
这是我的日常工作之一。
把小松鼠放回树上的窝里。
小松鼠？
每天都会这样？
对，非常准时。
好了，可以麻烦你把绳子系在我腰上吗？
呃…好。
答应我，一定要抓紧。
我差点儿就没抓住。
亚伯第一次帮忙时也是。
这本来是他的工作。
艾玛，我有话要告诉你。
他死了。
我知道。佩小姐已经猜到了，她总能猜对。
没关系。
很久之前我就跟他道过别了。
你俩关系好吗？
有一段时间，
我觉得我们关系很好。
但只是我一厢情愿罢了。
他跟你们一样吗？
他跟你一样，杰克。
我要去换衣服吃晚饭了。
你晚上跟我们一起吃饭吗？
我不能在外面待到太晚。
5:30就开饭。
那确实不晚。
佩小姐老觉得我们还是小孩子，必须得早吃饭早睡觉。
你可以换上亚伯的衣服，就放在阁楼上。
杰克。
来跟伊诺克正式见见面。
你肯定觉得跟这里格格不入吧。
别担心，我习惯了。
我不担心，不过还是给你点建议。
男人之间的建议。
如果你是因为喜欢艾玛而要留下来的话，
还是别了。
她很久以前被伤透了心，发誓不再谈情说爱了。
她不会改变心意的。
伊诺克，我没有…
你在做什么？
他是不是很厉害？
你做了什么？
这个？
杰克，好玩儿的还在后头呢。
想见识一下吗？
他们就像木偶一样。
完全服从我的命令。
用人做道具更有意思。
你真该见识一下我设计的史诗大战。
就在我父母的葬礼礼堂中。
你还差一个领结。
我爷爷以前旅行的时候都做什么？
去其他的时光圈。
真的吗？
去干嘛？
杰克，有些问题我也答不上来，好吗？
别问了，我也可以轻松点儿。
喂，看着点儿！
米勒，去把衣服穿上。
有教养的人不会光着身子吃饭的！
好吧。
你可以坐这儿，杰克。
快看伊诺克，他在吃醋。
我干嘛要吃醋？
你们全都嫁给杰克，我也无所谓。
别这么凶，伊诺克，她没有那个意思。
她只是因为来了个新人，所以有点激动。
没有谁要嫁给谁。
开饭吧，别凉了。
休！
你的头罩呢？
这感觉一定很奇怪吧，杰克。
见到你爷爷的朋友，
来到另一个世纪。
杰克，你的时空里有太空飞船吗？
就像书上写的那样？
好啦！奥利弗！我是怎么说的来着？
我们不讨论未来的事情。
要享受现在。
克莱尔，你怎么不吃？
她在杰克面前不好意思。
别见外。
杰克，你的古怪之处是什么？
噢，我…我没什么古怪之处…
所以无论怎样劝说，
他都不会跟我们待在一起。
我说过了，杰克只是来做客而已。
杰克，你愿意留下来吗？
今晚，还是…
永远。你应该一直留在这里。
他何必这么做？
他可以在外面过着正常人的生活。
娶妻生子，就跟他爷爷一样。
艾玛！
她要去哪儿？
你太过分了，伊诺克！
你明知道亚伯是为什么才离开的。
他去参军了。
然后他遇到了一位女士，结婚了。
还生了一个可爱的宝宝。
孩子们！
我知道你们都希望有个新朋友。
但是我相信杰克在外面的世界也有自己的朋友。
我去接电话，大家准备看电影吧。
可以前你都让我们一起听电话的。
喂，我是亚伯。
大家还好吗？
跟你多加了棉花糖，杰克。
米勒，把睡衣穿上。
这里很热啊。
- 别抱怨了。 - 借过。
爷爷跟我讲过这个。
贺里斯能把自己的梦投影出来，对吗？
以前他会听收音机。
可是听多了，故事都能背下来了。
不错，这件我要了。
他做的梦大部分都跟衣服有关。
很高兴见到你。
对了，你的衬衣不错。
他什么时候梦到这个的？
昨晚
有些梦是有预言性质的。
不过大部分梦的内容还是衣服。
预言…他可以看到未来？
那是“时间鸟”。佩小姐，你认识她吗？
别傻了，贺里斯只是做了个噩梦而已。
好了，谢谢你，贺里斯。
我想我该走了。
如果愿意，你可以在这里过夜。总比走夜路回家要好。
可这个岛很安全，不是吗？
当然。
我的意思是，路途颠簸，杰克可能会绊倒。
也许你可以给他指条好路？
这样他就不会绊倒了。
你不留下来看看时光圈重置吗？很震撼的。
什么动静？
是我的手机。
在时光圈里一直没信号，现在…
手机？
对，就是个电话，你可以打给别人…
还能发文字信息。
对了，你还可以拍照。
按这里…对…
你瞧。
怎么了？
没什么，只是想到你会跟亚伯一样长大，
结婚…生子…
还会有孙子。
说不定你还会给他们看这张照片。
而我却依然留在这里。
你可以离开吗？
到现实里去生活？
不行，现实里的几分钟对我来说就是很多年。
你会变老？
怎么会…
这应该就是贺里斯梦到的那只“时间鸟”。
你确定吗？
我是说…它不是会变形吗？
如果她受伤了，就没法变了。
我得把她带回去，你走吧。
什么都别说，我讨厌道别。
明天我会再来的。
不急，我永远都在这里。
嘿。
我找了半天，你跑到哪儿去了？
正准备回去。
抱歉，我忘记时间了。
我跟小虫玩得太开心了，
还有脏蛋。
脏蛋？
其实，这样很好。
这很健康。交交朋友，
做做年轻人该做的事情。
这很正常，我觉得戈兰医生也会同意的。
喂，美国佬。
过来。
瞧，小虫和脏蛋在那儿呢。
这是你干的吗？
什么？不是！
当然不是！
不是我们干的。
听我说，先生，我不知道发生了什么，但是我儿子和他的朋友们
一直都在一起。而且杰克绝不会做出这样的事情来。
扯淡，我们根本没见过他！
你是昨天付的钱，我们今天干吗还要陪他？
你没跟他们在一起吗，杰克？
没有，对不起。
你不会觉得我一个人能干出这种事来吧？
我们先走一步了，先生。
好，那你能帮我传个话吗？
告诉戈兰医生，要不是她推荐我们来这趟狗屁旅行，
也许我儿子也不会在个破房子里整日游荡，
搞得精神崩溃！
喂？
爸，我没崩溃。
我挺好的。
不，
你不好，杰克。
来这儿就是个馊主意。
对不起，我说谎了…
把闹钟定到8点。
我想早点到海滩上去。
在岛上剩下的时间，你都跟我待在一起。
你要去哪儿？
下楼喝一杯。
亲爱的佩小姐，我不想麻烦你，
可是我的线人送来了这个。
上面显示巴伦先生的手下去了英格兰的黑泽潭。
我记得，反嘴鹊女士在那里有个时光圈。
请告诉她赶紧换个新地方，
藏起来。
你自己也要多加小心。--亚伯敬上。2016年1月。
出发去海滩喽！
天哪！
难以置信！
这是在筑巢的中心吗？
哪个傻子在这儿扎营？
其实，筑巢区在那边。
如果愿意，我可以带你去看看。
能碰上鸟类爱好者真是太棒了！
- 我叫约翰·拉蒙特。- 我是富兰克林·波特曼。
这是我儿子，杰克。
我是约翰·拉蒙特。
相机不错。
谢谢，确实超级棒！
主要为了给我的新书拍几张照。
那么，你们是来度假的？
你下午不去海滩了？
有什么意义？
反正那个人会在书里写到这个岛。
没人会看我的书了。
我还不如去睡个午觉呢。
今天早上你们在外面见到奥吉叔叔了吗？
一般这个时间他都回来了。
我可以去找他。
你哪儿都不许去。
杰克，你回来了！快来一起玩！
我得先去见佩小姐。
你知道她在哪儿吗？
杰克，你回来了。太好了！
它怎么样了？
艾玛说它是个“时间鸟”。
她，不是它，“时间鸟”都是女性。
艾玛说得对，这位是反嘴鹊女士。
她的时光圈在英格兰的黑泽潭。
那是私人信件，杰克。
巴伦先生是什么人？
佩小姐，如果我爷爷跟危险人物有关，
我必须告诉警方。
警方？
你是说，亚伯死于意外？
我在森林里发现他时，他的眼睛没了。
我认为这很不正常。
除非必要，否则我不想谈不愉快的事情。
“时间鸟”的职责是保护孩子们，杰克。
我不是孩子。
他希望你能把一切都告诉我。
噢，真遗憾。
佩小姐定下了规矩，因为不想把你吓跑，
所以没人肯告诉你真相。
那你为什么不说？
你又不想让我留下。
伊诺克，不行。
你答应过不说的。
奥利弗说得对。
不过，我知道谁能打破规矩。
你想见见他吗？
伊诺克，别这样，求你了！
不是你说想让我们大家一起玩的吗？
得了，我们都到了。
让开，奥利弗。
如果你非得这样，我就不跟你做朋友了。
伊诺克，别去打扰维克托，布朗温会难过的。
别瞎说，菲奥娜。你不觉得杰克应该见见所有人吗？
他想把你吓跑，杰克。
以前他一直嫉妒亚伯，现在又嫉妒你。
还是过来跟我们玩吧。
我很想见见维克托。
你先。
你好，维克托。
我是杰克，很抱歉打扰你…
他听不见的。
你好，杰克，我是维克托。你想知道是谁杀了我吗？
啊，你来了。伊诺克呢？
散步时间到了。
艾玛，谁杀了维克托？是那些白色眼珠的人吗？
- 我说过，不要问问题。 - 爷爷死前，我见到了一个那样的人。
如果你真的见到了，你必须告诉佩小姐。
你能从照片上把他认出来吗？
你有照片？
来吧。有个只有我知道的地方。
东西都藏在那儿。
- 就是这里？ - 不，我们从这里过去。
艾玛！你的鞋，那是铅鞋！
- 欢迎来到我的秘密基地。 - 你是怎么办到的？
空气，这是我的古怪之处。可以控制空气。
杰克，在你爷爷退休前，他让我保管这个。
这是爷爷的旧地图，上面标记着时光圈的位置。
就是他，我看到的就是他。他是谁？
他是巴伦，是他们的头目。
什么头目？这些人都是谁？
坏人…邪恶的古怪人。
亚伯毕生都在追猎他们。
这些是他还没抓到的。
追猎？什么意思？
他们攻击儿童之家，杀害所有的孩子。
亚伯冒着危险
拯救生命。
你出生后，为了保护你，他才退休了。
保护我？
要是我告诉你真相，你得保证不被吓跑。
杰克，你属于这里。
不，我跟你不一样。
我只是个普通人。
不，你不普通。
杰克，只有古怪人才能进入时光圈。
不，不可能。
我是说…那我应该知道啊！
好吧。
那我给你看看证据。
快点！不然就错过了！
“时间鸟”通常会选择一个完美的日期来创建时光圈。
可佩小姐是在匆忙之中选择的这一天。
为什么？
因为德国人会把炸弹丢下来。
而且，1943年9月3号…
不够完美。
杀害维克托的那个怪物又回来了。
- 不，小心！- 嘘，你会让她分心的。
你能看见它，对吗？
别人都看不见。
它是透明的，Jake. 这就是亚伯的特殊能力。
他能看见这些怪物。
我们管它们叫“空怪”。
爷爷给我讲过那些人类变成的怪物。
就是它们吗？
我会解释一切的，杰克。
恐怕这是在所难免的…
不过，你要知道，这样做…
我就违反了一个庄重的承诺。
你一出生，我就知道你也是古怪人。
但是你爷爷…
不让我告诉你。
他最大的愿望就是让你有个普通的童年。
好吧，是够普通的。
他打算在你18岁时告诉你真相。
他希望那些睡前故事能提供一些思想准备。
书来了。
多年前，
古怪人中出现了分裂。
有些古怪人厌倦了时光圈里的生活。
这是巴伦先生。
他相信，利用“时间鸟”的力量，
他和自己的随从
就可以获得永生，住到时光圈以外。
他设计了一个实验，
绑架了一个“时间鸟”，
毫不在乎她的安危。
然而，巴伦这伙人的下场却更加骇人听闻。
为什么巴伦没有变成怪物？
他变了，但是多年后，他找到便回人形的方法。
他们没有变成永生的神，却成了空怪。
隐身的猛兽，危险、冷血、致命！
他们之所以攻击时光圈，是因为
巴伦发现，吃掉古怪人的眼珠，
尤其是小孩的眼珠，
就能暂时变回人形。
吃得足够多，空怪就可以完全恢复人形。
巴伦和他的一些朋友已经做到了。
但还有一些仍然是空怪的样子。
你是说，巴伦吃了我爷爷的…
他已经不需要眼珠了。
但恐怕他带了别的空怪去你爷爷家。
自从他们第一次攻击时光圈之后，
我们都藏得更隐秘，建立新的时光圈，
对位置保密。
这些年，空怪变得越来越残暴了。
巴伦也希望帮助他们恢复人形。
佩小姐，快来！反嘴鹊女士醒了。
佩小姐，他们找到了我新设的时光圈。
孩子们…我拼命想救他们，但是空怪太多了…
- 我都不知道自己是如何逃出来的。- 现在你安全了。
没有人是安全的。
他们在我的时光圈里重设了那个机器。
就放在黑湖塔下的地窖里。
- 他们还在那里… - 什么机器？
那个实验的机器。他们要再做一次实验！
这一回，他要用更多的“时间鸟”。
他还是想获得永生。
空怪只攻击古怪人吗？
当然不！他们是怪物，杰克。
他们什么都杀。
呃，岛上有一些羊被杀了。
他们不会已经来了吧？
你看到有白色眼珠的人了吗？
抱歉，孩子们，我们不能待在这里了。
什么？
我们要乘明天第一班船离开这个岛。
把重要的东西都打包好。
晚饭吃三明治，然后上床睡觉。
我们不回来了吗？我们什么时候回来？
不回来了。如果明晚佩小姐没有重置时光圈的话…
- 房子就被炸掉了 - 什么？我们的房子？
别哭，佩小姐会在别的地方找到一处好房子的。
如果留在这儿，一旦这个时光圈关闭了，我就回不到现实里去了。
你在现实里过得并不快乐啊！
我不能这样一走了之，我还有家人！
可你觉得自己很普通、一事无成。
现在，你有机会改变一切。
杰克，我们处境危险，
而你是唯一能看到空怪的人。
是，我能看到，可我不是我爷爷啊。
我不是，而且我…我…
我没打过仗，没杀过人…
我留在这里只为了一个原因…
别说了！你走吧。
杰克，杰克！终于找到你了，谢天谢地！
我听说他们发现了一具尸体，把我吓坏了。
- 这里有野狗吗？ - 什么？
就是…
当野狗发现受伤的动物，他们会先吃掉眼珠。
我爸当初就是这样。
警察正在赶来。
爸，我得走了。
不行，杰克。
如果这不是意外，
说明岛上有个杀人的变态。
这个岛上的所有人我都认识，除了你们和他。
他一下午都在酒吧里。
我也是，我在睡午觉。
不是还有个盲人吗？我是说…
我猜他是盲的，因为他戴着墨镜。
是跟我乘同一班渡轮来这里的。
- 我总是看到他在附近转悠。 - 杰克！杰克！
- 你儿子没事吧？ - 他精神状态不太好。
- 跑不动了… - 我去追，我练过跑步。
有人吗？
有人吗？是你吗，年轻人？
你怎么过来的…你是个古怪人？
没错，而且我还得感谢你。
这年头想找个时光圈实在是太难了！
所以你从在沙滩见面起就跟踪我了？
不，我早就盯上你了。
戈兰医生？！
我可以随心所欲地变化，
我的古怪之处就是变成自己想要的样子。
唯一不能改变的，
就是眼睛的颜色。
我是巴伦，你好。
在你爷爷家，我们见过面，
我想从他那里搞到佩小姐的地址，
可我的同伴先到一步。
哎，根本拦不住饥饿的空怪。
说到我的同伴…他也要来了。
相信我，
当他来的时候，你不会想留在这里的。
所以，咱们还是抓紧时间吧？
日历可不能忘带。
反嘴鹊女士，你能帮我去客厅取日历吗？
去帮帮其他人。
佩小姐，终于见到你了！
能进来吗？
孩子们，你们可以下楼来吗？
这栋房子里能下命令的人只有我，巴伦先生！
今天不行。
你要明白，杰克对我来说已经没用了。
如果想救他，
我建议大家还是听我的话！孩子们！
住嘴！没人可以命令我的孩子们。
孩子们，下来好吗？
- 佩小姐… - 我说了，住嘴！
孩子们，为了杰克的安全，我们要按巴伦先生说的做。
他要带我去黑泽潭。
为了便利，他会希望我变成鸟的形态，
待在笼子里。
而且，他会要求我把你们锁在客厅。
在确保他自己的安全之前，
他不会释放杰克的。
对吗，巴伦先生？
你要为了杰克牺牲自己，牺牲我们？
巴伦先生的同伴是一个空怪，伊诺克。
一旦它来了，我们就都完了。
伊诺克，只有杰克能看到它们。
他是我们唯一的希望。
能照顾你们，是我的荣幸。
再见了，我的孩子们！
放了他。
答应我，杰克。
你要尽力照顾孩子们。
我答应。
天快黑了，到时候连空怪的影子都看不到。
我们得待在屋里，这样才有机会。
他说得对。
佩小姐把武器放在哪儿？
好，孩子们。
确保门窗都关严锁紧。
把所有缝隙都封上，快，快去！
杰克，我想今晚最好由你来接电话。
- 喂？ - 喂，我是亚伯，你是谁？
你…你不认识我。我是杰克。
啊！你是新来的，欢迎你，杰克。
长话短说，
告诉佩小姐，我到空军基地了，我很好。
我只想说，我想你。
如果我让你失望了，我很抱歉…
你是世界上最好的爷爷。
- 菲奥娜 - 收到！
- 反嘴鹊女士！ - 孩子们，有些规矩要遵守，你们听好了。
首先，要保证自己的安全，让我来对付空怪。
千万不要逞英雄。
拿着园艺工具的孩子们，我要说…
不，伊诺克！快过来！
快走！到阁楼去。
带上她！
快，快，快出去！大家跟上。
糟了！快要到重置时间了。
菲奥娜，你能利用那棵树吗？
小心！
我们从窗户出去，走！
快！
克莱尔，下来。
菲奥娜，快走！
我们走！
- 怎么回事？ - 时光圈关闭了，消失了。
抱歉，杰克，我们现在该怎么办？
有巴伦的踪迹吗？
- 佩小姐呢？ -  不见了， 巴伦肯定有船。
我们得去追他们。他肯定带着佩小姐去了黑泽潭。
但是黑泽潭很远，下一班渡轮
还有好几个小时才开。来不及了。
除非我们也有船。
黑泽潭这里有一个时光圈，新建的，才六个月。
停在2016年1月11号这天，反嘴鹊小姐不在了，
时光圈就不能被重置了，也就关闭了。
然后那里就回到现实时间。
杰克，你明白这意味着什么吗？
你们会死。
我想说的不是这个。
我们必须回到自己的时代，但你不用。
你可以留在2016年继续生活。
可我为何要那样？
如果杀了巴伦，他会消失，但时间会继续。
这样，他就不会去找你爷爷，
亚伯也不会死，你就可以回家了。
我就可以见到爷爷了。
听我说！我可以把一切都告诉家人。
说服他们带我到岛上去。
- 你还会在岛上吗？-我们的旧时光圈已经永远消失了…
我们没法见面了。
我还以为你希望我留下。
我知道你会选择亚伯，如果我介意，就不会告诉你了。
在地图上找到反嘴鹊小姐的时光圈了吗？
找到了，它很新，是今年年初才建立的。
在我生活的年份。
如果我们不能在它关闭前出来，那我们就会陷在2016年1月。
好啊！那我们就会变老，会死，除了你！
- 计划呢？- 时光圈在4:30关闭。
我们得想办法进去，救出“时间鸟”，再出来。
如果我们还活着的话。
反嘴鹊小姐说那台机器在黑湖塔的地窖里。
也就是说，我们得跟空怪同处一室。
不，不用！我有个计划，但需要你们的帮助。
- 不会是这里吧？ - 任何地方都有可能是时光圈的入口。
伦敦就有一个在地铁隧道里。
- 好，到了？ - 应该是。
米勒，还得麻烦你件事儿。
好吧，我懂。
瞧！塔就在那里，不远。
说得轻巧！我都快冻死了。
准备好了吗？
所有通往地窖的门都上锁了。接近“时间鸟”的唯一途径是…
- 那个后台 - 你能看到几个空怪？
四个，是个好消息。
我觉得咱俩对于好消息的概念很不一样！
但这意味着巴伦的其他朋友还没来。
也就是说实验还没开始。我们还来得及。
好了，艾玛，准备好了吗？ 上场吧。
喂，杰克。
很快，我们的弟兄们就来了。
这一天…
喂，下面的人，
我们杀了你的空怪朋友，巴伦先生。
现在我们来找佩小姐了。
你把她和其他“时间鸟”都带到码头，
限时五分钟…否则后果自负。
这些孩子跟他们的女校长一样，都疯了。
不过…这下，空怪可以饱餐一顿了。
你在哪里？
我知道你在。
好，听我说。
我要你跟着阿彻尔先生
和克拉克先生。
他们会带你去码头吃个下午茶。
阿彻尔先生, 克拉克先生,
集合空怪，带它们去码头。
那些孩子杀了马福斯?
自从马福斯杀了亚伯之后，巴伦早就怀恨在心了。
我跟了亚伯好几个月。
再多几分钟，
我就能知道佩小姐的地址了。
可惜，
马福斯等不及了。
我只好乔装成
心理医生，在佛罗里达待了三周！你们去过那儿吗？
我不是让你们召集空怪吗？
万一那是个陷阱呢？
当然是陷阱，爱德华小姐！可那又如何？
一群小屁孩对四个空怪，有何可怕的！
杰克，我卡住了！
快！
他们来了！
伊诺克，快！
上！
现在显形了。
艾玛！上！
别傻站着，抓住他们！
好，干得漂亮。该进行第二步了。
拯救佩小姐。
那是…差不多第三步吧，我们得先把巴伦处理了。
- 他们怎么还没回来？ - 我说了那是陷阱。
若果真如此，也许我们该立刻转移“时间鸟”。
你是当真吗？
我看起来像闹着玩吗？我翻遍全世界，
就为了能多找一颗眼珠，恢复人形，
继续我的实验研究。
我耗时多年，
追捕“时间鸟”，就为了今天。
还花了两天，不，三天，呆在威尔士，
假装自己喜欢看鸟。我保证，绝不会眼看着
自己的计划泡汤。
休，动手！
回来！抓住他们！
趴下！
你以为能阻挡我吗？
你，杰克，
明明是古怪人，却满足于普通的生活。
而我是更高级的存在，掌握了永生的秘密。
- 抱歉打扰了。 - 什么…
布朗温。
你又射偏了，杰克。
我看，你的准头不行啊。
亚伯可比你强多了。
别让他拿到“时间鸟”！
记得把你的裁缝介绍给我。
“时间鸟”，我来啦！
冰冷，你的血管会渐渐冻住。
你就这点儿本事？
杰克！我尽力拖住他！
你什么时候才会明白，你根本就射不中我？
去找其他人，我们在时光圈入口碰头。
我救你。
你这口气早晚会耗尽的。
到时候一切都结束了。
你最爱的杰克和佩小姐都会死，
而我会永生。
奥利弗！奥利弗！
对不起，奥利弗。
这么多年以来，我都没有珍惜你。
没意识到自己有多么的幸运。
我已经习惯了你在身边，根本就没发现…
发现什么？
找到你们的孩子，建立新的时光圈。
杰克，
看来你遗传了你爷爷的特长，
跟他一样烦人。
说到亚伯，如果你死后见到他，
代我问好。
拜托，一定要逃出去。
伊诺克！其他人呢？
他们没事，奥利弗正在带他们上船。
我们得帮帮杰克。巴伦太强大了。
你已经失去了佩小姐，失去了一切。
都结束了！
杰克？
艾玛？ 不，那不是我，那是巴伦。
别听他的，他是巴伦，我才是杰克，他是巴伦！
我的射击可比杰克准。都别动！
听我说，我是杰克！
我在佛罗里达长大，想做一个探险家。
我太平凡了，总觉得自己一事无成。
那是杰克，干掉巴伦。
等等！这都是我告诉他的，他假扮过我的心理医生！
你来处理他，我去找佩小姐。
等等，我能证明我是我，因为我并不平凡。
有些事只有我能做到，
我可以看见怪物，
住手，是我！
伊诺克！
我们得走了，时光圈要关闭了。
对。
我们要走了。
艾玛…
你爱你的爷爷，不需要解释。
不，我答应过佩小姐，要照顾你们。
现在她受伤了，你们又失去了时光圈…
她会恢复的，在那之前我们会待在1943年。
我们会像普通人那样一天一天长大。
- 也不算太坏。 - 那空怪怎么办？
只要它们还在，你们就不安全。
我们不需要你给我们安全感，杰克。
因为你让我们变得勇敢，这样更棒。
来吧，我们走！
然后，我们就道别了。时光圈关闭了，我很怕你回不来。
- 我担心永远都见不到你了。- 我没事。
- 这是给你生日礼物。- 爷爷，我的生日还有好几个月呢！
给你旅行用的。去找她吧，杰克。
你有地图，可以回到1943年。
可是，他们是坐船走的，我不知道他们在哪里。
但你知道他们到过哪里。
你想不到我花了多久才来到这里。
最近的时光圈在加州沙漠里。
我从那里又到了东京的时光圈。
接着又回到了1942年，
结果我在那里参加了海军。别提了！
然后我又在伦敦呆了两个月…
全速前进！