我爱你…差利
法莱？
什么事？
你要逃狱的话，我愿意参加
今天一定是星期三
为什么？
星期三总是吃神秘菜肴
我已不知味道
只是习惯地吃它
本周末放什么电影？
三四流的西部片
他们至少可以放部警匪片
我或许有办法逃离这里
你在看什么？
整个牢狱已很残旧
潮湿的空气将水泥腐蚀
盐令金属生锈
我用指甲钳
掘囚室后面的铁栅
花一点工夫就可以把铁栅掘大
进入公用通道通往楼座顶部
或许爬上屋顶
我们掘洞时如何遮掩它？
可以撕下杂志上的广告
制成纸板，画上铁栅将洞遮住
或许再用毛巾浴袍在前遮掩
我将用手风琴遮盖洞口
假设我们逃出牢房
但他们点数时就会发觉
晚上越狱
他们到早上才会察觉
我们用纸板之类做些假人头
放在床上，狱卒不会发觉
如何渡过海湾？
尊，你在服装工场工作
设法偷取雨衣和水泥胶
用它们制成救生筏和救生衣
我看过杂志知道如何制造
他们会以为我们去三藩市
其实不然，我们将逃往天使岛
我怎样？
我们轮流看守和掘洞
你们二人也同样工作
我们机会如何？
机会很微
-我加入
-我也是
我要离开
差利
我开始掘洞，你注意狱卒
见有人来就吹口哨
情况如何？
还好
狱警
这餐匙很肮脏，可否换一个？
我想查询到厨房工作的详情
去吧
-我想在厨房工作
-你能烹调吗？
这匙太锋利，可以换一个吗？
我是煮餐能手
我在乔治亚州做过快餐厨师
后来你辞职还是被解雇？
不，我抢劫了餐室
听说你有访客
我女儿，她要结婚了
他是白人，像你一样
恭喜你
要杂志吗？
“乌木杂志”（黑人杂志）
英利斯
在囚室里可以焊接两片金属吗
用来掘洞还是杀人？
掘洞
不容易的，但我可以教你
打算去别的地方？
我在这里时刻都想逃狱
如果我割腱时知道如此
当时我一定会割喉
李末斯
可否给我一角钱？
没问题，以十个甜点交换
-我今晚需要它
-没问题，再要你五个甜点
给我一角
我送十只甲虫给你的老鼠
谢谢
法莱，你在烧什么？
你见到狱卒来就吹口哨
早餐吃什么？
我闻到烧焦的气味
我没有闻到什么
不错，或许是我的幻觉
晚上工作真会令人失常
你该尝试做囚犯的滋味
小心些，他或许再会回来
铁栅焊接在两支勾住的桩上？
不错
如果能在木工场取得一块\
我可以敲松那些桩
这就是我需要的东西
但你会被金属侦察器发觉
我知道
摩立斯，停步
我用来做挂衣钉
边缘为什么会有金属？
衣服容易滑落
我不相信
我无意隐藏
我为何要让侦察器发觉？
因为你蠢
走吧
开启107室
你要这些做什么？
你不像是画家
你根本不知道天才是什么
我面前就站着个大笨蛋！
头发…你的颜色
法莱？
颜料，其中一种肉色
你画什么？
我不知道，或许海洋
你如果用肉色颜料
最好画肖像
法莱！
摩立斯今晚睡得早？
他不舒服
他一定睡得很熟，动都不动！
摩立斯？
什么事？
我昨晚去过楼顶
但无法爬上通风管道
要人帮助
你们进展得如何？
我的假人已准备好
我已掘好洞
但假人刚刚才开始做
我进度不太好
今晚尊和我上去
你可以向服装工场拿到雨衣？
我们开始积聚起来
我每天穿一件回去
下午看守牢门的狱警会换班
他会以为我穿雨衣去工作
你可以取得水泥胶吗？
存货由我管理
铁枝似乎很结实
有金属罩铆在铁柱上
可用铁管将铁枝扩展敲去铁罩
如果有发动机、钻头
和电筒就行了
最近的五金店在哪里？
（我患上D座忧郁症）
（我度日如年）
（几乎令我疯狂）
能给我一些电线和钻头吗？
被发觉的话，我会去D座黑房
今后将你的甜点放在我的盘中
各人回房去
该死！正玩得高兴便要停
你疯了吗？
等一下，摩立斯
我要检查乐器箱
检查这个
将它开启
那是史东的小电筒
把我托上去
铁管
给我电钻
开火！
五十毫米小钢炮
我怕被搜查
纸板不断滑落
四边用水泥粘住就没事了
星期二可以准备妥当
星期二晚我们启程
那做什么？
我想起医生
我们十五年前种那些菊花
它们对医生和我意义重大
我从前也有个花园
你种什么？野草？
你知道这是触犯规则的
担架床
我去找医生来
他已不再需要了
有些人注定永远要留在亚卡拉
到死为止
这些书对你有帮助
谢谢
再会
再会，孩子
再见…
孩子
搜查
起来…
坐下
你玩了多久？
几个月
弹得好吗？
糟极了
你会进步的
对不起
这就是亚卡拉好处之一
有很多时间练习
摩立斯最近有不寻常的活动吗
他有时很晚仍和毕兹交谈
将他们分开，移走摩立斯
是的，但我要准备另一个囚室
和办理手续…
是吗？
星期三可以将他移走
星期二早上
我想念你
太想念你了，我要送你礼物
我稍后送给你
回到那里去
不是他杀你就是你杀他
我不会给他机会下手
今晚准备好救生筏和救生衣吗
好的
熄灯后我们在上面会面
狼，你带了武器吗？
谁？我？
去吧
你去哪里，狼？
我正要去散步
我们一起散步吧
你被囚禁黑房半年
需要运动一下
毕兹！
我在上面见你
你也一同去吧
毕兹！
毕兹，该死！
不能冒险让它撕裂
我爬过去后把东西抛给我
起来，要把你搬走了
起来，摩立斯！开启109室
该死，摩立斯！我叫你起来…
我的天！
早安，警官，这是什么？
安格琳的照片和记事簿
形状奇怪，一定是用雨衣做的
-看来他们淹死了
-为什么？
他们不会遗留如此重要的东西
或许他们故意留下装作淹死
我们刚接到处长口讯
他想你乘下一班机去华盛顿
这个岛生长菊花吗？
我不记得有，为什么？
我很好奇
昨晚潮水和缓，雾很稀薄
他们若是熄灯后离开
九个小时半前已行动
我不知道他们能否成功
他们淹死了
是的
当局大举搜索
摩立斯和安格琳兄弟
他们肯定会捞获尸体
结果终未寻获
不到一年
亚卡拉监狱就关闭了
Cantonese