(序曲)
片名：西部開拓史
主演：卡露•貝克
李•J•科伯
亨利•方達
卡洛琳•瓊絲
卡爾•馬登
葛雷葛萊•畢克
喬治•比伯
黛比•雷諾
詹姆斯•史都華
約翰•韋恩
李查•威麥
旁白：史賓賽•屈賽
水牛之景係拍攝於
南達科塔州之卡斯特州立公園
某些其他之景則拍攝於拓恩投
及印牛兩地之國家森林
對南達科塔州當局
美國林務署及墾牧局等單位
我們深表謝意
編劇：詹姆斯•R•韋伯
製片：伯納德•史密斯
內戰之導演：約翰•福特
鐵路之導演：喬治•馬歇爾
河川、原野、歹徒之導演：
亨利•哈薩威
這片土地目前有了名字
並且已經標示在地圖上了
但地名、地標和土地
全都是靠贏取來的
從大自然和原住民手上贏得的
五個世代之前
也只不過是125年前…
這片土地大家只知道叫“西部”
也只極少數的白種人知道
孤單的設捕獸器人
在廣大土地流浪，以尋找獸皮
他們被稱為“山人”
一群新世代的人
例如吉姆布里吉
法蘭屈瑞薩柏特、奈勒斯羅林
他們比印地安人更像印地安人
只差沒印地安血統
他們我行我素，不受法律約束
如白雲般四處飄遊
居無定所，永遠在遷移
他們長滿繭的雙足和未釘鐵鞋的馬
在土地上不留下任何痕跡
就如與他們和平共處的印地安人
他們也一樣只要他們所找到的
其他什麼都不要
群山、森林和原野…
對他們來說就像星星一樣…
永遠都不會改變
在那群山和廣闊平原遙遙之外…
他們把大多數人留在了東部
那些以另一種方式繁忙著的人們
那種看到高山就想到分水嶺…
看到森林就想到築屋木材…
看到亂石地就想到農場的人
他們的目光和本性都嚮往著西部…
從普里茅斯岩和詹姆斯鎮往西之地
設捕獸器人跟隨狼的蹤跡
或峽谷彎處前進
但對攜家帶眷的人來說
要想跟著太陽往西…
就必須要有寬闊的道路
在荒野裡是沒有道路的，只有河流
結果他們就走錯方向
不是往北就是往南
或者被擋在阿勒格尼山腳下
直到有一天，一個名叫杜威克林頓的人
發現了一條新河的源頭
他認為這條河流能通往西部
於是美國人的美夢之路就在眼前了
伊利運河從艾柏尼之上離開哈德遜河
然後流通到五大湖
那些嚮往開墾處女地
展開新生活的人們…
現在有條可以帶他們去的路了
而他們就順著這條路走
“烏提卡之光號”開始登船
搭“烏提卡之光號”的人請登船
藍姆西一家人，彼得史密斯
史寇卡一家人
全部八個人
所有人請登上“烏提卡之光號”
因為你兒子的健康
你才會想搬去西部？
有一部分是
只有一部分
大部分原因是東部土地太多石頭了
幾年前我有一個農場
我在一畝地裡挖出了一百擔石頭
賽布倫，你別亂騙人家
老婆，我是個虔誠的人
我說的都是親眼所見的實話
我從來不使用鋤犁
我都拿火藥炸出犁溝
然後有一天早上
我把桶子從井裡拉出來
老天，桶子裡滿滿的都是石頭
石頭
我只有呆站在那裡
努力著不要口出穢言
我告訴自己，你有個生病的兒子
你有個還不肯出嫁的女兒
- 她就坐在那兒，跟平時一樣發呆
- 爸
另一個女兒頭腦似乎也有問題
莉莉絲
什麼事，爸？
再回過頭來說，先生
我仍然提著那裝滿石頭的桶子
站在那裡
再看著自己有把年紀了
於是我就當場立誓說…
如果我能找到一個身上有五百元
而且喜歡石頭的人…
那就讓那另一個傻瓜
來當這農場的主人吧
結果，先生
主上提供了這麼一個人
所以我就到這裡來了
哈維先生，他說的全不是真話
我們的農場在那個鎮區是最好的
對，到處是石頭的鎮區
是石頭郡
那才不是呢
是他那雙發癢的腳
把我們帶到這裡來的
天曉得我們會在哪裡落腳啊
這幾個是我的兒子們
安格斯、布魯特斯和柯林
- 各位好
我想他們已經認識令嬡們了
- 他們都是單身嗎？
- 到目前為止都是單身
我已經開始覺得這伊利諾州不錯了
莉莉絲
莉莉絲，過來唱首歌
給這幾位英俊小伙子聽
- 爸，我可沒有心情
- 莉莉絲，這不是耍小姐脾氣的時候
好吧
唱就唱
一位住在海里費克斯的勇敢船長
在郡內落腳休息…
他背叛了一位女僕
有天早上她在房間裡上吊自殺…
莉莉絲
你應該知道要唱首更好的歌
- 你們知道什麼歌？
- 我們知道“洋基之歌”
- 洋基之歌？
- 他們的母親過世了
他們沒學到什麼社交禮儀
那就唱“家在草原上”吧
伊芙，來，你也一起唱
這就對了
來，一起唱
- 別這麼吼叫
- 好啦
“飛箭號”開始登船
所有搭“飛箭號”的人請登船
- 佩斯克特一家人
- 我們在這裡，走吧
艾利克哈維和三個兒子
傑佛瑞羅斯一家人
但運河只是前往希望之地的第一步
接下來就更為漫長艱辛
那些付得起更多船費的人
就搭乘蒸汽船直達目的地
其他人就想出較省錢的方式
前往俄亥俄州、伊利諾州…
和更遙遠的開闊地區
莉莉絲，莉莉絲，你聽這段
他們在森林裡依依不捨地告別
英俊年輕的樵夫
在樹幹上雕刻了兩顆心
然後從十步遠
向兩顆心的交會處投擲刀子
交會處？那是什麼？
就是兩顆心相交之處，現在，聽
他的擲刀術真是不可思議
他連續三次都把刀子擲中目標
第一次他說那是幸運
第二次他說是愛，深刻神聖的愛
而第三次那是祈禱
祈求永恆不變的愛
是不是很美呢？
我同意，如果真有人那樣說話
重點是在感覺，不是那些話語
那對你沒有什麼意義，伊芙
你想當農婦卻又不想嫁給農夫
你還不是一樣
我當然不要
我才不要和農場有任何關係
我要的是絲綢衣裳、豪華馬車
和一個好聞的男人
我想要的是回東部，而不是去西部
我總有一天會去那裡的，你等著瞧吧
你還不知道你想要什麼呢
重點在於男人的特質
而不是他住的地方
- 準備好了嗎？
- 準備好了
爹地，爹地，有人往上游來了
我猜來的是印地安人
- 會不會是河上強盜，賽布倫？
- 我不知道
聽說正當的人不會在夜裡
航行於這條河上
我只看到一個人，爸
聽說那是強盜的慣用技倆
他們都躲在船底下，等著搶你
- 去把我的槍拿來，柯林
- 好的，爸
陌生人，慢慢地過來
還有把雙手放在我們看得到的地方
我叫奈勒斯羅林
我肚子餓壞了，但絕無惡意
- 你船上是什麼東西？
- 狸子皮
我說過是狸子皮
我從沒見過狸子皮，羅林先生
那樣的話，女士，我拿一個給你看
拿去吧
真柔軟
很好的毛皮，女士
我道歉，先生
- 我們擔心你可能是個強盜
- 我可不是強盜
來吧，咱們一起吃晚飯
多認識認識
不，不，不，那是你的了
留著把玩吧
你的確是急著想嫁人了
他就是你一直在等待的樵夫？
我看他八成有個老婆和六個孩子
在家裡等著他呢
謝謝你，夫人，真可口
你只吃了四盤，我還以為你不喜歡呢
夫人，空著的胃不適合一次吃太多的
你怎麼這麼晚了還在趕路呢？
我想趕到匹茲堡去
我已經很久沒見到城市了
我想去狂歡一下
我們以前從沒看到過山人
告訴我
洛磯山真有人家說的那麼高嗎？
這個…我也不是很清楚
我從來沒爬上去過，我…
不過呢…那也不盡然啦…
吉姆布里吉和我…
我們一開始先爬洛磯山的一座小山峰
然後有一天我們瞧見了這個傢伙…
他有一對巨大的白色翅膀…
他手裡還抱著豎琴
我就對吉姆說…
我說：吉姆
我不喜歡那傢伙看我們的樣子
而吉姆說他並不十分在意
或有任何不快
於是我們倆就匆忙下山了
直到今天
我從來沒好好看過洛磯山一眼
- 我記得有一次…
- 齊布倫
- 什麼？
- 一次有一個騙子就夠了
那麼，我想該是睡覺的時候了
明天還得早起趕路呢
我們一起吃早餐吧，羅林先生
你真太客氣了，佩斯克特先生
但有時我一醒來就急著趕路
日出之前我大概早就出發了
但多謝你的邀請
- 非常感謝各位，晚安
- 晚安
- 這些山人真是些奇怪的傢伙
- 是啊，來去有如一陣煙
- 那看起來很像是我的毯子
- 沒錯
那我就糊塗了，女士
這床是給誰睡的呢？
給你睡的
自從我上次去東部之後
我就沒見過這樣的床了
你為什麼要這麼做呢？
問一個女孩為什麼幫一個男人做事
是不禮貌的
是啊，我想我的確有些失禮
總之，我實在感謝你
晚安，女士
那些印地安女孩漂亮嗎？
我認為那得看一個男人到底有多久
沒看到女人而定
你有多久沒看到白種女孩了？
我還不太能肯定你為什麼這麼問
照你來看我有多漂亮呢？
女士…
你是不是有點太先進了些？
你是往河上游去，而我是往下游去
所以該是回答這問題的時候了
你確定你想要答案？
是的
天啊
女士，看來你以前曾經被親吻過
我以前從沒被永久地親吻過
老天，你真會用驚人的字眼
我以前從沒聽過
有人用“永久”來形容親吻這玩意
我還能感覺得到那一吻
- 你能嗎？
- 你剛才說過了…
我們都還沒忘記…
我是往河上游去，而你是往下游去
曾經分離過的情人也會再度相會
- 女士
- 叫我伊芙
伊芙，我是個有罪的人
罪孽深重
我正要前往匹茲堡再去當個罪人
我有可能會酒醉一個月
我將不會記得我泡過的漂亮女人…
或出於意氣用事打過架的男人…
更別說是記得你這個人
奈勒斯，我要問你
你還能感覺得到那一吻嗎？
伊芙…
伊芙，你讓我覺得像是
站在山邊的窄路上…
迎面遇到一隻兇悍的大灰熊
那根本是不能視而不見的情況了
伊芙
- 伊芙，她在哪裡？
- 齊布倫，怎麼了？
你在就好，我以為你跟他走了
- 走了？
- 對，走了
我知道你喜歡他…
但我一直告訴自己
至少她喜歡男人
即使是那種有如一陣煙般的男人
也比…
你在哭？為他而哭？
這是什麼意思？
現在告訴我這是什麼意思？
沒什麼，爸
你什麼時候上床睡覺的？
很早就睡了，爸
不是…是很晚
女兒，我只問你一次
有沒有任何讓你媽和你爸擔心的事？
沒有，爸，沒事
他會回來的
我會再見到他的
但你原本以為今天早上會見到他
你知道你是這麼想的
我不在乎，我會再見到他的
來看
- 你讓一個大男人為你這麼做？
- 沒錯，就像書上寫的一樣
你有讓他說那些瘋言瘋語嗎？
我告訴過你，重點不在那些話
而是那種感覺
你是說他沒有嘲笑那些無聊的事？
他說那是很嚴肅的一件事
就像在急流中不用槳一樣
不管他怎麼說，他這麼做只是為了
打發你好趕緊脫身
你知道是這樣沒錯的
算你走運他那麼做
你真打算懵懵懂懂過一輩子？
繼續啊，想說什麼就說呀
但我會再見到他的，我知道我會
而且他也沒有老婆和六個孩子
他連個老婆都還沒有呢
嘿，皮耶
有人往上游來了
有生意上門了
像是設捕獸器的人
瞧那鼓鼓的一團？
有可能是毛皮
口渴嗎，先生？
比熱鍋上的蚱蜢還要渴
歡迎光臨我們的小客棧
我叫傑布霍金斯
曾經是阿拉巴馬州的國民軍上校
- 你往哪裡去？
- 匹茲堡
匹茲堡？那好
他獨木舟上看起來載滿了毛皮，爸
- 一定是個山人
- 沒錯
那是咱們的探險家
開疆闢土前進到遙遠的太平洋海岸
一定要請你喝最上等的酒
威士忌如何？
- 好的
- 這裡面沒加胡椒或響尾蛇頭
全都是純麥釀成的，什麼都沒加
- 不用杯子了，我直接整瓶喝
- 真的是山人啊
- 我猜你要先敬星條旗的
- 那當然，現在…
現在…
你說得沒錯，這真是上等好酒
爸，既然他是設捕獸器人，你想
他會知道我們抓到的是什麼野獸嗎？
或許吧，我想他也許會知道
先生，我們抓到了一隻穴居野獸…
是我們這裡以前從沒有人見過的
如果你能告訴我們
那到底是什麼玩意就太好了
我對穴居野獸所知不多
就在那邊而已，帶著你的瓶子去吧
我…
我不知道
就在這裡
你在匹茲堡有沒有女朋友？
沒有，一個都沒有
爸和我希望去那裡度假呢
我會去杜肯酒店
如果還沒被燒掉的話
嘿，你這漂亮女孩
你確定你有野獸關在這裡？
你…
- 你有聽到牠嗎？
- 什麼？
牠的呼吸聲又大又兇猛
- 我們把牠關在這個洞裡面
- 你們把牠關在這裡面？
你得再靠近點看
他看到野獸了，爸
- 幹得好，女兒
- 我沒那麼有把握
他的肌肉結實
我可以感覺到他的肋骨銳利如刀片
你只不過是需要多多練習而已
真可惜你沒有你媽的熟練技巧
願她安息
好吧，小子們，快行動吧
來吧，來吧，我們有更多的魚要釣
順流到島上去
去告訴爸
拓荒者的木筏來了
我可以買這瓶花露水嗎，爸？
- 是原裝巴黎貨
- 多少錢？
不過才十五分錢
十五分錢？放回去
你真對，完全對
你省一便士就能長出幾塊錢來
像這樣你長出了不少錢吧
貝德羅先生
我這一生都努力要避免成為百萬富豪
我想我已經是很成功了
我錢袋裡只有幾塊錢
我不會亂花的
我完全贊同你的說法
先生，你看起來倒像個有錢人
如果要我猜的話
我猜你的身價差不多一千元
- 是不是很接近呢？
- 差不多，或許吧
- 柯林，我們還剩下多少火藥？
- 別害怕，別怕
這裡有女人和小孩
各位紳士不會希望我們開槍吧？
大家冷靜點
咱們的使命是開疆闢土…
憑著我們的赤手空拳和頑強的心
你們大家可以拿出祖先的克難精神
再建造新的木筏吧
你們這些強盜如此膽大
我會看著你們被燒死的
美國人不是這麼好欺負的
是他
我就知道他會回來，就是他
現在，我們來祈禱
上主…
我們感謝您拯救了我們
我們將我們死難者的靈魂交給你
我們祈禱我們的傷者能早日康復
另外還有一件事…
上主…
沒有得到您的恩准…
我們將一些靈魂送交給您
他們的邪惡行為是難以想像的
我們懇求您接受他們
不管您要不要他們
阿門
這得花點功夫修補…
我猜我還能把它修好
再趕到匹茲堡去
- 奈勒斯…
- 別這樣，伊芙…
我們不要再談那件事了
奈勒斯，我要告訴你的是
你根本不懂你自己的心
也許是，也許不是
你知道，我並不是說我沒偶爾想起你
我並沒有這麼說過
但我仍然和那個強盜女孩
一起去看野獸
我永遠都會想要去看野獸的，伊芙
我就是無法為了當農夫或丈夫
而和這些罪惡切斷來往
奈勒斯，不管我會不會再見到你
我再也不會提起這件事了
沒錯，這再好也沒有了
我希望你一路平安，伊芙
我已經很久沒對任何人說過這種話了
爸，我看到前面有急流，白色的浪
看，你看
我們一定是走錯河道了
往這個方向靠岸
哈維
急流
前面有急流，把船靠岸
把船靠岸
穩住船身
抓緊
爸，我們被捲進急流了
到裡面去，齊克
不，我不要進去
往直行，爸
莉莉絲
穩住
我沒辦法
快去，快去幫爸
我來掌舵
莉莉絲，莉莉絲
趴下
我的…我的上帝
怎麼回事？
他們走錯河道，往瀑布衝下去了
你知道是哪一家人嗎？
我想是佩斯克特，像是這個姓
一旦好好安葬過他們…
我就要搭第一艘路過的船回東部去
如果你頭腦清醒，你也會回去的
奈勒斯
伊芙，你願意跟我去走走嗎？
伊芙，我…
伊芙，我這一路往這裡划過來時
我心裡想著…
要是我發現你還活著，我…
伊芙，你願不願意跟我去匹茲堡？
奈勒斯
我要留在這裡
不管怎樣我都不會離開這裡一步
能告訴我為什麼嗎？
媽和爸，他們想在西部有個農場
這就是他們走到最遠的地方
我想這是主上要農場就搭蓋在這裡
但你弟弟山姆受傷那麼嚴重
而冬天就要來了…
再怎麼說都沒用，我就是要這麼做
伊芙，你這樣沒有什麼道理呀
我想大半的人到西部來
也沒什麼道理呀
好吧
天啊，你真是個意志堅定的女人
我想那是我最後一次去看野獸了
邁向西部之路
並不比追求真愛來得平順
不僅得面對殘酷大自然的考驗
另外還有戰爭的阻礙
美墨邊境地帶一直有土地紛爭
並不是所有美國人都贊成戰爭
包括伊利諾州參議員林肯
但戰爭仍然爆發了，到最後…
許多帶著濃厚西班牙色彩地名的新領地
被納入了聯邦…
里奧格蘭德、聖塔菲
阿布奎基、艾爾帕索
而其中最有名的就是加利福尼亞
以一本十五世紀小說裡
盛產珍珠和黃金的神秘小島所命名的
而現在，在1848年…
有個人在薩特磨坊的溝渠底部
發現了甚至不是他想找的東西…
其呼叫之聲傳遍了全國各地…
經過波士頓、紐約、薩瓦那…
甚至橫越大洋
到了倫敦、巴黎、柏林
然而這場黃金熱最瘋狂的地點
就是在聖路易市…
該地成為全世界最繁忙的交易中心
並且是紐約以西最喧鬧、最淫穢
最盛氣凌人的城市
我說不超過三件
- 六件
- 六件？
是那些蕾絲愚弄了你
我說是三件
當心，克里夫可是女人襯裙專家
反正你永遠沒辦法證實
各位，我們的撲克牌局要遲到了
我剛讓你花了那麼多錢
吃了在聖路易最貴的晚餐
我不介意再撈你一筆
我跟你賭一百元那不少於六件
- 你要怎麼證實呢？
- 到後台去查證
- 那我跟你一起去
- 很公平
第二個女孩
- 佩斯克特小姐…
- 等一下
這事挺重要的
每次都說很重要
越老的傢伙事情越重要
佩斯克特小姐，拜託
我叫海林西伯瑞
是替強納森布魯克斯辦事的律師
你不認識他嗎？
那隻老山羊？
那你一定對他具有某種意義
佩斯克特小姐
- 為什麼？
- 他的遺囑裡有提到你
當然，你得親自去加州取得這份遺產
就算約翰亞斯特把整個舊金山留給我
我也不會去加州
我想亞斯特先生在那裡並沒有財產
無論如何，布魯克斯先生物產的收入
可是不容輕忽的
- 什麼收入？
- 黃金，佩斯克特小姐，黃金
- 黃金？
- 完全正確
你擁有了一個金礦，佩斯克特小姐
第一週的收入就有三千五百元
金礦？
那敢情是…
那隻甜蜜的老山羊
天啊…
這真是意想不到的驚喜
- 錢呢？
- 錢？
錢？
喔，是的
你指的是我們之前的小小協議
先拿出一百元吧…
另外還有我贏錢的部分
我很羞於向你報告
那一百元已經不在了
我向你保證，那一百元…
將是你所做過的最佳投資
各位，我是有計劃的
遠超過你們最瘋狂的夢想
我將要為各位賺取一處金礦的股份
金礦？
你什麼也別想去賺
你將什麼也不是，什麼也別想幹…
除非你在明早之前給我們一百元
格蘭姆，你這話不是認真的吧
- 你要把生金蛋的鵝殺死？
- 隨便你怎麼說，先生
我們會等著收錢的
密蘇里州獨立市是從各地來的移民
必須經過的跳板
腳踏實地、崇敬上帝的家庭
嚮往奧勒岡州能有個農場…
和想一夜致富的冒險家們
為加州的黃金而奮勇直前
試試看
- 你有篷車嗎？
- 我可以弄一輛
還有趕車的人？
我可以弄到我需要的一切
- 你有丈夫嗎？
- 我是單身的，摩根先生
沒有旅伴？
- 沒有，我獨自旅行
- 我的篷車隊可不行這樣
單身女人會引來男人妄想
他們已經夠狂野了
這一來不是讓他們都發情了嗎？
我不打算和別人打交道，摩根先生
喔，像你這種女人？
有一天你會發現自己惹了麻煩
才苦惱不曉得到底要找誰算帳
摩根先生，你說的是什麼話？
你這女人挺潑辣的嘛
我喜歡有個性的女人
你那粉妝底下的臉也蠻漂亮的
我猜在這套衣服裡頭
也包著美好結實的身體
有個姓克萊葛的女人，艾姬克萊葛
你何不去找她呢？
謝啦
我跟你說過了，不成
我打算在這段旅途上找個丈夫
上星期差點就找到一個
聽我說，我聽說在加州
有一個女人就有四十個男人
- 克萊葛小姐，我願意付錢給你
- 我並不需要錢，我需要一個男人
任何一個男人
早安，女士們
美麗的早晨
你有任何可能是
莉莉絲佩斯克特小姐嗎？
除非你有過人的想像力
那你一定是那位有問題的女士了
克里夫凡維林
佩斯克特小姐，我將為您服務
從這裡一路到加州
敝人完全聽從您的差遣
謝謝你
不過，不管你能提供什麼
我都不需要
或許你不瞭解…
錯了，我瞭解，只要看一眼
我就知道誰是繡花枕頭了
佩斯克特小姐
我提供你的是
以誠實的一天工作換取一天工資
再見，凡維林先生，再見
那麼，幸會了，克萊葛小姐
請容我說
我從未見過比你頭髮更美的女人了
那頭髮如果掛在印地安人腰上
一定是很好看的戰利品
如此美女獨自在荒野裡
而誰來保護你呢？
一個人也沒有
每個人都自顧不暇了
好吧…
再見了，女士們，再見
以前從來沒人對我說過這種話
說什麼？
說我有…這麼漂亮的頭髮
你猜怎樣？
我有預感你將會吸引來許多男人
也許在他們晃蕩而過時
我能抓住其中一個
你找到旅伴了
謝謝你
前面情況如何？
一路到這裡都沒什麼障礙
下一段路能找到一個小泥坑
- 有多遠？
- 大約八分之一哩路吧
- 好的，謝謝
- 在那山脊上可登高望遠
前面有個水洞
差不多半哩，咱們往那裡去
前面半哩處有個水洞
你在趕車呀
我是在農場裡長大的
前面半哩處有個水洞
艾姬
- 這些東西用得著嗎？
- 當然
謝謝
女士們
願為你們效犬馬之勞
我以為我們已經把你趕走了
一想到你們兩位沒我效勞
就從事這段旅程我就是忍受不了
如果我聽到你們發生什麼事故
我就永遠也不能原諒自己了
你單獨走這一百哩來的？
我沒有計算哩程的方法，摩根先生
不過你說了就算
那你還有另外一百哩路，先生
往回走
我告訴過你，當篷車壞掉時
我要的是能修車的人…
而不是賭車子能撐多久的人
你不會是說你要把我趕走吧？
讓我在野蠻的印地安人區流浪？
你要是不走，那我就把你…
我要考驗你的遊戲直覺，先生
我預備跟你打賭
我將留在這車隊裡
- 行，跟你賭
- 等一下，等一下
事實上，我僱用了他
我們願意替他擔保
是這樣嗎，佩斯克特小姐？
要是克萊葛小姐這麼說的話
女士，我將畢生感激不盡
現在，我去把我的行李解下來
艾姬，你瘋了嗎？
他說他想每天老實工作
而他是會去做的
這一點我可以向你保證
最後一輛篷車，快點跟上
快點跟上
大家往前走，繼續往前走
別讓繩索垂下去
跟上隊伍，跟上隊伍
大家繼續往前進
別讓繩索垂下去
隊伍中間的人，繼續往前進
- 使勁
- 在這裡，爸
使勁
使勁，使勁，騾子
佩斯克特小姐，我對你這種關注
簡直是毫無抵抗力
我要向你坦白…
對於我為什麼要替你打工
我說了謊話
我知道
真正的原因，當然是我愛上了你
別說話
這是實話
從我第一眼看到你
我就知道沒有你我活不下去了
凡維林先生
我可不願意成為你送死的原因
我這話可不是隨便說說
佩斯克特小姐
我已準備好
當個負責任且忠實的丈夫
凡維林先生，你是不是也準備要
負起對我財產的責任呢？
真的嗎？
哪…哪種財產？
黃金，凡維林先生
據我所知，是數以噸計的黃金
閃亮、黃色、發光的黃金
我完全一無所知
- 我確信你不知道
- 佩斯克特小姐，我真的有意…
艾姬過來了
要是你真的必須向誰求婚…
我建議你向她下跪
何況，她有一頭美麗的秀髮
瞧瞧這些人
像是預備要給某人出葬呢
我們就這麼死氣沈沈過活嗎？
我們來把他們弄醒吧
大夥兒聽著
這就是西部精神
這就是我們的感受
你好啊，摩根先生
艾姬，午餐吃的
謝謝，好一串肥魚
有事嗎，摩根先生？
佩斯克特小姐，我一直在想…
你是我走遍各地
所見過最美麗的女人
有個性和美好結實的身體
這是可貴的組合，佩斯克特小姐
對你而言
生孩子就跟滾木頭一樣容易
我…我還寧願滾木頭呢，摩根先生
女士，我告訴你
你絕對是生孩子的料
我要娶你當我的妻子
我在摩賽得河下游有個牧場
我要在那裡安頓下來，衣食無缺
我確信你是很衣食無缺，摩根先生
那麼…
除了嫁給我，你不可能混得更好
不用多久，我們就會有個好家庭
這我相信
我很抱歉，摩根先生…
但我無法接受你的求婚
為什麼不？
一個女人喜歡聽些更令她動心的話
這樣不能令你動心嗎？
邀你與我共度一生，佩斯克特小姐
我很抱歉，摩根先生
是不是有別的事情？
一定有別的事情困擾著你
好吧…
我不會讓它阻止我的，佩斯克特小姐
我向你保證
他想要什麼？
孩子
孩子？
真是的…
他為什麼不到合適的店來買呢？
- 我要看一下
- 這個嘛…
各位，我們是膽小鬼嗎？
我想看牌，我還要再押這把好槍…
倫敦製造、專門打熊用的手槍
我也要參加一份
我告訴過你，我受不了你欺詐…
夏安族
我們寡不敵眾，必須趕緊逃跑
用篷車根本跑不過他們
篷車一加速，就把前面的馬解套
- 你瘋了嗎？
- 快去，動作快，瑞德
也許他們要的是我們的貨
而不是我們的人
你是賭徒對不對？
我們快走吧
速度再加快
我不知道怎麼把牠們解套
克里夫，小心
克里夫
喬，讓我上去
天一亮我們就出發
我帶幾個人去看能不能找到他
為他舉行個適當的基督教葬禮
有人來了…
這輛車我可以租你一天一塊錢
我還會給你一組好馬
- 明天早上來取
- 沒問題
請問布魯克斯礦權要往哪裡走？
礦權就在下面河邊
- 我該走哪條路呢？
- 只有一條路，沿著河走
- 謝謝你
- 不客氣
我們要找一位哈金斯先生
我就是
這位就是莉莉絲佩斯克特小姐
我想也是
他們告訴我你美極了
這塊地都是你的了
就跟布魯克斯先生立樁標示地界時一樣
那時有二十個人在這礦場工作
那現在他們在哪裡呢？
是誰在開採金子呢？
金子？我和米莉來這裡之後
就沒有見過更好的成色的了
不過只有一丁點而已
整個礦脈就只有那麼一丁點
所有開採出來的只值四千二百元
關於那四千二百元…
布魯克斯先生在死前花掉了三千元
我花了六百元給他買銅握把棺材
我想剩下的錢就算是
你欠我幫忙看管這地方吧
小姐，我是說，這樣才公平吧？
我是說，你會不會…
真是有趣的一對
各位，快來看全新的表演節目
既刺激又性感，請進吧，各位先生
佩斯克特小姐
你好，摩根先生
我想請你進來，不過這裡太窄小了
像你這樣的好女人不應該過這種日子
我聽說你的礦產是一無所得
但你那位花俏的朋友呢？
克里夫？
最後一次我聽說他在漢格鎮
你是說那壞小子離你而去了？
他離開我就走了
但我不同意他是壞小子的說法
克里夫就是克里夫，如此而已
你真是令人困惑的女人
佩斯克特小姐
當一隻臭鼴需要被殺死時…
總不能說臭鼴就是臭鼴吧
摩根先生
我一生就是想嫁個有錢的丈夫
我能怪克里夫想娶個有錢老婆嗎？
我們倆都是出生在貧窮家庭…
但我們卻都不甘於貧窮
你真的相信你所說的一切
或只是說說的而已？
現在，跟我說實話
實話是…
克里夫和我不能只靠愛情過日子
五分鐘都過不了
那麼你已經回答了我在這兩千哩路上
不停問我自己的問題
我有你從未見過的最大牧場
人們在一天之內騎馬都橫越不了
而土地就是錢，比你想得還要快
你想嫁個有錢的丈夫…
你正面對著他
你唯一要做的受祝福的事
就是負責生養孩子
我很抱歉
現在不成，永遠也不成
多麼可惜呀
像你這樣才貌雙全的女人
艾姬
那些發大財的人
用金錢享盡榮華富貴
他們要買的東西數都數不盡
即使在沙加緬度的河船上
也極盡豪華之能事
我跟
該你了
下注嗎？
你是怎麼了？
- 我不賭了
- 不賭了？
他是怎麼回事？
莉莉絲，我必須和你談談
我剛才手氣正好，但我卻不賭了
我從未想過我會為任何女孩那樣做
莉莉絲
你願意和一個壞賭徒在一起嗎？
親愛的，我們這就上路吧
我這裡有一千二百元
- 我們幹嘛呢？開個賭場？
- 不
結了婚的男人晚上應該待在家裡
那我們到舊金山開家歌廳？
- 不
- 我還能唱歌跳舞
不行
結了婚的女人晚上應該待在家裡
- 但我們不能就靠那一千二坐在家
- 莉莉絲
你去過舊金山嗎？
那裡又醜又小，到處都是跳蚤
而每五分鐘就發生一次火警
但每一回他們又繼續重建
比先前的更大更好一些
那裡生氣蓬勃
沒有任何事情能阻止它
所以也使人們想建築個什麼
一道鐵路
一條蒸氣船航線
凡是能讓這地方繁榮的東西
克里夫，就靠那一千二百元？
我們可以先從經營蓬車或划艇開始
有魔鬼的幫忙
我敢打賭我們會成功的
(幕間休息)
(幕間曲)
年輕的美國
並不只是東部和西部的聯邦
還包括了北方和南方
然而南北之間的聯結卻越來越脆弱
從國會議員退休的林肯先生
現在正從事律師的工作…
他意識到南方將會抵抗…
並企圖建立它自己的疆土與形象
離他上任總統還有兩年…
他懇求讓自由的西部保持其自由…
並為國家即將分裂的危機提出警告
然而南方
眼見其力量和影響力漸漸減弱…
就在十數個西部城鎮
進行各種抗爭活動
而漸漸的
內戰的苦澀種子就開始萌芽了
你好，羅林太太
停…停車
彼得遜先生
你身上穿的是什麼衣服？
是制服，羅林太太，一套制服
我們的國民軍已宣誓加入…
我現在是俄亥俄州志願軍
彼得遜下士了
你將有一段時間見不到我了
我有一封信是給你的
遠從加州寄來的
一定是我妹妹莉莉絲寄來的
親愛的伊芙…
彼得遜先生，可否請你等一下？
我想馬上回這封信
瑟柏
瑟柏，過來一下
我們原本希望
瑟柏也許能和我們一起去
他爸在吹第一聲號角時就出發了
一個人去還不夠嗎？
嗨，下士
耶利米，給彼得遜先生倒些脫脂牛奶
脫脂牛奶
是你莉莉絲阿姨寫來的
她說在加州沒有戰爭
他們也不認為將來會有戰爭
生意非常之好
對活力充沛的年輕人而言有許多機會
他們正打算搭建一條東區鐵路
克里夫希望能早期入股
如果瑟柏想過來，我們會很歡迎他
媽，你寫信和她談我的事？
- 不完全是
- 有沒有？
我只不過告訴她
你和你爸一樣不喜歡務農
媽，你對這場戰爭的想法錯了
並不會很糟的，是吧，下士？
你知道爸感到很興奮
羅林太太，上尉他親自告訴我的…
我們短時間內不會開拔的
我上不上戰場，爸都留給你決定
但你知道他內心是怎麼想的
羅林太太，成天在鋤犁後面踩踏
根本沒啥光榮可言
我想這封信就不用急著回了
多謝你等候
你是說我可以去了？
有好多事情要做
媽…
得把你的內衣洗好
把你的襪子補好
他們會發給你那種衣服嗎？
那種制服？
我想會的
不過大概不會發給你襯衫
把那件脫下來，我給你洗一洗
我已經洗了其他幾件，還沒燙過呢
母親，我…
你為什麼那樣稱呼我？
你一直都叫我“媽”
我也不知道
突然之間…
叫“媽”像是不夠的
嘿，下士
回家去，笨狗
回去
我能怎麼辦，爸？
他是奈勒斯的兒子
總是流著奈勒斯的血
我猜這就是為什麼我那麼喜歡他吧
但您得幫我祈禱，爸
幫我祈禱
俄亥俄州
俄亥俄州炮兵連隊
- 走吧
- 快點
有誰是密西根州第十二連隊？
印地安納州第三十六連隊
1862年4月6日的夜裡…
整天響個不停的槍聲平靜下來了
在一個叫做塞羅禮拜堂的教堂四周
許多人在那個星期天
去向他的上帝報到了
不過並不是去教堂報到
你們在浪費你們的時間
他已經死了
- 不過，醫生，他是羅林上尉
- 奈勒斯羅林上尉
- 把他搬出去
- 搬走吧
- 你走路怎麼不長眼睛？
- 我很抱歉，阿兵哥
小心點
鋸子、白蘭地
麻醉劑
全灌進去，統統灌進去
走吧，我們在這裡只會礙事
那是西部前線戰事最慘烈的一天
在早上時看起來還像是南部聯盟的勝利
但到了夜晚降臨時…
就再也沒有人想去用
“勝”或“敗”這些字眼了
塞羅一役之後…
南方軍就再也沒有展開過笑顏了
- 你嚐過這裡的水嗎？
- 還沒呢
那就嚐嚐看
- 味道很怪吧？
- 對
太陽下山前我看過，是粉紅色的
比黃樟茶的粉紅色還要深
你是說…？
人是不該喝像這樣的水的
人是不該做像我們今天所做的事
你…你有殺過任何人嗎？
我想沒有
我一開始就被人打昏了
當我醒來之後
我發現我的槍已經斷了
然後來了幾個士兵想要刺我的手臂
往後的事就混亂不清了
我也沒殺任何人，我不想殺人
- 你從哪裡來的？
- 俄亥俄州
這場蠢戰爭是從東部開打的
咱們西部人幹嘛淌這混水？
我再也搞不清楚了
這跟我原來想的完全不一樣
看著一個人五臟腸子流出體外
並不是什麼很光榮的事
- 你從哪裡來的？
- 德州
那麼…
你該不會是南軍吧？
今天早上我還是呢
今天夜裡我就不太肯定了
我好像應該對你開槍的
你有東西可以射殺我嗎？
沒有
我只有這把刺刀
我有一把手槍
我從一個死了的軍官身上拿的
我們何不離開這鬼地方呢？
- 你是說逃亡？
- 我是說，有何不可呢？
就讓那些想打仗的人去打吧
他們說在加州沒有戰爭
把那些砲帶到這裡來
散兵，回到你們的部隊裡去
散兵，嘿，你們兩個
我打算把盧梭那個旅移到這一區
砲兵中隊，在日出前部署完畢
你批准嗎？
我會批准你所做的任何部署安排
今天要不是你捍衛側翼
我們早就潰不成軍了
謝爾曼，我們坐下一會兒
我有話要告訴你
油燈
你也許發現這裡是你在指揮
為什麼？
我看過今天報社記者發的一些新聞稿
他們說
我今天早上遭到意料之外的突擊
你並不是遭到意料之外的突擊
我確實是
那無所謂
他們還說…
我昨天晚上又喝醉了
你有喝醉嗎？
沒有
但我們不能同時對抗前方和後方
明天不管是勝或敗…
我打算要辭職了
就為了報紙上那些文章？
因為大眾對我缺乏信心
你以為我從未有過那種感受？
一個月前他們說我是瘋子
腦筋不正常
現在他們卻稱我是英雄
不管是瘋子或英雄，我還是我
不管人們怎麼想
重要的是你怎麼想，格蘭
那個人是格蘭？
我想是的
格蘭將軍
你知道這場戰爭將在西部取得勝利
如何取得勝利…
要由你的所作所為去證實
我認為只有錯了的人才有資格辭職
他要是對就免談了
我想我從來沒有這樣想過
我會好好考慮的
還有什麼好考慮的？
軍隊有你在是比較好的
那就是一種考驗
好吧
謝啦
謝爾曼，天亮前還有很多事要做
你要幹嘛？
你為什麼要逼我這麼做？
開砲
(奈勒斯和伊芙之墓碑)
嘿，瑟柏
你沒收到我的信嗎？
我四個多月前寫的
在得知爸的消息之後
她整個人就再也不復從前了
我覺得她並不介意死去，瑟柏
除了…
她當時很想再見你一面
爸當然並不是真的埋在那裡
但我還是立了一個碑
那麼…
我還是早點上路比較好
上路？去哪裡？
我需要你，瑟柏
我回來只為了一件事
她是…
這農場有一半是你的
我在想我們終於清出了
把木頭運到河邊的道路
你比我適合當農夫得多
你並不需要我
這農場都是你的，這才公平
我還是覺得不太好
你打算去幹什麼呢？
我還沒有退役
我還可以轉調到正規軍
也許調到騎兵隊，到西部去
去和印地安人打仗？
你真的很難令人理解，瑟柏
你為什麼想那麼做？你喜歡打仗？
你還記得爸以前經常跟我們說的
那個打大灰熊的故事嗎？
記得
我問他說：
你為什麼會面臨那種情況呢？
你喜歡打大灰熊嗎？
他說…
並不特別喜歡
我只不過是想四處走走
而那隻熊就在那裡了
我…
我猜我也只是想四處走走
- 再見
- 再見，瑟柏
正當北方和南方分裂的時候…
東部和西部被驛馬快遞連結起來了…
史上最勇敢的郵遞路線
八十名騎士載著郵包
在任何天候、日以繼夜地奔馳…
一半向東部騎，一半向西部騎…
在密蘇里和沙加緬度之間…
將郵件於幾天內送達
而不是以前的幾個月
為減輕重量，他們騎馬時不武裝
一封信郵費五塊錢
還有薄的文件也是一樣
這是勇氣、騎術和速度的組合…
對抗充滿敵意的印地安人、強盜
和缺水如地獄的地帶
正當他們在奔馳的同時
人們已經開始興建…
一個橫越國土更快的傳信工具：
陸路電報
而印地安人找到了一個新的娛樂…
聽那會唱歌的電線所發出的旋律
但印地安人覺得不那麼有趣的…
就是從鋼軌上來的鐵馬
測量員佈下的鐵道路線
要經過廣大的天然屏障：洛磯山脈…
以及同樣令人生畏的西亞拉山區
然而浩瀚的崇山峻嶺…
也阻擋不了兩家大公司的大競賽
看誰在鐵路築通前所建造的哩程較多
中央太平洋公司往東建造
從沙加緬度穿越西亞拉山區
而聯合太平洋公司
穿過平原往西建造…
但仍需克服洛磯山脈的屏障
這場競賽的獎品就是免費的土地
每多鋪一哩鐵軌就多得了土地
這些終有一天會價值數百萬的土地
停
放下
工人們，站起來
你在哪裡發現他們的？
就在那邊大約一哩處
那是強尼霍梅茲
那是傑克帕金
這在搞什麼？野餐嗎？
- 但印地安人殺了兩個我們的人
- 先生，你是這裡的工頭
你現在降級成鋪鐵軌工了
現在所有人都給我回去工作
快去
快
- 你
- 是，先生
你是新工頭，除非我找到更好的人
- 快叫他們做事
- 等一下
- 快去
你叫傑斯羅史都華？
好，快點工作
傑斯羅史都華先生
僱你來是去獵水牛來養活這些工人…
而不是阻礙他們工作的
你為什麼把屍體帶來這裡呢？
他們是鐵路員工
我以為鐵路公司的人或許會有興趣
我就是鐵路公司的人
而我可是沒有興趣
你應該就地埋掉
然後找出殺他們的印地安人
金先生，如你所說的
僱我來是去獵水牛…
而不是挖墳墓
或是去對付印地安人
這些人多半是退伍軍人
你不會認為
幾具屍體就會困擾他們吧？
除了工作，我不要他們有其他想法
你明白嗎？
現在把那些屍體處理掉
然後開始去追查涉嫌的印地安人
金先生，你總是健忘
我的工作是獵水牛
以前是獵水牛
到出納那裡去算你的工資吧
剛才那個工頭你並沒開除他
你只是降他的職
因為你需要他
誰要去獵水牛？你嗎？
- 那是什麼鬼東西？
- 牛奶
牛奶？
看來我退伍之後軍隊改變了不少
- 我剛到，而且我餓了
- 是嗎？
但你寧願看她們而不吃東西
- 是這樣嗎？
- 沒錯
我希望你保護這條鐵路也這麼熱切
對今天被殺的兩個人可有消息？
我找到阿拉帕霍族的人
並和他們酋長談過
那兩個人擅入他人土地一哩遠…
他們沒事找事
喝醉了酒和調戲印地安女人
- 他們和印地安人一樣有錯
- 是這樣嗎？
阿兵哥，你的工作是對抗印地安人
而不是去同意他們
金先生，那裡有兩百個阿拉帕霍族人
而我只有二十個人
對我來說…
同意似乎要比對抗來得聰明些
對你來說？
你知道，我也許該打電報給上校
他或許不會同意你的做法
我已經報告過，他的確同意了
訊息已接收和明瞭
中士
有麻煩嗎，長官？
我不知道
嘿，中尉
我剛收到訊息
印地安人正圖謀不軌
你知道是怎麼回事嗎？
酋長說鐵路破壞了協議
改變了路線
穿過了阿拉帕霍族人狩獵的土地
- 你確定酋長沒說錯？
- 非常確定
他們已經準備開戰了
你能站在那裡告訴我…
這麼一點改變
就會讓阿拉帕霍族人少一頭水牛…
- 或者甚至少一隻野兔？
- 金先生…
他們或許覺得有所差別
但誰會傷害他們呢？
鐵路到底是什麼？
只不過是兩條鐵軌加上個汽笛
他們怕的不是鐵軌
而是鐵軌即將帶來的東西
水牛獵人殺光他們的牛群
而移居的人群也會來到
那會是什麼時候？
也許是二十、三十年之後？
到那時候，我們早都死了
現在我們只是穿過土地而已
就是這樣，在我們有生之年
阿拉帕霍族人的土地不會有事
你現在去跟他們談
跟他們抽管和平煙斗
做他們所要的一切
只要能讓他們簽一紙新協議
這是你的工作，不是嗎？
維持和平？
我會維持和平的，金先生…
但你必須遵守你的諾言
聽說你姓羅林，你是俄亥俄州人
你爸的名字該不會是奈勒斯羅林吧？
- 是的
- 我認識他
我是傑斯羅史都華
- 他曾經提過你
- 曾經？
家父死於塞羅之役
請坐，史都華先生
至少比死在鋤犁後面還要好
我曾經試圖安定過一年
害我少了十年壽命
你媽…
她一定很特別
才能讓老奈勒斯甘心安定下來
她的確曾經是的，史都華先生
非常特別
這個老奈勒斯…
有兩年時間
你爸和我一起設捕獸器捉狸子…
一直捕到沃納基
捉到好多狸子
多到必須將牠們尾巴一齊綁起來…
才能把牠們拖下山
那些狸子毛皮有一哩之長
史都華先生，我父親可以將事實
加油添醋講成六種版本
你的口氣和他好像
我會把你的意思當作是讚美
我要三思才敢說你是騙子
說到騙子，告訴我件事情
一個老奈勒斯的兒子
怎麼會跟麥克金這種人混在一起呢？
我知道你的意思
但麥克金並不代表鐵路
我不認為他知道這一點
他要把路線改回去，是吧？
沒有
我知道…
只要為中央太平洋爭取一天
他什麼事都肯幹
他不是笨蛋，他不想開戰
阿拉帕霍族人也不想
我想我能說服他們同意改變路線
如果我可以和他們坐下來好好談一談
- 你要怎麼說服他們？
- 這就是問題所在
我需要一個懂他們語言
而且他們能信任的人
你有沒有認識像這樣的人
史都華先生？
你爸能把捕獸器設得
像是從來不曾有人經過一樣
就只是把捕獸器擺上，然後…
你最好有所表示
好讓他知道你會信守誓言
那該死的火車汽笛聲
聽起來就像是大自然的催命聲響一樣
我媽認為人應該在土地上留下些痕跡
留下一些跟他到來之時所不同的風貌
總之，謝謝你幫我和酋長解決問題
我？我沒解決什麼
我只是代你傳話而已
並不代表那些話就會兌現
傑斯羅，我說過我必須維持和平
- 我知道會有風險
- 風險？
也許你還不明白
你在那裡承諾的是你的誓言
不是我的或軍隊的或鐵路公司的
是你告訴他們
他們能保有狩獵土地
- 我認為他們會的
- 我認為你好比把脖子伸出去…
像一隻待宰的雞
等著人家來砍掉你的頭
你爸和我當初也是
一再地被人趕出領地…
當人們蜂擁而至之後
終結狩獵，建立起城鎮來
這股風潮是不會停止的
你的協議將會被人破壞
我不想留在這裡看它發生
等你受夠了之後再來找我吧
- 你要到哪裡去？
- 回到山上去
與世隔絕的山上
完全沒有人煙的地方
再見
到現在，中央太平洋公司
已經穿越了西亞拉山區的屏障…
一直往東橫越了內華達州的平原
同時聯合太平洋公司
多虧與印地安人之間的長期和平相處…
才能夠朝著另一方向繼續加緊趕工
這場競爭十分刺激
但也同時花費不少…
兩家公司都迫不及待
想從已經鋪好的鐵路上把錢賺回來
- 馬兒情況還好吧，傑克？
- 我剛騎時不太好
必須讓牠們休息一天
才能出發去獵兔子或水牛
立刻牽牠們去喝水
你說過不會有水牛獵人來
白人都是騙子
我們再也不當你們的斥候了
你說過不會在我們有生之年的
那邊來的就是屠殺水牛的人
還有移居來的人群
好吧，是比我預料的要早了些
但鐵路公司沒錢了
他們需要錢來繼續運作
沒有人就沒有錢，沒有錢就沒有鐵路
- 就是這麼簡單
- 那阿拉帕霍族人呢？
瞧瞧這些人
有一半是直接從歐洲來的
他們會很辛苦，但他們能熬過的
你知道他們為何能熬過嗎？
因為他們願意改變他們的生活方式
阿拉帕霍族人也得改變
不然他們就完蛋了
我知道他們必須改變
將來有一天這片土地…
會被這些農夫的城鎮牲口佔領
可是不能像這樣
他們沒有必要被人欺騙
我也用不著參與這個騙局
你用不著嗎，中尉？
還是你忘了你身上這套制服？
沒錯，金先生，我是忘了
如果軍隊在這裡沒有職權的話
那我現在就辭職
我不認為
那樣對阿拉帕霍族人有任何幫助
沒有任何事能幫助他們
但也沒有任何事能阻止他們
印地安人來襲
印地安人來襲，快躲起來
好好的瞧一瞧
你想要戰爭，先生，你可如願了
我希望你是頭一個被殺的人
把那些篷車翻倒來
對準領先的馬匹開槍
先拿下酋長
羅林，你用這把槍
印地安人讓水牛狂奔過來了
卑鄙小人，來吧
我告訴過你不會有戰爭的
瞧瞧他們
他們不打了
他們會回來的
他們只是派來了一群野獸
來殺死他們稱為鐵馬的野獸
但鐵馬還站在那裡呢，不是嗎？
而且什麼也阻止不了它
你認為你能活著看得下去？
我能活著或是死了照看不誤
你聽著
你能看著這些還活著？
那個？
那並不是哭泣
那只是新生命繼續存活
去把這個女人埋了
把其他受傷的人抬進帳篷裡
嘿，莫夫…
你們其他人回去工作
我們有條鐵路要興建
那麼…
看來你終於受夠了
你好，傑斯羅
看來你過得還不錯
沒什麼可抱怨的
溪裡滿滿都是狸子
爭先恐後擠進陷阱裡
沒有白人指使我做事…
印地安人都對我很友善
把你的東西放進去
這地方足夠兩個人住
謝謝
你就睡在那邊
熟悉一下環境
以便待會需要什麼就可以找到
你要是不喜歡我的鼾聲
明天可以蓋你自己的木屋
我有斧頭
- 謝啦，我只是路過而已
- 路過到哪裡？
你要去的任何地方
都像是你曾經待過的地方
你在那邊受的傷害還不夠嗎？
我是受過一點傷
但那就是我喜歡這個國家的原因
另一座山丘的草永遠都比較綠
從那該死的鐵路經過之後
就不再如此了
現在所有草地
都被一條上了鎖的鏈子綁住了
也許我得爬到較高的山丘上去找了
跟我一起去，如何？
你瘋了嗎？
就像印地安人所說的：
這些石頭和樹木都不想搬家
我為何要搬呢？
我想我不是印地安人，傑斯羅
我當然也不是石頭或樹木
但人類屬於自己的同類
不管你喜不喜歡
鐵路的來臨
為沿路的土地帶來了許多改變
現在廣大的牲口群要驅趕數百哩
去跟鐵路線會合…
往東部的市集前進
原野上豎立起籬笆
牛羊被圈圍起來…
而牧牛郎和農民之間
長時間和血腥的鬥爭開始了
法律是在不論是誰
能夠拔槍快又射得準的人的手上
除非有人決定要為了法律挺身而出
有些人看到綿羊和牧羊人
可能會覺得很有田園風光
但牧牛郎可不這麼想
對他們來說，綿羊破壞了草地
而青草是很珍貴的
如果一個人的性命比草還不值錢…
那就會被視為戰爭的傷亡
而不是一種罪行
在這一切之中
唯一以寡敵眾的就是那些佩戴警徽的人
但那些不法之徒的時代即將結束…
也就是那些亡命之徒
那些騎馬開槍的小子…
因為越來越多的公民們
要求對法律的尊重…
並表示為了維繫法律
不惜挺身一戰
這些在西部陸續興起的新城鎮
都開始夢想…
能夠變得繁榮
就像金門旁那個從前的罪惡之城一樣
舊金山現在是令人尊敬的
事實上是那麼先進
甚至於還有專為拍賣用的大廈
兩千元
這是最後一次喊價了嗎？
各位先生女士
這件紀念品是純金打造，還雕刻著…
克里夫凡維林先生
舊金山至堪薩斯市鐵路公司總裁
是一件他心愛珍藏的寶物
有人出價三千元買這無價之寶嗎？
無價之寶個頭
我們把它拿來當擋門的用
兩千五百元…
兩千五百元
兩千五百元？兩千五百元賣出
真是令人難過的一天，莉莉絲
難過？
我們在一起賺了又花光了三筆財富
這又有什麼好難過的？
要是他能多活些時日
我們還會賺了又花光另一筆
- 對不起，凡維林太太
- 什麼事？
這椅子已經賣掉了，我很抱歉
那就拿去吧，不用道歉，儘管拿去
謝謝你，夫人
如果有其他方法可以償還債務的話…
沒關係
我有兩件東西
是沒有人能從我這裡拿走的
這一件和我在亞利桑那州的土地
莉莉絲，我不想潑你冷水…
但那個牧場幾乎毫無價值可言
但總是一塊地，不是嗎？
是的
不過大部份牲口都被賣了或被偷了
- 我會去弄牲口的
- 你需要有人替你工作
- 要有人替你管理
- 我也會去找人的
找誰？
我的外甥，他在某一個地方當警長
莉莉絲，以你的年齡來說
那種日子可能會很辛苦
辛苦？
我媽和我爸當年順著河流而下
只為了尋找土地就送了命
我想我多少還是有佩斯克特家的遺傳
爸，莉莉絲姨婆在諾布丘的房子
有像那一樣高嗎？
我也不知道，兒子
在回家的路上，你問莉莉絲姨婆
她會告訴你的
親愛的，你想你認得出她嗎？
- 什麼？
- 你的莉莉絲阿姨
- 你想你可以認得出她嗎？
- 當然
瑟柏，怎麼回事？
沒事
走吧
謝謝你
- 夫人，夫人，你是莉莉絲姨婆嗎？
- 如果你們是瑟柏的孩子，我就是
- 莉莉絲
- 瑟柏
瑟柏羅林
老天爺，我發過誓說我不哭的
你就跟媽說的一樣漂亮
這是我太太茱莉
很高興認識你
我也很高興認識你
我簡直無法形容我有多開心
這是伊芙，衣服內都是果醬
- 快來，現在去看山姆吧
- 山姆？
山姆是我們的馬
牠可以一次拉兩輛篷車喔
那麼失陪了，我奉命去看山姆
快來
- 慢一點，孩子們
- 但牠在另外一邊
- 快來
- 好的
- 慢一點
我想這對她來說可是意義重大呢
那你就不知道這對我有多重要…
能夠安定下來過平靜的生活
我去拿行李
夥伴們
傑克
湯姆
帕布洛
瑟柏，我們走吧
警長，別告訴我你大老遠跑來黃金城
只是為了來見我？
我可是沒有料到
而這位美麗的…羅林太太？
多麼幸會啊
我羨慕你，警長
有個漂亮耀眼的妻子…
就像是…上頭燦爛的太陽一樣
讓人心存感激，是不是？
讓人很想好好活下去
再會了
那是查理甘特
我以為你說過他在蒙大拿州呢
瑟柏？
我只是去取行李而已
你去辦入房手續吧，茱莉
- 佩斯克特，去照顧馬
- 好的
- 奈勒斯，去幫你媽媽
有什麼事嗎，茱莉？
沒有，沒事
來吧，伊芙
- 盧
- 瑟柏
有空嗎？
我當然有空
- 雪茄？
- 不抽，謝謝
有什麼事我能幫你呢？
儘管說吧
我今天早上看見甘特從火車上下來
還有三個人在那等他
那是你來這裡的原因？
沒錯
聽著，我們什麼也不能做…
以阻止查理甘特在這地區裡
去他想要去的地方
我知道，我知道他過去是幹嘛的
但那些都已經過去了
從那天他弟弟被…
那天應該把他們兩個都殺死，然而…
然而你並沒殺
我現在就無能為力了
他來這裡做什麼，盧？
你甚至都不好奇嗎？
那你要我怎麼做？
拿槍抵住他把他趕出城嗎？
你認為我們仍然用手槍
來執行法律嗎？
瞧瞧那邊，瑟柏，那邊才是法律
那些條文和法令…
- 我們現在隸屬巡迴法院管轄
- 那同時有多少人被殺了呢？
沒有人被殺，不會有人被殺
達克哈勒戴、克蘭頓、楊格…
- 現在他們全都死了
- 查理甘特並沒死
你去弄逮捕令來，我就去逮捕甘特
盧，明天運送黃金的篷車
需要三個警衛
- 三個？
- 這回數量很大，價值超過十萬元
我帶克雷頓和西姆跟我去，行嗎？
怎樣？
什麼怎樣？
你瞧不出這裡頭有名堂嗎？
- 我們已經派了三個警衛
- 那是到火車上
以後會發生什麼事呢？
你知道這裡每個月都會運送黃金出去
從傑西詹姆斯被殺之後
就沒有過火車搶案了
瑟柏
我現在不願意這裡有任何麻煩
我們可是很久的朋友了
身為朋友…
你希望你能離開城鎮
孩子們，退後
你們自己往下看，兒子
你們知道這個坑有多深嗎？
有一千呎深
你們知道一千呎有多深嗎？
如果你們有兩百個兄弟
一個接一個都站在肩膀上
- 你們還是看不到最上面
- 我會被踩扁的
走吧，我帶你們去看發動機
你們倆先去，我馬上就來
我聽說你和本地警長談過我
- 你把這個叫做友善嗎？
- 我從不認為我們的關係是友善的
我不喜歡你，警長
我不喜歡你和你這種人
在這個國家裡所做的事
然而，我不想找任何麻煩
你還是要舊事重提嗎？
就你和我？
那無所謂
我不打算和你爭鬥，甘特
那你是想要和平囉，警長？
和平？
我只知道一種和平
那就是我弟弟所得到的那一種
發生在你弟弟身上的事
並沒有給你什麼教訓，對嗎？
別緊張，警長
佛洛伊從未犯錯…
除了那次他信任了你
而你卻是全身而退的那個
總有一天
我會去你們羅林家好好拜訪一下的
快點，走吧
把那些黃金箱子都搬上去
有不少黃金呢
快，快搬，小子們
瑟柏
盧萊姆西來了
盧
- 我警告過你，瑟柏
- 什麼事？
甘特昨晚來找我
說你試圖找他麻煩
你相信他的話？
我是告訴你，瑟柏
把你的麻煩帶到自己的管區去
我不要這裡有任何麻煩
不會有任何麻煩了，盧
甘特已經走了
今天一大早就騎馬走了
跟誰一起？
他的同黨
他們現在應該在
這裡和金曼之間的某個地方…
等那班火車經過
你別想唬我，瑟柏
你不是想追捕搶匪
你是想抓甘特
你身上仍有他射你的子彈
那是在德州
還有你在奧克拉荷馬州殺死了佛洛伊
現在又來這檔事
我很抱歉，茱莉…
但我不願意我辦公室牽連這件事
瑟柏
孩子們把馬都套好了
我知道
差不多是該走的時候了
瑟柏
- 茱莉
- 沒有人要求你去對付甘特
沒有人逼你
我們可以馬上離開這裡
我們可以忘掉這一切
也許你有什麼事情沒告訴我
有嗎，瑟柏？
我求你別去
求求你
別去
抱歉，茱莉
我猜再也沒有比男人的榮譽感
更頑固的東西了
他們全都一樣，每個都一樣
就拿我的克里夫來說吧
從來也拒絕不了撲克牌局
覺得責任所在非去不可
有時還連玩三個晚上
但他就是不肯罷休…
即使要他的命也一樣，他…
我想這並不怎麼好笑
媽
爸呢？
- 他出去了
- 媽怎麼了？
沒事，來吧，到另一個房間去
- 怎麼回事？
- 來吧，我們去玩耍
乖女孩，這樣才乖
- 媽媽怎麼了？
- 沒什麼
你們會玩什麼遊戲？
- 我們會玩捉鬼
- 大風吹
- 捉鬼？
- 我會玩躲貓貓
你們會玩撲克牌嗎？
- 撲克牌？
算你們走運，坐下來
來，坐下，很好
可是我們不會玩撲克牌
那麼，這是你們該學的時候了
首先，我們一個人分五張牌…
瑟柏，把那來福槍給我
還有你的手槍
抱歉，盧，我無法照辦
我還以為法律已經不容許你用那東西了
要是有必要，我還是照用不誤
我要離開這裡，盧
我還要帶著這把槍
去殺甘特？
那就是你所想的，不是嗎？
這是他和我之間的私人恩怨
盧，那有可能是…
我和我的家人安頓下來等著他來
而他會來的
要是我此時此地不阻止他的話
我要在甘特犯案時人贓俱獲逮住他…
然後我要使用法律把他永遠解決掉
法律，盧
我要使用法律…
但沒有你的幫助
我成功的機會並不大
貨車廂裡有幾個人？
只有一個煞車手
- 他有帶武器？
- 沒有，從沒帶過
我會在快車廂裡面
謝謝你，盧
警長，前方有幾名騎士
我去看一下
司機，前面有障礙物
加速，加到最大
瑟柏
快點，快點
- 大家都上來了嗎？
- 法蘭奇的馬跌下去了
- 我想他應該沒上來
- 咱們動手吧
從這裡到放金子的地方可不近呢
沒有危險，繼續往前走
是羅林
把火車往後退
快點
我們怎麼這麼早就動身呢，爸？
我們要走很遠的路，兒子
給我
姨婆，我們什麼時候去你家？
到你們家之後
你爸爸會再做決定
姨婆，我們可以帶山姆一起去嗎？
我想是山姆帶我們去吧
爸，還有多遠
才到莉莉絲姨婆的牧場？
兒子，過下一個彎之後
再下一個彎…
還有那後面的山谷
- 莉莉絲姨婆，你會唱這首歌嗎？
- 那是我們的歌
你們的歌？
早在你爸出生之前
我就已經唱過這首歌了
來吧
瑟柏
西部就是被這些早已不在人世的
拓荒者、移居者和冒險家所贏取來的
但它是永遠屬於他們的
因為他們在歷史上留下的痕跡
永遠也不會被風雨所磨滅…
永遠也不會被耕耘機剷平
永遠也不會被堆肥淹沒
從他們簡單純樸的生活方式
從他們強韌的生命力…
他們的希望和悲傷…
孕育出勇氣與榮耀的傳奇…
啟發他們的孩子以及後輩子孫
從他們的血所施肥的土壤…
出自他們探索與建設的熱忱…
使得曾經炎熱的沙漠如今變成湖泊
發展出豐碩的大地
礦產和麥田…
果園和巨大的鋸木場…
所有這些國家成長的主要支柱
從他們簡陋的定居地和交易站
演變成城市…
甚至成為全世界最大的都市
這一切傳承讓人們自由去夢想…
自由去行動
自由去開創他們自己的命運
劇終