这个地方今日有个名字
并且在地图上有迹可寻
但是这地名、地标、土地
全都是靠赢来的
从大自然和土著手上赢得的
五个世代之前
差不多一百二十五年前…
大家只称这片土地为〝西部〞
只有少数几个白人才知道这里
孤单的捕兽皮者在这片
广阔荒原里寻找海狸
这些人被称为山中居民
一群新世代的人
像吉姆布里哲
法兰屈瑞和萨柏特，奈勒斯罗林等人
比印地安人更像印地安人
只差没印地安血统
他们自订法律…
浮云游子，居无定所
永远不停地随处迁移
带着长满茧的双足和未钉铁鞋的马
从不驻足于任何地方
他们与那些和平相处的印地安人一样…
他们除了自己找到的东西之外
其他什么都不要
群山…森林…荒野…
对他们而言，就像星星一样…
永远都不会改变
在那群山和广阔平原遥遥之外…
他们离开了东部
那些庸庸碌碌的人们
（通往西部之关卡
伊利运河）
当他们看到高山时
便想到分水岭
看到森林时
便想到用来盖屋子的木头
看到石头平原便想到农场
他们一心一意朝向西部迈进…
打从清教徒初次登陆美国之后
捕兽皮者跟随狼的行迹
或峡谷弯处前进…
但是携家带眷浩浩荡荡
追日前进…
就得需行走大条路径
但前进荒野没有陆路，只有水路
结果他们便跑错方向
要不往北，就是往南
或者被挡在阿勒格尼山脚下
直到有天，有个人发现一条新河流
这个人叫做度威克林顿
他认为这条河流能通往西部
结果美国人拿出他们冒险患难的精神
证实果然没错
伊利运河从艾柏尼之上
离开赫德森…
然后流通到五大湖
那些向往开垦处女地
展开新生活的人们…
现在有一条快速水路带领他们
许多人络绎不绝
《乌提卡之光号》开始登船！
（码头处）
搭《乌提卡之光号》的人请登船！
兰姆西一家！
彼得史密斯！
史寇卡一家！
全部八个人！
所有人请登上《乌提卡之光号》！
因为你们家儿子的健康
才会想搬去西部？
有一部分是
我们大部分原因是
东部的土地太多石头了
几年前我有一个农场
一亩地挖出一百桶石头
齐伯伦，你别乱骗人家
老婆，我可是老实人
我告诉他的都是实话
我从来不使用锄犁
我都拿火药炸出犁沟
结果有天早上
我把桶子从井里舀上来…
结果那桶子里居然满满都是石头
石头！
我站在那里
试图不口出秽言
我对自己说
〝你儿子身体不好〞
〝一个不肯出嫁的女儿〞
- 在那里，成天幻想做梦
- 爸
〝另一个女儿脑子不晓得在想什么〞
莉莉丝？
什么事，爸？
我告诉你啊…
我站在那里
手中仍提着那装满石头的桶子…
呆呆看着它好久一段时间
结果我便当场立誓说…
〝如果我能找到一个身上有五百元
而且喜欢石头的人…〞
〝那就让那个傻瓜来当
这农场的主人吧〞
结果上帝便派了那么一个人给我…
现在我便在这里
他根本就是唬你的
哈维先生
我们的农场是全镇最棒的
是啊，整个〝石头村〞里最棒的
全都是石头！
喔，才不是呢！
是他不安于室
才把我们一家子拖到这里
天晓得我们会在哪落脚
喔，这些是我的儿子们
安格斯，布鲁特斯和柯林
- 你们好？
- 哈罗
他们好像已经和你们女儿认识了
- 他们都单身？
- 是的，目前都单身
我开始觉得这伊利诺州很有意思唷！
莉莉丝？
莉莉丝，过来唱首歌
给这几位小伙子听听
- 喔，我没心情，爸
- 莉莉丝，平常可以耍脾气
现在可不准你！
好吧
一位住在海里费克斯的勇敢船长
在郡内落脚休息…
背叛了一位女仆
有天早上她在房间里上吊自杀…
莉莉丝
你怎么唱这种不三不四的歌
- 你们知道什么歌？
- 我们知道《洋基大佬》
- 《洋基大佬》？
- 他们母亲早逝…
他们没学到什么社交礼仪
好吧，给他们唱
《家在草原上》吧
伊芙，来，你也一起唱
很好
来，一起唱
来吧
别这样！
搭《飞箭号》请上船！
所有搭《飞箭号》的人请上船！
- 普莱斯考特家族！
- 在这里！走吧！
还有哈维及三个儿子！
杰佛瑞罗斯及家人！
但运河只是前往希望之地的第一步
接下来的阶段更为漫长艰辛
那些付得起更多船费的人
搭乘蒸汽船直达目的地
其他人则透过较省钱的方式
前往俄亥俄州，伊利诺州…
然后再往其他地方开垦发展
莉莉丝，莉莉丝，你听这个…
〝他们在林子里依依不舍地告别〞
〝年轻英俊的樵夫在树干上
刻出两颗心〞
〝然后从十步处将刀射进
两颗心的交会处〞
交会处？什么东西？
就是两颗心相印的地方
你再听…
〝他的刻工技法纯熟…〞
〝他连续三次都将刀子射中目标
第一次他说代表幸运〞
〝第二次刺中他说代表着深刻的
神圣的爱情〞
〝第三次代表着祈求一份
永远不消逝的爱情〞
是不是很美呢？
是啊，如果真有人那样讲话的话
重点是在感觉，不是那些话语
你真的很奇怪耶，伊芙…
你想当农夫老婆
但你却不肯嫁给农夫
你也一样啊
我当然不要
我才不要和农场扯上任何关系
我要穿丝绸衣裳，坐华丽马车
和一个味道高尚的男人
我想回东部，不是去西部
我总有一天会去的，你看着好了
你根本还不晓得自己要什么
重点在于男人的特质
不是他住的地方
- 准备好了吗？
- 准备好了
爸爸！有人从下游来了
我猜是具敌意的印地安人
- 会不会是河上海盗，齐伯伦？
- 不晓得
听说正当的人不会在夜里
航行于这条河上
我只看到一个人，爸
听说那是海盗的惯用技俩
他们都躲在船里…
等到接近时才发动突击
- 去拿枪，柯林
- 好的，爸
慢慢地靠近，陌生人
把双手放在我们看得到的地方
我叫奈勒斯罗林
我肚子饿坏了
我绝无恶意
- 你船上是什么东西？
- 海狸皮毛
我说过是海狸皮毛
我从没见过海狸皮毛
罗林先生
那样的话，小姐
我拿一个给你看
你看
好软喔
这可是上等皮毛，小姐
真对不起，先生
- 我们原先还担心你是海盗
- 我才不是海盗
来吧，咱们一起吃晚饭
多认识认识
不用了，送你
你留着，小姐
你动作还真快
他是不是你一直在等的
砍柴樵夫呢？
我看他八成有个老婆和六个孩子
在家里等着他呢
谢谢你，小姐
真的太好吃了
你才吃四盘
我一开始还以为你不喜欢吃呢
空腹一开始吃不了太多，小姐
你为什么这么晚还在旅行？
因为我很想赶快去匹兹堡
我已经很久没见到大城市
我想赶路快点到达
我们从未见过山中居民
告诉我，洛矶山脉真有人家说的
那么高吗？
这个…我也不是很清楚
我从来没爬上去过，我…
不过呢…那也不尽然啦…
吉姆布里哲和我…
我们一开始先爬
洛矶山脚下的一座小山
结果有一天
我们遇到一个人…
他有一对巨大的白色翅膀…
手里还抱着竖琴
我便对吉姆说…
〝吉姆，我不喜欢这个人
看我们的样子〞
然后吉姆说他也不是很喜欢…
结果我们便赶紧溜下山离开了
直到今天
我从来没好好看过洛矶山一眼
- 我记得有一次…
- 齐伯伦
- 怎样？
- 一次一个人吹牛已经够了
现在差不多该睡觉了
明天还得早起赶路呢
我们一起吃早餐，罗林先生
喔，你真是太客气了
普莱斯考特先生
我经常一醒过来就要马上赶路
日出之前我大概早就出发了
多谢你的邀请
- 非常感谢各位，晚安
- 晚安
- 这些山中居民可真不寻常
- 是啊，来去有如一阵烟
- 哇！那看起来好像我的毯子
- 是你的毯子没错
那我可就糊涂了，小姐
这床是给谁睡的呢？
给你睡的
打从我离开东岸之后
再也没看过这样的床
你为什么要帮我？
问一个女孩为什么帮一个男人做事
是不礼貌的
是啊，我的言行的确有些失礼
不过，我倒是很感谢你
晚安，小姐
那些印地安女孩漂亮吗？
我认为这得视男人到底有多久…
没看到女人而定
你有多久没看到白人女孩？
我不确定你为什么这么问
你觉得我有多漂亮？
小姐…
你这样不会太开放了吧？
你往上游走
我要往下游走
没有太多时间可以听你的回答
你确定你想听我的回答？
是的
老天…
小姐，你好像从前曾经亲吻过
我从未永久性地被亲吻过
哇，你用字遣词真特别
我从没听过有人把〝永久性〞和
吻这玩意摆在一起形容
我仍能感受到那份吻
- 你能吗？
- 你刚才讲了一句话…
我还没忘记…
我要往上游走
你要往下游走
曾经分离过的情人终将再度聚首
- 小姐
- 叫我伊芙
伊芙，我是个罪孽深重的人
一个万劫不复的罪人
我正要前往匹兹堡再度当个罪人
我有可能会酒醉一个月
我将不会记得我泡过的女人…
或出自意气用事打过架的男人…
更别说是记得你这个人
奈勒斯，我问你
你是否仍感觉到刚才那个吻？
伊芙…
伊芙，你让我感觉好像
踮着脚站在一道窄路上…
迎面挑战一头恶狠狠的大熊
我根本无法不去面对那处境
伊芙！
- 伊芙！她人呢？
- 齐伯，怎么回事？
你在就好
我以为你和他走了
- 走了？
- 是的，走了
我就知道你喜欢他…
但我一直告诉自己
〝至少她喜欢男人〞
即便像那种一阵烟的男人也好
你在哭？为他哭？
这是什么意思？
告诉我这是什么意思？
没什么意思，爸
你几点上床睡觉的？
很早就睡了，爸
不…很晚
女儿啊，我只问你一次…
有没有任何事情是值得
你妈和我担心的？
没有，爸，没事
他会再回来的
我会再见到他的
但你原本以为今天早上会见到他
你是这么想的
我不管，我会再见到他的
你看…
- 你让一个大男人为你这么做？
- 没错，就像书里写的一样
你有让他对你说那些疯狂的话吗？
我说过了，重点不在那些话
而是那种感觉
你是说他没有笑那些无聊的事？
他说那是很严肃的一件事
好像在急流中不用划板一样
不管他怎么说，他这么做只是为了
打发你好赶紧脱身
你知道是这样没错的
算你走运他那么做
你真打算懵懵懂懂过一辈子？
随便你想说什么都行
我一定会再见到他的
我知道我会的
而且他才没有老婆
也没有六个孩子
他还没讨老婆呢！
（贩卖酒品
杰布霍金斯）
嘿，皮耶！
有人从上游来了
有客人来了！
好像是捕兽皮者
瞧那鼓鼓的一团？
有可能是皮毛
口渴吗，先生？
比热锅上的蚱蜢还要渴
那么，欢迎您光临我们的小旅舍
我叫杰布霍金斯
曾经是阿拉巴马州的国民军上校
- 你要去哪？
- 匹兹堡
匹兹堡？
他好像有一整船的皮毛呢，爸
- 一定是个山中居民
- 没错
咱们的探险家开疆辟土前进到
遥远的太平洋海岸
一定要请你喝最上等的酒
威士忌？
- 好的
- 这里面没加胡椒或响尾蛇
除了甜美的麦芽啥都没乱加
- 不必用杯子，我直接整罐喝了
- 喔，真正的山中居民
- 你为国旗敬一杯吧！
- 那当然
你说得没错
这果然是上等好酒
爸，既然他是捕兽皮者
你想他会知道我们抓到的是什么野兽？
或许吧…我想他应该会晓得
我们抓到一只穴居野兽…
在我们从没去过的地方抓到的
如果你能告诉我们
那到底是什么玩意就太好了
我对穴居野兽不太了解
就在这附近
把你的酒带着
这个…我…
我不知道…
就在这里
你在匹兹堡有没有女朋友？
没有…一个都没有…还没
我和爸正考虑去那里度假呢
我会在《杜肯酒店》
如果还没被烧掉的话
嘿…小美女…
你确定你的野兽关在这里？
你…
你有听到吗？
它的呼吸声又大又猛
- 我们把它关在那边的洞里
- 你们把它关在这里？
你得再靠近点看
他看到野兽了，爸
- 干得好，女儿
- 我不太确定…
他的肌肉结实
我可以感觉到他的肋骨锐利如刀片
喔，你只需要多练习几次
没什么
真可惜你没有你妈的绝招
祝她安息
好吧，各位，快行动吧
快点！快点！
咱们去大赚一票！
到岛上去！
通知爸爸拓荒者的船来了
（贝罗商店
供需品及以货易货）
还缺什么吗？）
（匹兹堡价钱）
我可以买这瓶香水吗，爸？
- 是原装巴黎香水呢
- 多少钱？
只要一毛五
一毛五？给我放回去
是啊，没错
省几毛钱，几块钱便因运而生
钱慢慢积少成多
贝罗先生，我这一生总避免自己成为
百万富翁
我目前为止还挺成功的
我袜子里只有几块钱
我不会乱花的
我完全赞同你的说法
先生，你看起来倒像个有钱人
若要我猜的话
我想你身价差不多一千元
- 是不是挺接近呢？
- 差不多，或许吧
- 柯林，我们还剩下多少火药？
- 别害怕，别怕
这里有女人和小孩
你们不会希望我们开枪扫射吧？
大家冷静点
咱们的使命是开疆辟土…
凭着我们的赤手空拳和果断的心
你们大家可以拿出祖先的克难精神
再建造新的船筏
你这个不要脸的小人！
你会下地狱！
美国人不是那么好欺负的！
是他！
我就知道他会回来！是他！
让我们一起来祈祷
上帝啊…
感谢您让我们逃过一劫
我们希望将死者的灵魂交托给您
祈祷我们之中受伤的人能早日康复
另外还有一件事…
上帝啊…
在未曾请教过您的情况下…
我们将几个被魔鬼缠附的灵魂
送到您那里
我们恳求您收容那些灵魂
不管您愿不愿意接受
阿们
这得花点功夫修补
我一定能把它修好
然后前去匹兹堡
- 奈勒斯…
- 别这样，伊芙…
我们别再谈这件事了
奈勒斯，我告诉你
你根本不懂你自己的心
或许是，或许不是
我并不是说我没偶尔想起你
我并没那样说
但我仍和那个海盗女
一起跑去看野兽
我永远都会想要跑去看〝野兽〞，伊芙
我根本不是农夫或丈夫的料
奈勒斯，我再也不会提起这件事…
不管我会不会再见到你
这对我们大家都好
我希望你一切顺心，伊芙
我已经很久没对人那样说了
我看到前面有急流，爸
白花花的浪头
你们看！
喔，我们一定走错叉路了
把船停靠岸！
哈维！
急流！
前面有急流！把船靠岸！
把船靠岸！
稳住船身！
拉住！
爸，我们被卷进急流了！
进去里面，齐克
不！我不要！
往直行，爸！
莉莉丝！
稳住！
没办法！
快去！快去帮爸爸！
我来！
莉莉丝！莉莉丝！
趴下！
怎么回事？
他们走错河道
往瀑布冲下去了
你可知道是哪个人家？
普莱斯考特家族，好像是他们
一旦好好安葬过他们…
我就要搭上第一艘回东部的船！
你若头脑清楚的话
你也会这么做
喔，奈勒斯…
你陪我散步一下好吗，伊芙？
伊芙，我…
伊芙，我刚才一路划过来时
我心里想着…
如果我看到你还活着
我就…
你愿意和我一起去匹兹堡吗，伊芙？
喔，奈勒斯…
我要留在这里
不管怎样我都不会离开这里一步
能告诉我为什么吗？
爸爸妈妈想到西部开辟一座农场…
他们只走到这么远
我觉得这是上帝要农场搭盖的地方
可是你的弟弟山姆受伤那么严重
冬天就要来了…
再怎么说都没用
我非这么做不可
伊芙，你这样根本不合理啊
我想有半数前来西部的人
都不是按牌理出牌的
好吧
老天，你真是个意志坚定的女人
我向你保证
那是我最后一次看野兽了
迈向西部之路并不比
追求真爱来得平顺
不仅得面对残酷大自然的考验
另外还有战争的阻碍
美墨边境地带一直不断出现战事
并不是所有美国人都赞成战争
包括伊利诺州的众议员亚柏林肯
但战事仍爆发了
到最后…
许多带着浓厚西班牙色彩地名的新领地
被纳入联邦政府的一部分…
里欧格蓝德…圣塔菲…
亚柏考基…艾尔帕索
还有其中最出名的是…加州
以一本十五世纪小说里
一处充满珍珠与黄金神秘小岛为命名的
而现在1848年…
在萨特磨坊
有个人无意间在沟底处…
发现了一样东西
他发现这个东西的消息传遍各地…
波士顿…纽约…莎凡那…
甚至横越大洋至伦敦…巴黎…柏林
然而这场黄金热最疯狂的地点
就是在圣路易斯市…
该地是全世界最忙碌的皮毛交易中心
是纽约以西最喧嚣，最恣意妄为
最骄气的城市
（明星歌舞团）
（登台演唱者：莉莉普莱斯考特）
我说不超过三号
- 六号
- 六号？
是那些蕾丝的关系
我说是三号
克里夫可是女人衬裙专家
反正你永远没办法证实
咱们扑克牌局要迟到了
我刚让你花了那么多钱
吃晚餐…
我还想再捞你一笔
我赌一百元那件衬裙不超过六号
- 你要如何证实？
- 到后台去查啊
- 我和你一起去
- 可以
第二个女孩
- 普莱斯考特小姐？普莱斯考特小姐？
- 等一下
这事挺重要的
每次都说很重要
愈老的家伙事情愈重要
普莱斯考特小姐
我是海蓝席贝瑞…
强纳森布鲁克斯的律师
你不知道他是谁？
那糟老头？
那你一定对他具有某种意义
普莱斯考特小姐
- 为什么？
- 他的遗嘱里有提到你
当然，你得亲自去加州取得这份遗产
我才不要去加州
就算约翰亚斯特把整个旧金山留给我
我想亚斯特先生在那里并没有财产
无论如何，布鲁克斯先生物产的收入
可是不容轻忽的
- 什么收入？
- 黄金，普莱斯考特小姐，黄金
- 黄金？
- 正是
你拥有一座金矿，普莱斯考特小姐
首周便收入三千五百元
金矿？
这个…我…
那个可爱的糟老头
老天…
呃…
真是意想不到的惊喜
- 钱呢？
- 钱？
钱？
喔，对了…你指的是
我们之前的小小协议
先拿出一百元吧…
另外还有我赢钱的部分
真不好意思…那一百元已经没有了
那一百元…我可以向你保证…
将是你有史以来做过最棒的投资
我有几个计划，各位
是你们从未想过的计划
我要替你们赢来一座金矿的股份
金矿
你才不可能会赚到什么钱
你永远都不成气候
做不了任何事…
除非你在明早之前
给我们一百元！
格兰姆斯，你这话不是认真的吧
- 你可别干掉会下金蛋的鹅
- 随便你怎么讲，先生
我们会等着收钱的
（加州- 奥勒冈
篷车队）
密苏里州的独立市是
移民者通往各地的起点
脚踏实地，敬畏上帝
前往奥勒冈的务农人家…
以及前往加州淘金
梦想一夜致富的冒险者
试试看
- 你有篷车吧？
- 我可以买一辆
有人帮你拉？
我需要的一切都有了
- 你有丈夫吗？
- 我单身，摩根先生
没有旅伴？
- 没，我一个人
- 我的篷车队可不行这样
单身女人会引来男人妄想
把他们弄得六神无主
他们已经够狂野了
我不打算和别人打交道，摩根先生
喔，像你这种女人？
有一天你会发现自己惹了麻烦
才苦恼不晓得到底要找谁算帐
你说什么，摩根先生？
你这女人个性挺泼辣的嘛
我喜欢个性强的女人
你这张藏在妆底下的脸
还挺好看的
在这层衣服底下
应是一副美好结实的身子，我想
有个女人姓克雷格
艾姬克雷格
你去找她吧
谢谢
我告诉你了，不要！
我打算在这场旅途上找个丈夫
上周差点找到一个
我听说在加州每四十个男人
只有一个女人
- 克雷格小姐，我愿意付你钱
- 我不需要钱
我需要的是男人
任何男人都行
早安，女士们
今早天气真好
请问你是不是
莉莉普莱斯考特小姐？
除非你脑子搞不清楚
那一定就是你罗
克里夫凡伟伦，普莱斯考特小姐
听从你吩咐
从这里到加州
敝人听从你差遣
谢谢你
不过，你提供的任何服务
我都不需要
或许你不了解…
是的，我了解
对于识别骗子我特别在行
普莱斯考特小姐…
我是真心想替你做事
做一份事，拿一分钱
再见，凡伟伦先生
再见
很荣幸认识你，克雷格小姐
请容我说，我从未遇过女人
拥有一头如此美丽的秀发
我想那头发如果挂在…
印地安人腰上一定很好看
如此美女独自在荒野里
谁来保护你呢？
没人
每个人都自顾不暇了
好吧…
日安，女士们…日安
从来都没有人那样对我说过
说什么？
说我有一头美丽的秀发
你知道吗？
我感觉你可以吸引来许多男人
或许我可以顺便挑中一个
我愿意当你的伙伴
谢谢你
怎么样？
从这里一切净空
下一段路小心一个小泥坑就是了
- 有多远？
- 喔，大约八分之一哩路吧
- 好的，谢谢
- 在那山脊上可登高望远
上面有个水洞
差不多半哩，咱们往那里去
前面半哩处有个水洞
嘿，你在拉车
我是在农场里长大的
前面半哩处有个水洞
嘿，艾姬？
- 这个你要吗？
- 当然
谢谢
女士们
听从你吩咐
我以为已经把你给甩了
我无法想像你们俩独自上路
没有我从旁相助
我若听到你有个三长两短
我一定不会原谅我自己的
你一个人跑一百哩？
我没计算路程，摩根先生
不过你说了就算
那你得再跑个一百哩，先生
往回走
我说过，当篷车坏掉时
我要懂得修车的人…
不是赌车子能撑多久的人
你不会想就这样把我赶跑吧？
让我沦落入野蛮印地安人手中？
如果你再不走
我就把你…
我知道你想要讲什么，先生
我要和你打赌
我将留在这车队里
- 你要赌，来啊！
- 等一下！等一下！
是这样的，我雇请了这个人
我们愿意替他作保
是这样吗，普莱斯考特小姐？
克雷格小姐说了算数
小姐…
我将毕生感激不尽
我这就去卸下我的行李
艾姬莎，你疯啦？
他说他想老老实实做事
他可以的，我跟你保证
最后一台篷车
快点跟上
大家往前走，继续往前走！
别让绳索垂下去！
跟上队伍！跟上队伍！
大家继续往前进！
继续往前进！
别让绳索垂下去！
队伍中间的人
继续往前进！
- 进去！
- 在这里，爸
进去！
进去！进去！骡子！
我受到如此多关心真的很感动
普莱斯考特小姐
我要向你坦白…
关于替你工作的事
我对你们撒谎
我知道
真正的原因是
我爱上了你
不…
那是实话
打从我第一眼看到你
我就知道我不能没有你
我可不想害你活不成，凡伟伦先生
我这话可不是随便说说
普莱斯考特小姐
我已准备好当个负责任且忠实的好丈夫
喔，那你是否已准备承担责任…
掌管我的财产呢，凡伟伦先生？
真的？
什么样的财产？
黄金，凡伟伦先生
就我所知，有上吨的黄金
闪亮，澄黄，耀眼的黄金
哇！我不晓得呢
- 我想也是
- 普莱斯考特小姐，我真的是…
艾姬莎来了
如果你必须向人求婚…
我建议你向她下跪求婚
更何况，她有一头美丽的秀发
瞧瞧他们…
他们好像准备要埋葬死人一样
难道咱们还不够苦闷吗？
那咱们来激发点士气
听着，各位…
这样才对嘛！士气激昂！
喔，你好哇，摩根先生！
艾姬…午餐吃的
谢谢，好一篓肥鱼
什么事，摩根先生？
普莱斯考特小姐，我一直在想…
你是我走遍各地
见过最美丽的女人
个性活泼，身材健美
绝佳组合，普莱斯考特小姐
我想生孩子对你而言应该就像
滚木头一样简单
我还宁愿滚木头呢，摩根先生
小姐，我告诉你
你绝对是生孩子的料
我要你当我的老婆
我在麻塞德有一座牧牛农场
我将在那里安顿下来
衣食无缺
我相信你是很衣食无缺
摩根先生
那么…
你不可能嫁给比我更好的人
我们可以很快地组个美满家庭
生儿育女
我相信是可以的
我很抱歉，摩根先生…
我无法接受你的求婚
为什么不？
女人喜欢听点甜言蜜语的话
那不就是我的意思？
对你甜言蜜语
请你和我分享我的人生
普莱斯考特小姐
很抱歉，摩根先生…
是不是有别的事情？
一定有别的事情困扰着你
好吧…
我不会让它阻止我的
普莱斯考特小姐
我向你保证
他想要什么？
孩子
孩子？
真是的…
他干嘛不找对的人呢？
- 我押这些
- 这个嘛…
咱们是玩小赌本吗？
我要再加筹码
还要再押这把好枪…
伦敦制，专门打熊用的枪
我也要参加一份
我说过我绝不允许你搞这种勾当…
夏安族
我们寡不敌众
必须赶紧逃跑
用篷车根本跑不过他们
一开跑之后
整个队伍要散开
- 你疯啦？
- 快点，动作快！
他们要的是我们的货
不是我们的人
你是赌徒没错吧？
好了，咱们走吧
大家凑紧一点！
我不知道该如何解开它们
克里夫，小心！
克里夫！
乔！载我一程！
天一破晓我们就出发
我带几个人去看能不能找到他
帮他好好做一场基督徒的葬礼仪式
有人来了！有人来了！
这车子我可以租你一天一块钱
还可以派人手随同
- 明天早上来取
- 好的
请问布鲁克斯家往哪里走？
就在河边
- 我该走哪条路？
- 只有一条路，沿着河走
- 谢谢
- 不客气
我们要找赫金斯先生
我就是
这位是莉莉丝普莱斯考特
我想也是
他们说你是个美人
这片地都是你的了
正如布鲁克斯声明的
从前大概有二十人在工作
那现在人呢？
是谁在挖黄金呢？
黄金？我和米莉来这里之前
从未见过如此上等货
只有一点点
整个庞大工程却只挖到一点点
喔，我们总共赚了四千二百元
关于那四千二百元…
布鲁克斯先生在心脏病发作之前
花掉了三千元
我花了六百元买一座铜棺材
剩下的钱就算是
你欠我帮忙看管这地方
小姐，这样才公平，是吧？
你是不是这么认为…？
好奇怪的一对
那你们呢？
快来看全新的表演节目
超级刺激，超级性感
请进吧，各位先生
普莱斯考特小姐？
哈罗，摩根先生
这里有点挤，不方便请你进来坐
像你这么好条件的女人
不应该过这种日子
我听说你的金矿没着落
可是你那个爱玩的朋友呢？
克里夫？
听说他跑去汉镇了
你是说那个没出息的人
丢下你跑掉了？
他丢下我跑掉了
但我不认为他没出息
克里夫不过只是克里夫
没什么
你真是令人捉摸不透的女人
普莱斯考特小姐
当一只臭鼬需要被杀死时…
怎么能说臭鼬不过只是臭鼬
摩根先生
我这一生总是梦想嫁给有钱人
我难道能怪克里夫只想娶有钱老婆？
我们俩都出自贫穷家庭…
但我们却都不甘于贫穷
你所说的这番话是出自内心
还是你随口说说的？
告诉我实话
实情是…
克里夫和我无法光靠爱情过日子
我们活不了五分钟
那么你已经回答了我在两千哩路上
不停问我自己的问题
我有一间你见过最大的农场
大到一整天都逛不尽
那些土地很快将换成大把钞票
你想要个有钱丈夫…
他就在你面前
你什么都不用做
只要负责养孩子就好
很抱歉…
现在不行
以后也不行
真是可惜…
像你这样条件的女人
艾姬
那些发大财的人
用金钱享尽荣华富贵
他们要买的东西数都数不尽
即便在沙加缅度的游船上
也充斥着奢华气氛
我跟
该你了
下注？
你怎么了？
- 我打烊了
- 打烊？
他怎么回事？
莉莉，我必须和你谈谈
我刚才手气正好
但我却打烊不玩了
我从未想过我会为任何女孩那样做
莉莉
你可愿意和一个
没出息的赌徒在一起？
喔，亲爱的，咱们走吧
我这里有一千两百元
- 我们要怎么花，开一间赌场？
- 不
一个已婚的男人晚上应该待在家里
那我们到旧金山开一家歌厅
- 不
- 我还能唱歌跳舞
不行，已婚的女人
晚上应该待在家里
- 可是我们不能光坐在家里花钱…
- 莉莉…
你去过旧金山吗？
那里又丑又小
到处都是跳蚤
每五分钟就被大火烧掉…
每次它再度重建都比之前更大更棒
那里生气蓬勃
没有任何事情能阻挡它
让人想要在那里进行建设
一家铁路公司
一家蒸汽船公司
能帮助宝宝成长的地方
克里夫，就用那一千两百元？
我们可以先从经营篷车或
划桨船公司开始
只要动点脑筋
我敢打赌我们一定能成功的
年轻的美国不仅是东部与西部的结合
另外还有北部和南部
然而南北之间的关系却愈来愈薄弱
从国会议员退休的林肯先生
现在正从事律师的工作…
他意识到南部将会抵抗…
并企图建立他们自己的疆土与形象
离他上任总统仍有两年…
他誓言要解放西部
并让它保持自由…
并为国家即将瓦解分裂的现象
提出警告
可是南部眼见他们的
影响势力慢慢减弱…
在许多西部城镇里进行
各种抗争活动
内战的仇恨种子
因此逐渐生根发芽
你好，罗林太太
哇！马儿！哇！
皮特森先生
你穿这身衣服是什么？
制服啊，罗林太太
这是制服
我们的国民军已宣誓加入…
我现在是下士皮特森
俄亥俄州自愿军
你将有一阵子不会看到我
有一封信是给你的
从加州寄来的
一定是我妹妹莉莉丝
〝亲爱的伊芙…〞
皮特森先生，你能不能等一下？
我想马上回信给她
齐伯？
齐伯，过来一下
我们希望齐伯能和我们一起去
他爸在号角吹第一声时便出发了
那还不够吗？
嗨，下士
杰若迈亚，去拿脱脂奶油给皮特森先生
脱脂奶油
是你莉莉丝阿姨写来的
她说在加州没有战争
他们说将来也不会有战争
〝生意做得很好〞
〝对活力充沛的年轻人而言
有许多工作机会〞
他们正打算搭建一条铁路
〝克里夫正在努力打通关系〞
〝如果齐伯想过来，我们很欢迎他〞
妈，你写信和她谈我的事？
- 没有啦
- 有没有？
我告诉她你不喜欢务农
就和爸一样
妈，你对这场战争的看法不正确
并不是很糟的，是吧，下士？
你知道爸出征报效国家
罗林太太
是上校亲口告诉我的…
我们短时间不可能会撤退的
我上不上战场，爸都由你决定
但你知道他内心是怎么想的
罗林太太，成天在锄犁后面踩踏
根本没啥光荣可言
我想这封信就不急着回了
多谢你等候
你是说我能去罗？
喔，有好多事要做
妈…
我得帮你洗内裤
补袜子的破洞
他们会给你那种衣服吗？
那种制服？
会的
可能不会给你衬衣
把那件脱下来
我帮你洗
我已经洗了其他几件
还没烫过呢
母亲，我…
你为什么那样叫我？
你总是喊我〝妈〞
不晓得…
突然间…
喊〝妈〞似乎已经不够了
嘿！小子！
回去！狗狗！
回去！
我能怎么办，爸？
他是奈勒斯的儿子
从小到大就像奈勒斯
所以我才会那么爱他吧
但您得帮我祈祷，爸…
帮我祈祷
俄亥俄！
俄亥俄州炮兵连队！
- 走吧！
- 快点！
有谁是密西根州的第十二连队？
印地安那州的三十六连队
1862年4月6日夜里…
响彻云霄一整天的枪炮
现在恢复宁静…
就在一间叫做沙罗会议厅
的小教堂旁边的
许多人在那星期日都见到了上帝…
只是不是在教堂里
你等于在浪费时间
他已经死了
- 不，医生，他是罗林上校
- 奈勒斯罗林上校
- 把他带出去
- 走吧
- 你走路干嘛不长眼睛？
- 对不起，士兵
小心点！
铁锯…白兰地…
麻醉剂
全部都拿来，全拿来！
走吧，我们在这里只会碍事
那是西区战事前线最血腥的一天
白天看起来好像邦联大获全胜
但是一到晚上…
再也没有人提到
〝赢〞或〝输〞这几个字眼
在沙罗会议厅之后…
南方军从未展开笑颜
- 你有没有尝过这个水？
- 没有
尝尝看
- 味道怪怪的，是吧？
- 是啊
太阳下山之前
水是粉红色的
比黄樟茶还要红
你是说…？
头脑正常的人不应该会喝这种水
头脑正常的人不应该会做出
咱们今天做过的事
你有没有杀人？
应该没有
我一开始就被人打昏
当我醒来之后找到我的枪
已经被弄坏了
然后来了几个士兵拿东西刺我的手
剩下来的部分都全混在一起了
我也没杀任何人
我不想杀人
- 你打哪来的？
- 俄亥俄州
这场蠢战争从东部开打
咱们西部的人干嘛淌这混水？
我再也搞不清楚了！
和我原来想的不太一样
一个开膛破肚的人
哪有任何光荣可言
- 你打哪来的？
- 德州
我说啊…
你该不会是南方军的人吧？
今天早上我是的
今晚我就不确定了
我好像应该得对你开枪
你有东西可以射杀我吗？
没有
我只有这把刺刀
我有一把手枪
我从一个阵亡军官身上拿到的
咱们何不溜出这里？
- 你是说弃职潜逃？
- 为什么不呢？
让那些想打仗的人去打吧
人家都说在加州没有战争
把小队召集到这里
脱队者！快加入自己的小队！
脱队者！嘿！你！
我打算把卢梭小队移到这一区
潜伏此地，在日出前部署完毕
你批准吗？
你所做的任何部署安排
我都批准
今天要不是你扞卫侧翼
我们很可能全军覆没
薛曼，咱们坐一下
我有话要告诉你
油灯
接下来可能由你独挑大梁了
为什么？
我看过今天发刊的新闻报纸文章
他们说今天早上的突袭
出乎我意料之外
那并未出乎你意料之外
我有
不管怎样…
他们说…
我昨晚又喝醉酒了
你有吗？
没有
但是蜡烛两头烧根本行不通
明天无论打输或打赢…
我都要辞职
就因为报纸的那些文章？
因为大众对我缺乏信心
喔，你以为我从未有过那种感受？
一个月前他们骂我是
疯子，脑筋不正常
现在他们夸我是大英雄
不管是疯子或英雄，我还是我
无论别人怎么想
都是你自己想的，格兰特
那就是格兰特？
是的
格兰特将军
这场战争将在西部取得胜利
如何取得胜利…
要由你的所作所为去证实
一个人只有在做错事时
才有资格辞职
做对事时便没有资格
我想我从来没那样想过
我会好好考虑的
还有什么好考虑的？
军队有你在是比较好的
那便是一种考验
好吧
谢谢
日出之前有很多事要做，薛曼
你在做什么？
你为什么逼我那么做？
开火！
（奈勒斯罗林
1810年至1862年）
（伊芙普莱斯考特罗林）
嘿，齐伯！
你没收到我的信？
我四个多月前寄出的
在得知爸爸的消息之后…
她整个人便再也不复从前
我觉得她并不害怕死亡，齐伯
只是…
她当时很想再见你一面
当然，爸爸的尸骨并不在那里
我还是立了一个碑
好吧…
我得上路了
上路？去哪？
我需要你，齐伯
我回来只为了一件事…
她…
这个农场有一半是你的
我在想我们好不容易清出
河边的那条道路…
你比我还懂得处理农场的事
你并不需要我
农场是你的了
这样才公平
这样我还是觉得不太好
那你打算去哪里？
我还不晓得
我还可以转任当普通警官
或许到西部当骑警
去和印地安人对抗？
我真的很不了解你，齐伯
你干嘛要那么做？
你喜欢打架吗？
你还记得爸曾经告诉我们
他对抗大熊的故事吗？
记得
我问他：〝你为什么要做出那种事？〞
〝你喜欢和大熊打架吗？〞
他说…
〝那倒也不是…〞
〝我只是想到外面闯
结果那只熊比我先到那里〞
所以我…
我想我也要出去闯了
- 再会
- 再会，齐伯
正当北部和南部成分裂局势时…
东部和西部却慢慢统合
透过《驿马快递》…
有史以来最危险的通邮服务
八十名骑士载着邮包
风雨无阻，日以继夜地奔驰…
一半往东骑
一半往西骑…
来回于密苏里和沙加缅度之间
让邮件于几天内寄达
不用再花几个月时间
他们不配武器，只为轻便成行
一封信邮费五元
只能寄薄薄的信纸
这项服务代表着勇气
技术以及速度…
对抗充满敌意的印地安人，土匪
有时还得应付洪水
在他们奔驰的同时
人们另外开始搭建…
更快速的横贯全国的
《大陆电报线路》
结果让印地安人找到新的娱乐
聆听电线传送出的歌唱声音
可是印地安人却对另一件事
感到不快…
即有铁马之称的火车铁路的到来
铁道路线预定经过
伟大的天然屏障：洛矶山脉…
以及同样令人生畏的喜耶亚山区
然而浩瀚的崇山峻岭并无法阻挡
两家大企业…
争先建造有史以来…
最长的铁道
最后将交会会合
《中太平洋公司》负责从沙加缅度
往东至喜耶亚山区
《联合太平洋公司》则横跨整个
西向平原区…
但仍需克服洛矶山脉的屏障
这场竞赛的奖赏是免费土地
铁道所到之处便可获得当地广大土地
将来有天，那些土地将价值百万
停止
放下！
工人们，站起来！
你在哪找到的？
差不多一哩之外
- 是强尼霍马兹
- 那是杰克帕金
在搞什么？野餐吗？
- 印地安人杀了我们的几个人
- 先生，你之前是工头…
现在你沦为小工
大家全给我回去工作！
快点！
快！
- 你
- 是的
你现在成了工头
直到我找到更棒的人取代你
- 遵命
- 快叫他们做事！
- 等一下
- 快点！
你叫杰梭罗史都瓦特？
好，快点工作！
杰梭罗史都瓦特先生
你的工作是去猎水牛喂这些工人…
不是阻挠他们做事
你干嘛把尸体带回来？
我想铁路公司的人或许会有兴趣
我就是铁路公司的人
我一点兴趣都没有
你应该就地埋掉
然后找出杀他们的印地安人
金先生，就像你说的
我的工作是猎水牛
不是挖坟墓
或去对付印地安人
这些人多半是退伍军人
几具尸体应该不会
让他们感到不适吧
除了工作，我不要他们有其他想法
你了解吗？
把那些尸体弄掉
开始去追查涉嫌的印地安人
你真是贵人多忘事，金先生
我的工作是猎水牛
已经不是了
去找会计，把你的工时算一算
刚才那个工头你并没开除他
你只是降他的职
因为你需要他
现在谁来负责猎水牛？你吗？
- 那是什么鬼？
- 牛奶
牛奶？
看来我退伍之后
军队改变了不少
- 我刚到，我饿了
- 是吗？
但你宁可看他们吃东西
- 是这样吗？
- 是的
希望你是全力以赴在保护这条铁路
你有没有听说
今天有两个人被杀？
我找到阿拉巴赫族的人
并和他们酋长谈过
那两个人擅入禁区一哩内
他们无权酒醉跑进那里
调戏印地安女人
- 他们和印地安人一样有错
- 是这样吗？
阿兵哥，你的任务是对抗印地安人
不是和他们和谈
金先生，当时有两百个阿拉巴赫人
我只有二十名手下
对我而言…
和谈是比对抗更为明智的选择
对你而言？
或许我应该给上校派一份电报过去
他或许不会同意你的做法
我已经呈报过
他也同意了
讯息已接收并知晓…
士兵
有麻烦吗，长官？
我不知道
嘿，队长
我刚收到讯息
印地安人打算发动攻击
你可知情？
酋长说铁路公司毁约
要改变路径
得从亚拉帕霍人的狩猎区经过
- 你确定酋长没说错？
- 确定
他们已经准备开战了
你的意思是说…
一点小改变就会让
阿拉巴赫族少一头水牛…
- 或者甚至少一头野兔？
- 金先生…
他们或许会觉得有所出入
但没有人要伤害他们啊！
铁路到底是啥玩意？
只不过是两条铁道和一个大哨子
他们怕的不是铁道
而是铁道即将带来的东西
水牛猎人猎杀他们的畜兽
接下来拓荒者抵达之后…
那到等到何时？
二十，三十年之后？
那个时候我们全都死了
现在我们只要横跨这片土地
就这样，在我们有生之年
阿拉巴赫族的土地不会有事
你去和他们谈
和他们抽抽和平烟
随他们怎样都好
主要是和他们拟定新合约
那是你的任务不是吗？
维持和平？
我会维持和平的，金先生
但你也必须信守承诺
听说你姓罗林
你是俄亥俄州人
你爸该不会是叫奈勒斯罗林吧？
- 是的
- 我认识他
我是杰梭罗史都瓦特
- 他曾经提过你
- 〝曾经〞？
爸在沙罗殉身
请坐，史都瓦特先生
至少强过死在锄犁后面
我曾经试图安定过一年
害我少了十年寿命
你妈妈…
她一定很特别
才能让奈勒斯甘心定下来
她是的，史都瓦特先生
她很特别
这个老奈勒斯…
有两年时间
你爸和我曾经一起捕兽皮…
就在望纳比那边
抓到好多海狸
多到必须将他们尾巴绑起来…
才能把它们拖下山
有一哩长呢
那些海狸皮毛
史都瓦特先生，我父亲可以把事实
加油添醋讲成六种版本
你的口气和他好像
我想你这番话应该是赞美的意思
我可不敢随便说你是个骗子
提到骗子
我要问你一下…
为什么奈勒斯的儿子会和
麦克金这种人在一起？
我知道你的意思
但麦克金并不代表铁路
我不认为他知道这一点
他要把路线改回去，是吧？
没有
我知道…
但他会不择手段
只为了比《中太平洋公司》抢先一天
他不是笨蛋，他不想开战
阿拉巴赫族也不想
我想我应该可以说服他们同意
改变铁道路线…
如果我可以和他们坐下来好好聊一聊
- 你要怎么做？
- 这便是问题所在
我需要一个懂他们语言
而且他们能信赖的人
你有没有认识像这样的人
史都瓦特先生？
你老爸设陷阱的手段无人能比…
慢慢引他们上钩，然后…
你最好做点表态动作
好让他确定你不会食言
那该死的哨声听起来好像
命运索魂令
我妈总认为人应该在土地上
留点记号
在离开时
留下不同风貌
总之，谢谢你帮我处理酋长的事
我？我可没处理什么事
我只是代你传话罢了
并不代表能事成
杰梭罗，我说过我必须维持和平
- 我知道会有风险
- 风险？
或许你并不明白
你刚才已经郑重承诺你的话
那不是我的，不是军队的
也不是铁路公司的话
是你告诉他们
他们能够保有原来的狩猎之地
- 我认为他们会的
- 我认为你好比把头伸出去…
像一只待宰的鸡
等着人来宰你的头
你老爸当初和我一再地被人
赶出荒地…
一堆人蜂拥而至
终结狩猎，建设乡镇
这股风潮是不会停止的
你的合约将会被人破坏
我不想留在这里看它发生
等你受够了之后再来找我吧
- 你要去哪？
- 回去山上
与世隔绝的山上
完全没有人烟的地方
再会
现在《中太平洋公司》已穿越
喜耶亚山区的屏障…
疲惫不堪地往东经过
平坦的内华达州
而《联合太平洋公司》
多亏与印地安人之间的长期和平相处…
才能够轻松面对庞大压力
士气高昂地朝另一方向前进
这场竞争十分刺激
但也同时花费不少…
两家公司都迫不及待想从
已经架设好的铁道开始赚取获利
- 马儿情况还好吧，杰克？
- 我刚骑时不太好
必须让他们休息一天
才能出发去猎兔子或水牛
立刻牵他们去喝水
你说不会有水牛猎人来
白人都是骗子
我们再也不替你们侦察了
你说我们活着的时候都不会来
结果跑来一堆水牛猎人和拓荒者
好啦，是比我预料得早
但铁路公司没钱了
他们需要钱继续运作
没有人力就没有钱
没有钱就没有铁路
- 就这么简单
- 那阿拉巴赫族呢？
瞧瞧这些人
有半数的人都是从欧洲来的
他们会很辛苦
但他们能熬过的
你知道他们为何能熬过？
因为他们肯变通
肯改变自己的生活方式
阿拉巴赫族也得改变生活方式才行
如果不肯，他们就完蛋了
我知道他们必须改变
将来有天这片土地将被占领…
被这些农夫的城镇和牲畜占领
可是不能像这样
他们没有必要被人摆弄
而我不想被卷入其中
你不想，队长？
你忘记你身上这套制服了？
没错，金先生，我是想忘掉
如果军队在这里没有任何权限
那我现在就要辞职
我不认为那样对阿拉巴赫族
有任何帮助
没有任何事能帮助他们
但也没有任何事情能阻止他们
印地安人来袭！
印地安人来袭！找掩护！
你看看…
你想要战争，你可如愿了
我希望你是第一个赔上性命的人
把篷车调头！
对准领先的马匹开枪
先拿下酋长！
罗林，你用这个
印地安人故意让水牛狂奔逃窜
卑鄙小人！
来吧
我告诉过你不会有战争
瞧瞧他们
他们撤退了
他们会再回来的
他们派来野兽来杀死
他们称为〝铁马〞的怪兽
但那怪兽仍在，可不是？
没有任何事情能阻止它
你看到那样
你的日子还过得下去吗？
我可以与这情况共生共亡！
你听看看…
你这样还能过得下去吗？
那个？
那才不是哭声
那只是新生命继续存活的声音
把这女人扶起来
然后把其他受伤的人抬进帐篷里
嘿，马文…
剩下的人回去工作！
我们还得继续造铁路！
这个嘛…
看来你终于已经受够了
哈罗，杰梭罗
看来你过得还不错
还可以
溪里满满都是海狸
争先恐后挤进陷阱里
没有白人指使我做事
印地安人都对我很友善
把你的东西放进去
这地方够两个人住的
谢谢
你就睡在那边
熟悉一下环境
以便待会儿需要什么就可以找到
你若不习惯我打呼
你明天可以自己盖一间木屋
我帮你打点里面
- 谢谢，我只是路过而已
- 路过去哪？
你所到之处都是去过的地方
你在那边受的伤害还不够？
我是受过一点伤
但那便是我喜欢这个国家的原因
另一座山丘的草永远都比较绿
打从那该死铁路经过之后
再也不是了
所有牧草都被人管束锁了起来
或许我得再爬高一点的山丘
才能找到
要不要一起来？
你疯了？
就像印地安人说的：
〝这些石头和树木都不想搬家〞
〝凭什么我要搬呢？〞
我或许不是印地安人，杰梭罗…
我也不是石头或树木…
但物以类聚
不管愿不愿意
铁路的来临为沿路的土地
带来了许多改变
现在成群牛羊聚集
绵延数百哩之长…
朝东边的市集前进
原野上竖立起篱笆
牛羊被圈围起来…
畜牧业者和拓荒者之间长久以来
存在着血腥斗争…
法令是由那些射枪
最快最准的人决定的
不过有些人也会执意出面
当法令代言人
有些人看到羊群可能会觉得
很具有田园风光
但畜牧业者可不这么想
对他们而言，羊把草吃光
而青草得之不易
如果某个人的性命
比草还不值钱…
那只会被视为战争死伤
而非触犯杀人罪
在所有争端事件当中
唯一以寡敌众的便是那些佩戴警徽的人
但那些非法之徒日子愈来愈难过…
即那些亡命之徒
那些持枪犯案的小子
因为有愈来愈多老百姓
开始要求大家遵行法令
并以身作则随时回击
以维护法令尊严
这些在西部陆续成立的新城镇
都开始梦想…
有天能成为在金门畔
曾经被视为流氓城市的那个地方
旧金山现在变得繁华热闹…
文明优雅到甚至有人拍卖华厦
两千元！
那是最后一次出价？
各位先生女士
这奖杯可是纯黄金打造，还刻着…
〝克里夫凡伟伦
旧金山至堪萨斯市铁路公司董事长〞
这可是他心爱的个人收藏
有没有人出价三千买这无价收藏？
无价个头啦…
我们当初拿它当门挡
- 两千五百元！
两千五百元！
两千五百元？两千五百元卖出！
真是令人难过的一天，莉莉丝
难过？
我们大赚大花三次财富
有什么好难过的？
如果他再多活久一点
我们有可能再赚再花一次
- 对不起，凡伟伦夫人
- 什么事？
那把椅子已经卖出了，很抱歉
那就拿去吧
别道歉，尽管拿去
谢谢，夫人
如果有别的方法可以偿还债务的话…
不要紧的
我有两件东西是没有人能拿走的…
这个和我在亚利桑那州的土地
莉莉丝，我不想泼你冷水…
可是那农场根本不值钱
但总是一块地，不是吗？
是的，但大多数畜牲都卖掉或被偷了
- 牛羊再买就是了
- 你将需要有人帮忙做事
- 有人帮你经营农场
- 我会找人的
找谁？
我的侄子
他在当骑警
莉莉丝，你这把年纪
那种日子可能会很辛苦
辛苦？
我爸妈当初为了寻找土地
在河上航行遇难而死
我想我多少还是有
普莱斯考特家的遗传
爸？
莉莉丝姨婆在诺布丘的家
和那一样高吗？
我不知道，儿子
待会儿回家，你可以问莉莉丝姨婆
她会告诉你
亲爱的？你想你认得出她吗？
- 什么？
- 你的莉莉丝阿姨
- 你想你可以认得出她吗？
- 当然
齐伯？怎么回事？
没事
走吧
谢谢
（黄金城交界处）
- 请问你是莉莉丝姨婆吗？
- 如果你们是齐伯的孩子，我就是
- 莉莉丝
- 齐伯
齐伯罗林
喔，老天
我一再叮咛自己绝对不准哭的
你就像妈形容的那么美丽
这位是我的太太，茱莉
很高兴认识你
我也很高兴认识你
我简直无法形容我有多开心
这是伊芙，我们家的老么
- 过来见见山姆
- 山姆？
山姆是我们的马
他可以一次拉两台篷车喔
喔，对不起，失陪了
我得去见过山姆呢
走吧
- 喔，慢一点啊，孩子
- 他在另外一头
- 走吧
- 好的
- 等一下
我认为这对她意义重大
你不晓得这对我有多重要…
能够安顿下来
过着与世无争的日子
我去拿行李
哈罗，各位！
杰克！
汤姆
帕布洛
齐伯，咱们走吧
骑警，别告诉我你大老远跑来黄金城
是为了来见我？
我根本没想到
这位是美丽的罗林太太？
真是无上荣幸
我真嫉妒你，骑警
一个年轻貌美的老婆…
就像太阳一般耀眼灿烂
让人心存感激，可不是？
让人很想好好活下去
那是查理葛兰特
我以为你说他在蒙大拿州
齐伯？
我只是去拿行李，没事
你去办入房手续吧，茱莉
- 普莱斯考特，照顾马
- 好的
- 奈勒斯，去帮你妈妈
什么事不对劲吗，茱莉？
没…没事
走吧，伊芙
- 卢
- 齐伯
有时间吗？
我当然有时间
来…
我郑重劝告你应该要…
- 抽雪茄？
- 不，谢谢
有什么事我能帮你呢？
你尽管说吧
我今天早上看到葛兰特下火车
有三个人去接他
那是你跑来的原因，是吧？
没错
我们根本没有任何办法…
阻止查理葛兰特在这地区的活动
我知道
我知道他的为人…
但现在已经结束了
这一切早已结束
当他哥哥…
那天应该两个都杀的
但是…
但你没有
现在我真的一点办法都没了
他来这里做什么，卢？
你难道不好奇吗？
你要我怎么做？
拿枪抵住他把他赶出城？
你想我们仍用手枪执行法律？
你看那边，齐伯
那才是法律
那些条文规定才是法律…
- 我们现在隶属巡回法院管辖
- 但在此同时有多少人被杀？
没有人被杀
不会有人被杀
达克哈立戴，克兰顿，杨格斯…
- 他们全都死了
- 查理葛兰特并没死
你去弄来拘捕令
我就去抓葛兰特
卢？明天运送黄金的篷车队
需要三名护卫
- 三名？
- 是宗大案子，市价超过十万元
我带克雷顿和辛姆斯去，好吧？
怎么样？
什么怎么样？
那对你不代表任何意义吗？
- 那代表我们需要派三名护卫
- 在火车上！
那到时候呢？
我们这里每个月都会运送黄金出去
自从杰西詹姆士被杀之后
再没有火车被劫事件
如果律师们需要私下会谈
我们可以谈一下
齐伯
我不想惹任何麻烦
咱们是很久的朋友了
身为朋友…
我想请你离开这里
孩子们，给我过来！
你自己往下看
你知道这底下有多深吗？
有一千尺深
你知道一千尺有多深吗？
如果把两百个弟弟摆在你肩膀上…
- 你还是看不到最上面
- 那我不就被压扁了！
走吧，我带你们去看发动机
你们先过去
我马上就来
（黄金城金矿）
听说你跑去找当地骑警谈我的事
- 此举可真友善
- 我从不认为我们的关系是友善的
我不喜欢你，骑警
我不喜欢你们这种人在这国家
所做的一切
我不想惹麻烦
可是你执意要用从前的标准来看
就你和我？
那无所谓
我不打算和你争执，葛兰特
那你是想要和平罗，骑警？
和平？
我只知道一种和平
就是我哥哥得到的那种
你哥哥的遭遇并没有让你
学到太多教训，是吧？
放轻松，骑警…
佛洛依从未出过差错…
除了那次他误信你…
让你成了漏网之鱼
总有一天
我会去府上好好拜访你们
快点！走吧！
把黄金箱子抬上来！
很多黄金
快点，继续搬，各位！
齐伯？
卢莱姆西来了
卢
- 我警告过你，齐伯
- 什么事？
葛兰特昨晚跑来找我
说你试图找他麻烦
你相信他？
我告诉你，齐伯
你要惹麻烦，到你自己的地盘去搞！
我这里不要有任何麻烦
不会有任何麻烦，卢
葛兰特走了
今天一大早就离开出城了
和谁？
他的道上兄弟
他们现在应该在
这里和金曼之间的某个地方…
等火车出现
你别想唬我，齐伯
你并不是想破抢案
你是想抓葛兰特
你身上仍有他射你的子弹
那是在德州
还有在奥克拉荷马你射杀佛洛依
现在换这件事！
很抱歉，茱莉…
我们局里不要和这件事有关
齐伯？
孩子们已经把东西都准备好了
我知道
差不多时候该走了
齐伯？
- 茱莉
- 没有人要你去对付葛兰特
没有人逼你
我们可以马上离开这里
我们可以忘掉这一切
或许你有什么事情没告诉我
是吗，齐伯？
我求你别去
求求你
别去
对不起，茱莉…
再也没有比男人的荣誉感
更顽固的东西
男人全都一个样
每个都是如此
就拿我的克里夫来说好了
他从来不肯错过任何扑克牌局
义无反顾一定要去
有时还连玩三个晚上
但他就是不肯罢休…
即便要他的命也一样
他…
我想这一点也不好笑
妈？
爸爸呢？
- 他出去了
- 妈怎么了？
没事…来吧…到另一个房间
- 怎么回事？
- 快点，我们想要玩！
乖女孩…这样才对
- 妈妈怎么了？
- 没怎么
你们会玩游戏吗？
- 我们会玩捉鬼
- 大风吹！
- 捉鬼
- 我知道躲迷藏
你们会玩扑克牌吗？
- 扑克牌？
算你们走运，坐下来
过来，坐下，很好
可是我们不会玩扑克牌
所以你们才要学啊
首先，我们一人分五张牌…
你的来福枪给我，齐伯
还有你的手枪
对不起，卢…
我无法照做
我以为现在的法律不容许你那样做
如果必要的话
我会那么做
我要离开这里，卢
我要带这个走
去杀葛兰特！
你是那么想的，是吧？
你以为是我和他之间的私事
卢，有可能是…
如果我和我的家人安定下来
等他来骚扰我们
他一定会出现的
如果我不现在阻止他的话
我要在葛兰特犯案时
人赃俱获逮住他
然后我要借助法律
让他永远不再得逞
法律，卢
我要借助法律
但少了你的帮助
我成功的机率不大！
守车厢里有多少人？
只有一个煞车手
- 他有没有携带武器？
- 没有，从来没有
我会在车厢里
谢谢你，卢
骑警？
前方有几名骑士
我来看一下
机师！前面有路障！
直接冲过去！
齐伯！
快点！快点！
- 大家都上来了？
- 法兰奇的马跌下去了
- 我想他应该没上来
- 咱们开始行动吧
要拿到黄金还有一段路
没有危险，继续往前走
是罗林
火车往后退！
快点！
（旅馆）
我们为什么这么早就要离开，爸？
咱们路途遥远呢，儿子
来
姨婆，我们什么时候去你家？
到你们家之后
你爸爸会再做决定
姨婆，可不可以带山姆一起去？
我想是山姆带我们去吧
爸，还有多远才到
莉莉丝姨婆的农场？
儿子，过下一个弯之后
再下一个弯…
就在山谷后面
- 莉莉丝姨婆，你知道那首歌？
- 那是我们的歌
你们的歌？
在你爸出生之前
我早已唱过那首歌了
来吧！
齐伯
西部就是被这些已不在人世的
先锋者，拓荒者和冒险家赢来的
但它却永远属于他们
他们在历史上留下痕迹
从未被风雨侵袭消失…
从未被耕耘机碾平过
从未被堆肥淹没过
从他们简单纯朴的生活方式
他们强韧的生命力…
他们的希望与悲伤…
衍生出勇气与荣耀的传奇…
启发他们的孩子以及后辈子孙
从他们血汗孕育过的土地…
和他们探索与创造的热忱…
曾经炙热的沙漠如今变成大湖…
发展出丰硕的大地
矿产以及麦田…
果园和伟大的伐木园…
这一切便是打造这国家的力量
从他们简陋的落脚之处，杂货店
演变成城市…
甚至成为全世界顶尖的大城市
这一切传承让人们享有梦想的自由…
行动的自由
让人们能自由自在开创自己的命运