有一个欢乐的国度
在很远很选的地方
在那里 圣人们站在荣誉的台上
象天空一样明亮
他们唱得多么甜美
可敬的救世主
大声地赞美歌唱
赞美 赞美
去那片欢乐的土地
去吧
为什么你还要怀疑地站着
为什么还要迟疑？
我的枪呢  妈的
他妈的
来吧 妈的  啊 啊
米奇 蹲下 上帝
米奇
啊
我被打中了 查理 我被打中了
你不会有事的 查理 撑住
你们永远不会活着抓住我的
你们这群龟儿子
啊
我要介绍我自己吗？
我知道你是谁
那就好
我兄弟吃了一颗子弹 斯坦利
他需要马上治疗
好 请允许我解决你兄弟的问题 伯恩斯　先生
你可能知道
圣诞节马上就到了
今年的圣诞节对小　迈克　来说
将会有特别的意义
米奇
因为在圣诞节
因为我已经计划好了
他将被从Banyon监狱提出来
然后被吊死
查理
你是个警察 斯坦利
不是法官 也不是陪审团
唔  很明显 伯恩斯先生
我想是什么就是什么
那么你到底想要什么？
我想要 阿瑟 伯恩斯
我不在和我兄弟一起混了
啊
现在 我会给你时间想想这个问题
怎么回事 查理
没事的 米奇
没事的
澳大利亚
这是什么鬼东西？
我这一辈子一直和坏蛋打交道
我在皇家陆军中呆了22年
我对付过很多你这种类型的人
再碰我的兄弟
我就杀了你
不要再犯错  伯恩斯 先生
我会做完成它的  我将会教化这个地方
你他妈的在说什么 斯坦利?
听我说  查理
别说话
安静 米奇 你不会有事的
安静
我想向你提出一个建议
我知道 阿瑟 伯恩斯 在哪里
他在一个荒凉的地方
黑人不会去那里
跟踪者也不会去
即使我的人都不会去
我推测 赏金猪人会抓住他的
但是我有另外的计划
我的目标是打死他
我的目标是证明
他是一个和其它人一样的人
我的目标是伤害他
都准备好了 先生
什么会对他打击最大?
喔
我花时间好好想过了
我意识到 伯恩斯 先生
我必须在方法上更富有创造性一点
不要说话  伯恩斯 先生
现在听我讲
一个字都不要说
现在 假设我告诉你有一个办法
可以使你的小兄弟免于绞刑
假设我给你一匹马和一把枪
假设 伯恩斯 先生
假设我可以给你和你的小兄弟一个机会
删除你们的犯罪记录
你可以干净地工作
假设我一直保持到圣诞节
现在假设你告诉我
我想在你那里得到什么
唔?
你想我杀了我的兄弟
我想你杀了你的兄弟
阿瑟 伯恩斯 是个怪物
一个令人憎恶的人
你带着 米奇 离开了他
你做得很对
发生在霍普金斯身上的事是不可原谅的
我从来没见到这样今人做呕的情形
你知道那个可怜的女人 艾莉沙　霍普金斯
肚子里还怀着孩子?
你和你兄弟的事还没完
你还有九天时间  伯恩斯
把那匹马牵过来
过来了
快点 骑上它
是他妈的 伯恩斯
来吧 让我们揍他一顿
打中了
我他妈的打中他了
猪
你抓到谁了?
骑兵  下马
我带来的这个男人
叫 迈克 伯恩斯
他是 伯恩斯 黑帮的人
我们抓到了一个 可是还有两个没抓到
先生们
你必须抓到另外几个
我将教化这个地方
把这里当自己家  米奇.
晚上好  斯坦利 夫人
晚上好   布罗撒德 先生
他现在没有他妈的那么危险了 不是吗?
玛莎?
晚上好 先生们
晚上好 斯坦利 夫人
你真的不应该来这里
一位女士不能到他丈夫工作的地方看他吗?
你们男人
你们出去等我
说到为什么你不应该到这里来
因为这是不恰当的
莫里斯 这三天都看不到你
我自己在家里很孤独
没有你　这里太安静了
你要回家了吧？
是　我有些事情要办
我会叫 当恩 陪同你回家的
我一会就回来
你看上去很糟糕 莫里斯
是
是　我是
当恩
是谁？
但他只是个孩子
他已经是个男人了　太太
他当然已经是个男人了
够了
陪 斯坦利 太太回家
在那里等着 直到我回去
亲爱的 你要多久回来？
要晚一点
永远不要再和我妻子谈论类似的事情
你明白吗？
我道歉　长官
永远不要让任何人知道
今天那栋房子里发生的事
当然　先生
因为如果大家都知道了
会引起严重的后果
是
艾莉沙　霍普金斯　是个虔诚的基督徒
而且她是我的朋友
我向上帝祈祷
愿他的死很快　没有痛苦
确实很快　不是吗？
玛莎　我们可以谈点别的事情吗?
到这里来　斯坦利
我可怜的　丈夫
你的大脑里装着整个世界
别沮丧　亲爱的
你所背负的担子
或许你可让我分担一点
我相信你
趴下　呆在床上
上帝啊 你
天　先生
我把我的脚趾射掉了
这里没有什么好看的　 玛莎？.
回到床上去
当恩警官射掉了他的脚趾
玛莎　回屋里去
很快
跟他回家的风说
血猩的苍蝇
杀了一个　　会有一打聚在它的尸体上
哈
哦 丹尼 孩子
哦　宽恕一千次吧　　我亲爱的
看起来我快要崩溃了
我们是白人　你和我
请允许我介绍我自己
世界公民　你可能会说
而你呢？　先生
我应当怎样称乎这位尊敬的先生呢？
当然　　只是细节
只是细节
原谅我　先生　但是我陷到这里了
没有人可以聊天
只有和这个　爱尔兰猪屎
可怜的　可怜的　旦　奥瑞利
坐　先生　我和一起喝酒
我清楚了吗？
象恩尼斯的河水一样清楚　先生
那让我们为爱尔兰人举杯
你祈祷吗　　莱木先生？
慈善的主啊　儿子
不　我不祈祷
我曾经是一个信徒
但是　唉　自从我来到这片被围困的土地
让我们换一个祝酒辞　先生
为忘记了我们的主
但是首先
最重要的原则
永远不要和一个你不认识的人举杯
我叫 查理斯 莫菲
查理斯　是吗?
或许你曾经读过
不要被书的名字吓倒
达尔文先生花费了很多时间来研究土著
他声称我们实际上是一个种
他推断　莫菲先生
猴子是我们共同的祖先
猴子
莫菲　俄国　中国　刚果
哦　我还曾经到过海洋的另一边的大陆
遇到不为人知的种族
但是没有任何事
可以让我准备好面对这样一个荒凉的地方
你看　莫菲先生
我的目的是追求钱财
你到这里来追求什么财富呢？　莱木 先生？
那也是我要问你的问题　 莫菲　先生
把手拿开　莫菲
不然我就割断你那该死的喉咙
我们是白人　先生们
不是野兽
他在那边的阴沉沉的山上住
有人说他象野兽一样睡在洞穴里
象北海巨人睡得一样死
黑人说他是一个幽灵
军队永远不可能抓到他
一般的军队毫无作用　莫菲　先生
所以我等　 莫菲　先生
我等　啊
是　你等
你在这里等　赏金猎人
把他吊起来　先生
把他吊得高高的　先生
向战胜的英雄致敬
多么可耻的人类物种啊
一个多么污秽的家伙
但他不是我们正在找的那位　对不对　长官？
最后正义会得到伸张的
正义
他告诉我过他的兄弟们在哪里吗？
在充分尊重你的前提下  弗来彻　先生
也许让警察先做完份内工作才是明智的
一个多么污秽的家伙
我想总还是比没有强
晚上好　队长
晚上好
这些玫瑰看起来真漂亮
我曾经有过绿玫瑰
我正在想英格兰
你不想念它吗　 玛莎?
怀念的事情太多了
这里　那里
让我们不要想这么头痛的事吧
现在　斯坦利
我自己做的这些鸡蛋
我从来没有吃过这么好吃的鸡蛋　太太
你是个好人 莫里斯
你是个好女人 玛莎
我们有同伴吗？
是的　恐怕是的
长官
对不起　太太　对不起　先生
玛莎　可以让我们单独呆一会吗？
没事 莫里斯
不 玛莎　求你了
这是警务事务
你怎么敢在这种情况下到我家里来？
先生　你到底想要什么？
我们刚从 阿鲁卡 山区回来　先生
我们抓住了六个反抗的黑人
西恩　杀了其中的一个
我想你可能想马上知道
长官
队长?
不　让门开着
这里很臭
好的　先生
你确定你已经为这些人上了镣铐了吗？
他们已经被严密看管起来了　先生
杰尔酷　到这里来
是的　长官　先生
问一下他们已经在山上藏了多久了
他们说他们已经很疲惫了
你们会有充分的休息
如果你不是张开你的臭嘴讲话
黑鬼
警官
在外面等
在门外边等
如果我需要你的话我会叫你的
再问他们
问一下他们已经在山上藏了多久了
队长  先生 他说他们没有在山上躲着
他们在这里生活
那就问他们在这里生活了多久了
他们一直住在这里 队长
问他们有没有见到一个白人
是 队长　　我这就问他们
他们看到过白人
白人抓住了他们
上帝
我不是说警察
这个　这个人
这个人　和这个人一起的人
一个白人
这个人　这个人
问他
照片里这个人
他在一个洞里住
狗人
大家伙
他说狗人从来不睡觉
他整天坐在那里
在洞里坐着　在很高的高处
他和一个小家伙住在一起　一个小黑人
不可能抓得住他　不可能杀得了他
他是条狗
什么　他吃狗？
不是 队长　他是条狗
他变成了狗
他长出了毛
他长出了锋利的牙齿
他长出了尾巴　这样的
长
他用两条腿这样站着
他边走边这样叫
警官.
警官
队长很软弱　他是一个软弱的人
哦　所以你猜想他软弱
劳伦斯?
滚蛋 科克斯
出来　挑出这些黑鬼
他什么都没做
这些黑鬼
他们在我们上面跑
他们选了一个错误的人来做这件工作
这不是伦敦　不是英国
这是他妈的澳大利亚
我曾经说过我想上队长的老婆吗？
他想回去睡觉吗　 保罗
看在上帝的份上
我想上他的老婆
如果我娶了那个象猪一样家伙的老婆
我也会想上她的
我想上他的老婆
我可以操得她
行了　好了
我们都想上 斯坦利　夫人
她很显然在队长那里得不到任何满足　不是吗？
你知道为什么？
因为他无能
他脑子时总是想其它的事情
他抓住一个
哦?
立刻治好他
给他好的
给他好的药品
立刻治好他
真是需要睡觉了　真是需要休息了
不要哭　爸爸
血都没了　很好　很干净
真是需要睡觉了　真是需要休息了
下午好 布罗撒德　先生
记得给我留一只火鸡
当然了　斯坦利　夫人
都还好吧?
对不起　你说什么？
斯坦利　太太
也许你最好问你的先生
哦
闭嘴　狗
圣母啊　宽恕我们
看一下谁死里逃生了？
他好多了
他好多了是因为我医好了他
我看他不怎么好
你知道　塞缪尔　当我不在的识候
我意识到的最好的事
就是不用总看到你的猪脸
如果不是我和和高明的枪法
你已经做了野狗的晚餐了
真是太美了
给我一点尊敬
不然我可能不得不用我的新枪打死你
妈的　那很痛
哦 查理
小心点
没事的 查理
你想知道我为什么回来吗？
我知道你为什么回来　查理
看看那个
用谦恭的心去看 查理
那是事物的归宿
你是我的兄弟 查理
你和我一起
我们是一家子
所有的人
是　我刚刚被重新接纳了
塞缪尔
友好一点　宽容一点 查理
塞缪尔　还是个孩子
他是个恶毒的白痴
米奇　在哪里 查理?
米奇 留在了 克拉轮斯
你留下 米奇 一个人?
他认识了一个女孩
米奇 认识了一个女孩?
是
米奇 认识了一个女孩
她叫什么 查理?
莫利
莫利　欧伯依
一个红头发爱尔兰少女
毫无疑问
是　红的
象日落一样
她是做什么的？
这个  莫利　欧伯依?
我现在感觉有点累了　阿瑟
他是个农夫的女儿？
她会做好吃的炖羊肉吗？
我们可以不说这个吗？
米奇　和我们不是一样的人
我们会进地狱的　你和我
你知道的　他崇拜你
我们曾经都崇拜你
米奇 应当得到更好的
你带他离开是对的
我要休息
玛丽　欧伯依
莫利　 阿瑟　  莫利
莫利  莫利 对了　 莫利
米奇　 米奇
只有五天的时间了 米奇
玛莎
当警官 劳伦斯 说
你抓住的这个男孩已经是个男人了
他到底是什么意思?
警官 劳伦斯 是个无知的暴徒
他象蛇一样固执
-不要理他
-他到底是什么意思？
这个男孩做了什么？
他是伯恩斯黑帮的成员
有些事情
女人是不应当参与的
我知道
我问了你一个问题
我请你不要在工作的时候来找我
告诉我他对 艾莉沙　做了什么
够了
她是我的朋友
真头痛 队长 斯坦利?
我可以为您做什么 弗来彻　先生?
你的人两天前抓到了六个反抗的黑人
一个在反抗的时候被打死了
你对此有问题吗?
是的　 队长　我是有问题
八英里外的克里克传来消息
旦　奥瑞利　的地方被袭击了
你确信是黑人吗?
旦　奥瑞利身上有那么多标枪
他们把你的旧花园插得象英国刺猬一样
很简单　队长
这叫做交互法则
杀了他们一个人
他们就要杀我们一个人
做我带你来要做的工作　哼？
如果你必须要杀一个人
要血猩地把他们全杀掉
好的　我今天会派出军队
我们这里的事情完了吗？
我将会惩罚 迈克 伯恩斯
什么
100 鞭
玛莎
谢谢你
我想你们可能想喝点茶
请坐
谢谢 玛莎
这真是太好了
你们还需要什么吗？
不用了　谢谢你　玛莎 真是太好了
那你们两个自己谈吧
你妻子是个聪明而有教养的女人
你自己做得很好　队长
听说
你抓住了 查理 伯恩斯
而你放他走了
听说你和他达成了协议
告诉我事情不是这样的　队长
听说
你会宽恕强奸了　艾莉沙　霍普金斯　的野兽
如果 查理 伯恩斯带回他的兄弟
宽恕杀光了　霍普金斯全家的人
你疯了吗？
听我说
迈克 伯恩斯 是个笨蛋
他在牢房里象个孩子一样哭了一整天
我相信他对那次行为没有责任
我对你相信什么不感兴趣　斯坦利　队长
你以为你是谁？
法官和陪审团？
必须停止　阿瑟 伯恩斯 的暴行
他对他的暴行负有责任
而且我知道 查理 伯恩斯　不会为任何事
放弃保护他人小兄弟迈克的
所以我们所能做的就是等
等？
天　我的上帝　他强奸了一个女人
明天早上
我要鞭打迈克 伯恩斯
象我说的　100鞭
这会杀了他的
那就让他死
但是万一我是对的呢?
如果 查理 伯恩斯 按我的要求做了呢?
如果他回来了呢?
那我们就把他们都吊死
日安
玛莎
玛莎 呆在这里
不要放任何人进来
我明天回来
玛莎 你听到了吗?
求你了 在这里呆着
这里发生什么事了?
我想是 达文波特 长官和 马修斯 长官
正在拿战俘取乐
是这样吗 警官?
是的　长官
好　我交给你一件任务
你在　阿鲁卡　山地还有未做完的事
长官
反抗的黑人 警官
两个小时内　你必须找到 杰尔酷
征募多一些军人
然后启程
你这该死的蛇 (告密者)
为什么你还站在这里？
你已经被解散了
查理在那里　斯坦利　先生?
我不知道　孩子
我不知道
队长?
把他带出来 斯坦利
把他带出来 队长
迈克尔 伯恩斯
让我们看看他 斯坦利
把他交给我们 斯坦利
把他带出来 斯坦利
站到一边 斯坦利
我们要公正
谁要是敢第一个碰迈克 伯恩斯
我就打死他
把他交给我们
他会解决这件事的
你听到了
你动一下　我就开枪打死你
你会开枪打你的妻子吗 队长?
玛莎?
看在上帝的份上　她怀着孩子
玛莎　如果实行鞭刑的话
我们就是在判他死刑
如果被奸杀的是我呢？
算了吧　你个下贱的东西
队长 斯坦利?
救我
起来 米奇
过来　让我们以血来结束这件事
继续　继续　站起来
停下
放开我
现在不许动
-我善良的人们
-站住别动
你们面前站着一个可耻的　最残忍的坏人
这个国家前所未有的坏人
强奸犯
抢劫犯　杀人犯
他犯的是最让人可恨的罪
在新年来临之前
这个人必须被吊死
今天　他将被鞭打
要让那些敢践踏法律的人看看
100鞭
求你了
开始
啊
求求你们
他唱得比夜莺还好听
继续
你的日子已经完了  斯坦利队长
玛莎
来
玛莎 你必须吃东西
托比 给你做了一点汤
在这里
很好吃
你必须吃点东西
玛莎 求你了
不吃
我非常报歉
请原谅我
我只是想保护你
我曾经有我的正义观
为了这个城镇 这个国家
为了你
现在
我真的不知道
嗨 不要尿到我的腿上
去找你他妈自己的树
你他妈的要树干什么?
尿到那边 不要尿到我身上
操死你 你尿到我身上了 蠢猪
奇怪的人 你们白人
好消息
警官 劳瑞
那边
什么?
哪里?
看到了吗?
很难看得清
在山脚下
什么? 我看不到任何有血的地方
那里
什么?
烟
爱
爱是关键
爱和家庭
如果没有爱和身边你爱的人　白天和黑夜
太阳 月亮 星星　又有什么意义？
有什么比没有人爱
孤独地死去更空虚的呢？
那是他妈的什么
他妈的军队的枪 450的
他们在向黑人开枪
冷静点 塞缪尔
他们还有几英里远呢
烧了它
把这个地方他妈的烧光
不要光站在那里发呆
你在做什么?
烧掉所有的东西
莫利　欧伯依 我的屁股.
谁他妈的把 丹尼 留在太阳底下了?
嗨 杰尔酷 你这个懒虫
我昨晚告诉过你要把所有的东西都烧了
他比较还臭
杰尔酷
你叫错人了
慢下来 警官
把手放到裤子里
转过身来
想到这里来为我兄弟偷匹马
结果发现了一个警察
你开枪的话
你周围会有8支枪对着你
很好
走到阴影里去 警官.
到后面去
那么 查理 找到你了吗?
斯坦利 的小伙伴
那边
稻草旁边
很好
对了
停下 躺下 警官
嗨 嗨 到这里来
躺下
我知道一些你不知道的事
静一点 警官
哇  哇
你兄弟是去杀你的
-我可以帮忙
-你可以帮我?
不要动 来吧
去帮你他妈的自己吧
警察
还给的刀 狗人
有件事我想告诉你
我一直在做一个梦
大多数晚上
我没有告诉你
但是那时我不应当告诉你
现在我必须得说
我在一个房间里
在我们的睡房 我想
然后
我在找什么东西
然后我忽然感到什么东西在屋里
我站起来 转过身
艾莉沙　霍普金斯 站在门厅里
她看上去可怕极了
她的裙子都撕裂了
裙子上都是血 脸上也是
到处都是血
-玛莎
-听着
她用胳膊托着什么东西
我看不到是什么
因为被她的头发遮住了
然后她走向我
很慢
然后
她给了我一个小包裹
我看了一下
我看到是一个婴儿
刚出生的
这个婴儿真漂亮 莫里斯
他睁开了眼
我手上感到了重量
我往下看
这个婴儿抓住我的手指
用她的小拳头抓得紧紧的
然后我就醒了
醒了之后
最奇怪的事
我仍然可以感觉到
我仍然可以感觉到压力
梦中婴儿施加到我手上的压力
你对这个怎么想？
就是这样　 啊 好家伙
绑得很结实很紧 对不对？
起来
哦　没用的
如果我是你我不会尝试反抗的
绑人和打结是我的长项
看起来好象你反常地什么天份都丢了
无论什么　 伯恩斯
被土著人用标枪投中了
放松点  伯恩斯
我喝醉了
你能打昏我是因为我喝醉了
现在我没有喝酒
我在做我的工作
今天的成果还不错
什么一个爱尔兰人啊
实际上一个黑鬼装的
现在
-我们要坐到
-查理
这块木头上
合作点  伯恩斯
那里
我真不应该救你的命　查理兄弟
救我　救我
所有的事情都考虑过了
这里有白天和黑夜　兄弟
都是美好的事物
太阳　月亮和星星
同样　荒野上总是有风
生命是非常
美好的　兄弟
生命是非常美好的　兄弟
谁会想死？
乔治　伯罗　的诗　我记得
一个值得尊敬的作家
一个具有高尚情操的人　先生
但你不是我的兄弟
杀了他
哦　亲爱的
这可能很疼
啊
为什么你就不能阻止我呢？
他们要在圣诞节吊死米奇
什么时候是圣诞节 查理?
我要骑马回去
兄弟
你从什么地方得来的？
我是个很有办法的女人
我从来没有怀疑过这点
看起来真漂亮　太太
谢谢你 托比
看
雪
吼　吼　吼
谁
般特瑞　医生
你一个人吗?
是的
那你可以进来了
看起来不好　莫里斯
那个男孩快要死了
我帮不了他
当然很漂亮
啊
在自然里你永远呆不够 塞缪尔
自然包围着你　一切都是静止的
它可释放你的心灵
山川　树木
这无尽的平原
月亮　无尽的星星
每个人都可以变得宁静和完美
包括最低等的憎世的罪人
什么是愤世嫉俗者？阿瑟
一种坏蛋　他们憎恨所有的坏蛋
嗨 我没有问你 你个黑鬼
他是对的 塞缪尔
愤世嫉俗者就是那些憎恨人类的人
我们是那种他们说的愤世嫉俗的人吗？
仁慈的主啊 不是  我们是一家人
你最好回去了 托比
托比
圣诞快乐
圣诞快乐 队长
囚犯带到了
女士们先一们 退后
这个黑鬼会咬人的
继续前进
你这个血猩的杀人犯
这就是你的监狱
你让我们忙活了很多天
但是我们抓住你了 你这个肮脏的杂种
我做得怎么样？
你做得很好 警官 斯托特
继续走
你这个肮脏的魔鬼  不要拖拖拉拉的
不准抬头看  你这个发情的狗
要不我会把你肮脏的黑皮扒下来
早上好 小姐
发生什么事了？
我不知道
可能是 劳伦斯　的人
哦 妈的
米奇 米奇
这个人尿裤子了
救命
钥匙在哪里？
你这个讨厌鬼
求求你　上帝　求你了
米奇?
米奇 米奇
你可以让他闭嘴吗 查理?
米奇 我是查理
我认为我们工作已经做完了
你这个狗娘养的黄狗
过来  龟儿子 趴下
阿瑟
我们在队长家会面
我们要最好的时刻放在最后
拿住
退后
你看上去很高贵 塞缪尔
唔 我们要去他家？
对
都是你的错 查理
你就不应当离开我们
你想让我来切吗?
不 不 不 不 我来切
我吃过的最好的火鸡 太太
我自己动手做的
谢谢你
为了我们将要得到的
我们真诚地感谢主
-阿门
圣诞快乐
喔
看好这个女的 塞缪尔
妈的
你再离开这把椅子　太太
闭嘴
我说了闭嘴
今天是圣诞节
这上面写的是什么？
致我深爱的妻子
我很报歉
为什么报歉?
噢
哦　太太
它们美极了
我从来没有看过这么美的东西
塞缪尔
那是我们
过来
我肯定不想错过这个　队长
啊
塞缪尔
为我们唱那首　独腿弋登
查理
来得刚好
米奇　死了
听 他唱得象鸟一样动听
为什么我
哦
你没这个勇气 查理
妈的
不再是了
我要和我的兄弟呆在一起
哈 你抓住我了 查理
你现在要做什么?