想在此处添加您的广告信息？立即联系 www.OpenSubtitles.org
有技术人员,有一个移民,
和移民
非法的,
我的父母见面
圣大学圣彼得堡
他教天体物理学,
他应用数学,
母亲爱上了我的父亲
当他发现几乎不可思议
涅瓦河
Memkamung明星,
-你在这里做什么?
-.
夜空无奇不有,
母亲勉强说说今天,
我的阿姨告诉我的父亲,
所谓的马克西米利安・琼斯
和一名外交官的儿子Angle?cina
总是看到什么是最好的人,
我和我作为一个父亲,但我不能
这就是发生在我的父母
我总是寻找
坏别人,
我不能指向地球
你的女儿,
不是一个星球,或一个星球,
最大的和美好的星球
在我们的太阳系,
这是我们的木星,
我们必须在我的尸体
放木星的名称,
你很快就会知道你的母亲
可以是非常不合理的,有时,
但幸运的是,
还是非常的敏感魅力
你的父亲,
不,不,请!
没有望远镜!请!
,您好!嗨!
Maximka! Maximcek!
不要离开我们!
我的母亲封闭的痛苦
并拉出所有他的生活,
除了她的妹妹,
我出生在没有国家,
没有家,没有父亲,
但是在我出生
与太阳在狮子座的第五宫,,,
听木星,
和木星
精益求精我对我的方式,
阿姨后
我注定要成就大事,
我想我会找到她一生的挚爱,
--木星
! --就在这里!
--你洗完澡
--还没,
--我的女儿,我们有工作要做
--没错,就是现在,
占星术有什么错?
这是愚蠢的,
木星上行
Penerjemah : Dizzylast
---Dizzylast ---
Surabaya
什么是行星?
死机,我想,
--你有没有看到丰收
--哦,不,从来没有,
但我知道它痛,
很受欢迎,
他们说什么,
有人说
这一切都与代码
但也可以是非常有趣的,
现在你听起来像你的母亲,
Balem,感谢您的答复,
我们很佩服你的最后一次成功的结果,
很不错的工作,男人,
Abrasax家庭继续增长
虽然遗产,兄弟,
最近我看到一个小烦恼,
也许你不同意的成功,
然而,你都不错,
破产,但是,是正确的,
你从母亲的商业意识继承,
但他的心脏,
--我为什么我离开
--美容,
--骗子
, -- Umorismul他们,
--而他的运气不好恋爱,
--痴迷战斗,
我浏览我们的母亲行为
我发现这个星球的描述
其被定义为最常见的
有史以来最大的,
--如果我没有记错,他说,,,
--兵马俑,
国家
!这是你的遗产的一部分,不是吗?
我感动了很多说明
我想知道,如果你能给,
提多,谁的研究和绘图呢?
这是一颗行星的价值
由于它们的属性在一起,
哦,是吗?
我真的不知道,
-- Kalique
, -- Balem,
木星,醒醒吧!
醒来!
木星,使咖啡,赶快行动吧!
我讨厌我的生活,
木星,快点!
您需要拿出垃圾桶
!你已经完成了洗澡?
别
--木星
! --我讨厌我的生活,
--妈
--我告诉你了!
--这利卡塔
--另一个猎人?
和前退伍军人
,这是skyjegger,
--你知道在哪里
--从两栖动物,
有没有在军团猎人,
传说,
--他会找到一个螺旋基因
--,Saya无论是谁,
我们要升值,
她是,
它应该是英寸
--我要告诉上帝Balem
--,是的,我们应该,但,,,
你能相信吗?
--工作应谨慎对待
--,我明白了,Kalique夫人,
Balem和Titus毫无疑问,
我的参与,
当然,你的荣誉,
--我们可以相信猎人
--信任是一种假象,陛下,
我相信,只有对
双方的利益,
他们想活得更长,
我们 --我们必须提供,
达成协议,
欢迎回来,主Balem,
我尊重长,
我穿越浩瀚的太空
赞美您,先生夜晚,
我查了遗传指纹,
我们有好消息,
我认为提多知道重复,
间谍我听说,
但我无法证实这一点,
那么,指令,
但他没有,
--先生Tskalikin
--,副您找到指纹
在诊所,
他们检查每首歌曲,
我们有一个名字,凯瑟琳Dunlevy,
凯瑟琳Dunlevy找到,
并杀害,
--古典,现代,,,
--卡塔琳娜,我完成了,
--木星,帮我
--什么是机会?
奥斯汀・戴维斯我吃饭,
--我想我会要求手
--你想要什么?
木星! E编码8中
最富有的人在30岁以下,
他说中国,德国,除其他外,
联赛ê国家储备,
--伟大的CV
, --是的,它就像灰姑娘,
--当然,
--为什么我不能扔了?
我不记得
部分中,灰姑娘呕吐,
在我看来,只有舞蹈,
你有没有谈恋爱,木星?
你知道,我妈妈说,爱情
只是一个故事的女孩,
爱情就像是一个很大的努力
和很多的承诺,
--什么是悲剧!你想要一些建议
--是的,
如果他爱上了你,
那么你知道
你是一个有点困惑,现在
而且你需要时间,
--好吧,我穿什么
--这提醒他们看,
像红McQuinn,
也可能是利玛窦,
主!
--卡塔琳娜,什么是错的
--是的,是的,快下来,
我有工作要做,别墅
,这是周三,
--全Wednesday'm,三地
--,通过去4,
没有俄罗斯人在这所房子,
说出你的意思是,
但似乎斯大林,你知道吗?
斯大林?
如果你这样做,
给格雷格队,
--我们把它
--,什么一个惊喜!
嘿辩论,因为,谈论金钱,
我想知道,,,
让我猜猜:
另一种进步?
这是什么?
鞋,另一部手机?
我很快就回来,
没错,
你是个聪明的女孩,木星,
也许这不是我的工作,
--人是不聪明的女人
--五一我的脸
并且将保持在喉部!
不,不,不是俄罗斯,
嘿,你发誓
!如果没有参数晚餐,
木星,有什么用这笔钱?
你是对的,
我什么都不需要,
你能告诉我什么是错的吗?
--不要改变你的想法
--什么?
木星,,,
这些人mengkamulkan你,
但这种读书?
为什么使用的词语
这收获惊人,
什么?
你听到医生,
没什么,
您可以快速进入和退出,
有了这笔钱,我们有一个严重的计划,
非常严重,
我知道这些钱
将成为基础,
我们可以改变生活,
和,
行,
--我会后悔
--,行,
--你能相信
--,行,等待一分钟!说些什么,
你怎么拿10000元,
只有5吗?
--鸡蛋是不是你
--,这是资本主义,
女士, Dunlevy?
凯瑟琳是Dunlevy,对不对?
医生都在等着你,
因为激素,亲爱的,
别担心,一切都很好,
相信我,亲爱的,
该操作完成与封闭的眼睛,
--请不要
--放松,
我不觉得我的手!到底是怎么回事?
请!
抓取样品,
让我们确保它就是他,
--这是
--,好不好!杀了他!
等一下!有人帮助我!不!
行?
--你是谁
--狗聪明,我们来这里是为了帮助你,
原谅我,主提多,
唯一的好消息是在这里认识到,
杰尔,
我有FTL从智者
,他说,他有面子,
大,
提供输送机,
当然,我的主,
思想
想呈现给复活,
--什么?
--枪,
不过还好
按下电源按钮,
照顾自己,
你睡了近12个小时,
--在哪里
, --仍然在芝加哥,
行,
--不过衣服,,,
-- T恤有一个诊所,,,
--最好是今天没有去想它
--,听着,木星,,,
你的名字,对不对?
--你怎么知道
--对不起,
我想知道它是什么,
你给了一个假名字的诊所,
但指纹分析你展现,
什么?是的,我用的是假名字,
但我做这一切,
什么是
发生了什么事?
那么,军团有一个协议
为了这,
它可以是很难理解的居民
和欠发达国家
他们的星球
不仅是居住的宇宙,
这是一个梦想,像麻醉,
是的,事实上,说协议
许多世界人口将做梦考虑,
是的,因为只有一个梦想可以解释
疯狂,
你知道什么是疯了吗?
唯一可居住的星球
空间
如此完整的行星是
呼叫的数量来解释,
--你说你是外星人
--人的基因工程,
和DNA防污染
与那种狼,
我利卡塔
用于军事目的而创建,
但我和我一起去,
或遗传过程的行动
监事和警卫,
他们要来杀我?
为什么是我?
它们是在错误的,
但他们没有这样的错误,
如果我拒绝和你一起去
回家?
什么?
你再试一次?
--说,前军团
--,军团?一个女孩?
--他住
--,双倍的安全部队,
动摇每船
接近地球,
NOW!
--这些是什么?飞鞋
--利用重力的力量
重定向
曲线的差异运动,
--硬顶下来自如,
--谢谢,
他到达运输,你准备好了吗?
让我把你放在地板100
和重力靴,,,
因此,为了更快地完成,
对不起,
该死的!
坚持,稍等!
不剥!
听着,
我想知道这是怎么回事?
我要说的是,我们已抓获
家庭Abrasax敌意,
家庭Abrasax?
一个王朝
在宇宙中最强的,
我可以炸毁的建筑物
会的,
建筑
将延长至晚上,
该死的!
但很多人都看到了
我可以彻底清除!
但要记住,你的工作,
内存中删除
,这只是一个很短的时间,
我不能做的一切,但没有
我不相信那些谁逃脱了我,
上帝,为什么是我?
我问提图斯
转发接受任务,
不,我还没有看到
如何调用铁托,
Abrasax
, Abrasax房子有三个直接的接班人,
最古老的是Balem,
控制地球,
--当然,我要你死
--,它没有任何意义,我是不存在的,相信我!
Balem Abrasax会破坏城市
如果不显著,
斋,
有你的,
你知道什么时候
当我真的很想念,
没有人理解我,
但是,我们得到的,
先生楼梯,
怎么可能,混合
--摧毁整个舰队的影子
--这是一个错误,
--错误?
--我恐怕低估,
第一个错误
你所支付的,
ü做得怎么样?
--妈的,你是一个血腥
--不,我没事,
你是幸福的,
她是一个女人的车,
它是什么?只是不,,,
我要死了恐惧,我去,
他来了,
--我一直想
? --我不,
--你为什么选择蒂塔
--因为我知道如何找人,
现在我和他一起去?
--你怎么知道这个人
--我们一直是朋友,
--是什么让这个地方的左边?
--它宙斯盾订购,
--宙斯盾
? --警方的类型,
政策空间!当然!
这很有趣
他们两个人在这个星球上!
滑稽
没有一个字,我会用,
--你是怎么出来
--提图斯Abrasax!有人问我找,
死者王国没学到什么东西!
并提醒我
我留给你!
凡Kiza
他总是听我的版本,
你敢
接近她的女儿!
不要涉足
在它们的交配仪式,
--您好,我Kiza
, --你好,我是木星,美观大方,
很久?看着我!
没有retonificare年,不喝酒,
不过,你比以往任何时候都更糟糕,
嘿!嘿!到底是怎么回事?和,,,
高贵,
--您的荣誉,,,,,,
--谢谢,
我要进城
逛街吃饭,
--我要走了,
--这就是我得到的,
好吧,让我们来看看在这里,
一个丑陋的一幕,对不对?
军事法院,他抓住
所以他们skyjegger处罚,
你欠一个答案?
我想翼回来吗?
你有翅膀?
最好的假体bioneurosinaptice
装备军队,
这是令人难以置信!
陛下,你不知道
科学奇迹
谁是谁能够负担得起的人,
为什么人们不同意什么?
它的种类没有好处
好吧,现在我解释一下
陛下告诉我为什么?
你一直蜇由蜜蜂,
还是我错了?
别
蜜蜂的基因设计
承认皇家血统,
当我告诉你,你会很惊讶
我们做什么为生,
不管你做什么,
什么是,,,
他们觉得,
蜜蜂是不是人,
我怀疑,蜜蜂是不会说谎的,
对不起,我不得不作出回应,
我认为提多没有说什么
约,
不,我忘了,
我无法想象
与皇家协议,
提多告诉我,他们已经任命
在这个星球上,
他会回来的翅膀,
充分重返社会,
--我觉得你欠
--,是的,你欠,
但是,如果反复进行,它是
两年非常重要的,
,改变你的生活,木星
你必须把它展示给你的!
两百万像素
!分辨率!
有一个最大的生活!
--多么美丽!太太,
--不,他去与Mikka,
我不知道今晚回来,
但是,,,
我跟着,
无奖堂兄弟吗?
这是很容易或不?
--我告诉你了!轻松赚钱
--我是,
我是,
--什么?
--我知道,对不起,非常糟糕!
--有一个事件在诊所,
--我仍然不寒而栗
--妈的,我就知道!
--你看,我,,,
--我已经另有任用,
哦,你有问题,
不要碰任何东西!
Balem下令禁运
,任何一个入口和出口,
但宙斯盾说
证实该基因指纹,
--要带来秩序为它Suorus
, --所以期待什么呢?
--发送巡洋舰
, --什么时候?
明天将在这里,
--没有赶上明天
--,我们需要一个计划,
哦,我们需要武器,
如果有人说,
--我们不会离开这个星球束手就擒
--,在背景是备份,
--他是生我的气?
--当你就会明白,
它仅仅是
似乎已经改变,因为我们在这里,
坚复杂,
这利卡塔,没有狗,
他不幸生
一半的蜜蜂,
最小的鸡肉,
这引起Hibridatorul
军团出售债务,
但包必须利卡塔,
具有重心,
山姆去世利卡塔
并成为像他一样,
这就是最好的战士
我与他战斗,
他攻击别人,
这是一个有价值的,
--从咬,
--夏普?
我蹂躏的脖子,
狗失踪原因的东西,
是与本能,
并采取愧疚,,,,,,
而在他的背上2伤疤
礼品,
无论是在脖子上的印记,
但有一点不同,
注册hibridatorului
,他的名字Marceil帐户,
我的父亲现在是疯了,
您是否知道世界会如何反应
如果他们知道了真相?
--我认为许多人不知道的真相
--,我想要,
行,
嗯,你已经了解到的诞生
人类是地球上一个地方,
它不是,
大约两个十亿年,你,
行星你发现
海灭绝,
当时,该国被占用
某些类型Sapianosaurus,
激烈的食肉动物称为鱼,
当然,菌落之前
或开发资源
要安全地启动地球,
灭绝的计划,,,
是恐龙?
要不要
男人你杀死了恐龙?
技术,以及它的人民,你的荣誉,
此外,
根据社会的状态,
这个星球
行业Abrasax谁受精
现在各地的10万年,
人DNA插
对野生动物
发展肥沃的人口,
在实践中,其目的是
人口的主要改进,
当其超过人口
地球的可持续性
考虑准备挑选,
发生了什么事,为什么他们表现得像是什么?
--我在这里!
--向上,加油!
狗!
搞什么鬼!
您可以!
先生的夜晚,
结构
应产生最大的,
--它使我的主
--,结果是什么选择的质量?
该产品是好的,先生,
?优质,
这是非常坚固的,先生,
有了稳定的市场,
如果我们认为在本世纪结束时,
试想优势
并消除一个竞争对手,
我会明确的,晚上先生,
收获在这个星球上
将在明天,
之前,他是能够给我,
--我有
--,我相信你,
Abrasax保费,因为你的要求,
晚安,陛下
让我来帮你,
我是辛迪,空间支持,
--这件衣服,,,,,,
--努力满足他们的需求,
--他们在哪里
--所有权您Abrasax Kalique,
其他直接继承
Abrasax家,
什么房地产
?如何优雅地说房子?
--我Kalique
--木星,
原谅我盯着你,
但它是惊人的,
--我从来没有见过这么奇怪
--,想想怪我
见母亲
他去世后这么久,
但我不是你的母亲,
你知道的东西
关于我们的现实的形成,
在我们的世界
基因有一个几乎精神意义,
象征我们的丹药,
当相同的基因
出现在相同的顺序
发生
我们所说的轮回,
如何轮回的母亲
如果不是出生在地球上?
我的母亲出生
?之前的第一个定居点,
如果你喜欢吸血鬼?
我创造了很多这些神话,
但我向你保证,我的母亲是正常的,
喜欢你和我,
我们是不同的
知识和技术,
多少钱,你能给我吗?
我们刚刚庆祝
14世纪,
母亲逼近91日千年
当他死了,
如果你住这么久,
我可以知道你的母亲去世了?
--他被杀害,
--天啊,我很抱歉,
--有罪
--我不,
我和我的母亲并不总是相处,
但我希望它
给我们第二次机会,
快来给你看
新生活的可能性,
噢,该死!
我们每个人都有
最佳健身,
在发现过去人们
如何更换损坏的细胞
与我们联系,
这很简单,只要换灯泡,
--而你从哪里得到的灯
--?我们对此表示赞赏,
--克隆是什么?
--我不,
克隆缺失
遗传可塑性,
几乎消灭人类,
知道
家庭嫁接Abrasax地球,
有越来越多?
你是一个小国的一部分
一个非常大的产业,
他觉得我的皮肤?
在他的世界里,
资源争夺
石油,矿产,土,
但是,当你有机会到浩瀚的太空
实现
有一个资源
值得为之战斗的,
杀,,,
一段时间,
现在的时间是
只有一种珍贵的商品在宇宙中,
未知的入侵者,,,
对不起,我不明白,
这是第一次使用的继任者
留下信任的遗产
一个可能的回报,
我的母亲叫下一个
会,
现在车主Balem地球
但是,当你说,
兵马俑将是你的,
如何做一个人承受地土?
这只是一颗行星,木星,
在这个世界上
世界上的东西是有价值的,
现在我明白这意味着什么玩
奢华超出想象您
如果您选择
永远年轻美丽
或者你可以选择转好
家庭生活,
要做到这一点,
它足以视而不见,
狗!
亨特聘请提图斯
更多的看起来不错,
没有,也没关系,
他是站在我们这一边,
-- Abrasax家人只知道他自己的一面
--,非常准确,
如何木星Abrasax,
我帮助了这个星球,
我们的联系宙斯盾
现在在我们的轨道,进入,
好极了!
我想加入你,
但肯定坚持宙斯盾工作,
我想你,我亲爱的,
生活一直梦寐以求的,
欢迎登机,您的荣誉,
我青Diomika,
队长巡洋舰,
--请告诉我杰普
--,陛下!
--毒刺!你还好吗
--目前,您的荣誉,
我们将
社区Suorus状态席位,
我在
所有需要,
但独自一人,而你醒了,
它是什么?
不!不!
亨特先生Balem
如何帮助你的妹妹!
请!爱,我的主啊!
是的,主人,
来吧!
我不知道这些东西是如何工作的,
嘿!请,
按住,法官大人,
你必须,
门户困难的贵族,
但不是贵族,
谢谢,
你听说过小姐
?你现在Abrasax,
不,你琼斯,
只有当我生气的是博洛特尼科夫,
如果是这样,你有一个游艇
标题将在大厅,
是的!
毒刺说
你攻击高贵,
--毒刺说得太多
--,但是,是真的吗?
这一点很重要?
对不起,我知道这不是我的工作,
我只是想了解,
是真的
我不知道为什么我做到了,
我不记得那个时候,
我们所做的一切事情
我们无法解释,
他们说,该基因,
在基因工程的缺陷,
这就解释了很多关于我的,
如何
它具有容量限制
我爱上
谁不喜欢我,
这就像我内心的罗盘
一个人谁是永远的目标是没有的,
我没有睫毛,
我可能有一个有缺陷的技术,
如果是这样的话,
使得它们适应,
现在,您消除皇家,
我是一个混合体,我不知道这意味着什么,
但是,,,
我有更多的共同点与狗
比我有你
我很喜欢狗,我总是很喜欢,
--我得走了,陛下
--, ,对saithe
--把你的安全带,您的门户网站之前
--当然,正确的,
我很喜欢狗!
虚心
给家里打电话,
我有三个使命Abokesh,
成本战
两百万士兵的生命,
但我不会回到那里
不符合官僚,
您好,您的荣誉,
我是律师鲍勃・星际,
我会帮
在他们的行动,登上王位,
文件,
这是一个真实的重复
跟他在一起,Abrasax主权,
我们来这里是为了回收称号,
您需要填写
上访为业,
如果它是经称号,
这将有助于转移所有权,
客房辞职和服务中心,
918下一章,
我们拥有专业技术称号
并进入
办公会,
我不能做任何事情
无识别码
审核入境口岸,
你入学要求
不是输入
,
我们定义标题
无ID,
这不是我的问题,
如何?
我认为,行贿是不兼容
我的日程安排,
我想你掉了东西,
将拇指您在腔内,
印章印在33英尺,
对于你,陛下,
嗯,是的,这是很好的,
看看有什么我应该做的,
哦,是的!
这里,
是的,不错,
--将脉冲你在这里,
--哦,是的,
--帕尔马,请
--,理由,
谢谢,
挺好,
嗯,是的,是的,
因此,这是行为准则您
从手续费及佣金的礼物,
而且管理员军团
皇家卫队的任命,
--是的
--好吧,
恭喜你,陛下,
和诚挚的慰问,
谢谢,
--你现在有标题
--,这是什么意思?
免费停车场,一键城市?
我解释一下到底什么意思呢?
我再说一遍吗?
只是壮观,
--您的荣誉
--,奇怪!
当我们说
我觉得自己很蠢辛苦,
但如果你告诉我,,,
我不知道,,,
我承认,有些事情在我的生命
我想交流,
但它不会让我不同,,,
或者你关心的人多,
--所有这一切我,相信我
--,如果陛下说!
但是你是一个有
本能的效果,
你有点事情,现在怎么办?
是否有你的一部分
他要咬人?
别
可能是,
那么做,
你怎么能肯定
罗盘不起作用?
请告诉我,我错了,
业务铁托,但不是现在,
那么,为什么留下来?
你为什么要帮我?
你必须有所作为,
他认为,如果援助
我们将返回军团,
--我明白了,
--因此,我们有两个骗子,
--到底是怎么回事
--对不起,
您好,先生明智的,
不要复杂化,请,
对不起,
欢迎您,陛下,
对我来说,这是一个伟大的荣誉
你满足,
你知道你把我带到这里
违背本人意愿,
你学习贵族!
我知道我可以做一个投诉
如果我去,我想要它,
我会很乐意陪你
无论你想要的,
我希望你做我的荣幸
一起吃晚饭我今晚,
行,
你包括你
我敢肯定,你已经后悔莫及,
--我没有犯罪
--,记住王国,
--陛下是无法接受,
--他现在在哪里?
在与铁托的晚餐,当然,
或者,也许你已经穿越沙漠,
荣誉,,,,,,不错,
--你做了什么,以坚
--你不相信我吧,
但我向你保证,我不是你的敌人,
这里,
我和怀斯先生已同意,
他违反了合同,
所以我回到了死者的王国,
--决定你谈判
--一切都是可以商量的,
不过,我觉得
我接过东西感到惊讶,
也许是因为你绑架了我,
当我看看你的DNA
我明白了很多关于你
如此接近它,
为提高眉毛,
我清楚地知道是什么意思,
现在我更多地了解你
你知道每个人,
与我的母亲相比,总是期待
最坏的男人,
有时
人们出乎我的意料,
在其他人缺乏信任,面向世界,
即使你
我有一个非常困难的
在爱情面前,
你喜欢聪明,
是不是?
对不起,失望,
但不爱,
我的妈妈不知道怎么说谎,
你哥哥说什么
阻止我我的头衔,
--为什么你认为他说的是实话
--为什么要说谎?
Kalique与Balem竞争,
他知道,如果没有地球
Balem市场疲软,
--他输掉了比赛
--,只为你,
直到最近,它是,
我喜欢他们,
而现在呢?
等待这一刻
因为他们维护自己的DNA图谱,
我知道我会的,如果他们满足
我会问一个问题,
如果答案我所料,
我已经改变了我的生活,
无可挽回,
跟我来,
这是什么?
它有很多名字,
Regeniris,药剂,,,,,,
但它是非常纯净,珍贵
Abrasax国内的解决方案,
Kalique从淋浴到来,,,,
我的姐姐解释了
并且它在哪里,
它取出来的人,
对于每个单元是必需的
大约一百人,
--什么?
--木星你处理,
有成千上万的像你这样的行星,
组建家庭像我
你杀了一百人
这样做呢?
不是我,而是,,,,,,是的,有人做,
这与动物的屠宰,
--主!
--这是好的,
我的母亲已经从根本上改变
前不久,他死了,
这感觉就像你现在,
但是当他试图阻止
这个行业被打死,
我认为它会发生在我身上
因为该项目之前发生的,
这就是为什么我雇了怀斯先生
找到它,
我希望有人谁,我可以信任,
我不打算让弟弟和妹妹
你的部分控制,
我想让你知道,我的死亡
将成为他的继任者,
由此想到了最后一个问题,
木星,,,
你会结婚吗?
很高兴为你,
阿平先生,
我问你是不是把狗,
你必须让Suorus,
不幸的是,老板答应给我
如果我被释放,送在真空中,
提图斯Abrasax人的话,
--我是一个自己
--,我们跟踪,
--塔Cleopedi的
--所以,在这里,我们走!
爵士提多能,
你应该告诉我真正的原因
为你想要的!
我明智地
木星会死,
应该说谎,
我源
信心和希望感,
有时,这是唯一的原因
我在早晨醒来,
我爱我们如何对自己说谎,
那是什么,现在说的是谎言,
坚,
也许你会生存在真空
并且你可以救琼斯小姐,
你不能杀
标题将保持家庭,
但如果你结婚,
完整的冲锋衣,
氧气储备37分钟,
请立即
紧急避难所,
--你在干什么?
--你太无耻了!
等一下!你说你相信你的表妹
卖鸡蛋!
--是的
--,你认为谁是?鸡?
--他希望!这不是我的主意
--,你真愚蠢弗拉德!
我祈祷!他想买
望远镜愚蠢!
--望远镜
--这是一个诅咒,家族被诅咒!
它不应该
让夏天这样做!
你是一个母亲,
这个女人照顾,
二氧化碳的水平:
最大可接受,
请立即
紧急避难所,
--享受
--几秒钟,他已经死了,
他想要杀了你,
--我有麻烦
--对不起,我不能这样做,
不要把婚纱照
在世界上你,
这是唯一一个合同
其作用是保护人民,
-- Inocenti没有,,,
--我知道,我,,,
我想说明
星球我们继承,
无论是兵马俑大你,
但每一个都是独特而美丽的自己的方式,
是的,我希望看到他们,但,,,,,,
--现在我要谈坚
--,我明白,
遗憾,但它已不再可能
谈到与先生明智的,
鉴于他的过去,
我已经给了权威,
你知道该怎么做了吧?
--美女和野兽,
--你为什么不从一开始就知道?
所以,我为他祈祷,
爱色丽正品宽恕
我做了他和先生阿平,
后来我才知道我的感觉,
即使它不承认,
前一段时间我有一些东西
作为施加压力的手段,
相信我,当我告诉你
如果生命价值不大
我的病人相比,
再见,琼斯小姐,
提多书!
我做的,
谢谢,
我需要帮助,
你想和别人打架
你们谁相信?
有人谁已经
战锤场?
如何?
Kiza有疾病,
我没有钱回收,
我爱我的孩子,狗,
唯一的好事我做到了,
你,你会怎么做?
--无
--债务?经济问题?
!散装门户
新的第二部分炒作,
Abrasax,这里神盾,
停止机器
并准备降落,
宙斯盾想坐,先生,
我们应该避免涉足
在这个论坛,
开始!
你的荣誉!
--谁是人
--虚拟人,
王室婚礼是必须的,
正如我所说的,
这是一个问题的国家,而不是心脏,
我们开始了吗?
离开!
和提图斯Abrasax,
拿女性木星,
我接受联盟
健康的心态
和我的意志,
先生,把你的手在这里
得到一个确认环,
你离开我的权利!
我有它,
现在轮到你,
毒刺!
--我几乎要
--我明白!
来吧!来吧!来吧!
而且,木星,
提图斯Abrasax他们作为丈夫,,,,,,
我接受了整个的统一,,,
我接受工会,,,
心智健全
和我的意志,
不!
我们做到了!
陛下,把你的手在这里
得到一个确认环,
选择虚拟工作,
它应该在那里,
保护我!
什么?
它是什么?不!不!
狗!
明智的先生,你感觉,
因为有人告诉我,
这是一个谎言,
--环填充?
--我不,
婚礼后不久,
你会被杀死,
我前不久说
扔进空间,
说实话,
我不认为我的妈妈是多么的美好,
还是那么幼稚,我亲爱的,
你可以杀死?
让我离开这里,
--您的荣誉,
--不要叫我,
我不在乎,
更重要的是感兴趣的东西,
如何的
你是坏人,
这是一种荣誉你,恭喜,
你和毒刺
SkyJegger了,
我只是想回家,
妈妈!哦,上帝,不!
-- Mikka
! --晚安,陛下!
放松一下,你这个叛徒!
哪里是我家?
我们只能希望
没有人受伤,
我看到他有
Abrasax家族的经典气质,
所有权转让已被处理,
区域
你被禁止你和你的主人,
我们知道,法律的真正细节,
我奉命做你的怜悯
建议,
--建议
--你必须跟我来
以满足我的主人,
一旦出现,就放弃,
我不能这样做,你的荣誉,
你不能信任他们,
如果退位
变得无能为力,
如果你不能和你在一起,你会被杀死?
陛下,我想不出
尽管有这些罪行,
--心灵!
--我很伤心,先生明智的,
如果我不想伤害你,先生晚上,
现在,你停止了呼吸,
如果出现
你感到高兴和满意,
-- AEGIS,欢迎关注我们
--,不,它不会和你一起去任何地方,
挺好,
--这是我的家人
--这是太冒险了,
我知道这个行业,
但它不是一个任务,你来决定,
这里触发,都在附近,
我们有一个伴侣,
纳什先生更近
克,明智的,你失去的轨道,
漩涡准备和等待,
--关闭涡
! --盾牌!
最大加速度!
--导航不起作用,队长
! --重力进入错误,
盾被打破!
我们离开这里,纳什!
该死的!
哪里是我家?
--你必须保持死
--,我不是你的母亲,
不,她从来不清洗浴室
在生活中,你!
也许这就是问题所在,
我的母亲,,,
--杀戮
--?它创造了一个生命!
并销毁,
生命是一种商品,木星,
生活消费,
和它的所有业务
只有一小部分的大的,,,
美丽的机器由进化决定的,
设计为一个目的:
赚取利润,
如果这是你母亲教你的,
我明白你为什么讨厌,
我爱我的母亲,
但是,试图杀死我!
母亲,,,,,,
我意识到
每个人的社会金字塔
而一些生活
始终将数比别人多,
更好的接受,
但不要假装,
--是因为他杀害了他
--你怎么敢?
我知道他是谁,你是什么人,
我知道你不知道该说些什么,
但我会告诉你,
你向公众撒谎状态
你的猎人
你没有你生存了这么久,
也许找到他
吓死了,
但没有那么多
因为现在有,
风暴埋层,
如果你想再次看到,
你应该遵循我的意见,
现在去那里
并开始寻找,
这里是辞职的声明,
认识
遗传无力政府
并返回标题
天然接班人,
哪里是我家?
妈妈!主!
好,
我会做你想要什么,
库存
在这里我的家人,
你是不是在一个位置进行谈判,
等一下!住手!你做你想要的!
你赢了,但停下来!
请!
明智的,被正式通知,
在此行动强加,
否则,可能会花费你的生活,
罗杰,
不过关的纪录,我想告诉你
你是一个勇敢的人,
我祈求你的使命
谢谢,
一旦密封作业,
多久会开始选择?
--你能保证你不会帮助,
--但能持续多久?
不要忘记你为什么在这里,
--我是来保护你的家人
--,确认协议,
你和你的家人
让平安回家,
如果不是?
你将无法到达地球
即使你杀了我,对吧?
这是属于我的一个星球,
这是我的权利,
--现在有没有
--,你不知道你在做什么!
我不知道该怎么做对我来说
和我的家人
--你不会被任何人做的,
--这不是游戏,
别
不是我的兄弟或姐妹,
--如果你不帮你搞定,,,
--对不起,我的主,
重力影响,
气体引起的连锁反应,
现在,您将接近!
住手!
主席先生,明智的不退位?
杀了他!
--保持这一点,并保存你的家人
--,等一下!
拿起从炼油厂的信号
, ?稳中有跌,
--船长,开放门户,
--这疏散,
带我们那里,纳什,
你喜欢它,
你不会使用武器,
木星!
现在
我对你悔改,
队长,取平
,高贵
--该代码是已知的,得到他,
--我是青荫的队长,
确认信号!
我坚,家庭是我的,
他能恢复?
--坚,不能等待!
--用你拥有的每第二个!
--我不知道,妈妈
--不!
这是你,你还记得的部分
我记得我
因为这是你如何获得?
我们也打过,
你忘了他说什么?
我记得你说过,
你说你讨厌你的生活,
是真的吗?
他们问我这样做,
求求你不要!
我不是你的母亲,
呼吸!因此,呼吸!
--我的家人
, --这是好的,
--我无法抗拒
--我得走了!
船长,这是危险的,
不需要告诉你!
然后闭嘴,
我保证每一秒,
哦,不!
--12秒门户
--喷发是迫在眉睫!
其核心是要爆炸!
现在!
--一切都还好吗
--是的,
队长,我不知道怎么回事,
而是选择了平先生明智的,
什么?
--大家好
--明智的,你在哪里?
看窗外,
如果我打开门,
你愉悦,
木星!木星,醒醒吧!
制作咖啡,
别客气,
早上好妈妈,
--木星
! --是的泰恩!
--你想帮助
--我完成了,
没有俄罗斯,拜托了!
那是你,亲爱的,
--但为什么?只是没有我的日子
--,政府已告诉我们您需??要什么钱,
没办法!不!
这是一个笑话吗?
爵士!
--哦,上帝!
所有 --,
--谢谢,
--你父亲是个了不起的人,
她真的爱,
这是正常的它,
--我有一个会议
--,什么?
--这是俄罗斯,他是有钱
--他有一个弟弟?
--他需要一个好的电视
--,他可以用一条毛巾?
--但总的来说,你menkamutanganinya
--我不知道,
我想我的家人复杂
像其他人,
--你有没有告诉他们
--什么?这是我的国家吗?
你疯了?我会穿一件傻瓜
!我不同意他们,
在另一方面,仍在努力
明白这意味着什么,
也许行星贵族
有一个不同的未来比计划,
--告诉大家,到
--,什么?
--我喜欢它,
--是的?
是,
行,我们走吧,
这是不坏,
我做它的习惯,
你准备好了吗?
怎么看,
Penerjemah : Dizzylast
---Dizzylast ---
Surabaya
支持我们，欢迎购买VIP移除所有广告，具体：www.OpenSubtitles.org