大家来吧
好极了
去告诉乞丐王
别想在这一带码头混了
不付钱就别想运货
从这里到迪克码头
莱姆豪斯区归火焰安妮管
看他要亲自或派人来跟我谈
就不信他找得到靠山
我这座靠山如何？
这招如何？
说说看我为何不该杀你
你早该杀了我…
去你的
我灭火筒里装的量
足以把你包成木乃伊
你也一样，楚夫人
-什么？
-情况比原先说的还要暴力
-你说要找她谈话
-我们是啊，这就是我们的语言
-那你没比她好到哪里去
-我比她好多了
-动手打人就是不对
-吵死了
别再喷了
好，来谈和吧
想说什么快说
再听到你俩吵架
我就放火同归于尽
潘妮丝，你先去灭火
以免火势扩大
我们不会打架
她怎么有办法偷袭我？
我们比你还早到
乞丐王的手下不怎么细心
潘妮丝甚至打了个喷嚏
-你怎么知道我在这里？
-我看见了
我看见火焰和马车
我的转变能力就是能预视
我还是有点想杀了你
尽管动手
被她发现我可不帮你说话
我不知道麦拉蒂的下落
我也不打算自首
我希望你加入我们，到孤儿院来
你刚才说想杀我
人就是矛盾
你差点杀了我的挚友
却也救了我
那是不小心的
那是你的反射动作
我认为是你的本能
我的本能是放火烧东西
这点我们承受得住
这就是你的使命吗？
玛丽布莱顿唱催眠曲
召唤所有触能者
然后推翻君政
没那么冠冕堂皇
也没那幺小家子气
我离开麦拉蒂了
受不了她老是打哑谜
反正也没继续赚钱
许多人丧生了，我们触能者
我们遭到攻击，囚禁
丢到大街上
不是每个触能者的转变
都能吓阻人
情况愈来愈糟
你也有未知的敌人
所以要我躲在
你们那帮可怜蠢蛋背后？
我靠自己就行
你的感受还在
玛丽那天唱的歌
你知道有更美好的世界
那份感受不是真的
只是幻想而已
你跟我一样不相信
干脆去吸那整车
被我烧毁的鸦片
整车的什么？
别滚嘛，宝贝
我会补偿你的
我跌在我的灭火筒上
我不喜欢那些迎面而来的烟
这位英雄垫住我才没受伤
我的背没事
感觉刺刺的，跟我的手指一样
她发现了更美好的世界
好多个我
艾梅莉亚，来看我的灵魂
困在罐子里
轻轻摩擦，我能许你愿望
你绝对猜不到那火是什么
是鸦片，亲爱的
是空气
也是渴望雷电的云
却因为太轻柔而留不住它
火焰安妮走掉了
好了，今晚吸够多鸦片了
不然还是…
我去看看，你在这里等
你感受到那不是雷的雷吗？
我常有这种感觉
我们的工作最棒了
火焰安妮断然拒绝
玛丽惊吓过度唱不出来
茉朵的转变没人听得懂
我可真是成功在望
-还有，麦拉蒂是我一手造成的
-你明知不是这样
你做了困难的抉择
问题是她又不知道
我都快忘记她了
这样似乎更糟糕
请深呼吸，别说话
可以了
你的冒险之夜对肺没好处
所幸伤口没破裂
潘妮丝呢？
她止住呕吐了
她很坚强
但是你不该带她去冒险
-毕竟麦拉蒂对她做过那种事
-我又没带她去找麦拉蒂
你不晓得会遇上什么状况
两次都是，你一直都这样
设法把安妮带进孤儿院
不是困难抉择
而是鲁莽轻率
她可是杀人凶手
-我也是杀人凶手
-你是士兵
-但潘妮丝不是
-她会是的
是朋友就不该愿她遭逢此厄运
发生的事有哪件如我所愿的？
请别让她变成鸦片烟鬼
你也知道年轻人不听老人言
对，你也不是好榜样
-何瑞休
-这并不好笑
一点也不有趣
眼睁睁看你恣意投身险境
一再到这里来为你疗伤
可以很有趣的
艾梅莉亚，我们已经说过了
当时很有趣
不只有趣而已
我每天晚上…
看谁跑得快
我和妻子一起吃晚餐
我知道一些她不知道的事
会让她痛彻心扉的事
唯一让我稍感宽慰的
就是知道我已经抽身
你并没断得一干二净
难道对我而言很轻松吗？
艾梅莉亚楚的事都不轻松
她肩负拯救世界之重责
抱歉我无法大方承认
我是你的错误
"凯西和金红发女孩跳华尔滋"
"乐声悠扬演奏"
"他和心仪女孩一同翩翩滑步"
"但他脑中千头万绪…"
（外语）
"可怜的女孩吓得发抖"
"他和金红发女孩永不分离"
"乐声悠扬演奏"
不必因为我停下来，请继续
你有想听的歌曲吗，楚夫人？
都是你们没听过的
-请继续唱
-（外语）
楚夫人要的是另一种歌曲
我得努力找回那天的声音
就让她弹琴吧
可以别把我当成坏人吗？
我都说了请继续唱
时候到了那首歌就会出现
开心一点只有好处，没坏处
等待期间没事做才会痛苦
艾梅莉亚楚在传福音了
她是耐心的守护神
同时也是揍人的守护神
大家早
艾戴尔小姐
今早居然如此精力充沛
我昨晚边呕吐时突发奇想
上次玛丽在众人面前唱
只有剧院里的触能者听到
下次我打算让玛丽的歌声
让全城触能者都听见
你是指坎多马斯公园吧？
-那里很空旷
-而且位于市中心
但昨晚我也注意到城市很吵杂
就算真言也难敌噪音
说穿了声音就是振动波
可以用电能转换器将音波放大
潘妮丝艾戴尔
你发明了扩音器吗？
你破坏惊喜了
而且还取了无聊的名字
我称之为布莱扬声器
改编自你的姓氏
谢谢你
我不懂它的作用
它可以…
扩大音波
让你的声音传到几哩外
或将近一哩
看起来四四方方的
设计部分晚点再想
只需一些铜线我就能做出原型
不如晚点我们到公园去
先做些测试
我还以为我睡饱了
你向来不够看
我想我快要能唱了
我有些微的感觉
不必每次见到我就向我报告
虽然你目前已能谈笑风生
但你一周前才刚遭人绑架
顺其自然吧
有麦拉蒂的消息吗？
她大概在疗伤中
-或痛揍伤口
-火焰安妮呢？
听说你昨晚找她加入我们
你好啊
-你不高兴？
-走开
我希望你能先告诉我
万一我突然看见她…
我不想无端烦扰你
反正这事也没下文
你有秘密
每个女人都有秘密
触能者的秘密又更多了
你没正面回答
你有什么疑问吗？
我问孤儿院的人
这是什么样的地方
为何聚集在这里
每个人都有不同答案
我能感觉到有些什么
除了互相保护外另有使命
但有些模糊不清
你想找出什么？
阴谋还是邪教？
-我又没要你割断脚趾
-我想找的是你
-我就在这里
-是吗？
三年前，我突然知道了
不该知道的事
旁人说我疯了
我也曾经以为我疯了
所以没错，我有秘密没说
我也酗酒
故意跟人打架
包括跟不认识的男人
我在人群中容易紧张
我看见不存在的事物
每次初识人
就想着如何杀死对方
我也有一些优点
我真心喜欢马
你本来不该知道的事是什么？
你要我唱歌召唤更多触能者
也许我唱不出
是因为不确定他们该来
就是现在，快点展现
9点42分11秒
你不想做完？
我当然想，刚才怎么回事？
什么，你不满意吗？
紫色的光芒呢？
你在说什么？
你高潮时应该照亮整个房间
我没办法照亮…
我要的是紫色光
不是格林威治平均时间
我知道正确时间
没人要雇用触能者了
雨果，抱歉突然闯进来
我想我们…
奥古，见过多敏妮
她来应征的
原来如此
祝你好运
你亲自面试所有女性？
还有男性
有一对龙凤胎兄妹
两人间的连结很神奇
-打一人屁股，另一人会…
-雨果
我不确定想参与你的生意
合约已经签好了，老友
你还没寄给公司注册处吧？
你一签好就寄出去了
-当时是凌晨四点
-当天寄出去的
你是菲礼曼俱乐部唯一业主
而且还获利不少
-他是老板？
-一点都没错
获利，这么快？
合伙前我已付清一切开销
就是服务人员，招待者
以及我们丰厚的薪水
-薪水？
-我知道，很俗气吧？
我们身旁尽是暴发户
我跟你面试吧？
雨果…
-万一拉薇娜知道了…
-她不会知道
你没投资半毛钱，而且合约保密
别笑，你得保持神秘
触能者是拉薇娜个人志业
-一旦发现你…
-下位应征者到了
-我们…是你叫他们做这些事
-付钱请他们做
会付我钱
问他住所的事
提供住所给他们
你别吵
让他们安身立命
雨果，此事非同小可
这里有些行为并不合法
而且可能不道德
说到这个，夏绿蒂向你问好
还有露菲玛
雨果，你该不会…
帮我拿着
我那晚的举止确实不合宜
但并没有违法
据我所知没有
法律还管不到你那天干的事
那我就没违法了
试试看再说
我孤身一人
无法包办所有事情
-我没时间…闭嘴
-9点40…
一切发生得太快
抱歉那么快寄出申请
我得用上很多人情
我没办法…
当然有朝一日会放你走
给我一点时间
同时不如享受一下当老板
我得去开个会
让我当老板？
你不需要面试任何人
摆个架子就好，一直说"不行"
若玛
不是说她会发出紫光吗？
干嘛送个怀表来
现在立刻把合约送去
不行
小心
罗纳会在您回来前
修剪好枫树树枝
这工会的事应该几天就能解决
工会不过是懒人组织
请见谅我这么说
有薪水领和您英明领导
就该感激了
这一团乱是怎么回事？
不过装个电话线
又不是高空秋千
我会让人清理干净的
进步所带来的危害
建立家园是为了阻挡外侮
却又造了机器引进外籍劳工
去肉铺买东西确实会方便很多
加快速度
反正现在只用速度来衡量价值
若您临时决定回来
或携伴回来…
管家助手听见
您和帕金斯谈及一位寡妇
彼洛夫人的朋友
你会开除他吧？
知道了，老爷
毕钦太太，别再妄想我续弦
目前家中人丁已是我容忍极限
"爱妻关朵琳之墓"
"爱女莉莉梅森
卒于1896年"
安妮卡尔毕
莱姆豪斯区的一把火
从她还是小毛头我就认识了
跟着她父亲去帮高帽党收保护费
现在她还有了转变能力
可怕的转变能力
火焰
你们拿什么跟她比？
你们不是有枪吗？
大家都看见你们逃跑
任凭我的货被烧光
所有人都看见我乞丐王的手下
打不过一个女孩子
欧丁先生
想带你们去泰晤士河走走
他知道替我办事的人
就代表我的形象
我又绕回去，但她已经走了
另外两个女子也是
哪两个女子？
寡妇跟会发明的那个
她的装备很吓人
我不知道她们…
我会改进的
你的烙印还很新
你只是个新人
反观另一个跟了我八年的人
还以为他会坚守阵脚
也许已经厌倦替我办事
也许我的名号已成了负担
没人告诉我们会遇上什么
痛苦和耻辱
没关系，反正你就要遇上了
楚夫人又在打什么鬼主意？
知道这是什么吗？
有没有人看到是谁放我桌上的？
"快到伯斯德罗路6号来"
小心
试试看阁楼
注意东西别太碍眼
试试看阁楼？
别指挥我做事行吗？
别靠近那些狗
它们有狂犬病，改走这里
听到那人说的吗？
"女孩子不要乱玩电器"
你何时看过我乱玩了，茉朵？
看我玩坏他的脸
（外语）
上面写了什么？
这不是孤儿院的地址
你偏好哪一种？
这里只卖两种啤酒
来杯黑啤酒
你们好
柯森医生，见到你真好
-抱歉，我认识你吗？
-当然认识
其实我答应过送你一辆马车
车子终于来了
想不到你是说真的
我从不骗人，也未曾吹嘘
其实一位富有的病患
正在车里等你
你一点儿也不怕这位新病患
闭嘴，上校
别消除他的恐惧
他可能会需要
你怕我吗？
你报答医生的方式人尽皆知
我好好地答谢过他们的服务了
别对我脑子动手脚就没事
你知道我为哪些人服务？
人尽皆知乞丐王
有个妙手回春的医生
我知道，还有楚夫人
但这跟她无关
而是她留给我的礼物
万一治好你，怎知你不会…
杀了你，就为了向莫莉报仇？
你这么担心，想必你俩交情匪浅
或是老交情了
我们都一样
只是我不太记得你
是有个穿医生袍的黑人
还以为是我的幻想
不是
我确实存在
让我看看你的伤口？
当然好，遵命，医生
是个顽强的小伤口
用吻让它好起来
子弹碎片还在里面
得先取出才能治疗伤口
会很痛的
拜托一定要痛
那人留下这个
他叫我等两小时再给你，抱歉
再来一杯威士忌
"这就是浪费我时间的感觉"
史旺
-长得还不错
-还行
希望我们没惹上麻烦
我有时觉得你故意露出马脚
女酒保说你在这里
是吗？
不可能，她跟我是好知己
我从今天中午就认识她了
她不会出卖我
总有一天你会落入
一个你吃不开的地方
而且不稀罕你的臭钱
我的钱可香了
你究竟在干嘛，史旺？
你整天都在忙什么
自以为是大反派莫里亚蒂
玩些狗屁诡计？
你以为工作是这么一回事吗？
我工作可认真了，督察
倒是你没给我半点
楚夫人和孤儿院的有用消息
知道安排那次搜索要多少钱吗？
你希望我找到什么？
一堆女孩向往离开安全的社群
到你店里卖淫？
有几个也不错
你有这方面的天分
玛丽布莱顿呢？
我是问她的转变
我说过了，是一首歌
只有触能者听得见
会让他们快乐
艾梅莉亚楚为一首摇篮曲
冒生命危险
不可能只有这样
玛丽完全不知道楚夫人的计划
玛丽在婚礼当天抛弃你
说她有事会瞒着你并不为过
当然，她帮了你一把
经历如此惨痛失望
没人会质疑你不愿再踏入婚姻
我常在想
是她知道自己永远无法满足你
还是她发现我可以
我当时醉了
我当时喝得烂醉
菲礼曼俱乐部客人络绎不绝
超乎我所预期
但非做出大规模改变不可
艾梅莉亚楚
我才不相信她只想给触能者
安全庇护
你相信吗？
不相信
她说能预视未来
但并未全盘托出
她别有目的
现在她把玛丽留在身边
为什么？
看看你，躲在暗处还惧怕阴影
真是孤单寂寞
是吗？
你的朋友又在哪里？
是第一次，法兰克
只有第一次是因为你醉了
我脚趾好痒
剩下的脚趾还是砍断的？
都痒
新月让我变成处女
伤口表面还有点发炎
拿去
一天吃两颗，伤口保持干净
这就赎了莫莉的罪过？
这样就够了吗？
我认为你为了
她所不能控制的事而责怪她
不晓得到时你会责怪谁
你走吧
叫我走？
这可是我的车…
不许抓伤口
威尼马克鲁，站起来
-怎么回事？
-闭上臭嘴快走
放你出去时记得把锁射坏
你这幸运的王八羔子
可以把武器还我吗？
-闭嘴
-我需要
光天化日张贴在闹市里？
看来已经有段时日了
不晓得还有多少张
我倒是没看过
我经常外出
照理说应该看过才对
现在你看到了
我们亲自登门拜访
我俩很久没一块儿出门玩了
说得没错
来了…
你们是谁？
你们来这里干嘛？
我的妈呀，他可真丑
他是来抓茉朵的人之一吗？
没错
这是什么？
你先把帅哥跟老太婆带回孤儿院
-需要车资吗？
-不用，我有钱
不是偷来的
得查出他们做了些什么
黛瑟蕾会让他们招来
不然就由我动手
潘妮丝还在测试那个玩意儿吗？
对
得在玛丽开口唱前让一切就绪
我傍晚直接去公园和潘妮丝会合
你上哪儿去？
拿这些去给彼洛夫人看
法兰克
我没有要你赶过来的意思
不想浪费你的时间
我有足够人手，没关系
-你该不会…
-不是的…
不是什么大事
我想麦拉蒂应该还没落网
被遣往澳洲吧？
发生什么事了吗？
楚夫人有什么计划吗？
尽管告诉我，不会列入纪录的
不是
只是情况比我预期的还要奇怪
跟一群触能者住在一起
我的歌曾经只属于自己
能抚慰我的心灵
现在公诸于世了…
我不知道要如何找回歌声
我可以帮你另找住处
再不然的话我家也有空房间
-我不会对你…
-我知道
我知道你不会
法兰克，我不是那个意思
我知道你是绅士，所以不会逾矩
但以身为男人的角度也一样
法兰克，你是好人
但是你憎恨自己某个部分
我不会多说
只想告诉你
我永远不会恨你
不会因你的本性而恨你
你永远是我有麻烦时会找的人
没有麻烦时也一样
-可以拜托你一件事吗？
-当然
你下次唱歌时，不是一般的那种
我也想在场
你知道只有触能者听得到吧？
我只是想，至少可以试试看
人都会改变
最糟也不过就是用看的
我很久没看你登台唱歌了
已经安排就绪了，我们…
-抱歉没等你来就开始
-无妨…
我从电话里已大概明白了
我们对投资报酬抱有多大信心？
很遗憾地，我们无法预视未来
但我们对局势一清二楚
看来新加入者开始动作了
得把那些传单撕下来
也许已传遍全伦敦
别拿下来
我会派人看着那栋房子
以防有人找上门
不论知情或不知情者
我可以做些什么？
我要知道那栋房子主人是谁
我这一两天就能查出
但我认为帮助不大
玛丽布莱顿怎么样了？
她发得出…召唤声吗？
我不确定，她一直力不从心
我们今晚会在公园测试
若玛丽唱得出来
我们会让所有触能者听见
你跟她们说了什么？
什么？
什么…？
我什么都没说
-跟她们说了什么？
-我发誓什么也没说
我没有
你已情绪高涨，可以开始了
你们是谁？
我们是看传单找上你的人
我不会回答你们的问题
你替谁工作？
一个男人
很高，穿毛皮大衣
说话得体但不至太高贵
你以为老板本人会抛头露面吗？
他们把那些女孩怎么了？
我想是做实验吧
为何选上你？
大概知道了我不堪的过去
关于我女儿受的折磨
-你听见任何名字吗？
-水，她能把所有东西变成水
任何液体都行
她把酒变成水，跟耶稣做的相反
那酒可是花了我二先令
有一口井水让人喝了生病
她处理好了
但这不是一般人该做的事
但她从不曾害怕
她什么都不怕，她总说
"水即生命"
到了晚上她坐着做针线活
她知道一些事
坐在那里，知道些什么
有个年轻人也看见了
那样不正常
我心里祈求卸下她身上的重担
我身上的重担
有天她去洗澡
真的好难…
好难把她压在水里
因为她不懂是怎么回事
她拍着水挣扎，想要叫救命
我看得一清二楚
因为她把水变得清澈
我必须忍受
我必须坚强
直到她停止挣扎
直到她终于自由
她与肚子里的孩子
露西
放开我
露西…
人神共愤
你们的存在人神共愤
-（外语）
-你们得…
露西的转变来得很突然
她不知道自己是触能者
直到她从摇篮抱起儿子
才六个月大，也是第一个
回应她的爱的人
他连哭都来不及就粉身碎骨
她不会伤害你的
我们得找警察来
她在七个人面前供认杀人
我们是七个触能者
哪个警察会在乎？
蒙迪
布莱扬声器奏效，太好了
还需要一些修改
但我现在没心情
得通知楚夫人我们不去公园了
我们得去
你说什么？
我们得去公园
我准备好了
这机器能奏效吧？
可以的
请蒙迪督察过来
通知大家到场
特别是露西
共有几人？
你说谁，哈丽叶？
触能者女孩
再也听不见玛丽歌声的那些人
刚才该问她多少人遇害
你就这么讨厌穿连衣裙吗？
有人惹到我了
需要多少人做测试？
这不是测试
我其实很喜欢的
-喜欢谁？
-连衣裙
我觉得美极了
不要啊
待续
谢谢观赏