تابعونا على فيسبوك
@RainbowMixLGBTQ
‫حسناً يا شباب، لدينا 90 دقيقة.
‫أي موضوع يروق لكم.
‫الوقت يبدأ الآن.
‫لدينا جميعاً شيء نخجل منه،
‫ذكرى لحظة واحدة محرجة جداً...
‫...لا نظن أننا قد نجتازها.
‫لحظة ما زالت توقظنا في الـ4 صباحاً...
‫...متعرقين.
‫تلك اللحظة السيئة
‫حدثت لي لأنني كنت خائفاً.
‫خفت لأنني فقدت الصديق الوحيد الحقيقي
‫الذي عرفته على الإطلاق.
‫البشر يرتكبون الحماقات بدافع الخوف.
‫بالنسبة إلي، انتهت الحياة الجيدة
‫بوفاة أمي منذ بضع سنوات.
‫فجأة، تزوج أبي "نتالي"،
‫كانا يقيمان في "دبي"،
‫وكنت في مدرسة داخلية، في مكان ناء.
‫مدرسة أهم شيء بها هو الرغبي،
‫حيث كنت أتعرض للاضطهاد يومياً.
‫قانونياً، لا يمكنكما إجباري
‫على الذهاب إلى المدرسة.
‫قانونياً، أنا شخص بالغ.
‫أنت شخص بالغ، لكن عمرك 16 عاماً.
‫أجل. عمرك الحقيقي 16 عاماً.
‫مما يجعل فكرة السماح لك
‫بترك المدرسة شيئاً سخيفاً.
‫إذن سترسلني إلى السجن؟
‫حتى السجناء يبذلون مجهوداً للانسجام.
‫يلعبون تركيب الصور سوياً،
‫يلعبون كرة الطاولة سوياً.
‫هلا استمتعت إلى ما تقولينه لوهلة؟
‫- معذرة؟
‫- "نيد"،
‫الانسجام جزء من البلوغ.
‫والسماح لك بترك المدرسة في وقت مبكر
‫بمثابة إرسالك إلى السجن، بطريقة ما.
‫الشباب الذين يتركون الدراسة
‫في سنك يحكمون على أنفسهم
‫بحياة من مسح أرضيات المراكز التجارية...
‫كان أبي مهووساً بالشباب
‫الذين يمسحون أرضيات المراكز التجارية.
‫...ثم الجريمة، بلا شك.
‫"نتالي"، ابن "آدم كوين"،
‫فُصل من المدرسة العام الماضي
‫ويبدو أنه الآن، متشرد في "باريس".
‫- مستحيل. حقاً؟
‫- أجل!
‫يقرأ شعره في المترو من أجل المال. يتسول.
‫أمر محزن للغاية. لذا فكر في الأمر.
‫متشرد... في "باريس"! كنت لأحب ذلك.
‫لكن هل أنا سيئ بما يكفي ليتم فصلي؟
‫سأعرف هذا العام.
‫"(نيد روتش)"
‫لدي غرفة خاصة بي! ساحر.
‫هل قلت للتو إنه أصبح لديك غرفة خاصة بك؟
‫مستحيل. دعني أرى.
‫سيداتي وسادتي، أقدم لكم معذبي.
‫حسناً.
‫ربما سبب أن لديك غرفة خاصة بك أن...
‫حتى لا يتعرض أحد للإزعاج، في منتصف الليل.
‫ومرحباً بك أيضاً يا "ويزيل".
‫أثق أنك استمتعت بإجازتك الصيفية.
‫"أثق أنك استمتعت بإجازتك الصيفية؟"
‫يا لك من مثلي!
‫تساهل مع هذا الشاب! لم أرك منذ وقت طويل.
‫حسناً.
‫العودة إلى السجن.
‫ومثل السجن تماماً
‫إن لم يحبك أحد لما أنت عليه،
‫إذن يا صاح، يجدر بك أن تختبئ بعيداً.
‫إليكم مثال، لمقالات اللغة الإنجليزية،
‫سرقت كلمات من أغاني مجهولة
‫ما كان السيد "فوتريل" المسن ليعرفها.
‫"ممتاز"
‫لكنها كانت مزحة لن يفهمها سواي.
‫لا أحد غيري يعرف الأغنية،
‫أو يهتم بها بطريقة أو بأخرى.
‫كان الجميع في كلية "وودهيل"
‫مهووسيين بالرغبي.
‫ولم أكن أكره الرغبي،
‫لكن ماذا يحدث إن لم تحبها...
‫أجل... هذا الصوت يعني مثلي.
‫لا أدري لماذا يعني هذا،
‫لكن ثقوا بي، لقد سمعته كثيراً.
‫حتى نعلم جميعاً...
‫يجب أن أفسر.
‫...جميعكم تعرفون ذلك...
‫"مثلي" تعني تافه، سيئ أو مختلف.
‫الخوف أن تكون مختلفاً بأي طريقة
‫يسري في مدرستنا من أعلاها لأسفلها.
‫...اطلب الرقص من السيدة.
‫ثم تقوموا بنوع ما... تذكروا...
‫صحيح؟ لكن لا تفعلوا ذلك، مفهوم؟ أي أسئلة؟
‫كانت هناك أنواع أخرى من المدارس، بالطبع.
‫مدارس لطيفة عصرية حيث كل شيء مسموح.
‫لكن ليس هنا.
‫اليوم سننظر إلى...
‫كان التحدث بشأن الهوية الجنسية
‫مع أي شخص في مدرستنا،
‫أمراً في غاية الغباء.
‫...ألديكم أي أفكار؟
‫بدا أنه يمكنك أن تكون
‫أي شخص تريده في العالم الخارجي.
‫لكن مدرستنا لم تكن جزءاً من العالم.
‫أولاً، بعض الأنباء الحزينة.
‫بعد فترة قصيرة من المرض،
‫توفي زميلنا وصديقنا العزيز "غلين فوتريل".
‫مرحى!
‫أيها الطلاب!
‫مما يعني أنه سيكون هناك
‫بعض التعديلات في قسم اللغة الإنجليزية.
‫تكريماً لمعلم اللغة الإنجليزية
‫المتوفي مؤخراً،
‫طالب واحد فائز سيتم اختياره لتمثيل المدرسة
‫في مسابقة كتابة المقالات الوطنية.
‫الجائزة الأولى 5 آلاف...
‫...كتبرع للمدرسة.
‫الآن... الرغبي!
‫هل سبق أن قابلتم شخصاً بالغاً
‫يتمنى أن يعود طفلاً مجدداً؟
‫هذا ناظر مدرستنا، "والتر".
‫فازت هذه المدرسة بـ17 كأساً،
‫لكن مر عقد طويل منذ آخر كأس.
‫لدينا محصلة رائعة من اللاعبين.
‫والمدرسة بأكملها بحاجة إلى دعم
‫مدربنا الرائع، السيد "باسكال أوكيف".
‫بالنسبة إلى هذا الرجل،
‫تقول الشائعة إن زوجة "باسكال" تركته
‫بسبب هوسه الشديد بالرغبي.
‫وهذا... الشاب الذي غير كل شيء.
‫اتركاني!
‫هذه المدرسة المثالية لـ"كونور"،
‫لكونها رياضية و...
‫أكاديمية، كما يبدو.
‫والآن أيها الشاب.
‫قبل أن ترى أمك غرفتك، يجب أن تعدني بشيء.
‫قيل لي إنك تركت مدرستك القديمة
‫بسبب الشجار المتكرر والمستمر.
‫يسعدنا أن نقوم بتعليمك،
‫طالما يبقى هذا السلوك
‫جزءاً من ماضيك فحسب. مفهوم؟
‫اتبعني.
‫اخرج من سلة المهملات يا "كينيدي"،
‫وأوقف هذه التصرفات السيئة!
‫- أمرك يا سيدي، لأن كل هذا خطأي.
‫- اعتذار مقبول!
‫المدرب "باسكال أوكيف" طالب سابق.
‫هذا مثير!
‫لدينا مجموعة رائعة من اللاعبين هذا العام.
‫العقل السليم في الجسم السليم.
‫هناك أمر آخر.
‫التدريب يبدأ غداً. لا تتأخر على "باسكال".
‫ثمة شاب لطيف في هذه الغرفة يُدعى "نيد".
‫يقيم والداه في "دبي".
‫- ما طبيعة "نيد"؟
‫- قارئ نهم.
‫"سويدي"
‫حسناً، سوف...
‫سأترككما لتودعا بعضكما.
‫عزيزي، يؤسفني أن والدك
‫لم يتمكن من الحضور. كان يريد ذلك.
‫- إنه فقط...
‫- ثمل.
‫إنه مشغول جداً في العمل.
‫تعلم كيف يعمل بجد، يبذل أقصى جهد ممكن...
‫حظاً طيباً.
‫"وهؤلاء الأطفال الذين تبصق عليهم،
‫أثناء محاولتهم التغيير،
‫في مأمن من مشاوراتكم
‫إنهم يدركون تماماً ما يمرون به."
‫هل أنت بخير يا آنسة؟
‫أمهلني لحظة.
‫- لا يمكنني مشاركة الغرفة مع شاب مثله.
‫- "نيد"...
‫وقتي في الكشافة في صغري
‫كان مجزياً على مستويات كثيرة.
‫التخييم في العراء، والاسترشاد بالخرائط
‫والبوصلة، فن عمل العقد البحرية.
‫وظننت أنني لن أتذكر
‫كيفية عمل لفة وعقدتين ونصف،
‫لن أنسى أبداً رابطة الصداقة
‫التي نشأت بعد ذلك.
‫- سيدي، اتفاقيات "جينيف"...
‫- قراري نهائي.
‫انصرف.
‫أجل، كانت هذه صدمة،
‫لكن ليس كأن فريق الرغبي
‫سيجتمع في غرفة نومي.
‫سمعنا بقدومك. صحيح أنك أصغر منا،
‫لكن "باسكال" يقول، "إن كنت جيداً بما يكفي،
‫سيكون سنك مناسباً."
‫اسمع يا "كونور"، هذا العام الأخير،
‫لفريق الأحلام هذا.
‫سنغادر جميعنا في الصيف.
‫كنت القائد مرتين
‫وغير مسموح لي بتكرار ذلك، للأسف.
‫لذا ينبغي أن نفوز بهذا الكأس هذا العام.
‫لأكون صريحاً معك،
‫لا أظن الفرصة ستسنح لهذه المدرسة مجدداً.
‫سيبدأ التدريب غداً في الـ6.
‫لا تتأخر. جدياً. ممنوع التأخير قطعياً.
‫هل هذا شريكك بالغرفة؟
‫رباه، بدأت أتساءل للحظة، أعني،
‫أن هذه صورة لشابين كل منهما
‫يقبلان بعضهما يا "كونور".
‫- أعني، حقاً؟
‫- إنها ليست لي.
‫إن لمستني أيها المثلي،
‫سأتهمك بالاغتصاب. مفهوم؟
‫- رباه، ما خطبك؟
‫- "ويزيل"، على رسلك.
‫"كونور"، عليك حقاً التفكير
‫في تبديل الغرف، مفهوم؟
‫ستصاب بالإيدز هنا.
‫لا يمكن أن يكون لدينا شريك في الفريق
‫ينقل لنا الإيدز أثناء الاشتباك.
‫أجل، لست متأكداً أن فيروس نقص المناعة
‫المكتسبة ينتقل بهذه الطريقة؟
‫اصمت يا "سبينر". أما بالنسبة إليك...
‫انضممت للتو إلى...
‫"قائمة (ويزيل) السوداء."
‫هل ستأتي؟
‫كنت تتساءل إن كانت هناك
‫غرفة أخرى يمكنك أن تنام بها.
‫لكن ما خطب غرفتك الحالية؟
‫شريكي...
‫كشاب جديد، يمكن...
‫يمكن...
‫- يمكن ماذا؟
‫- الأمر فحسب...
‫يمكن...
‫عد إلى غرفتك يا "كونور". فتى مطيع.
‫"(نيد)
‫ذو العضلات"
‫تم بناء جدار "برلين" ليلاً.
‫استيقظ العالم الصباح التالي ووجده.
‫لست شيوعياً، لكن يمكن قول الكثير
‫بشأن التصرف بشكل حاسم.
‫أكنتم تعلمون أن ذيول السحالي
‫يمكن أن تنمو مرة أخرى؟
‫هكذا كان حال مدرستنا
‫مع مدرس اللغة الإنجليزية.
‫يموت مدرس، ويحل محله آخر.
‫ليس أمراً جللاً.
‫"دارين فينيغان".
‫هل قمت بهذه الضجة السخيفة؟
‫العمر 16. المولد، يونيو.
‫مقاس الحذاء 8 ونصف.
‫من محبي سباق سيارات "فورمولا وان".
‫مصاب بحساسية من الحليب،
‫وبالتالي جميع منتجات الألبان بالتأكيد.
‫الأب، مستشار إداري.
‫الأم، ربة منزل.
‫يبلل فراشه، تخيلوا، وجبان بالتأكيد.
‫تهانينا يا سيد "فينيغان".
‫أنت الفائز اليوم بجائزة الحمقى.
‫انصرف.
‫أي شخص آخر؟
‫لا؟
‫جيد.
‫كيف عرفت كل هذه الأمور عن "دارين"؟
‫قرأتها.
‫وقرأت عن كل فرد منكم على نحو مماثل.
‫ليس هناك حدود لما يمكن أن تعرفه...
‫من القراءة.
‫وبأخذ هذا في الاعتبار، أطلب منكم مقالاً.
‫موعد هذا المقال الجمعة،
‫وعنوان المقال هو...
‫"فرد من العائلة."
‫وقبل أن تفكروا
‫كم أن عنوان المقال ممل وغبي،
‫دعوني أخبركم أنني أعرف كم هو ممل وسخيف
‫وأريدكم أن تبينوا هذا الغباء!
‫اكشفوا لي حقيقتكم...
‫إن كنتم تجرؤون.
‫في الوقت الحالي،
‫سنقرأ "لورد أوف ذا فلايز"، بقلم "غولدنغ".
‫قصة تحذيرية بشأن منح السلطة لمجموعة حساسة
‫من الفتية ذوي الرائحة الطيبة
‫والشعر الأشعث.
‫ليس أن هذا قد يحدث في فصلي.
‫حسناً. افتحوا الكتب من فضلكم،
‫الصفحة الأولى.
‫"هبط الفتى ذو الشعر الأشقر
‫بالقرب من الصخرة،
‫وبدأ يشق طريقه نحو البحيرة.
‫رغم أنه خلع سترة المدرسة
‫وسحبها من يد واحدة،
‫علق قميصه الرمادي..."
‫ارحل! شكراً لك.
‫آسف يا سيدي. ظننتك أحد الطلاب.
‫لا.
‫ما خطب جدار "برلين"؟
‫- إنها مسألة ضرورية.
‫- حسناً.
‫- من شريكك بالغرفة؟
‫- صدقاً، لا أعرف.
‫حسناً، معي أغراض أوصلها إلى...
‫مستحيل أن تجعله يشعر أنه مرحب به، صحيح؟
‫أجل، إنه لاعب رغبي، لذا صدقني،
‫صداقتي ستشكل عائقاً له.
‫تعاني من عقدة اضطهاد شديدة.
‫شكراً لك.
‫- هل ستجعلني أسمع شيئاً؟
‫- حسناً، لا أستطيع العزف،
‫وحتى إن كنت أستطيع
‫لا أظنني سأعزف شيئاً قد يعجبك.
‫اعزف شيئاً فحسب.
‫- حسناً، هذه الـ"دي".
‫- هذه "دي".
‫- هل لـ"دي" الوحيدة...
‫- أجل، النغمة الوحيدة التي أعرفها.
‫فهمت. حسناً...
‫ارفع إصبعك على هذه.
‫هناك.
‫أجل. والآن اعزف.
‫الآن تعرف نغمة أخرى.
‫أراك لاحقاً.
‫آسف جداً يا سيدي. أعرف أنني متأخر.
‫الأمر فحسب... لم أجد حذائي.
‫ظننت أنني وضعته في حقيبتي
‫وظننت أن حقيبتي في الصف.
‫- لكن...
‫- اهدأ يا "كونور".
‫أنت جديد. هذه الأمور تحدث.
‫يقوم الشباب بالتدريبات بالخارج.
‫استعد، سأخرج معك. وأعرفك عليهم.
‫فور أن تعبر هذا الخط الأبيض يا "كونور"،
‫أريدك أن تركز على أمر واحد.
‫عبر عن نفسك.
‫- هل أنت مستعد للذهاب؟
‫- أجل.
‫من بعدك.
‫هذا "كونور".
‫فاز "كونور" بالكأس مع "سانت بارت"
‫العام الماضي،
‫بإحراز 19 نقطة في النهائي، صحيح؟
‫دعوته مع فريقنا ليرى ما نحن قادرون عليه.
‫امنحوه شيئاً يتوق إليه.
‫وأعطوا "والاس" القليل من المنافسة.
‫لقد قابلت القائد "فيكتور".
‫باستثنائه، ثمة أسماء كثيرة تتذكرها
‫لكن سأمنحك فكرة عامة.
‫"كيث تشابي"، داعم.
‫"توم كينلين"، ضارب الكرة الحالي.
‫نستمد سرعتنا من هذا الشاب.
‫اللاعب الأول، الثاني...
‫المسؤول عن تحطيم الكرة.
‫حسناً، أمسكوا الكرة، الأول ضد الثاني.
‫"كونور"، ستلعب مع الـ10 لاعبين في البداية.
‫- "والاس"... أين "والي"؟
‫- أنا هنا.
‫قم بالدفاع.
‫لا تقلق يا "والي". سأدعمك.
‫أنت حيوان!
‫أنت وحش لعين!
‫"والاس"، حل محل "كونور". استرح يا "كونور".
‫أستريح؟
‫لقد بدأنا للتو.
‫حسناً. عودوا إلى أماكنكم.
‫- أهو مكسور؟
‫- بالطبع مكسور!
‫أحسنتم يا شباب. لقد لعبتم جيداً.
‫ولا تقلق بشأن ذلك يا "ويزيل".
‫لم تكن وسيماً قط.
‫- هل رأى أحدكم "كونور ماسترز"؟
‫- لم يأت قط.
‫قلت، "اكشفوا لي حقيقتكم."
‫طلبت منكم كتابة مقال لأنني أريد أن أعرفكم،
‫وكانت هناك بعض المقالات الرائعة.
‫لكن كان هناك مقال برز بين الجميع.
‫"نيد روتش".
‫أتريد القدوم إلى هنا وقراءته أمام الجميع؟
‫لا أريد في الواقع... شكراً لك.
‫أعني، شكراً لك، لكن... أفضل ألا أفعل ذلك.
‫أقدر ذلك.
‫لكن أظن أن عليك أن تفعل.
‫الشخص التالي الذي سيصدر أي صوت
‫سيكون في ورطة شنيعة.
‫جيد. "نيد".
‫"فرد من العائلة.
‫لدي ابن عم يُدعى (كيفين).
‫وأثق تماماً أن مصيره هو السماء.
‫إنه دوماً متأنق.
‫نظيف، وأنيق، ولطيف جداً.
‫يحب ارتداء سترته الجلد المبطنة بالصوف..."
‫استمر من فضلك.
‫"لم يكن (كيفين) نفس الشخص.
‫ابن عمي المثالي.
‫لم يكن...
‫إنه فخر أبيه ومصدر فرحه، فتى أمه المدلل.
‫...الاقتصاد.
‫...الفيزياء والإلكترونيات الحيوية.
‫يظنني أحمق بعض الشيء.
‫- لأنني أكره الجامعة..."
‫- توقف.
‫اجلس.
‫أصغوا إلى أنفسكم، الحشد النابح.
‫أصواتكم كثغاء الغنم.
‫لماذا افترضتم أن هذا الدرس ليس عنكم؟
‫إياكم واستعارة أي صوت آخر!
‫لكل منكم شخصية منفردة...
‫توقفوا!
‫إن قضيتم حياتكم بأكملها تحاولون أن تصبحوا
‫أشخاصاً آخرين، من ستكونون؟
‫انصرفوا!
‫"(نيد)
‫ذو العضلات"
‫- سأطفئه.
‫- كلا، ليس هذا ما أعنيه.
‫اليوم، كان هذا لطيفاً.
‫أحببت الأغنية.
‫هلا ذهبت إلى الجحيم مباشرة، من فضلك؟
‫أحببتها. كثيراً.
‫لم تحب الأغراض القديمة؟
‫لأن الحياة العصرية سيئة.
‫أتفق معك.
‫رأيت وجه "ويزيل".
‫- كيف عرفت أنني الفاعل؟
‫- الكلام ينتشر.
‫حتى إلي.
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
‫إنه سؤال شخصي.
‫هل أنت مثلي؟
‫لا تقلق يا "كونور".
‫لن أتحرش بك ليلاً، اتفقنا؟
‫- كلا، آسف. أنا...
‫- أكان هذا؟
‫أكان هذا هو سؤالك؟
‫الأمر لا يتعلق بالموسيقى.
‫بل القصة.
‫كيف لشخص أن يكتب عن نفسه هكذا،
‫عن عائلته.
‫هذا جنون، أليس كذلك؟
‫أجل. كلما زاد الجنون كان أفضل.
‫إذن أنت لا تسخر مني؟
‫أعجبتني الأغنية.
‫إذن اتبعني.
‫لم أكن أعلم بوجود هذا هنا.
‫وجدته العام الماضي.
‫أسطوانة فونوغراف.
‫"(ذا بليدز)"
‫انظر إلى وجوههم.
‫- فيم كانوا يفكرون؟
‫- لم يكن أي منهم يهتم
‫بالأمور المهمة الآن، هذا أكيد.
‫رباه، إنني أتوق لمغادرة هذا المكان.
‫ماذا ستصبح؟
‫أنا غير صالح للعمل، لكنني سأكون حراً.
‫كنت أنا وأبي نبحر سوياً، قبل أن...
‫قبل أن يصبح مهتماً بأمور أخرى.
‫أتذكر الجلوس في مقدمة القارب.
‫كنت أشعر بالحرية. التحليق...
‫- أما زلت تملك القارب؟
‫- أعتقد أنه ما زال بمكانه. يصدأ.
‫كيف شعور أن تلكم أحداً في وجهه؟
‫أرني ذلك. كيف تعرف النغمة؟
‫من الممكن أن أحب الموسيقى.
‫لسنا جميعاً متشابهين.
‫إذن ليس لديك "قائمة سوداء"؟
‫أعتقد أنك خارج هذه القائمة.
‫لم أعرف أنني كنت وحيداً، حتى وجدت صديقاً.
‫لم نكن أنا و"كونور" متشابهين.
‫أعني أنني لم أقابل شخصاً يحب الركض
‫مثل حبي للجلوس وعدم فعل أي شيء إطلاقاً.
‫تحطمت دفاعاتي، ولم أقل ذلك بصوت عال قط،
‫لكنه كان شعوراً رائعاً.
‫فجأة بدأ "ويزيل" التوقف عن مضايقتي
‫ولم أعد أحلم بأن يتم فصلي.
‫رغم نواياي الحسنة، بدأت أشعر بالانسجام.
‫- حزمت كل شيء؟
‫- أجل.
‫ماذا حدث؟
‫- تعرضت للسرقة.
‫- مجدداً؟
‫كم مرة حدث ذلك منذ سبتمبر؟
‫3... كلا، 4.
‫- أجل. كم مرة سُرقت؟
‫- لم أتعرض للسرقة قط.
‫- لم تتعرض للسرقة قط؟
‫هذا غير صحيح.
‫على أي حال، هذا لك.
‫- ما هذا؟
‫- هدية عيد مولدك.
‫- حقاً؟
‫- أجل. حسناً...
‫لم أكن سأحضر لك شيئاً، كما يبدو، لكن...
‫قالت زوجة أبي الشريرة
‫بما أننا شركاء في الغرفة وما إلى ذلك،
‫يجب... إنها هارمونيكا.
‫شكراً لك يا "نيد".
‫لدي هدية أخرى لك في الواقع. أجل...
‫- لن تجرؤ.
‫- أتظن ذلك؟
‫"نيد"...
‫عيد مولد سعيد.
‫وغد.
‫وأسفاه، "يوريك" المسكين!
‫كنت أعرفه يا "هوراشيو"...
‫صديق مرح للغاية...
‫بدأ الأستاذ "شيري" العمل معنا كفريق.
‫وجميعنا أحببناه لذلك.
‫مع ذلك، عندما يتم الإعلان
‫عن معرض متنوع في مدرسة الفتيات...
‫"مسابقة مواهب"
‫...لا أحد يرفع يديه.
‫لكن "شيري" سمعنا
‫نعزف على الغيتار القديم وقال...
‫كلا، أصر أن نعزف أنا و"كونور" أغنية.
‫مرحباً يا شباب. كيف تسير الأمور؟
‫- سيئة جداً.
‫- مريعة، شكراً لك.
‫- لماذا؟
‫- لسنا عازفين
‫إسبانيين رائعين،
‫لذا لا يمكننا عزف مقطوعة بدون غناء.
‫يجب أن نقدم أغنية،
‫لكن كلانا لا نريد الغناء.
‫- بالتأكيد لن أفعل.
‫- كلا. ولا أنا.
‫- ولم لا تغنيان معاً؟
‫- ماذا، مثل "سيمون" و"غارفانكيل"؟
‫أجل، مثل "سيمون" و"غارفانكيل".
‫- لا أظن ذلك.
‫- ليس رائعاً كفاية بالنسبة إليك يا "نيد"؟
‫صدقاً، لا، ليس فعلاً.
‫حسناً أيها الشاب، يجب أن تعرف
‫ما هو الأهم من أن يكون رائعاً.
‫وهو...
‫...أن يكون جميلاً.
‫مرتفع... منخفض...
‫- لكن يا سيدي، إنها مرتفعة جداً.
‫- "مرتفعة جداً."
‫لا تعدو سريعاً يا سيد "هاينز"،
‫أنت لست حصاناً.
‫"كونور". التدريب. 10 دقائق يا رجل. هيا.
‫كانت مسيرة فريق الرغبي
‫طويلة وزاخرة بالتفوق.
‫والصحف المحلية عزت الفضل لصديقي.
‫البطل الجديد.
‫لكن اللاعبين كانوا يقدسون "باسكال".
‫توقفوا!
‫رقم 9، تهانينا!
‫ألديك شيء لتعلنه؟
‫- لا.
‫- بلى.
‫هيا يا رقم 9.
‫اسمعوا جميعاً، لاحظت عرقلة رقم 9،
‫ويبدو أن هناك شيئاً آخر يدور بخلده.
‫أعتقد أن ذلك لأنك وحبيبك
‫خُطبتما وستتزوجان.
‫أترضع كيس الملاكمة؟ اضربه!
‫أتخاف أن تتعرض للضرب؟
‫اذهب وقدم في مدرسة الأوبرا!
‫أثق أن لديهم بعض فتيات الحانات.
‫التفوا جميعاً.
‫حان وقت الجد.
‫طبيعة هذه المدرسة
‫أن تسمعوا الكثير من الكلام
‫عن "التفتح العقلي"
‫وقيمة "التعليم المتكامل."
‫هراء!
‫نحن على وشك خوض معركة،
‫وفور أن نفعل، آخر ما نريده
‫هو التعاطف نحو أصدقائنا،
‫أو أن نشعر بأي شيء.
‫"كونور" سيقودنا وسيكون مستهدفاً.
‫لذا من الآن فصاعداً، لستم فريقاً.
‫إنها منطقة حرب، وأنتم في الجيش.
‫- ألا ينبغي أن تكون نائماً؟
‫- ألا ينبغي عليك أنت؟
‫لست من سيلعب في ربع النهائي غداً.
‫لهذا لم أنم.
‫لا يمكنني. متوتر.
‫ستربح.
‫لا تعرف ذلك.
‫لا أعرف أول شيء عن الرغبي، لكن...
‫أشعر بذلك.
‫- هل ستحضر؟
‫- إنه ليس فريقي.
‫فيما مضى، قبل أن تأتي،
‫أحد رفاقك في الفريق وضع رأسي في المرحاض.
‫لذا لن أضع هذا في سيرتي الذاتية.
‫أنت أفضل حالاً من دوني. ومع ذلك سأشجعك.
‫طابور واحد يا شباب.
‫"كونور"، والدك في الحانة.
‫يقول إنه سيشتري لنا جميعاً مشروباً.
‫انتبهوا. إنني أمر.
‫إنني أمر. ها نحن ذا.
‫تفضلوا يا شباب.
‫تناولوا مشروباً يا شباب. ابدؤوا.
‫تناول مشروباً مع أبيك يا بني.
‫أريد ماء فحسب، شكراً لك.
‫اقترب مني، لن أؤذيك.
‫لا يمكننا شرب نخب النصر بدون كأس البطل.
‫نخب ابني، الرياضي،
‫ونخبكم جميعاً أيها الشباب.
‫- نخبكم!
‫أخبرني "كونور" لاحقاً أنه
‫إن لم يحتس هذا المشروب الأول،
‫لانتهت أمسيته بطريقة مختلفة تماماً.
‫والدك ملهم حقاً.
‫أفضل ما في مشاهدتك تلعب اليوم أنني أدركت
‫أن كل الهراء في المدرسة السابقة
‫كان محض افتراء.
‫ظهرت شخصيتك الحقيقية اليوم.
‫أحببتك اليوم.
‫أحببتك مجدداً.
‫شعرت بأنك ابني مجدداً.
‫ليس ذلك الأحمق من قبل.
‫حسناً، هيا. سأقلك.
‫سنتحدث.
‫سأركب القطار.
‫بني...
‫بعد السير لساعات،
‫وجدت سينما تعرض فيلماً مترجماً عن راهبة
‫والذي كان... طويلاً.
‫وفي النهاية تأخرت على الحافلات
‫العائدة إلى المدرسة،
‫وحينها رأيت "كونور".
‫كانت الفكرة أن أفاجئه.
‫صغير جداً. آسف يا صاح.
‫- كلا. إنه صديقي.
‫- إنه أكبر منك.
‫- أي نوع من الحانات هذه؟
‫- حانة للبالغين.
‫حسناً. أي نوع من البالغين؟
‫البالغون المثليون.
‫بالتأكيد.
‫أتأكد فحسب.
‫سأنتظره. سيخرج قريباً.
‫يجب... أن أذهب.
‫أجل، لقد تأخر الوقت.
‫طوال هذا الوقت،
‫ظننت أنني الشخص الوحيد المنعزل.
‫اتضح، أنني كنت مخطئاً تماماً.
‫مرحباً بكم في "ريجونال إكسبريس".
‫إنها خدمة بلا توقف...
‫مرحباً يا "كونور". أنت على القطار.
‫كاد القطار يفوتني.
‫تهانينا على اليوم. أظن أنك لعبت ببراعة.
‫شكراً لك يا سيدي، لكنني ضيعت بعض الركلات.
‫- لست في أفضل حالاتي.
‫- حقاً؟ أفعلت؟ حسناً.
‫- مع ذلك، تأهلتم إلى الربع...
‫- النصف نهائي.
‫- بلا ضغط إذن.
‫- لا.
‫قد أحتسي كوباً من الشاي.
‫أريد كوباً من الشاي.
‫لا أحب تناول القهوة، لكنني أحب الشاي،
‫كوباً كبيراً من الشاي أو إبريقاً!
‫إبريقاً كبيراً من الشاي...
‫سيدي، عما حدث سابقاً، ليس الأمر كما بدا.
‫ماذا؟ لا.
‫كنت أريد الذهاب إلى المرحاض
‫وكانت هذه أقرب حانة.
‫أجل، أتعرف صديقي يا "كونور"،
‫إنه حنون جداً.
‫- ليس هناك لافتات على الواجهة.
‫- أجل. افتقار شديد إلى اللافتات.
‫وإنه إيطالي، إنه...
‫تعرف... رباه...
‫"كونور"، أظن أن درجة معينة من التحفظ...
‫لن أقول أي شيء يا سيدي.
‫- بشأن أي شيء.
‫- مطلقاً.
‫- مطلقاً. حسناً، جيد.
‫- سيدي.
‫حسناً.
‫سأحضر كوباً من الشاي.
‫أتريد كوباً من الشاي؟
‫- أتريد كوباً؟
‫- أجل.
‫حسناً...
‫حسناً.
‫- حسناً، هل حفظت جزئك؟
‫- أجل.
‫"نيد"، لا مزيد من تجنب هذا... افعلها فحسب.
‫حسناً.
‫- 1، 2، 3...
‫- آسف يا "كونور"، قبل أن نبدأ...
‫- ماذا؟
‫- فقط...
‫لا شيء.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- أجل.
‫1، 2، 3، 4...
‫جعلتني أفعلها بمفردي!
‫- أنا فقط...
‫- العمل الجماعي يا "نيد"!
‫أجل.
‫هل أنت مستعد؟
‫1، 2، 3، 4...
‫ظننتنا اتفقنا أنك ستغني بالطبقة المرتفعة
‫وسأغني بالمنخفضة.
‫أجل.
‫وظننتك قلت إنك حفظت جزئك.
‫فعلت. حفظت جزئي، الأمر فحسب...
‫أنني لا أسمع في ذهني... سوى صوتك.
‫- يجعلني هذا أود أن أتبعك.
‫- حسناً، لا تفعل.
‫غن جزئك من الأغنية. وإلا سأغني
‫بالطبقة المرتفعة وستغني بالمنخفضة...
‫- كلا. سأغني بالطبقة المرتفعة.
‫- حسناً، فلتفعل إذن.
‫- حسناً.
‫- 1، 2، 3، 4...
‫- أعتقد أن هذا كان جيداً.
‫- أجل.
‫توقف.
‫"كونور"، الرياضة...
‫الركل يتطلب ذهناً صافياً.
‫يجب ألا يكون هناك ما يدور في رأسك. مفهوم؟
‫ما الذي يضنيك؟
‫سيدي...
‫أحياناً أشعر أنني كإنسان آلي...
‫أفعل هذا مراراً وتكراراً.
‫ربما الحياة بها أكثر من...
‫لديك موهبة نادرة، ويجب أن تستغلها.
‫وقد لاحظت مؤخراً،
‫أنك تتسكع مع أشخاص مختلفين،
‫وأظن ألا بأس بهذا. أياً كان.
‫لكن إليك الأمر يا بني.
‫من عاشر رفاق السوء... أصبح مثلهم.
‫هل عرفت من هم رفاق السوء؟
‫لا تعقد الأمر يا بني.
‫هناك أنت، وهذه، وهؤلاء.
‫والآن هيا.
‫بحق السماء...
‫- صباح الخير يا "باسكال".
‫- "والتر".
‫سؤال.
‫هل تحققت من "دان شيري"؟
‫- ولم أفعل ذلك؟
‫- "شيري" غير متزوج، صحيح؟
‫- عم تسأل؟
‫- لا أدري عم أسأل،
‫لكنني لاحظت أن مستوى "كونور ماسترز" ينخفض.
‫أضاع عدداً من الركلات في مباراة أمس،
‫ورأيته ليلة أمس في وقت متأخر،
‫يعود مترنحاً إلى المدرسة.
‫ثملاً.
‫في صحبة "دان شيري".
‫لن أخادعك يا "والتر"، أنا قلق.
‫ألم تصحب الشباب
‫لاحتساء الجعة للاحتفال ليلة أمس؟
‫- أجل، لكن هذا كان...
‫- لا يوجد لكن.
‫إن كنت لا تعرف عما تسأل يا "باسكال"،
‫فاحذر فيما تشكك.
‫"والتر"، إنني بحاجة إلى دعمك.
‫كل شيء يتوقف على هذا.
‫نحن، الفريق، نحتاج إلى هذا.
‫"دان شيري" مدرس في هذه المدرسة مثلك ومثلي.
‫هذا هو الفريق.
‫"شيري" مثلي؟ كلا. لا أظن ذلك.
‫انس الأمر. لا بأس.
‫أردت أن أعلمك بشكوكي.
‫تحسباً. هذا كل شيء.
‫تحسباً لم؟
‫الشباب في عمر "كونور" حساسون جداً.
‫تعلم ذلك.
‫نوع معين من الأشخاص كالمعلمين،
‫بالقرب من الأطفال،
‫فور أن تتأكد أن هذا النوع من الأشخاص
‫هو النوع الذي تقصده،
‫باعتبار أنني مسيحي ومتحرر، لكن...
‫- لكن؟
‫- لكن هذا النوع المذكور سابقاً
‫من الأشخاص،
‫وتلك السلوكيات المحددة ليست لطيفة.
‫ليست لطيفة بالقرب من الأطفال.
‫- تعلم ذلك.
‫- شكراً لك يا "باسكال".
‫أعني، يجب أن تعرف ذلك يا "والتر"!
‫- شكراً لك يا "والتر".
‫حسناً... هذا درس عن العرض.
‫ماذا؟ العرض!
‫أجل. تراجعا.
‫استمرا.
‫توقفا، حسناً.
‫عندما تغنيان غداً، لا تتذمرا كفئران الحقل.
‫مفهوم؟ عليكما تقديم عرض!
‫اكشفا عن حقيقتكما! إن كانت لديكما الشجاعة.
‫دعا صوتيكما يرجان الجدران!
‫حسناً. ابدآ.
‫لا يمكنني سماع هذا. على الإطلاق.
‫ماذا؟ أعلى!
‫أجل. أعلى.
‫أعلى! هيا!
‫أفضل.
‫بالتأكيد يمكنني القيام بالمزيد. المرونة.
‫تعديل السلوك.
‫هذا لاعب الوسط، هناك.
‫أتدري لم ترك "كونور" مدرسته القديمة؟
‫كلا.
‫لديك ابن عم في "سانت بارت"، صحيح؟
‫في الواقع، "ديف" ابن ابن عمي، لكنني...
‫كنت في الواقع، سأذهب إلى هناك، لكن...
‫- عندما توفي أبي...
‫- إنه يهدر كل عملنا.
‫ما كنت لأسعد إن كنت في فريقه.
‫في الواقع، كنت لأستشيط غضباً.
‫"طرق"
‫ها هو "كونور". أيمكنني أن أسألك سؤالاً؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫لم تتسكع مع "نيد" غريب الأطوار؟
‫- "نيد" غريب الأطوار صديقي.
‫- صديقك؟ كيف؟
‫- إنه شريكي بالغرفة يا "ويزيل".
‫- حسناً. فهمت.
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫كل شيء على ما يرام يا "كونور"، أنا فقط...
‫لدي ابن عم في "سانت بارت"...
‫ابن ابن عمي.
‫لكنني أعرف أن الجميع يقولون إنك
‫تركت مدرستك القديمة بسبب...
‫لا أدري، كنت تتشاجر طوال الوقت.
‫لكنني كنت أتحدث معه.
‫وكنت أتساءل ما...
‫ما سبب كل هذا الشجار؟
‫لم الشجار؟
‫ماذا تريد يا "ويزيل"؟
‫"كونور"، وعدت أبي على فراش الموت
‫أنني سأفعل كل ما بوسعي للفوز بهذه الكأس.
‫لست الوحيد الذي يلاحظ قضاءك...
‫الكثير من الوقت مع الأشخاص غير المناسبين.
‫ما سنفعله، أنك ستحسن انتقاء أصدقائك.
‫ستركز على نصف النهائي و...
‫وسندع الشائعات من مدرستك القديمة
‫تظل مجرد شائعات.
‫أجل. جيد.
‫سعدت بمحادثتك.
‫عندما استيقظت يوم عرض المواهب
‫ولم يكن هناك أثر لـ"كونور"،
‫لم أتفاجأ.
‫إن كنت تلعب في فريق الرغبي،
‫ستستيقظ باكراً للتدريب.
‫اللعنة!
‫انظروا إلى أعلى! الأعين إلى أعلى!
‫لن تحضر جميع الفصول،
‫خاصة عند اقتراب نصف النهائي.
‫فأنت تحمل آمال المدرسة على كتفيك.
‫هل التعليم أهم من ذلك؟
‫"(ستار سمايل شاين) السنوي"
‫لكنني قلقت في الـ6 مساء.
‫"(ستايل)"
‫أصغ، إنه لن يأتي، اتفقنا.
‫- سيدي، لا يمكنني فعلها بمفردي.
‫- يمكنك فعلها.
‫صفقوا لـ"كلينتون".
‫- سيدي، إنه عبقري.
‫- غير صحيح. ليس عبقرياً. إنه...
‫الأمر لا يتعلق بمن هو عبقري ومن لا.
‫الأمر يتعلق...
‫يتعلق بالمشاركة...
‫كيف يفعل ذلك؟
‫ليس عليك سوى الخروج وأن تسمعهم صوتك.
‫هذا كل شيء. هذا كل ما عليك فعله. اتفقنا؟
‫...من طالبين من "وودهيل كوليدج".
‫حسناً، حظاً طيباً. لا تقلق. أنت بخير.
‫أحدنا في الواقع.
‫اتضح أنه طالب واحد فقط.
‫مرحباً يا "باسكال".
‫- أيمكنني أن أتحدث معك؟
‫- هذه بلد حرة.
‫لابد أنك متحمس جداً. دور ربع النهائي.
‫- نصف النهائي.
‫- مباريات نصف النهائي.
‫الأمر مثير، صحيح؟
‫- ليس هناك وقت لعدم المبالاة.
‫- بلى. صحيح.
‫لم يأت "كونور" للغناء في العرض المتنوع.
‫كان لديه تدريب على الركل.
‫كنت تعلم بالأمر.
‫في أسبوع نصف النهائي،
‫لدى لاعب الوسط...
‫أشياء أهم تشغله.
‫هل أنت واثق أن تلك الأشياء
‫لم تكن تشغلك أنت؟
‫أعتبرك بمثابة حصان "طروادة" يا "شيري".
‫لا أدري ماذا تقصد يا "باسكال".
‫أتشجع "كونور ماسترز" على أن يكون مغنياً؟
‫قبل أسبوع من نصف نهائي الكأس؟
‫بربك، أنا أحاول مساعدته.
‫يمكنك أن تحظى بالشاب غريب الأطوار
‫ذو الشعر المصبوغ وآلة البانجو.
‫إنهم عديمو الفائدة بالنسبة إلي.
‫لا يهمني.
‫سأخبرك بهذا مرة واحدة.
‫من الأفضل أن تترك هذا الشاب
‫يركز على الرغبي.
‫هل فهمتني؟
‫هناك تفاح على لحيتك.
‫أثناء ذلك، في مدرسة الرغبي،
‫تُروى حكاية لعب "كونور ماسترز".
‫ملهم عند الإمساك بالكرة، لكن سيئ في الركل.
‫رغم إضاعة ضربات الجزاء،
‫تأهل فريق "وودهيل كولديج" إلى النهائي
‫بعد عقد من الزمن.
‫كل شخص مر بمرحلة الشباب،
‫كل شخص على الإطلاق،
‫يعرف معنى الإهانة.
‫لكن الأسوأ من الإحراج كان اختفاء "كونور".
‫لقد اختفى من حياتي.
‫ولا أصدق أنني على وشك قول ذلك،
‫لكنني... أفتقده.
‫لقد كنا أصدقاء.
‫ما كنت لأتخلى عن هذا بدون قتال.
‫توقف. من يمر؟
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫كنت أبحث عن "كونور".
‫أردت أن أهنئه. أهو بالداخل؟
‫لا. إنه ليس بالداخل. آسف حقاً.
‫ربما سأتفقده.
‫أجل. ربما بدلاً من أن تتفقده،
‫أن تغرب عن وجهي؟
‫أتبدو لك كخطة؟
‫لن أخبرك مجدداً أن تغرب عن وجهي، اتفقنا؟
‫تباً!
‫- كلا!
‫- "نيد"، توقف.
‫- هيا يا رجل، اتركه.
‫- شكراً لك.
‫- أريد رؤية صديقي. "كونور".
‫- إنه ليس صديقك.
‫إنه شريكك في السكن.
‫لم يكن لديه خيار سوى التسكع معك! أتفهم؟
‫"كونور"، هذا... لا أدري، الفأر،
‫يبدو أنه يحبك.
‫أخبرته أنك لا تبادله الشعور، لكن...
‫ربما أنا مخطئ.
‫هل أنا مخطئ يا "كونور"؟
‫عد إلى السكن يا "نيد".
‫عد إلى السكن أيها الشاذ.
‫أخبرهم يا "كونور".
‫عد إلى السكن يا "نيد".
‫أخبرهم.
‫أردت أن يخبر "كونور"
‫زملائه بالفريق أننا أصدقاء،
‫لكن ربما كان يظنني أعرف أكثر من ذلك.
‫أخبرهم.
‫- أنا أحذرك.
‫- أخبرهم...
‫تباً!
‫حتى أنت يا "كونور"!
‫هذا أشبه بـ"معضلة شهر مارس"...
‫ابتعد يا "ويزيل"!
‫أراك لاحقاً يا "نيد"!
‫"(وودهيل كوليدج)"
‫"هذه الصور الرائعة لأنها كاملة،
‫نمت في عقل طاهر، لكن مم بدأت؟
‫كومة من الرفض والقاذورات،
‫غلايات قديمة، وزجاجات قديمة، وعلبة مكسورة،
‫"(سيريوس)"
‫حديد قديم، وعظام قديمة، وأقمشة قديمة،
‫تلك العاهرة التي تحتفظ بالصندوق.
‫الآن بعد أن اختفى السلم،
‫يجب أن أرقد حيث بدأ السلم.
‫في مكان لبيع الأغراض الرخيصة..."
‫ادخل.
‫- تفضل.
‫- فليقف الجميع.
‫اتبعونا إلى الصالة الرياضية.
‫تدريب التشجيع الإلزامي
‫قبل المباراة النهائية.
‫آخر مكان على الأرض أردت التواجد فيه.
‫من مستعد لصناعة التاريخ؟
‫"وودهيل"، إننا أقوياء
‫نلعب دوماً بفخر
‫لم نكن ضعفاء قط، إننا أقوياء
‫من ناحية الكلمات،
‫وفت تلك الأغاني بالمطلوب.
‫لكن في هذا اليوم،
‫لم تكن الكلمات هي المشكلة.
‫بل ما وراءها.
‫لم يكن هذا فريقي.
‫وربما بدأت فكرة الفصل تلوح لي مجدداً.
‫صدقاً، لا أتذكر.
‫غن!
‫غن أيها الكويري!
‫أرادوني أن أغني؟ سأغني كطائر الكناري.
‫لدي أخبار مهمة يمكنني مشاركتها،
‫ولم كنت أحتفظ بها؟
‫ليس هناك خطأ أن أكون مختلفاً.
‫كنت أعلم ذلك.
‫ولماذا يعشقون "كونور" ويضايقوني،
‫ونحن متشابهان؟
‫سأخبرهم، سأخبر الجميع.
‫ثم سيعتذرون.
‫سيكون الجميع إلى جانبي مرة واحدة.
‫أخيراً، "نيد" سيتحدث!
‫سأخبركم من يكون مثلياً.
‫سأخبركم من يكون مثلياً، اتفقنا.
‫"كونور ماسترز" مثلي!
‫ها هي يا شباب.
‫ذكرى مريعة.
‫سيعود والداك من "دبي" الليلة.
‫سيكونان هنا في الصباح.
‫"نيد"، أعلم أن أمورك لم تكن سهلة
‫في هذه المدرسة.
‫لكن أخذ مكبر الصوت،
‫وإفساد الاستعدادات للمباراة،
‫هذا تخط للحدود.
‫هل أنا مفصول؟
‫ستنام في المستشفى الليلة.
‫سنلتقي صباح الغد في الـ8 صباحاً.
‫توقعت منك أكثر من ذلك بكثير يا "نيد".
‫توقعت الشفقة...
‫تجاه فتى جديد...
‫تجاه فتى سيشعر دائماً أنه مختلف عن بقيتكم.
‫أنت من بين الجميع، توقعت أن تتعاطف مع ذلك.
‫هيا. ارحل.
‫سار الأمر على نحو غريب، صحيح؟
‫الآن بعد أن حصلت على مرادي بأن يتم فصلي،
‫أريد بشدة أن أعود طالباً في هذه المدرسة.
‫مرحباً يا "كونور".
‫- أيمكنني التحدث إليك؟
‫- أجل. بالطبع يمكنك.
‫لا يمكنني أن أسمح لك بالدخول، آسف.
‫قوانين غبية.
‫هيا. سنذهب لنتمشى.
‫إذن... يوم حافل غداً يا "كونور".
‫أول نهائي بعد كم من الوقت؟
‫أجل، لا يمكنني فعلها.
‫إنك متوتر فحسب. أنت لاعب رائع
‫في فريق رائع. ستكون بخير.
‫هذا ليس له علاقة بالأمر.
‫سيدي، لقد رأيتك مع صديقك.
‫كنتما معاً.
‫رأيتني مع صديق يا "كونور". ماذا في ذلك؟
‫أعرف أن الأمر صعب.
‫أعرف.
‫لكنه... سيتحسن.
‫ثق بي.
‫- عندما أكبر في السن.
‫- أجل، عندما تكبر في السن.
‫حقيقة الحياة الحزينة.
‫- إذن يُفترض أن أستمر في الكذب.
‫- إنها ليست كذبة.
‫ليس من الضروري أن يكون
‫الاحتفاظ بشيء لنفسك كذباً.
‫لكن إن تظاهرت أنك شخص آخر، فهذا هو الكذب.
‫سيدي، أتذكر درس "نيد".
‫أتذكر عندما استدعيته
‫بسبب سرقته لتلك الأغنية.
‫قلت، "لا تستعر صوت أحد"،
‫"جد صوتك الخاص. لا تكن كالغنم."
‫سيدي، قلت إن هذا الدرس ليس لـ"نيد" فحسب.
‫قلت إنه لنا جميعاً.
‫لماذا يتم استثنائي إذن؟
‫ماذا يميزني عن الآخرين؟
‫لا يمكن أن تكون كل أمورك مكشوفة
‫لكل البشر في كل وقت يا "كونور".
‫- هذا ليس من الذكاء.
‫- لم لا؟
‫أحياناً يجب أن تخفي أموراً، لتحمي نفسك.
‫سيأتي وقت في المستقبل...
‫حيث لن تضطر إلى الكذب مجدداً.
‫ثق بي.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫وهل أنت في هذه المرحلة؟
‫هذا لا يتعلق بي.
‫ستتحسن الأمور.
‫هذا كل ما يمكنني قوله لك.
‫أرجوك صدقني يا "كونور".
‫كيف يمكنني أن أبدأ بتصديقك؟
‫بربك يا "كونور"...
‫"كونور"...
‫رباه يا "كونور". إنها الـ11:05!
‫نتعامل مع هذا التعدي بجدية بالغة.
‫سنأخذ في الاعتبار نصف الفصل الدراسي.
‫لكن العقاب سيكون قاسياً.
‫أقدر ذلك، شكراً لك.
‫مع ذلك أخبرني، ماذا حدث لوجه ابني؟
‫أخشى أنه لا يمكننا معرفة إجابة هذا السؤال.
‫"نيد"؟
‫- لم يحدث شيء.
‫- بل حدث شيء ما.
‫هذا خطأي وحدي.
‫أكثر من أي شيء،
‫هذا للحفاظ على نظام المدرسة.
‫سيدي...
‫- آسف.
‫- انتظر بالخارج يا "فيكتور".
‫لا يمكنني يا سيدي.
‫"كونور" مفقود.
‫لم يبق في فراشه ليلة أمس.
‫لقد اختفى.
‫هل أخبرت "باسكال"؟ أعني، السيد "أوكيف"؟
‫كلا. فكرت أن آتي إليك أولاً.
‫حسناً، أخبر السيد "أوكيف"
‫أنني أريد رؤيته حالاً!
‫- هيا!
‫- أمرك يا سيدي.
‫سيدي، السيد "كيرلي" يريد رؤيتك.
‫"فيكتور"، ظننت أنك ستعود مع"كونور".
‫أين "كونور"؟
‫سيدي، وقع حادث أمس، و"كونور" مفقود.
‫- ماذا تعني بـ"مفقود" يا "فيكتور"؟
‫- يريد "والتر" رؤيتك يا سيدي. الآن.
‫يريد "والتر" رؤيتي...
‫بالطبع يجب أن يحدث هذا اليوم.
‫شكراً لك يا "فيكتور".
‫"باسكال". حظاً طيباً اليوم.
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت سعيد يا "شيري"؟
‫في غاية السعادة، صحيح؟
‫- ماذا؟
‫- "كونور ماسترز"؟
‫مفقود يوم المباراة النهائية.
‫- مفقود؟
‫- أجل! مفقود!
‫أي جزء في "مفقود" لا تفهمه؟
‫عندما نعود، أيمكنني الذهاب إلى المدينة؟
‫- علي فعل شيء.
‫- لابد أنك تمزح.
‫أنصت إلي يا أبي، أعرف أنني في ورطة،
‫لكن ما كنت لأطلب لو لم يكن الأمر ضرورياً.
‫ليس فقط أنك لن تخرج يا "نيد"،
‫لكنك معاقب بشدة،
‫حتى نقرر ماذا سنفعل معك.
‫"تانر"، أنزل قدمك.
‫"دان".
‫أفترض أنك سمعت بشأن "كونور ماسترز".
‫أجل.
‫لا يعرف والداه مكانه.
‫لقد أبلغت الحراس، لذا...
‫ولدينا لاعب لم يُختبر كلاعب وسط.
‫أعني أن "والاس" الأفضل...
‫من يحفل بالرغبي يا "والتر"؟
‫بعض الشباب لا يلعبون الـرغبي.
‫ماذا عن هؤلاء الشباب؟
‫"نيد"!
‫أين يذهب؟
‫كان "كونور" يركض دائماً.
‫لم أفهم ذلك، لكنني فهمت الآن.
‫يجب أن تعرف أنك تركض في الاتجاه الصحيح.
‫"جيش (وودهيل)"
‫يا رجال.
‫ربما تتساءلون أين لاعب الوسط.
‫تم استدعائي سابقاً لمكتب السيد "كيرلي"
‫وإخباري أن الفتى...
‫تعرض للانهيار، واختفى.
‫اليوم من بين جميع الأيام، أعرف.
‫لا أدري إن كنتم تعلمون
‫بشأن الشائعات التي تنتشر،
‫لكن اتضح أنه كان يتعامل مع...
‫مشاكل شخصية خطيرة.
‫إنه مفقود اليوم، وأريد أن أخبركم بهذا،
‫إننا أفضل من دونه.
‫أعني أننا جميعاً نعاني من مشاكل شخصية،
‫لكن انظروا من حولكم!
‫أي شخص لا يمكن الثقة في قدرته
‫على تنحية هذه المشاكل جانباً
‫لا يمكن أن يكون جزءاً من الفريق.
‫صحيح؟
‫جميعنا نمر بمشاكل.
‫لكن هل هربتم؟
‫كلا.
‫لقد بقيتم.
‫تبقون وتتعاملون مع مشاكلكم،
‫بالوقوف في الملعب، والمواجهة!
‫هيا يا "وودهيل"! هيا!
‫"(سيريوس)"
‫مرحباً؟
‫أيمكنني الدخول؟
‫ماذا تريد؟
‫أريد الاعتذار... لكوني صديقاً سيئاً.
‫إذن كنت تعلم بأمري طوال الوقت.
‫آسف جداً يا "كونور".
‫أريدك أن تلعب. ما زال هناك وقت.
‫قلت إن هذا ليس فريقك.
‫حتى أنك لم تشاهدنا نلعب من قبل.
‫أجل، لقد كنت مخطئاً.
‫اتفقنا؟ اتضح أنني كنت مخطئاً
‫بشأن كل شيء تقريباً.
‫ليس كل شيء.
‫ليس عليك اختيار جانب يا "كونور".
‫ليس عليك أن تكون شيئاً أو الآخر.
‫يمكنك أن تكون كل شيء.
‫لست واثقاً أنه يمكنني اللعب
‫من أجلهم. من أجل "ويزيل".
‫- من أجل المدرب.
‫- ليس من أجلهم!
‫أنت لا تلعب من أجلهم. أنت تلعب من أجلنا.
‫إنه فريقي إن كنت تلعب فيه.
‫أرهم من تكون.
‫إن كنت تجرؤ.
‫إن كنت تجرؤ...
‫فريقنا، صحيح؟
‫"(ماونتفورد كوليدج) 12
‫(وودهيل كوليدج) 00"
‫"كونور".
‫ماذا يمكننا أن نفعل من أجلك.
‫تأخرت مجدداً. آسف يا شباب.
‫عقلك مشوش، صحيح؟ أنت...
‫أنت في حالة فوضى عارمة. أتفهم ذلك.
‫كيف هو مشوش؟
‫في هذه المرحلة،
‫سمعنا جميعاً بشأن الأمر...
‫الأمر؟
‫الأمر...
‫- الأمر؟
‫- الأمر!
‫انظر إلى حالك.
‫هذا ليس خطؤك، لكنك غير مناسب لهذا الفريق.
‫- منذ متى؟
‫- منذ... أنت غير مناسب.
‫- غير مناسب وفقاً لرأي من؟
‫- نحن.
‫وفقاً لنا جميعاً. صحيح يا شباب؟
‫لا أدري إن كنتم عرفتم
‫سبب تركي للمدرسة القديمة.
‫أجل. سمعنا أنك خضت بعض الشجارات.
‫ولا أدري إن كنتم سمعتم لما كنت أتشاجر.
‫كنت أتشاجر مع كل شخص يكتشف حقيقتي.
‫كل واحد منهم.
‫لكن... استمروا في الظهور، و...
‫لم أستطع منعهم، ولم أستطع قتالهم جميعاً.
‫لم أستطع البقاء وظللت أنكر،
‫لذا هربت إلى مدرستنا.
‫الأمر يا شباب...
‫أريد التوقف عن الهرب.
‫لقد اكتفيت من ذلك.
‫بفضل "نيد"، جميعكم تعرفون حقيقتي.
‫أنا نفس الشخص الذي كنته دائماً.
‫وأريد حقاً أن أكون جزءاً من هذا الفريق.
‫أنا هنا، ومستعد للعب.
‫لذا إن كنتم تريدونني إلى جانبكم، فقط...
‫كان "والاس"...
‫يلعب في مركز رقم 10 وكان يبلي بلاء حسناً.
‫- بربك يا "باسكال".
‫- كلا، غير صحيح يا "باسكال".
‫ثق بنفسك يا فتى.
‫أعرف أنني مزري في الوسط.
‫أنا لاعب جناح وأنت تعرف ذلك.
‫هيا يا "باسكال". ضع "والاس" في الجناح.
‫هذا مؤسف يا "فيكتور"، لأن "والاس"
‫وضع نفسه على مقاعد البدلاء للتو.
‫هناك مدرب واحد في هذا الفريق!
‫صوت واحد! ليس 15! أتسمعوني؟
‫أتسمعني يا "فيكتور"؟
‫تهانينا يا "فيكتور"، أنت خارج الفريق!
‫"توم كوينلان"، "كيث شافري"،
‫أنتما بديلان أيها الوغدان.
‫أيها الأحمقان اللعينان.
‫آسف يا شباب، لقد أفسد هذا
‫عملكم الجاد طوال العام.
‫أي شخص يتحرك إلى ذلك الجانب سيغادر أيضاً.
‫سأخسر المباراة إن اضطررت!
‫يمكنني فعل ذلك!
‫قلت هذا يكفي! هل تسمعونني؟
‫بحق السماء.
‫جميعنا لدينا هذا الشيء الذي يشعرنا بالخجل.
‫ذكرى لحظة محرجة جداً،
‫لا ندري إن كنا سنتمكن من نسيانها.
‫لحظة واحدة،
‫عندما لا نخون كل من حولنا فحسب،
‫لكن نخون أنفسنا أيضاً، بأبشع طريقة.
‫أجل، لدينا جميعاً تلك اللحظة.
‫لكن ألم تذكر الإحراج
‫يبدأ في التلاشي أخيراً،
‫بمساعدة الأصدقاء الحقيقيين.
‫لن أنسى هذه المباراة طالما حييت.
‫كان "كونور" بكل مكان. لاحظ الجميع ذلك.
‫الإصرار على إسكات الناس، وإثبات خطأهم.
‫ما كان يشعر به انتقل إلى الفريق كالحمى.
‫تحدث الناس عن ذلك لأشهر بعد ذلك.
‫- "كونور" يلعب!
‫- أجل. "نيد" وجده.
‫"نيد" فتى طيب.
‫"والتر"، هذا "آرثر".
‫مرحباً يا "آرثر". أنا "والتر".
‫"آرثر" صديقي.
‫إننا متقاربان قليلاً.
‫كما قلت،
‫لا أظنني سأتمكن من تجاوز إحراج
‫وخزي ما فعلت.
‫"مسابقة المقال الوطنية"
‫لكن بطريقة ما، نتجت عنه بعض الأمور الجيدة.
‫ذلك العام، تعلم الجميع
‫في المدرسة الدرس نفسه.
‫ألا يتحدثوا بصوت مستعار.
‫قبل ذلك بعام واحد،
‫كنت لأبذل كل ما أملك حتى تضيع هذه الركلة.
‫لكن الناس يتغيرون.
‫ترجمة "ماجد فايز"
تابعونا على فيسبوك
@RainbowMixLGBTQ