狗娘养的！你这杂种
发生甚么事？
我看到它
你看到什么？
布连身上没有火药痕迹
没有碎片
他的伤口是烧焦的
什么东西会造成这样的伤口
麦克！麦克，看着我
是谁做的
我完全不知道
我看到一些…一些东西
什么也找不到
一点痕迹也没有
没有血迹…没有尸体
我们什么也没打到
迪伦，你最好快跟总部联络
麦克
中士
是，长官
在山脊上布置个防御阵地
把所有爆炸品都准备好
把他放好，我们带他一起走
我来办
小姐，走吧
少校
我已经装设好照明弹手榴弹及地雷
没有什么能避开这些东西
进到这阵地来
谢谢你，中士
麦克
他是个好军人
他是…我的朋友
再见了，我的兄弟
火焰一号，我重复
必须把我们撤离
再说一遍
火焰一号
红狐狸，你的要求不被接受
你的位置仍旧暴露在敌人的火力网下
请前进至3000位置我们在那里接你们
下次联络时间是10：30
知道了，火焰一号
10：30
混蛋
他们说我们的位置还太远
他们不能冒险前来接我们
我们是资产，迪伦
可以牺牲的资产
CIA就是这样
这点我可以接受
废话，你跟我们一样生气
直升机不会来这里就是了
中士
中士！中士！
今天谁攻击我们
我不知道
我只看到一个有伪装的东西
他在那里
那对眼睛…忽然消失了
你说什么
那对眼睛他们…他们消失不见了
我只知道一件事，少校
我对准向它射击
我射了200轮以上
我把所有子弹射光了
但是一点用处也没有
这世上没有什么东西可以这样还能生存的
在那个范围内
麦克，你站第一班然后去休息一会
问她，问她看到什么？
问她霍甘怎么了？
问她吧
她说的还是一样
丛林活过来把他捉走
比利
你一定知道些什么到底是什么？
我感到害怕
放屁！你不怕任何人的
外面有东西在等我们
而且并不是人
我们全都会死
这人已经失去理智
那只是有些敌人在附近
我们可以应付
你还是不明白，迪伦
不管那是什么
它杀了哈伯
现在它要杀死我们
我们又在一起了
只有你和我
一样的月亮，一样的丛林
那晚是那么危险、恐怖
你还记得吗？
整个部队，32个人
都被剁成肉酱
还活着的就只剩你和我
没有别人
我们是最好的战士
这根本不算一回事
你知道不管是谁把你杀死
他会回来找我们
只要他敢回来
我会把你的名字刻在他身上
怎么了？
麦克
这边
你在那里，麦克？
在这边
麦克，你在那里？
麦克
麦克！麦克！
麦克，你在哪？
老天
逮到你了，贱人
我杀死你
老天，你杀了一只猪
你是该找只大点的？
是啊，去你妈的
那女人在那里？
他妈的
小心
你为什么没有逃走？
你看她，她吓坏了
少校，你最好来看看
布连的尸体不见了
它避过了我们设下的陷阱
在我们面前把布连带走
是那只猪误触陷阱
没有其它脚印了
怎么有人能通过陷阱？
带走布连又不让我们发觉
我是指他为什么没杀人呢
他只是来拿那尸体
他一次只杀一个
就像猎人一样
他是利用这些树潜进来的
昨天你看到什么
你在浪费你的时间
别再跟我们玩把戏
我不知道它是什么
继续
它会变颜色
就像变色龙一样
它利用这丛林
你说他们是被蜥蜴杀死的
你一定是发神经
外面最多只有两三人在活动
去他妈的蜥蜴
你叫什么名字
安娜
这东西在追捕我们
所有的人
你明白吗
你以为你在做甚么？
我们需要这里的每个人
我要带她回去
我们五分钟后就要走
我们还不能走
听着，救援部队很快就到
你以为直升机会等我们吗？
迪伦
如果我们不巩固阵地抵抗入侵者的话
那么我们没有人能活着到那直升机去
还有一件事
那个大块头被杀的时候
你一定弄伤了它
它的血滴在树叶上
如果它会流血那么我们就能把它杀掉
你认为这童子军玩意有效
它能看到那些炸药陷阱的金属联机
但可能看不到这种陷阱
不要一直抱怨
也许你应该帮帮忙
为什么你认为它一定会走这里？
50码半径内的每棵树上都绑上了金属线
这是剩下的唯一通路
当我还是小孩子时
我们找到一个男人
他看起来像被屠宰过
村里的老女人一直画十字
祈祷着疯狂、奇怪的祷词
魔鬼奉献
只有在最热的那年
这种事才会发生的
而今年也非常的热
我们开始找到那些男人
有些被剥了皮，有时更可怕
魔鬼奉献的意思是
魔鬼把男人当作他的战利品
你要用什么作饵？芝士
道奇
他妈的
捉到了！捉到了
我来追你
麦克！麦克
快！宾，快！
带他到直升机那里
好的
等一下，道奇
我去追麦克
不像你一贯作风，迪伦
我从你那学到些坏习惯吧
先跟你的人离开吧
你不可能赢的，迪伦
也许我可以打成平手
迪伦
你只要叫那直升机
等我和麦克回来就好了
他伤得很重，少校
我可以撑得住
带走无线电，其它的都可以不要
好的
老天
莎莉她非常甜美
她什么都有
喔，宝贝
给我点快乐
给我点快乐，给我点快乐
给我点…
转过来
我在这里
麦克
它在那里，在那些树上
看得见吗
我看到你了
我看到了
是的，我看到了
现在我们可以杀了它
麦克
你慢慢爬过去接近它
我在上头逼近它后面把它赶到你那
当我赶那杂种时
你就杀了它
我有个深仇要报
我们都有仇要报
赶快
不要拿！它没杀你是因为你没武装
对它来说却少趣味性
麦克！麦克
不客气
走吧
比利
比利，我们走吧
给我武器，给我武器
跑！快走
去直升机那里
他妈的
它看不见我
啊
流血吧，杂种
你真是他妈的丑
这主意真差
过来，过来啊
快啊，来啊
来啊，来啊
来杀我，我在这里！杀我啊
我在这里，来杀我啊
来啊，杀我，我在这
来啊，现在，杀我啊！
你到底是什么怪物
你到底是…什么
起动吧
好的
好了吗？
好了
我的上帝
完
理查德.Chaves
沙恩.布莱克
索尼・兰德汉姆
杰西.文图拉
比尔.杜克
埃尔皮德亚・卡利洛
卡尔.韦瑟斯
阿诺德・施瓦辛格
导演：约翰・麦克蒂尔南
二十世纪福克斯出品
-=辉辉制作=-