-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸: Meky ==-
鐵血戰士
你看來很精神，達志
很久不見了，將軍
進去入面談吧
18小時前我們在這小國
失去一架直升機
上面載著內閣成員及其助理
我們收到的訊號顯示
他們的位置大約在這裡
他們總要走進不友善的國家
應是直升機偏離原定航道
他們肯定落入了游擊隊手中
那你為什麼不用正規部隊
去營救他們…
而要用我們這些特種部隊
因為有些笨蛋一定要你們
他認為你們是最好的
狄倫！你這賤人…
怎麼了？！
ClA讓你坐太久辦公室嗎？
夠了嗎？
你可以放輕鬆些的
好吧..好吧..好吧！
你永遠不知什麼時候該停
真高興又見到你！
你這條領帶算是什麼？
算了，別談我的領帶…
我聽說你在柏林的那次任務
完美漂亮，達志
就像以前那些好時光一樣
是值得懷愐的過去
但為什麼你不參加後來
利比亞的那次行動？
轟炸不是我喜歡的作戰方式
大家知你沒有特定作戰方式
別這樣告訴我
你為什麼不肯參加呢？
我們是拯救小組
而不是暗殺小組…
我們這次的任務是什麼？
他對我們在這地區很重要
達志，將軍的意思是說…
我們不能讓他們受到傷害
我們需要最好的拯救小組
那就是你這小組在此的原因
繼續…
很簡單的行動
只是一天的任務而已
我們到直升機那裡找尋
游擊隊的足跡
追上去解決他們
搶救人質出來
在未有人發覺我們曾出現前
我們已經越過邊境回來
「我們」是什麼意思
我跟你們一起行動
將軍，你知道我的隊伍
一向是單獨行動的
我很抱歉，少校
我們各有各的命令
一旦完成任務後
狄倫將接管這次行動
收到，無問題
目的地已列明在地圖上
無線電頻道也已調好
每四小時跟指揮部聯絡一次
誰是我們的支援？
沒有支援，老朋友
這是單程的任務
我們越過邊界
一切都只可以靠自己
這任務越聽越有趣
比利！比利！
有天我去我女朋友那裡…
我對她說我想跟她做愛！
她說「我也是
我的跟房子一樣大」
知道嗎？她也希望
性器小，因為她的…
跟房子一樣大…
把那嘔心的煙草拿遠一點
都是愚蠢的無能弱者
煙草可令你跟我一樣成性超人
把這個塞進去吧，布連
這打火機是72年在北越
我跟達志各得一個作獎勵
嚼煙草確是個非常壞的習慣
你知我多懷念跟你一起戰鬥
你從來都不是很醒目吧
鶴甘，去吧！
直升機是頭部中彈的
他們搶走了裡面所有東西
游擊隊是用熱導彈把它擊落
還有，少校
什麼事？
這不是一架普通的直升機
在我看來更像偵查機
找到他們留下的足跡了嗎？
比利正在找
狄倫，這事越來越複雜
游擊隊怎會有熱導彈
少校
我想他們的裝備越來越好了
少校，總共有2組游擊隊
把我們的人從直升機捉走
但是，還有別的足跡…
什麼意思？
有六個穿美國陸軍軍鞋的人
他們是從北方來的
他們一路追蹤那些游擊隊
這事你知道嗎？
可能只是另一組游擊隊罷了
他們經常在這一帶出沒
你去看看能發現些什麼
比利找到什麼？
跟以前的一樣
還記得上次在阿富汗嗎？
游擊隊捉走了兩個人
被一些穿美軍裝備的人追蹤
賞試把它忘記吧！來
聖母瑪麗亞…
占夏柏
麥克，將他們放下來
我識得他是北卡州部隊的
他們來這裡做什麼？
我不知道，達志
這太不人道了！
沒有人告訴我這區域有活動
他們不應該在這裡
是有人派他們來的
游擊隊把他們剝皮？
他們為什麼要這樣做？
軍人不應這樣死法的
比利到底發生什麼事？
很奇怪，少校
這裡曾經發生槍戰
他們向四面八方盲目射擊
我無法想像占會走進埋伏
我不相信他中了埋伏
我找不到半點痕跡
完全沒有道理
夏柏其他的隊員呢？
沒有他們的蹤跡
他們根本沒有離開這裡
他們就像突然消失了一樣
繼續追蹤游擊隊的足跡
我們去把人質救出來
出發！
每個人隔5公尺，不要作聲！
是時候把武器拿出來了
血債血償的時間
你這討厭的傢伙在做什麼？
我不管你有多重要
如果你再不小心暴露行蹤
我會神不知鬼不覺的讓你流血
把你留下來等死
你聽清楚了嗎？
（西班牙文）
他們殺了一個人質！
我們準備進攻
麥克、布連對付機槍堡
比利、賓對付警衛
鶴甘、狄倫作支援
一切佈署好後
我便攻擊他們的燃料庫
解決了一個
他在做什麼？
怎麼搞？
表演時間
好啊！
目標是中央那房屋
我們上吧！
解決那個！
釘在此處吧
人質在裡面
你好嗎？
我去追截他們
鶴甘，通知指揮部
報告我們現在的位置及狀況
用無線電跟指揮部聯絡
知道，少校！
麥克！
找到其他的人質嗎？
找到另外一個，也已經死了
還找到從直升機拆下的齒輪
但如果他們是中美洲人
那我就是中國人了
這樣說那閣員應是ClA
還有，我們運氣不錯…
除了游擊隊外
還有蘇聯軍事顧問
看來有大規模軍事計劃進行
做得好，麥克
清理一下現場
不要留下任何蛛絲馬跡
叫大家準備離去
好的！
那雜種待在那裡死也不走開
你中了彈，在流血！
我沒有時間流血
好吧
有沒有時間躲一躲嗎？
無得彈！
中正頭獎！
比想像更多機密！
給我們一網打盡
捉個正著
我想這是你要找的東西
你利用我們…
你告訴我的都是廢話
你騙我們！
什麼閣員等等…
騙我們來這裡替你
我們剛阻止一次大型入侵
他們本來三天內便會侵略
為什麼揀我們？
沒其他人能完成這任務
騙你是因為我知道
不這樣的話你不會來
那你告訴夏柏什麼樣的故事
我們花了幾個月才找到這裡
那架直升機被擊中時
我的手下在裡面…
夏柏是要來拯救我的手下
而他卻不見了
他沒有失蹤
他是被活活的剝了皮
而我的命令則是送能把這些
混蛋消滅的人到這裡
所以你編故事叫我們6個
到這險境來…
你是怎麼了，狄倫？
你以前是個值得信賴的人啊！
我清醒了
你為什麼不能醒過來？
你是項資產…
一項可以犧牲的資產
我是用你來完成任務罷了
明白嗎？
我的手下不是可以犧牲的！
我也不做這種事！
少校！少校！
我們有麻煩！
你什麼意思？
空中偵查說到處都是游擊隊
就在一、兩公里範圍內
這地方會被他們佔領
他們大概多久會到？
半個小時內
告訴麥克，五分鐘後出發
等一等，她跟我們一起走
她非常有價值
她一定知道整個部署
她一有機便會洩露我們行蹤
不行！
少校，你必須聽我命令
你下命令還是由我來？
你自己負責看著她
你跟不上的話便閣下自理
直升機在這裡升降太危險
他們不會在這裡接我們
除非我們越過邊境
比利！那條路可以離開這裡
空中偵查說我們被包圍
唯一的出路是那山谷
它會把我們引向東邊
那條路非常險峻
我們沒得選擇
賓，你開路，盡快前進！
放開我
還有很長的路要走
你給我乖一點
狄倫
走吧
狄倫，過來
轉身
為什麼？
謝謝！
好說！
比利！有天我對女朋友說
你的性器很大
你的性器很大…
她問為什麼要說兩次
我說我沒有說兩次啊！
明白嗎？因為洞太大有回音
他媽的！
老友記
我以前也遇過很可怕的叢林
但都比不這處！
同意，這麼險要的地勢真難過
看起來柬埔寨就像天堂
喝點東西吧
家鄉味道！
在這種地方失去自我控制
將會非常非常麻煩
來吧，別要拖延我們，起來
來吧，快起來！
你起不起來？
不用浪費力氣了
也許你應用皮帶牽著她走
你有膽再一試！
別動！
比利為什麼這樣緊張害怕？
我也不知道，少校
整個早上已經是這樣
他那鼻子是很奇怪的
是什麼，比利？
你沒問題吧？
那樹上有些東西…
你有沒有看到什麼？
什麼也看不到
你認為是什麼？
我想可能沒什麼吧，少校
好了！別再掙扎了
比利，搜查左邊！
麥克，右邊！
什麼…
這不是她的血
你將他怎樣了！
少校，你最好來看一看！
你找到鶴甘了嗎？
我…我也不知道…
老天爺！
我想那是鶴甘的血
那他的屍體呢？
不知所蹤
問她到底發生什麼事
發生什麼事？
究竟發生什麼事？
你到底看到什麼？
他在那裡？
我什麼也沒看到
快說
我沒看到他去了那裡
他在那裡，快說
（西班牙文）
什麼？
她說這叢林活過來帶走了他
廢話！她不是這樣說
她說的完全沒有道理
游擊隊一直在追我們
亂說，他們在我們前面
這女人想趕到前面
別吵了
我早該把這女人殺了
她想把我們引入虎口
他們就在我們前面
好了！
他們為什麼沒拿走他的
無線電或是武器…
她為什麼沒逃走？
夏柏！
什麼？
他們像對付夏柏一樣對鶴甘
搜尋鶴甘的屍體
掃蕩搜索隊形！
往我們來的方向搜索
檢查這50公尺的範圍
開始行動
出來吧，你們這些雜種
出來吧
我的武器在等待你們
接觸敵人！
出來吧，王八蛋！
狗娘養的！你這雜種
發生什麼事？
我看到它
你看到什麼？
布連身上沒有火藥痕跡
沒有碎片
他的傷口是燒焦的
什麼東西會造成這樣的傷口
麥克！麥克，看著我！
是誰做的？
我一點也不知道
我看到一些…一些東西
什麼也找不到
一點痕跡也沒有
沒有血跡…沒有屍體
我們什麼也沒打到！
狄倫，你最好快跟總部聯絡
麥克！
上官！
是，長官
在山脊上佈置個防禦陣地
把所有爆炸品都準備好
把他放好，我們帶他一起走
我來辦！
小姐，走吧！
少校，我已經裝設好照明彈
手榴彈及地雷
沒有什麼能不碰到這些東西
進到這陣地來
謝謝你，士官
麥克
他是個好軍人
他是…我的朋友
再見了，我的兄弟！
火焰一號，我重覆
必須把我們撤離
再說一遍
火焰一號，再說一遍
紅狐狸，你的要求不被接受
你的位置仍舊暴露在
敵人的火力網下
請前進到3000位置
我們在那裡接你們
下次聯絡時間是10：30
知道了，火焰一號
10：30
賤人
他們說我們的位置還太遠
他們不能冒險前來接我們
我們是資產，狄倫
可以犧牲的資產！
ClA就是這樣
這點我可以接受
廢話，你跟我們一樣生氣
直升機不會來這裡就是了
士官！
士官！士官！
今天誰攻擊我們？
我不知道
我只看到一個有偽裝的東西
他在那裡
那對眼睛…忽然消失了
你說什麼？
那對眼睛
他們…他們消失不見了
我只知道一件事，少校
我對準向它射擊
我射了200輪以上
我把所有子彈射光了
但是一點用處也沒有
這世上沒有什麼東西
可以這樣還能生存的
在那個範圍內
麥克，你站第一班
然後去休息一會
問她，問她看到什麼？
問她鶴甘怎麼了？
問她吧！
她說的還是一樣
叢林活過來把他捉走
比利，你一定知道些什麼
到底是什麼？
我感到害怕
放屁！你不怕任何人的
外面有東西在等我們
而且並不是人
我們全都會死
這人已經失去理智
那只是有些敵人在附近
我們可以應付
你還是不明白，狄倫
不管那是什麼
它殺了夏柏
現在它要殺死我們
我們又在一起了
只有你和我
一樣的月亮，一樣的叢林
那晚是那麼危險、恐怖
我們要喝酒來壯膽
你還記得嗎？
整個部隊，32個人
都被剁成肉醬
還活著的就只剩你和我
再沒有別人
我們是最好的戰士
這根本不算一回事
你知道不管是誰把你殺死
他會回來找我們
只要他敢回來
我會把你的名字刻在他身上
什麼事？
麥克！
這邊！
你在那裡，麥克？
在這邊
麥克，你在那裡？
你在那裡？
麥克！
麥克！麥克！
麥克，你在哪？
老天！
捉逮到你了，賤人
我殺死你
老天，你殺了一隻豬
你是該找只大點的？
是啊，去你媽的！
那女人在那裡？
他媽的！
小心！
你為什麼沒有逃走？
你看她，她嚇壞了！
少校，你最好來看看
布連的屍體不見了
它避過了我們設下的陷阱
在我們面前把布連帶走
是那隻豬誤觸陷阱
再沒有其他足印
怎麼有人能通過陷阱？
帶走布連又不讓我們發覺
我是指他為什麼沒殺人呢？
他來只是拿那屍體
他一次只殺一個
就像獵人一樣
他是利用這些樹潛進來的
昨天你看到什麼？
你在浪費你的時間
別再跟我們玩把戲
我不知道它是什麼
繼續
它會變顏色
就像變色龍一樣
它利用這叢林
你說他們是被蜥蜴殺死的？
你定是發神經
外面最多只有兩三人在活動
去他媽的蜥蜴
你叫什麼名字？
安娜
這東西在追捕我們
所有的人
你明白嗎？
你以為你在做什麼？
我們需要這裡的每個人
我要帶她回去
我們五分鐘後就要走
我們還不能走
聽著，救援部隊很快便到
你以為直升機會等我們嗎？
狄倫，若我們不鞏固陣地
抵抗入侵者的話
那麼我們沒有人能
活著到那直升機去
還有一件事
那大只佬被殺的時候
你一定弄傷了它
它的血滴在樹葉上
如果它會流血
那麼我們就能把它殺掉
你認為這童子軍玩意有效？
它能看到那些
炸藥陷阱的金屬連線
但可能看不到這種陷阱
不要一直只在投訴
也許你應該幫幫忙
怎麼你認為它一定會走這裡
50碼半徑內的每棵樹上
都綁上了金屬線
這是剩下的唯一通路
當我還是小孩子時
我們找到一個男人
他看起來像被屠宰過
村裡的老女人一直畫十字
祈禱著瘋狂、奇怪的禱詞
魔鬼奉獻
只有在最熱的年
這種事才會發生的
而今年也非常的熱
我們開始找到那些男人
有些被剝了皮有時更可怕
魔鬼奉獻的意思是…
魔鬼把男人當作他的戰利品
你要用什麼作餌？芝士？
達志！
他媽的！
捉到了！捉到了！
我來追你！
麥克！麥克！
快！賓，起來！
帶他到直升機那裡
好的！
等一下，達志
我去追麥克
不像你一貫作風，狄倫
我從你處學到些
壞習慣吧
你們快走吧！
你不可能贏的，狄倫
也許我可以報仇
狄倫！
你只要叫那直升機
等我和麥克回來就好了
他傷得很重，少校
我可以捱得住
帶走無線電
其他的都可以不要
好的！
走吧！賓，我們走吧
老天
莎莉她非常甜美
她什麼都有
寶貝，寶貝
給我點快樂…
轉過來
我在這裡
麥克
它在那裡，在那些樹上
看得見嗎？
我看到你了
我看到了
是的，我看到了
現在我們可以殺了它
你慢慢爬過去接近它
我在上頭逼近它後面
把它趕去你處
當我趕那雜種時
你就殺了它
我有個深仇要報
我們都有仇要報
來吧，我們快走！
趕快！
不要拿！
它沒殺你是因為你沒武裝
對它來說太沒趣味！
麥克！麥克！
好說
走吧！
比利！
比利，我們走吧！
來，我們走吧！
給我武器，給我武器
跑！快走！
去直升機那裡
他媽的
它看不見我！
啊…
流血吧，雜種！
你真的醜樣得很！
這主意真差
過來，過來啊！
快啊，來啊！
來殺我，我在這裡！殺我啊！
我在這裡，來殺我啊！
來殺我！我在這裡
來啊，現在，殺我
你到底是什麼怪物
你到底是…什麼？
起動吧！
好的
好了嗎？
劇終
謝謝收看