АРНОЛД ШВАРЦЕНЕГЕР
Х И Щ Н И К Ъ Т
Участват още:
КАРЛ УЕДЪРС
ЕЛПИДИЯ КАРИЛО
БИЛ ДЮК
ДЖЕС ВЕНТУРА
СОНИ ЛАНДЪМ
РИЧАРД ЧЕЙВС и др.
Музика
АЛЪН СИЛВЕСТРИ
Оператор
ДОНАЛД МАКАЛПАЙН
Сценарий
ДЖИМ ТОМАС и ДЖОН ТОМАС
Режисьор
ДЖОН МАКТИРНАН
Добре изглеждаш, Дъч.
- Много време мина, генерале.
Влизай.
Преди 18 часа изчезна хеликоптер.
В него бяха съветникът
на президента и секретарят му.
Засякохме сигнал от проследяващото
им устройство в този район.
Този съветник често ли лети
в чуждо въздушно пространство?
Отклонили са се от маршрута.
Вероятно са заловени от партизани.
Защо не повикахте редовни войски?
Един глупак те натопи,
че си най-добрият.
Дилън!
Кучи син такъв...
Май в ЦРУ не вдигате
по-тежко от писалка.
Стига ли ти толкова?
- Не си давай толкова зор.
Не знаеш кога да се предадеш.
- Радвам се да те видя, Дъч.
Каква е тая вратовръзка бе?
- Остави сега вратовръзката.
Чух за берлинската операция.
Справил си се чудесно.
Доброто старо време...
Защо отказа операцията в Либия?
- Бомбите не са в моя стил.
Ти откога имаш стил?
Хайде, кажи защо отказа.
Ние сме спасителен отряд,
не наемни убийци.
Казвай каква е задачата.
Съветникът е важна личност.
Не можем да допуснем
да му се случи нещо лошо.
Трябва ни най-добрият.
Затова си тук.
Продължавай.
- Операцията ще приключи за 24 ч.
Ще проследим партизаните
и ще освободим заложниците.
Докато се усетят какво става,
ще сме вкъщи на топло.
"Ние" ли каза?
- И аз идвам с теб, Дъч.
Знаете, че моите командоси
действат сами, генерале.
Изпълняваме заповеди, майоре.
Ти трябва да ги намериш,
оттам Дилън поема операцията.
Прието.
Тук е отбелязано мястото на срещата
и честотите за връзка.
Контролна връзка - през 4 часа.
- А подкрепления?
Няма. Минем ли границата,
няма кой да ни пази гърба.
Става все по-весело.
Викам на гаджето:
"Ех, да имах една малка п..."
А тя казва:
"И аз. Моята е като пещера."
Искала малка,
защото нейната била...
... като пещера.
Не ми ври това лайно под носа.
Педали нещастни!
Това ще ви направи
расови жребци като мен.
Заври си го
в расовия конски задник, Блейн.
Това ми е от Виетнам, от '72-а.
И Дъч има същата.
Много гнусен навик.
Не съм знаел
колко ми липсва това.
Какво знаеш ти!
Хокинс, ти си.
Застреляли са пилотите в главата,
после са обрали де що има.
Ударили са ги с ракета
с топлинно насочване.
Това не е транспортен хеликоптер.
По-скоро е разузнавателен.
Откри ли следите им?
- Били ги търси.
Ракета с топлинно насочване...
Твърде изискано за партизани.
Напредват с въоръжаването.
Били са 12 души.
Отвлекли са двамата от хеликоптера.
Има и следи от
6 чифта армейски обувки.
Идват от север
и следват партизаните.
Нещо да имаш да кажеш?
Вероятно друг партизански отряд.
Тук им е зоната на действие.
Виж какво още ще откриеш.
Нещо ново?
- Няма.
Партизаните са отвлекли нашите хора.
Онези с униформите са след тях.
Помниш ли Афганистан?
- Опитвам се да го забравя. Хайде.
Света Богородице!
Джим Хопър...
Свали ги оттам, Мак.
Това са зелени барети от Форт Браг.
Какво са правили тук?
Нямам представа, Дъч.
Но такава смърт е нечовешка.
Не ми казаха,
че се провежда и друга операция.
Някой ги е пратил тук.
Партизаните ли са ги одрали така?
Защо са го направили?
Войникът не заслужава такава смърт.
Какво е станало тук?
- Не мога да си обясня.
Имало е стрелба.
Стреляли са напосоки.
Джим Хопър да попадне на засада?!
- Не е било засада.
Няма следи от засада.
Нищо не разбирам...
А останалите от отряда му?
- Няма следи.
Следите им свършват тук.
Все едно са се изпарили.
Проследи партизаните.
Трябва да приберем заложниците.
Тръгваме. Разпръснете се на 5 м.
Не вдигайте шум.
Време е да изкараме
"Бързия убиец".
Да си разчистим сметките!
Много шум вдигаш, копеле.
Хич не ми пука кой си!
Издъниш ли се още веднъж,
ще те направя безшумен като труп!
Убиха един от заложниците.
Ще действаме.
Мак и Блейн поемат картечницата.
Били и Пончо - патрула.
Хокинс и Дилън ни пазят гърба.
За мен остава цистерната с гориво.
Единият е готов.
Какво прави той?
Мамка му!
Шоуто почва, малкият.
Виждам целта, сър.
Дъч, зад теб!
Откъде се появиха тия?
Свали го оттам!
Да не хукнеш нанякъде!
Заложниците са вътре.
Чук-чук.
Мои са!
Дай контролни сведения
за позициите ни.
Искам радиовръзка.
- Слушам, майоре.
Мак, намери ли другия заложник?
- Намерихме го. И той е мъртъв.
Ако тия са от Централна Америка,
аз съм китаец.
Съветникът по-скоро прилича
на агент от ЦРУ.
Имали сме късмет.
Тия са руски офицери.
Нещо голямо се е готвело тук.
- Много добре, Мак.
Разчистете района и да се вдигаме.
- Разбрано.
Тоя се е впил като пиявица.
Ранен си, човече. Кървиш.
- Нямам време да кървя.
А имаш ли време да залегнеш?
Ударихме джакпота.
Не сме се и надявали на толкова.
Сега вече ги закопахме.
Това ли търсиш?
Това беше нагласена работа, нали?
Измисли съветника на президента,
за да ти свършим мръсната работа.
Щяха да изнесат
тези документи зад граница!
Защо избра нас?
- Нямаше кой друг да го свърши.
Трябваше ми прикритие,
за да ви докарам тук.
А Хопър как го подлъга да дойде?
- От месеци ги издирваме.
В хеликоптера имаше мои хора.
Пратих Хопър по следите им.
Пратил си го да го одерат жив!
- Трябваше да разбием тези копелета.
И като не стана, реши
и нас да вкараш в месомелачката.
Какво става с теб, Дилън?
Аз ти имах доверие.
Отвориха ми се очите.
Ти защо спиш?
Ти си ни от полза,
но можем и да те похарчим.
Използвах те по предназначение.
Ясно ли ти е?
Моите хора не са за харчене.
И такава работа не върша.
Майоре, нагазихме в лайната.
Разузнавачите твърдят,
че партизаните са на 3 км оттук.
С колко време разполагаме?
- По-малко от половин час.
След 5 минути се изнасяме.
Тя идва с нас. Сигурно е наясно
с партизанската мрежа.
Не става. Ще ни издаде.
Аз командвам тук.
Ти ли ще издадеш заповедта или аз?
Тя е твой багаж. Ако изостане,
ти се оправяй с нея.
Няма да дойдат да ни вземат оттук.
Трябва да се доберем до границата.
Били, намери маршрут за оттегляне.
На картата не се вижда път.
Единственият възможен маршрут
е през тази долина на изток.
И скопено псе не бих пратил там.
- Нямаме голям избор.
Пончо, води групата.
Отваряйте си очите.
Чакат ни 50 км пеш.
Ела тук.
Обърни се.
- Защо?
Благодаря.
Пак заповядай.
Оня ден лижех гаджето и й викам:
"Имаш голяма катеричка."
А тя вика: "Защо го каза 2 пъти?"
Аз й викам: "Не съм."
"Ехото се обади."
Ела тук.
Обърни се.
Пак заповядай.
Мамка му!
Виждал съм гадни гъсталаци,
ама тоя ги бие всичките.
Няма шест-пет. Камбоджа е
като игрище за голф пред това.
Пийни си да си спомниш за дома.
Ако охлабим фронта,
отиваме по дяволите.
Хайде, скъпа,
стига си се мотала.
Ставай.
Вържи си я на верижка,
агент 007.
Само да посмееш пак!
Какво му става на Били?
- Не знам, майоре.
Цяла сутрин е на нокти.
Сигурно надушва нещо.
Има нос като на хрътка.
Какво има?
Какво ти става?
Зад дърветата има нещо.
Виждаш ли нещо?
Там отпред...
- Нищо не виждам.
Какво мислиш, че е?
Може и да бъркам, майоре.
Недей, моля те!
Били - наляво.
Мак - надясно.
Това не е нейната кръв.
- Какво му направи?
Майоре, ела да видиш нещо.
- Хокинс ли намери?
Не знам.
Какво, за бога...
- Мисля, че е от Хокинс.
Къде е тялото му?
- Няма и следа от него.
Питай я какво стана.
Каза, че джунглата оживяла
и го отвлякла.
Глупости, не каза това.
Говори пълни безсмислици.
- Отрядът им е по петите ни...
Да бях убил тая кучка по-рано.
Защо не са му взели оръжието?
И защо тя не е избягала с тях?
Хопър...
- Какво?
Сториха същото с Джим Хопър.
Намерете тялото на Хокинс.
Разпръснете се и претърсете района.
Само да ми дойдете, копелета.
Ще ми кацнете!
"Бързия убиец" ви чака!
Какво стана?
- Видях го.
Какво видя?
- Видях го...
Няма следи от барут,
нито огнестрелни рани.
Изглежда разтопено от киселина.
Какво може да е това?
Мак, погледни ме!
Кой беше?
- Не знам, мамка му. Видях нещо.
Нищо. Няма кръв, няма трупове.
Не сме улучили нищо.
Обади се по радиостанцията
за помощ.
Сержант, минирайте района зад хълма
с всички налични експлозиви.
Сложете го в пончото му.
Ще си го приберем.
Сложих сигнални ракети и мини.
И пиле не може да прехвръкне.
Благодаря, сержант.
Той бе добър боец.
Той ми беше приятел.
Сбогом, братле.
Комета 1, повтарям.
Трябва да ни изтеглите.
Комета 1, повторете.
Искането ви е отхвърлено.
Районът е извън обсега ни.
Продължете към сектор 3000,
където ще вземем пленника.
Следващ контакт - в 10:30ч.
- Разбрано, Комета 1.
Мръсни копелета!
Не искат да рискуват заради нас.
Ние сме им от полза, Дилън.
Но могат и да ни похарчат.
Риск на занаята. Не ми дреме.
- И теб те хвана шубето.
И без това не могат да кацнат тук.
Сержант, кой ни нападна?
- Не знам.
Носеше маскировъчно облекло.
Беше там...
И после очите му изчезнаха.
- Какво каза?
Просто изчезнаха...
В едно съм сигурен:
Изстрелях 200 патрона -
целия пълнител. И нищо!
Никой не би оцелял при такъв огън.
Не и от толкова близо.
Застани първи на пост,
после ще поспиш.
Питай я какво е видяла.
Какво стана с Хокинс?
Питай я.
Повтаря същото.
Джунглата оживяла и го грабнала.
Били, ти знаеш нещо. Кажи!
- Страх ме е.
Глупости!
Теб от никого не те е страх.
Нещо ни дебне там.
И то не е човек.
Всички ще умрем.
Глупости! Там няма нищо.
Най-много някой местен.
Ти май още не разбираш, Дилън.
Каквото и да е това,
то уби Хопър, а сега иска нас.
Ето ни пак двамата, братле.
Същата луна и същата джунгла...
Голям страх брахме онази нощ.
32-ма души загинаха, останахме
само ти и аз. Никой друг...
И се отървахме без драскотина.
Тоя, дето те уби, ще се върне
и ще изрежа името ти на челото му!
Ще го изографисам!
Къде си, Мак?
Пипнах те, копеле! Мъртъв си!
Мамка му, убил си глиган.
- Нямаше ли някой по-едър?
Я си го начукай, Пончо!
Къде е момичето?
Защо не избяга?
Виж я. Изплашена е до смърт.
Майоре, ела да видиш нещо.
Тялото на Блейн е изчезнало.
Минал е през мините
и ни го е измъкнал под носа.
Глиганът е минал през сигналните
устройства. Няма други следи.
Как може нещо да мине през мините,
без да го усетим?
Защо не уби някой от нас?
Дошъл е за тялото.
Убива ни един по един.
- Като ловец.
Движи се по дърветата.
Вчера... какво видя?
- Губиш си времето.
Стига номера.
Не знам какво беше.
Казвай!
Променя цвета си, като хамелеон.
Слива се с джунглата.
Искаш да кажеш, че Блейн и Хокинс
са убити от някакъв гущер?
Стига глупости!
Били са няколко души, а не гущер!
Как се казваш?
- Ана.
Не знам какво е това,
но всички сме в опасност.
Какво правиш, мамка му?
- Всички трябва да сме готови.
След 5 минути тръгваме.
- Няма да мърдаме оттук.
Ако закъснеем, ще ни зарежат.
Тръгнем ли да бягаме,
обречени сме.
Има още нещо.
След като уби големия човек,
вие го ранихте.
Видях кръвта му по листата.
- Щом кърви, едва ли е безсмъртно.
Какви са тези скаутски номера?
Той вижда мините.
Може да не види това.
Вместо да хленчиш,
вземи да помогнеш.
Мислиш ли, че ще мине оттук?
Няма откъде другаде да мине.
Минирал съм навсякъде.
Като бях малка,
намерихме един труп.
Беше обезобразен.
Помня как жените от селото
се кръстеха
и си шепнеха ужасни неща...
Това се случва в горещите години.
А тази година е гореща.
Започнахме да намираме трупове.
Някои бяха само одрани...
А други бяха още по-страшни.
"Демонът, който събира
човешки трофеи".
Сега какво ще пробваш?
Капан със сиренце ли?
Пипнах те! Мой си!
Идвам!
Вдигай Рамирес
и тръгвайте към хеликоптера.
Аз тръгвам след Мак.
- Не е в твой стил.
Лошите навици се учат бързо.
Бягай!
Няма да се справиш.
Поне ще успокоя съвестта си.
Задръж хеликоптера.
Ранен е лошо.
- Ще се оправя...
Вземи радиото,
другото го зарежи.
Стройната девойка Сали -
такава сладурана тя е...
Всичко си има,
което ми трябва.
Как ще се позабавляваме...
Насам.
Там е. Зад дърветата.
Виждаш ли го?
Виждам те.
Виждам го.
Вече можем да го убием.
Почвай да пълзиш към него.
Аз ще мина отзад
и ще го подкарам към теб.
И тогава ще го заковеш.
Има за какво да му връщам.
- И аз съм му длъжник.
Зарежи я. Не те уби,
защото не бе въоръжена.
Лесна плячка.
Пак заповядай.
Да вървим.
Тръгвай, Били!
Дай ми пушката!
Бягай!
Бягай към хеликоптера!
Той не ме видя...
Кървиш, гадино!
Ама си голям грозник!
Лоша идея.
Хайде, хвани ме!
Убий ме, тук съм!
Твой съм, убий ме!
Хайде, ела да ме пипнеш!
Какво си ти, по дяволите?
Боже мой!
Превод и субтитри
МАРИЯ ПЕЕВА
Редактор: ДЕЯН ТОДОРОВ
Синхронизация: Lexus