聽說過那條隧道吧
每個人遲早都要通過
隧道盡頭有扇門
在門外等著你的
若非天堂
就是地獄
這就是那扇門
“葛瑞絲安德森精神療養院”
這位病患為何被關起來？
你沒聽說蘿莉史卓德的事？
沒有
你一定聽過她
麥可邁爾斯的姊姊？
殺人魔麥可邁爾斯？
你很快就會聽到八卦
現在還是…
不，等一下，談談她吧
她砍了某人的頭
天啊
為什麼？
三年前的萬聖節
就在他第一次屠殺的二十年之後
她哥哥終於找到她
他追蹤到她上班的學校
發生了幾件命案
一片混亂
過來！在這裡！
天啊，她殺錯了人
那是三個孩子的爸爸
醫生怎麼沒說？
他的喉嚨被砍碎了
別讓她知道
嗨，史卓德小姐
晚餐好吃嗎？
她好多年沒開口了
嚴重精神分裂
醫生診斷她有自殺傾向
她不只一次爬上屋頂
想必是罪惡感作祟
她只會一直凝視著窗外
天曉得她看見了什麼
誰？
有人嗎？
我的老天！
哈洛，你想害我心臟病發嗎？
你怎麼又逃出來了？
你今天假扮成誰？
約翰韋恩蓋西
生於伊利諾州芝加哥
1942年3月17日
殺死33個人，埋在自己家裡
我知道啦
他被處決…
威利，我不是說你怠職
只是你把哈洛帶回他房裡
我怎麼看到他在地下室？
但兩秒鐘前他…
走吧，把他帶回去
你要我跟你說多少次？
做什麼事都要確認過
威利，你在幹嘛？
我沒吃晚飯
快點
好啦
哈洛？
哈洛，你在這裡幹嘛？
你怎麼搞的？
泰德邦迪
生於11月24日，19…
嗨，麥可
我就知道你遲早會來找我
怎麼現在才來？
你失敗了，麥可
想知道為什麼嗎？
因為我不怕你
可是你呢？
你怕我嗎？
你怕死嗎，麥可？
我只是想確定一下
咱們地獄見
麥可邁爾斯
生於1957年10月19日
1963年10月31日
殺害了胞姊
1978年10月31日
殺死了三名中學生
當晚還殺了三名護士和一名醫生
據說死了，結果又殺了四名學生
希奎斯中學，1998年
後來失蹤，過去三年下落不明
現在他又回來了
片名：戰慄ON-LINE
“哈登菲爾德大學”
卡爾榮格說人類的精神包含…
連虛構自我都會被無意識的否認
早安，保羅，真高興你來上課
吵醒你了嗎？
好吧，這是什麼意思？
我指的是在我們內心裡
潛藏著一個陰險、惡毒的人格
可以說是一種“魔鬼”
榮格稱之為什麼？
好好聽我講課
相信齊克果所說的不可解之事
榮格說我們要壓制恐懼
面對他所謂的什麼人格？
陰影
對，就是陰影，莎拉，很好
謝謝你，很高興有人醒著
終於下課了
莎拉！
莎拉，等等我！
我到處都找不到你
猜猜怎麼著
你這次又簽了什麼約？
我們去找魯迪
走吧
嗨，魯迪
別害我分心
我沒辦法
我天生就會讓人分心
你上網收信了嗎？
沒有
你寄了什麼給我？
我們入選了
我們三個同時入選
什麼？真的嗎？
天啊
好耶
真是太好了
你應該不是開玩笑吧？
不是，但莎拉不想去
我可能會去，只是還沒決定
不行，你干萬不能不去
我們會比奧斯朋家族更紅
我們一定會大紅大紫
每次你們說服我，我就會後侮
若沒有我，你會無聊到死
我們
若沒有我們，你會無聊到死
隨便啦
“恭喜你！＂
浴室裡確定不會有針孔攝影機？
不會
我們是去命案現場調查的記者
還能領獎學金
是啊
而且能讓好幾千人看到我的臉孔
我們的臉孔
千萬別去
屠殺就從那間房子開始
他曾走過玄關，也曾躲在衣櫥裡
他也在臥房裡熟睡
也走進廚房幫過媽媽的忙
還曾在客廳和爸爸一起看電視
在姊姊的臥房裡玩
某天他拿起了一把刀
後來就沒再放下了
那傢伙是個怪胎
別理他，他只是想嚇唬我們
我先上網寄封信
戴克，你不會相信我要做什麼事
戴克？誰是戴克？
那是我的暱稱
莎拉需要專業協助
設定離線作業
於是我…
你自稱已經畢業了？
哪裡畢業？高中？
閉嘴啦
我們每天聊，我不知道耶
我們好像在約會一樣
她根本沒見過你
上網聊天才不算數
算啦
你知不知道古代騎士
畢生都在追求摸不到的女人？
他們只能寫詩傳情意
那時候連色情網站也沒有
隨便啦
你要幹嘛？
等我一下
她來了
大家聽好…
莎拉，你就穿這樣？
不是跟你說過要上鏡頭嗎？
好了，先宣佈篩選過程結束了
你們六個人要探索
全美國最恐怖的噩夢
明晚就是萬聖節
你們要在全球網友面前
走進殺人魔兒時生長的房子裡
國內最兇殘的連續殺人犯
麥可邁爾斯
謝謝各位
你明晚想在屋裡發現什麼？
開啟進入網路演藝圈的大門
我認為麥可邁爾斯
不只是戴著面具的人
他是傳奇人物
我想知道麥可邁爾斯
如何在現代神話中成為暴力象徵
千萬別低估飲食缺乏營養的後果
蛋白質過多，鋅不夠
沒多久就會變成殺人魔
希特勒就是這樣
他吃素，嚴重營養不良
要找麥可邁爾斯不必東奔西走
他是我們潛意識裡的大白鯊
他是我們靈魂裡的無知孩童
他實現了我們殺人的衝動
他在我們耳邊輕聲地說…
勒死結帳時動作太慢的老太婆吧
多瞭解他一點
他就是你
告訴我們，莎拉
普通人為何會殺人
我…
應該和成長背景有關…
靠！那個女孩真會尖叫
我就是要找這種人
揍他…
誰比李華忠更厲害？
拜託，一邊抽煙、一邊揍人
可惡！誰這麼晚還來敲門？
到底是誰打擾我看李華忠揍人？
莎拉？
你來幹嘛？很晚了耶
我要退出
什麼？
抱歉，我怕得睡不著覺
先別急，怎麼回事？
你看不出來嗎？我和其他人不同
我知道你和其他人不同
你也知道你和其他人不同
其他人只會作秀、耍嘴皮、模仿
你才是真材實料
你的每項特質
才是網路觀眾真正想看的
我不想成名
你怎麼可能不想成名？
那是美國夢耶
我害怕
害怕也沒關係
害怕是好事，恐懼無妨
恐懼能激發靈感
恐懼能給你活著的感覺
恐懼令我作嘔
請你相信我
在一天的工作結束時
你會很訝異自己表現傑出
很抱歉打擾你，我只是…
沒關係，幫個忙，先睡一覺
我們明天再談，今晚別擔心了
快給我滾回床上睡覺吧
費迪，真有你的
居然想得出這套說詞
給自己一點鼓勵吧
對了，李華忠
你快出來了？
還是想當二房東？
性感尤物！
你不覺得太曝露嗎？
我覺得曝露極了
幹嘛？
你還好吧？
你看到魔鬼了嗎？
魔鬼？
真有榮格的調調
密斯特教授的課？我也有修耶
她上線了
天啊，你被她牽著鼻子走
算了，反正你早就中了電腦的毒
對了，你的服裝呢？
我今晚不能出去
我答應莎拉要看她的處女秀
她很緊張
不行
密奇史鄧今晚有派對
你早就知道了
對耶
抱歉，我忘了
忘了？
你知不知道…
兩個新鮮人受邀有多重要？
史無前例耶
你姊想阻止你告訴你媽她去刺青
才邀請我們
這不是重點，麥爾柏曼
你可以繼續沉浸在幻想世界裡
也可以跟我去參加派對
學習什麼叫男子氣慨
你決定怎樣？
好吧，我們走
“希望你今晚會看”
網戀？
他只是普通朋友
說不定是五十歲的禿頭
還戴假髮喔
珍娜…
說不定還收藏人皮
饒了我吧
好了，大家聽好
先說明你們今晚要進入的屋裡
架設了幾台攝影機
但觀眾多半只看到你們眼前所見
有沒有看到這些攝影機？
我滿喜歡這些攝影機
想夾在哪裡都可以
帽子、襯衫領口、外套領口
觀眾能控制自己想看什麼
切換各個攝影機的畫面
想看什麼就看什麼
所以你們若想當今晚的明星
建議你們做點有趣的事
讓觀眾覺得…
固定看你們的畫面才值回票價
攝影機是陽具崇拜
這樣是好是壞？
取決於看的人是誰
電影大師奧森威爾斯！
快決定夾在哪裡，往前走吧
你看
低角度，恐怖
高角度，恐怖
中角度，無聊
你想必只學過婚禮和割禮攝影吧
我唸的是長堤州立大學
和史匹柏一樣
查理，進度別落後了
叫麥斯在女生房間裝攝影機
麥斯回飯店幫費迪了
好吧
費迪
寶貝，冷靜點，沒事啦
情況都在我掌握之中
正門口停了一輛火鳥跑車
眼看就要毀了開場畫面
但我叫人來拖走了
對，馬上到
好，再見
瞧瞧你，查理
角度不錯
他來了
好，開始吧
給你一個忠告，費迪
怎樣？
產品介紹
是嗎？
對啊
聽起來不錯
趁著我們在屋裡巡查
挖掘麥可邁爾斯的秘密
可以喝百事可樂或穿名牌服飾
這主意不錯
大家今晚都好嗎？
剛開始就像這樣
接下來十分鐘…
我們要進入謎中謎裡的神秘境界
記住…
你們看到的所有事物都是真的
沒有演員
屋裡的所有人事物
都沒有動過手腳或事先彩排過
我們不知道會發生什麼事
但我確定在節目結束前
誰也不許離開
不管是誰想偷溜出去
都逃不過我們的最高品質
最新科技的監視攝影系統
危險娛樂開始了…混帳東西
大家動手吧
魯迪！
幹得好
一定很好玩
這裡好像很多年沒人動過了
報上說命案發生後
家屬就封了房子
離開時什麼也沒帶走
這種房子根本賣不出去
但廚房一定又大又好
你要去哪裡？
我想進去看看
現在怎麼辦？
什麼也不必做
只要進屋裡就好了
不是要找答案嗎？
好吧，是惡魔逼他做的
我找到答案了
至少四處看看，對觀眾有個交代
你真可愛
已經會替影迷著想了
你快要被趕出去了
你看
想不想嚐點好吃的？
有沒有吃過放了四十年的茴香？
別試吧，早就壞了
真奇怪
怎樣？
聞起來還很新鮮
是啊
唐娜，你有一雙美腿
什麼時候才會張開？
一點鐘嗎？
我的老天！
莎拉…
這會不會是他殺人用的刀子？
不可能，兇刀列入證物了
你害怕嗎？
不怕
這裡面有什麼？
那是什麼？
好吧，我承認…
這裡有點令人毛骨悚然
才怪，你還沒感覺到
你看這個
有張椅子耶
天啊，他被爸媽綁在這上面？
那是什麼？
好像是莎拉貞操帶的中世紀鑰匙
魯迪！
好吧
我們去四處逛逛
看看還能找到什麼
遵命，隊長
你幹嘛摸我？
不准摸我
去四處看看
怎麼回事？
史考特，我們來這裡幹嘛？
放心，別緊張
放輕鬆，盡情玩樂
真是的
麥爾，會有人知道我們在扮演
“黑色追緝令”的主角嗎？
你怕魔鬼
他在你背後
魔鬼！
可惡！
小心點，珍娜
把手拿開
這想必是茱蒂的房間
就是麥可的姊姊
麥可六歲時殺死的那個
拍點有意義的畫面吧
她應該是站在那裡被殺的
可憐的小茱蒂
無助…
梳著頭髮
年幼…
全身赤裸
你以為我會如法炮製？
來嘛
露一下，就能吸引上千網友的目光
讓你的星途無量
真的嗎？
快被你笑死了
這些衣服很適合你穿
等一下，走廊上還有別人
過來這裡，小情聖
你幹嘛？變態！
他們在殺人魔的屋裡探險
實況轉播
想不想看？
才不要
好啊
好吧
他無法控制他的衝動
那是我的推斷
我認為麥可邁爾斯
在憤怒的當下無法自制
有點像竊盜狂、斷袖癖或縱火狂
所以他沒偷銀器
只鍾情於割少女的喉嚨？
別鬧了
你不曾有過無法控制的衝動嗎？
一天到晚都會
應該是“經常”吧
“一天到晚”是持續不斷的意思
“經常”是重覆地發生
唐娜…
你幾時別再理性…
改用身體思考？
拜託
這句話對音樂系女生說有用嗎？
還有藝術史系
對政治學系偶爾也有用
這種搭訕法對心理學系沒用
真可惜
況且和音樂系學生做愛
根本和同性戀沒兩樣
我倒是滿喜歡的
莎拉，問題出在飲食內容
還記得在舊金山受審的
那個殺人犯嗎？
他只吃垃圾食物
魯迪…
你有沒有想過食物以外的事？
你想知道嗎？
珍娜？
怎麼回事？
出了什麼事？
我不知道，一轉身她就不見了
珍娜！
珍娜？
轉小聲一點
上當了！
天啊，你這個爛人
豬頭！
知道嗎？一點也不好玩
你太過份了
太過份了
好極了，為我們乾一杯
為成功乾一杯，再倒一點
我們是最佳拍檔
想出了這麼有創意的點子
只要事情一直像現在這麼順利
我們應該就能保住飯碗了
我一定要報復她
等著瞧吧
乾杯
出了什麼事？
比爾的攝影機斷線了
真是的！
一定是被他弄掉了
白癡
快切換別的畫面
費迪，別緊張
事情進展得很順利
真的嗎？
對，這是我們的專長
好吧
為危險娛樂乾一杯
乾杯
他想必就是在這張床上受精的
少賣弄了，珍娜
救命啊！
莎拉？
珍娜，救救我！
莎拉，你沒事吧？
我們需要幫忙
莎拉！
那是什麼東西？
這是麥可邁爾斯那個節目嗎？
對啊
真酷
這是什麼？
抱歉
真的嗎？
你這個登徒子
我不懂什麼是登徒子，但是…
別追根究底了
等一下，我想到一件事
等一下？
你在開玩笑吧
你在找“花花公子”嗎？
不太對勁
麥可邁爾斯小時候
肯定是受過身心雙方面的虐待
不，我是說這一切都不太對勁
太簡單了
為何這些東西都還在？
你來回答啊，偵探小說家
比爾呢？
可能還在生我的氣
他一定會突然冒出來嚇我
等著瞧吧
吉姆？
若我妨礙了你什麼
儘管告訴我
你看
就是這個
你真聰明
他們在找線索
解釋麥可邁爾斯兇性大發的原因
天啊
史考特，怎麼了？
這套衣服不錯
麥可是不是被他爸媽關在這裡？
有可能，你看
什麼？
這是什麼？
某種奇怪的裝置
這裡活像是性虐待狂的遊戲場
你知道我想起什麼嗎？
什麼？
這裡絕對沒有攝影機
我可以當攝影機
說點有智慧的話
存在能感受到實體
天啊，你好性感
效果太棒了
我正是這個意思
天啊！全都是受害者的屍體！
這裡是萬人塚！
天啊！
天啊
都是被他殺死的人
可惡！你看這個
我真不敢相信
什麼？
他媽的台灣貨
該死！
查理，你死到哪去了？
不知道我們到處找你嗎？
你幹嘛學我打扮？
我又沒叫你扮成麥可邁爾斯
我自己扮就好了
若被他們看到我們穿得一模一樣
你會壞了整個效果
靠！你哪根筋不對了？
你幹嘛那樣看著我？
聽不懂我的話嗎？
你的腦袋有問題嗎？
快滾回車庫裡找諾拉吧
那才是你的工作
回去找諾拉，幫她的忙
盡責一點
我後門沒鎖
就是為了方便你溜回車庫
這就是我的目的
你快離開這裡
出去！滾蛋！快滾！
給我閃遠一點！
靠！
幹這行要怎樣才能找到
真正可以幫忙的人？
真是的，走吧
我們去找費迪
真是亂來
吉姆？
你過來看看
老鼠
費迪…
這些都是道具嗎？
“蘿莉史卓德，麥可邁爾斯的胞姊＂
“逃過了萬聖節前晚的大屠殺”
這道具不賴嘛
天啊！
還有別人看見嗎？
吉姆？
天啊！
救命啊！
快來人救救我！天啊！
不好玩了啦！
救命啊！
快來人救救我！
不好玩了啦！
別過來！
好假
不對，等一下…
這是真的，她被殺死了
天啊，你真好騙
別鬧了
幸好這裡沒有攝影機
我們身上就有攝影機
麥可來了！
我看見他了！他在屋裡！
他來了！
出了什麼事？
你在胡說什麼？
走過這扇門
你就會相信今晚很美好
這裡沒人，你又在想像了
不好笑，他在那個房裡
夠了，屋裡有一、二、三…
四、五…六個人
沒有麥可邁爾斯，沒別人了
我看見他站在那裡
在這屋裡？
麥可邁爾斯？他在哪裡？
麥可邁爾斯？我什麼也沒看見
他剛才還在
你真掃興
我看見他了
王八蛋！
把攝影機關掉！
重新連線！
怎麼搞的？
切換別的攝影機角度
是我啊
我是費迪
費迪？
你在搞什麼鬼？
真是的
你打人真狠，好像我殺了你媽
別激動
我只是想演場好戲給全美國人看
原來這一切都是假的？
傢俱、照片、壞掉的玩具都是？
都是假的，我們被設計了
你吸引不了觀眾
就要我們付出代價拉收視率？
付出什麼代價？
你又沒出錢策劃這個節目
況且沒人想看你們在空屋裡閒逛
說不定根本找不到什麼
美國人不喜歡真人實事
觀眾覺得很無聊
懂我的意思吧？
他們想看一片混亂
生活中需要活力和刺激
我們負責提供娛樂
這又沒什麼不對
我當初可沒同意這種事
請你們幫個忙
配合著演出，別搞砸了
現在別攪局
你們不知道我計劃得多周詳
節目播完以後，必定可以大撈一票
我不知道你們拿到錢想做什麼
但請別壞了我的好事
我要賺錢
若你們不介意
我想再去多嚇幾個觀眾
好戲要上場了
你們就看著辦吧
回頭見
轉大聲一點
人都上哪去了？
原來你在這裡，比爾
你們想怎樣？
不知道，我需要那筆錢
去他的，我不玩了
我也要退出
嚇！
她是想爭取第一屆網路艾美獎
你嚇不了我們，珍娜
要表現得更好才行
你也一樣，費迪
怎麼弄的？
都是數位特效
不對
119嗎？
天啊
鎖住了！
進去裡面！快點！
吉姆，快跑！
快跑！
麥可！
對，我在跟你講話
你想找我打架？
你應該少吃點蛋白質
這樣才能控制脾氣
你想打架嗎？
我知道119是幹嘛的
我要報案，不是惡作劇
王八蛋，來啊，你想殺我？
來啊，你喜歡吃壽司嗎？
混帳東西，居然想殺我
糟了
快來人啊
請你救救我們
她的演技真的很棒
戴克！
戴克，若你在線上就說一聲
誰是戴克？
麥爾就是戴克
“我是戴克”
戴克，他要殺光我們
他要殺死我們
他來了
天啊！拉近鏡頭！
跟她說他要上樓梯了
一點也不好玩
“他要上樓梯了”
“走廊，別尖叫！＂
被他聽見了
他在門外！
“試試窗戶”
天啊
不！別進屋裡！
我看不見你
“看不見你！＂
戴克，他在哪裡？
“走廊”
“他在他以前的臥房裡”
叫她快走！
現在是好機會
快走！
“快走！＂
天啊，大家都死光了
他在哪裡？
我不知道
我們快離開這裡
我們走吧
可惡！
你想上危險娛樂嗎？
看看你有多大能耐
麥可！來找我啊！
麥可，來找我啊！
看著我！
想找我打架？
王八蛋！
我們離開這裡，快點
你沒事吧？
我看到他的房間了
他在地下室裡不知道住了多久
可能住了二十年
走吧
我用自己的性命發誓
我完全不知情
我發誓
“他還活著！＂
可惡！
我們快走
天啊，他切斷纜線了
他在哪裡？
這下糟糕了
戴克…
他在哪裡？
“在屋裡！＂
快跑！
你這個混蛋！
這是為吉姆報仇！
這是為魯迪報仇！
為所有的人報仇！
糟了！
不請客就搗蛋…
…混帳東西！
不！
燒死你！
燒吧！
莎拉！
走吧
麥可！去你的萬聖節快樂！
“你還活著！＂
“我們在新聞裡看到你了”
莎拉？
莎拉莫伊爾？
能不能說句話？
好，開始吧
你和麥可邁爾斯面對面…
謝謝你，戴克，你救了我一命
當英雄感覺如何？
事過境遷感覺如何？
你憑什麼認定事過境遷了？
抱歉，不要再拍
危險娛樂決定停播了
請你們尊重她
你想不想說句話？
談談麥可邁爾斯吧
麥可邁爾斯不是作秀主題
也不是副產品、配套拍賣品
更不是名人醜聞
麥可邁爾斯是殺人魔
穿著寬鬆的罩衫
以屠殺周遭所有的人為樂
就這樣
我們不想再上鏡頭了
走吧，莎拉
你現在感覺如何？
我感覺如何？
你想知道我感覺如何？
去感覺吧
就是他嗎？
我想看看他的臉
我要警告你
他的臉可不好看
好吧
動作快，我們走吧
你好像有點燒焦耶，麥可
看起來很像烤雞
但願他永遠不能安息
你好啊
別開玩笑了
又一具？
你今晚運氣好，這是名人耶
我去拿本子給他簽名
我沒在開玩笑，他是麥可邁爾斯
什麼？
順便替我要一份簽名
最好是
她真爆笑