※ 感謝人人影視的原創翻譯 ※
距離鎖定加米拉斯戰艦
還有幾秒
15秒後到達加農炮射程範圍內
全體戰艦 撤離艦隊射程範圍
收到 馬上撤離
最大限度移動艦身
倒計時 5 4 3
2 1
衝擊波加農炮 全體發射
怎麼了
加米拉斯戰艦的強度 與以往數據不符
以往 不就是前不久嗎
如此短時間內 到底是如何提高性能的
左舷後方中彈
主引擎功率下降
第1和第2炮塔中彈
冬月被擊沉
第2波接近 正面遇襲
-快點 火要燒進來了  -收到
我們已經沒有戰艦 可以力挽狂瀾了
雪風艦長古代守來電
艦長 這樣下去只是無謂犧牲
我們來擋住敵人 你們趁機撤退
古代 別說傻話
只要能幫上艦長
我在所不惜
你還有必須要完成的使命
沖田艦長 能與您並肩作戰
是我們一生的驕傲
真田 剩下的交給你了
古代 不要
古代
無邊無際的浩瀚宇宙
充滿靜寂之光的世界
有星球消逝 也有星球誕生
沒錯 宇宙是有生命的
然而 這一刻
有顆行星 即將迎來它的終焉
《宇宙戰艦大和號》
距今5年前
突然出現在火星星域的神秘敵人
不斷向地球發射着游星炸彈
時值公元2199年
湛藍美麗的地球 被放射能污染
人類面臨滅絕危機
人們逃往地下深處 苟且偷生
未來毫無希望
只能靜靜等待毀滅之日的到來
我說你啊
還真是個傻子
拼命找着稀有金屬 交給防衛軍
那又能怎麼樣
反正地球注定會輸的
你錯了
這家伙在軍隊的那個大哥
可給他換到了不少好東西呢
藥啊 酒啊
軍隊
喂 真的嗎
當然是真的
沒說錯吧 是用稀有金屬換來的吧
什麼嘛 娘的
原來你哥給你撈了這麼多油水啊
把你的狡猾大哥也介紹給我認識嘛 好不
你幹什麼
此處下方50厘米處 埋有鋰礦
戶外放射能濃度為14西韋特
為致死濃度的兩倍
可當場斃命
我知道 分析君
少說廢話
是
上方有飛行物墜落
這就是回收來的儀器
這是什麼
看上去
像是某種設計圖
誰發現的
好像是一位普通的搜救員
由於防護服破損
接觸到含有高濃度放射能的大氣
現正在清除其體內放射物質 但恐怕
很難存活下來
沖田
你要去哪裡
別動
-讓我見他  -擋住他
沖田
看起來狀態不錯
不許動
等等 不要亂跑
會被污染的
你就是沖田艦長嗎
怎麼了
聽說你拿雪風做了擋箭牌
拿雪風當肉盾 自己脫逃了
回答我
古代 你住口
古代
雪風艦長古代守是我大哥
進
你拿我哥做掩護 讓防衛艦隊全軍覆沒
而自己卻活得逍遙自在
你都不會臉紅嗎
臉紅 為什麼要臉紅
你別搞笑了
你給我適可而止
很痛啊 你個混蛋
森雪
古代 你一介平民懂什麼
因為你沒有參加那埸戰鬥
才會說出這種話
給我老實點
幹什麼 放開
放開我
古代
全身而退也是種責任
齊藤 別動粗
他還是個傷員
沖田艦長 非常抱歉
我不是故意要告訴他的
聽說他是雪風艦長的弟弟
我才想着要告訴他兄長臨死前的情況
佐渡醫生 我懂的
非常抱歉
話說 他怎麼還活着
他接觸的放射能足以致死吧
嗯 應該是這樣沒錯
辛苦了
我們徹底輸了
我們對加米拉斯已經束手無策了
到頭來 敵人的目的和真實身份還是一無所知
敵人很可怕
在交戰中學習經驗
一步步變強
我們在這埸競爭中失敗了
這樣一來
就要安排被選中之人從地球逃脫了
沒想到真的會有這麼一天
長官 關於這件事
請您把這艘船交給我
你說什麼
不是用來讓一部分精英逃脫
苟延殘喘地活下去
而是為人類的希望而出征
如此一來 至少人們不會絕望的死去
而是懷抱希望
離開人世
沖田 你到底想寫下怎樣的一筆
各位日本國民 今天我有要事宣佈
這是關乎我們人類未來的問題
希望大家能冷靜對待
通過分析日前在坊之岬海岸外發現的通信儀器
得知裡面 隱含着重要的信息
這就是經解析後的信息
這是我們的太陽系
而這個應該代表着我們的銀河
然後這片大麥哲倫星雲的這個地方
這裡就是發信源
伊斯坎達爾行星
他們有意為我們提供
可以去除放射能的某種裝置
我們
決定將最後一艘宇宙戰艦
派往伊斯坎達爾行星
距離這麼遠 要怎麼過去
有沒有可能是加米拉斯設下的陷阱呢
時間呢 要花多長時間啊
這事關軍事機密
我不便透露
我們正在接受
能在短期內到達伊斯坎達爾的技術支持
這麼做是不是太草率了
能保證順利返回嗎
你們都不徵求國民的許可嗎
現在不是這個時候
別再說草率 保證這種話了
地球的狀態 已經不允許我們再猶豫這些了
經計算 距離地球人類因放射能滅絕
僅剩一年的時間
最糟糕的情況 可能只能堅持數月
伊斯坎達爾的提議
對我們來說
是最後的希望
諸位國民
只要我們得到去除放射能的裝置
我們人類就能繼續生存下去
能離開陰暗的地下
再次重返地面
我們不能繼續任由加米拉斯的游星炸彈爆炸
不能袖手旁觀 等着地球毀滅
這是賦予我們的最後機會
我們要用自己的手
喚回我們綠色的地球
得到去除放射能的裝置
好懷念啊
來喚回
5年前我們那美麗的地球吧
防衛軍現正在招募有意參加這一計劃的志愿兵
有過入伍經曆
可擔任宇宙飛船大副一職的人
曾從事過科學調查研究的人
航空宇宙工學的
你是技術組
所以是藍色
古代進
還活着
對
開什麼玩笑 你為什麼還活着
讓我看看
張嘴我看看
醫生 你差不多夠了吧
後面
是哦
我看看 你是在戰鬥組
戰鬥組
組長嗎 為什麼你這個平民會是組長
我已經歸隊了 所以不算平民
還有 那個就不用給我了
我這套穿慣了
貓咪
請等一下
你要上船嗎
不行嗎
這是沖田艦長的船
我知道
古代
怎麼了
你有什麼企圖嗎
怎麼會
緊急狀況 全體人員各就各位
黑虎隊準備出動
我去第一艦橋
你憑什麼發號施令
今天起 我就是戰鬥組組長了 多指教
黑虎隊的精英小組
加米拉斯的導彈突然出現
情報顯示 正往你那邊飛去
戰艦的事
好像被加米拉斯發現了
準備緊急啟動
島 發動波動引擎
島
明白
好孩子 拜託了
這是
是的
是大和
大和號
起飛
宇宙戰艦大和號 出發
距離導彈1500千米
避不開啊
真田
到
就這樣準備發射波動炮
目標 前方的行星間導彈
波動炮的最終檢查還沒有完成
無法射擊嗎
不 可以發射
不管怎樣 別無他法了
一定要成功
明白
古代
到
波動炮的操作守則看了嗎
大概看完了
只是 我沒有對付過外星人武器
無法保證萬全
不成功 則成仁
距離1200千米
升高波動引擎內壓 關閉全部緊急閥門
引擎壓力上升
緊急閥門 全部關閉
打開向波動炮的回路
回路 打開
波動炮 炮膛內壓力上升
所有能量集中於波動炮
強制注入機 啟動
啟動強制注入機
波動炮 準備
島 交給古代操作
古代 交給你了
波動炮 安全裝置解除
安全裝置解除
保險栓 零 壓力上升中 即將達到發射點
最終保險 解除
大和號 進入行星間導彈軸線
姿態控制 固定
目標視野開啟
電子影像十字準鏡 明度20
目標 行星間導彈
距離180千米
能量填充 100%
還不夠
能量填充 120%
炮膛內 到達壓力極限
發射前10秒
震動 閃光防禦
距離70千米 正面襲來
5 4 3 2 1
波動炮 發射
系統癱瘓
馬上修復
其他攝影機的影像 可以提取
大和號呢
無法確認
失蹤了嗎
是大和號
大和號 平安無事
我們使用了波動炮 把底牌早早
暴露給了敵人
這也是迫不得已 比起這個 現在
祝賀大和號平安無事
就這樣出發嗎
是
我想在加米拉斯想出對策之前 離開太陽系
明白了
大和號
出擊
收到
24小時後進行空間穿梭飛行試驗
一歸隊就幹了件大事啊
下次就要看你的了 空間穿梭
但是 這麼久沒見 嚇了我一跳
你報名了
因為它是最後的戰艦了 也算是為了次郎
他還好嗎 今年幾歲了
5歲了
是嗎
已經5年了啊
這樣啊
古代哥
加藤 誒 山本 你們 怎 怎麼
今天開始 我們就逮屬這艘戰艦了
聽說能跟着古代哥飛
我也很高興是吧
古代哥
夸大哥
古屋
你的口音還是一點沒變啊
我才沒口音
這就是帶口音的典型啊
拉格朗傑基地 古代小隊集合完畢
請求參加大和號戰鬥組
怎麼還在用那個名字啊
這是當然啊
遜斃了 竟然貼那個
誒呀
我帶這個來了
為慶祝古代小隊復出 喝一杯吧 怎麼樣
喝吧
笨蛋 別鬧 先坐下
好了 古代小隊 就坐
你們能安靜點嗎
酒都變難喝了
森
對着夸大哥 你什麼態度
說什麼酒變難喝了 那你一個人還喝什麼啊
這裡是娛樂室
也沒給你帶來什麼不便吧
是嗎
說什麼古代小隊 這種陳年往事
只會讓人郁悶吧
你說什麼
森
你不也是古代小隊的一員嗎
不過那時候是墊着大尿布的小屁孩啊
這次戰績最好的肯定是我 你做好準備了
古代 你為什麼在這個時候回來
為什麼那個時候你不在
那個時候
古代艦長犧牲的時候
艦隊全軍覆沒的時候
大家都在拼死作戰的時候
你在地球上悠閒地撿着廢鐵吧
總而言之 你是被嚇跑了吧
我不承認
你是那個古代進
怕死的男人
膽小鬼
森
你在做什麼
全體注意
大和號在進入火星軌道後
立刻進行人類初次空間穿梭試驗
這次試驗失敗的話
不僅我們 地球上的全人類都會面臨滅亡危機
所有人都要謹慎完成任努
完畢
全員空間穿梭準備
啊 等等 那個 空間穿梭是什麼
好像要穿越時空哦 就這樣
赤木
到
我要上機
是
BT-ONE 出動
收到
這樣啊 駕駛艙有安全帶啊
豬頭 你怕什麼啊
空間穿梭
開始空間穿梭
成功了嗎
喂
喂 各位
艦體無異常
前方無障礙物 無重力影響
空間穿梭成功了
古代哥 穿梭 空間穿梭成功了
島
這船太了不起了
轉入正常航行模式
那是什麼
相原 前方一點鐘方向
是加米拉斯戰艦隊
相原 你怎麼選在這個地方
不是的 是偶然
也許是他們偵測到了時空穿梭的能量
全員立即進入戰鬥狀態
準備波動炮
收到
不行 波動炮和時空穿梭使用的是同一能量
現在剛完成時空穿梭 無法使用波動炮
稍等
再次進行時空穿梭
需要多長時間準備
距離能量填充完畢 還需20分鐘
相原 20分鐘之內能算出着陸點嗎
就算不行 我也盡力而為
-古代  -到
攻擊對方時空穿梭引擎 讓他們無法追擊
明白
黑虎 全部出動
目標 敵艦的空間穿梭引擎
好 出發
收到 上
森戰機 出發
媽的 被搶先了
所以說 剛才上機的話就好了
讓我領教一下你的本事吧
請別小看我
我也算是在火星戰中活下來的人
20分鐘後進行空間穿梭 在那之前回來
明白
好的
不錯嘛
你就快了點而已啊 技術也不怎樣嘛
開始鎖定
目標 前方的加米拉斯巨大航母
收到
目標鎖定 完成
主炮發射
成了
好厲害
和以前不一樣
擊沉敵方航母
太棒了
古代 我們成功了
幹得不錯
立刻返航 馬上就要空間穿梭了
島 還有幾分鐘
距離填充完畢 還有5分鐘
相原 找到可穿梭的區域了嗎
馬上
這裡是加藤 無法聯絡到森
她的戰機好像要無法飛行了
什麼
BT-ONE 能聽到嗎
森雪
聽到了
發生什麼了
氧氣餘量嚴重不足
請立刻處理
什麼
氧氣餘量嚴重不足
請馬上採取措施
引擎似乎被碎片撞擊受損
無法啟動嗎
請不要管我了
說什麼呢 傻瓜 在那裡等着
古代 沒時間了
古代 回到你的位置
又要棄車保帥嗎 就像大哥那樣
我一定會在空間穿梭前回來
南部 之後拜託你了
是
蠢貨
島 相原
繼續進行空間穿梭準備
艦長
相原
隨時報告加米拉斯的動向
明白
古代哥
距實際執行空間穿梭 還有兩分鐘
已確認穿梭區域
目的地無障礙物
沒事的
缺氧而死
一點都不痛苦
沒事的 不怕
沒什麼可怕的
森雪 逃脫裝置還可以啟動嗎
森雪 聽到了嗎
請回去吧
這樣只會給大家添痳煩
回答我 我問你能不能啟動
能啟動
明白了
看我的信號 從那裡出來
5架加米拉斯機體正在迅速朝9時20度方向靠近
擊落它們
是
加米拉斯機撞擊左舷後部
輔噴管 上部損傷
自殺式衝撞
是失去歸屬的艦載機
加米拉斯機
怎麼了
大量加米拉斯機朝這邊過來了
混蛋
聽着 雪 我從後方接應你
明白
跳
時空穿梭能量補充完畢
大約20架加米拉斯機馬上就會到達本艦
那個光點是古代的機體
島
從現在開始 把它們當成是導彈
最大限度移動艦身 回避對方攻擊
以側面反轉回避
明白
全員 注意橫向加速度
回避完成後
利用加米拉斯機調整方向的時間回收古代
然後施行空間穿梭
-快  -是
喂 怎 怎麼了嘛
稍後因回避運動
會產生巨大的橫向加速度
各處採取應對措施
距離加米拉斯機攻擊還有5秒
4 3
開始回避
打開着艦門
已確認着艦
空間穿梭
心肺功能已經停止
放下
-佐渡醫生在哪  -正在趕來
雪
要使用AED 你繼續急救
不要死
混蛋
醫生
擔架
幫個忙
好 抬起來
1 2 3
-我們走  -是
幫大忙了
你無紀律的行動 使得全體隊員遭遇危險
這可是重罪
這就是我的行事之道
我絕不會眼睜睜看着部下去送死
把他關到禁閉室去
我不會反抗的
快走
你還是那麼喜歡禁閉室啊
德川機關長
好久不見 古代
但是 剛上船就進禁閉室也太
真是沒變啊
不知道為什麼 只要我做自己覺得對的事
就總會變成這樣
真像啊
什麼
你還有你死去的哥哥
都和那個人年輕的時候一模一樣
和誰
又熱血又愛亂來
但是 卻很冷靜
古代
你真是越來越像艦長了
雖然不知道我到底像誰
但我的做法好像和某人正相反啊
正相反啊
從前的沖田艦長
大概也說出類似的話啊
如果能在這場戰爭中幸免於難
總有一天你會明白的
喲 被人搶先一步
佐渡醫生
醫生 森雪怎麼樣了
沒事了 只是受了輕傷
謝謝您
喂 喝一杯吧
真不錯
你要謝謝沖田艦長
為了等你 下了這種要命的賭注
用危險的作戰方法 堅持到最後
是這樣嗎
喂 你知道嗎 在那場火星戰役中
失去重要之人的 不止你一個
這算什麼 要給我上課嗎
那天冬月也沒能回來 你知道嗎
那條船的大副
是沖田艦長的兒子
我是艦長沖田
終於到和太陽系告別的時候了
這之後就是人類未曾涉足的未知世界了
離開太陽系以後 我們將不能和地球通信
所以 今天特別允許
所有人員進入通信室
恐怕 這將是和地球最後一次通信了
希望大家不留遺憾 和家人告別
我和沖田很像
開什麼玩笑
通信時間每人1分鐘
公平起見 程序設定為1分鐘自動中斷
為了把話講完
請各位事前組織好語言
請輸入識別號碼
要說的話啊
快看 是爸爸
次郎 你還好吧
＜爸爸你呢＞
我很好
注意不要感冒哦
沒事的
沒事的啦
俗話說得好 笨蛋是不會感冒的
睡覺的時候 一定要拿毛毯蓋好肚子
你很容易着涼拉肚子的
我盡量早點回去 好吧
＜爸爸不在身邊我好孤單＞
我一定會回去的
我會帶着除放射性能裝置回去的
＜說好了哦＞
說好了
次郎
通信結束
八幡神的護身符 你好好戴着呢吧
只要戴着那個炮彈就會繞着走哦
戴着呢
還有啊 你
通信終止
操心過頭了啊
287 288
289 290
幹什麼
真讓人吃驚 竟然在這種地方緞練
幹嘛
通信 戰鬥組長是最後一個
通信
輸入識別號碼之後開始通信
時間1分鐘
號碼
這裡寫着呢
這個啊
是的
古代
好久不見
等等
逗你玩的 安騰 你也上船了啊
是的
第三艦橋後勤
這樣啊
先走了 再見
我老爸老媽都說讓我加油
我絕對會回到地球的
加油
請在這裡稍候
明白
已經沒事了嗎 厲害啊
我是不會謝你的
什麼
要是因為我讓這艘船陷入險境
還不如死了好
我說
你就不能放鬆點嗎
別老那麼認真
你欠我一個人情哦
這是什麼 什麼
請輸入識別號碼
你可以喝酒嗎
傷好了嗎
沒什麼大礙
見過古代了吧
剛才在通信室外面見過了
現在應該正和家人通信呢吧
家人 和誰
喂 你以前是古代小隊的吧
但被分配過去沒多久 古代就退伍了
我也轉到別的隊裡 也不能算在他隊裡吧
這樣啊
我啊
是因為憧憬Cosmo-Zero的王牌古代進
才參軍的
可是卻有種被背叛的感覺
請別告訴古代
古代之所以退伍
什麼
與家人通信啊
加米拉斯剛開始投下游星炸彈的時候
我和古代兩人經常駕駛着Cosmo-Zero迎擊敵人
當時的游星炸彈還很脆弱
我們還摧毀過好幾個
改變它的行進軌道也不止一兩次
我知道的 那些事簡直就是家喻戶曉
嗯 那家伙是王牌 而我也不是吃素的
有一天 我們像往常一樣
改變了游星炸彈的行進路線守住了地面
當時我們都興奮不已
可是呢
這故事卻有着一個令人悲傷的結局
你大概也算是我的家人了吧
怎麼樣 最近還好吧
古代 別哭
我也會傷心的
你在說什麼啊
改變了行進方向的游星炸彈
直接撞上了第二宇宙空間站
是那次事件嗎
更加糟糕的是 那家伙的父母
以及我身懷六甲的老婆 全都住在哪裡
雖然我的孩子僥倖保住了性命
但他天生就不會說話
沒過多久 那家伙就離開了軍隊
通信結束
宇宙戰艦大和號
為了得到除放射能裝置
向着傳說中伊斯坎達爾星所在的
大麥哲倫星雲行進
前方無障礙物 無重力影響
空間穿梭成功
出現不明浮游物體 似乎是加米拉斯的戰鬥機
-有多少架  -一架
-南部  -在
引擎未啟動
對方似乎並無展開攻擊的打算
不攻擊
切換其影像
似乎是被空間穿梭捲進來的
古代
在
捕獲那艘加米拉斯機 進行調查
這是了解加米拉斯的絕好機會
收到
艦長
您怎麼了
-南部 聯繫醫療組  -是  -艦長
-太田返回崗位上  -是
艦長
情況怎麼樣 醫生
病情惡化得很快
還能堅持多久呢
很快就無法再用那個抑制病情了
還能趕上嗎
或許是無人戰機
駕駛艙在哪裡呢
這還是我頭一次親眼看到呢
第一次 說些什麼呢
以前不是一直隔着座艙蓋嘛
的確沒有任何生命反應
是無人機嗎
齊藤
在
採集機體樣品 戒驕戒躁 迅速準確
是 是
我知道了 技師長
戒驕戒躁 迅速準確
開火
右邊
左邊 往左打
開火 開火啊
真田
-喂 齊藤  -齊藤
你振作點啊 喂
齊藤
去把佐渡醫生找來
是
喂
大和號的諸位
地球
是屬於我們的
你是誰
德斯拉
你們
管我們叫加米拉斯
那塊結晶體就是你嗎
是也不是
我們既是個體 又是整體
對
就像既是阿爾法 又是歐米伽
既是阿爾法 又是歐米伽
為什麼要對地球展開攻擊
攻擊
我們是在改良
齊藤
別開槍
很痛誒
抱歉啦
不過 要讓你的身體機能暫時停止
就必須使用那麼大力量才行
夠狠的啊
脈衝槍開到2級
就算是熊也得暈過去啊
那這麼說 這個2級
我還真沒選錯
很痛誒
不過啊 如果換做別人
那可就得麻煩佐渡醫生了啊
多虧於此 你才緩過來了
這一點 我很感謝你
你欠我一個人情哦
人情債啊
怎麼
既然如此
那我請你喝啤酒吧
太廉價了吧
艦長 我是古代
進來
打擾了
您找我嗎
古代
在
你覺得這艘船如何
這是我第一次在戰艦上執行任務 無法做出比較
但我覺得這艘船很出色
您說有要事找我 到底什麼事呢
古代
在
你愿意接下代理艦長的職務嗎
我本想把這艘船交給古代守的
大哥
而你繼承了與古代守同樣的資質
你理應凌駕於眾人之上
怎麼樣
我拒絕
我做不到
我
我沒法像您那樣指揮眾人
是嗎 真是遺憾
告辭了
古代
你沒必要沿襲我的做法
放手去做就好
是嗎
既然如此
那我就只好採取命令的形式了
我是沖田
全體注意
從今天起
由古代進擔任代理艦長
完畢
戰鬥準備 戰鬥準備 快
所有人員 戰鬥準備
代理艦長是什麼意思
-你要上哪兒去  -機庫
什麼時候開始的
我們是在幾分鐘前發現的
但不清楚準確時間
它似乎正在發射類似電波的信號
求救信號嗎
不 它是在告知同伴我們的所在地
敵人會依照它攻過來
真田 之後的事就拜託了
嗯
黑虎隊 所有戰機準備出擊
收到
立刻拋棄這架機體殘骸
敵機肯定會接連不斷攻過來的
目前敵人的狀況如何
第三波來了 直接對我們展開攻擊
什麼
島 快回避
是
媽的
受損狀況如何
與第三艦橋的結合部受損
有幾個人被困在裡邊了
氧氣呢
沒問題 還能再撐上一會兒
立刻派出救援隊
聯繫第三艦橋
接通了
電梯軸受損
古代 我是安藤
我們被困住了 還有人受傷
快點派醫療組過來
我是代理艦長古代 救援隊已出發前往
或許你們會感到不安 但我一定會救出你們
安藤 再忍耐一下
馬上就到
知道了
是從哪裡攻來的
3點方向發現敵艦
島 右轉90度
了解
波動炮準備 能量填充
能量填充
目標視野開啟
目標 敵方大型炮艦
敵艦已進入大和號軸線
姿勢控制 固定
距離60公里
能量填充 120%
波動炮發射前10秒
全員 震動 閃光防禦
5 4
3 2 1
波動炮發射
確認敵方大型炮艦爆炸
已殲滅敵方艦隊
古代
正下方出現劇烈能量反應
正下方
能量反應急劇上升
要爆炸了
第三艦橋全員撤離
來不及了
大和號會灰飛煙滅的
能量值達到極限
古代
雪 發射導彈
切斷第三艦橋
這是命令
發射
明白
似乎是無法被雷達探測到的隱形戰機
沒有發現是我的失誤
對第3艦橋幸存的6人
見死不救
我已經沒有擔任代理艦長的資格了
為什麼會回來
什麼
既然這樣 為什麼還要回防衛軍
我想看看艦長是個怎樣的人
對大哥
對古代守見死不救的沖田艦長
是怎樣的人
這樣啊
還有
我想再看一次綠色的地球
小時候見過的那片綠色的草原
我想親自把她奪回來
請告訴我
我作為代理艦長
到底要怎麼做才好呢
古代
結局並不是用來後悔的
我們現在該做的 並不在過去
而是在眼前這個瞬間
在這個瞬間 盡力而為即可
雖然道理是這樣 可是我和艦長你不同
艦長你總是很淡然地
戰勝各種嚴峻的局面
並不是的 古代
曾經我也和你一樣
沒有指揮經驗的人 永遠無法體會我們背負的壓力
對吧
你
作為代理艦長 非常出色
古代
我
我有些話必須告訴你
誰
古代
有事嗎
我是來道歉的
為了什麼道歉
發出那樣的命令
我很抱歉
為什麼要道歉
你根本沒有道歉的必要
代理艦長你只是做了該做的事而已
命令就是命令
即便是
即便那是
即便那是讓我
讓我親手將同伴
對不起
非常抱歉 我失態了
我並不是想
夠了
什麼都不要說了
即將進行空間穿梭
到伊斯坎達爾了
伊斯坎達爾
看到伊斯坎達爾了
這就是
伊斯坎達爾
前方12點的方向 發現約60枚導彈
距離500公里
12點的方向不是伊斯坎達爾嗎
由於剛完成空間穿梭 波動炮還無法
我知道
準備迎擊
敵方的導彈分成了4個方向
似乎是要從上下左右分別攻擊大和號
全炮塔分別鎖定目標
還有10秒
全炮塔 射擊
巨大導彈接近中 距離本艦還有10秒
主炮1號2號 向導彈射擊
敵方導彈未爆炸
未爆炸
各部上報損失狀況
代理艦長 波動炮
波動炮怎麼了
炮口被堵住了
什麼
前方發現敵方艦隊
立刻修復波動炮
在那之前就靠普通兵器堅持住
這樣就變成消耗戰了
第二波導彈 接近中
距離導彈還有30秒
數量太龐大了 無法全部迎擊
空間穿梭 用空間穿梭逃走
來不及進行坐標計算
不管去哪裡 先逃了再說
古代 太亂來了
即將中彈
島
古代
你知不知道你在做什麼
如果這裡有別的物體存在
我們就會撞個粉碎啊
不進行空間穿梭也會被打得稀巴爛
現在在哪裡
仍在伊斯坎達爾附近
那是
這個
和剛才的伊斯坎達爾是同一顆星球麼
是的 沒有錯
我們到達伊斯坎達爾的背後
和地球完全一樣
是加米拉斯
什麼
這是加米拉斯的導彈
我們不是在伊斯坎達爾 而是到了加米拉斯麼
這難道不是陷阱嗎
陷阱
加米拉斯的陷阱
伊斯坎達爾也是
除放射能裝置也是 全都是假的
我們被騙了
怎麼會 這麼做到底為了什麼
這是為了引誘大和號出來啊
關於除放射能裝置的事
那個說不定是謊言
我在分析通信儀器的時候
並沒有發現那種情報
有的只是波動引擎的設計圖和這顆星球的精確坐標而已
什麼意思
除放射能裝置的事 或許是誰事後加上的吧
為什麼
為什麼一定要撒這種謊
我們又是為了什麼堅持到現在
難道是艦長騙我們的
怎麼會
沖田艦長才不是這種人
我親自去問艦長
等一下 現在艦長的狀態不適合聽這些
那麼嚴重麼
那我去找
齊藤
知道真相的只有沖田艦長一個人吧
那現在難道不應該問清楚麼
這可關係着大和號的命運啊 怎麼辦
代理艦長
做登陸準備
坐標指向那顆行星上的一點
到那裡 或許就能找到線索了
古代 你說什麼呢
難道要投入敵人的懷抱麼
如果這真的是陷阱
那為什麼會在剛剛那個時間攻擊
無論如何也不想我們到那個地方去
這肯定有個中緣由 所以才要妨礙我們
至少那個儀器裡面
有行星的坐標和波動引擎的設計圖
所以我們應該到坐標標示的地方
確認它的真實含義才對
艦長堅信着儀器中的信息
所以我也
相信這份信念
沖田艦長對地球的愛 不可能是假的
真田
雪
齊藤
島
我們現在坐的是誰的船
我們收到的坐標的最後8位
指向那顆行星的
加米拉斯 伊斯坎達爾星地下的這個位置
我們的任務便是到達這裡
登陸部隊有黑虎隊
空間騎兵隊
技術組的真田 以及我
古代 為什麼
首先要對地表的對空系統進行攻擊
因此將古代編入先頭部隊
看這裡
這是登陸地點上空的掃描結果
配備武器的警戒系統多如牛毛
我們必須要不被發現通過這裡
這不可能啊
駕駛Cosmo-Zero的話是可能的
因為那是在加米拉斯侵略以前制造的機體
有隱形技術
無論隱形技術的性能再怎麼高
只要使用了引擎
加米拉斯便會探測到
那就把引擎關掉 自由落體式下降
黑虎隊等待我的指示出擊
一邊掩護空間騎兵隊的運輸艦一邊前進
謹慎的飛過去
我們無法預知敵軍將如何出動
對空系統
僅靠Cosmo-Zero能將其摧毀嗎
大和號的各位工作人員
我是代理艦長 古代
我們馬上
就要進行加米拉斯 伊斯坎達爾星的登陸作戰
這應該會成為
長達14萬8000光年漫長的旅程的最後一戰
1945年4月
戰艦大和
為了絕望中僅存的些微希望出擊迎敵
這次也一樣
送來的坐標 或許是加米拉斯的陷阱
我們接下來要進行的作戰 或許會正中了敵人下懷
可是即便這是黑暗中僅存的一線光芒也好
只要有一點可能
我們就必須前進
這便是
這艘叫做大和號的飛船的使命
這便是我們背負的任務
所以大家
請一定不要忘記這一點
我們一定要贏得這場戰爭
然後把可能性變成真正的希望
為了在地球等待我們的人們
不
為了我們所愛着的家人們
讓我們奪回綠色的地球吧
這艘飛船的祈愿
以及沖田艦長的信念
就由我們大家
盡全力將其達成吧
運輸艦的左側是山本和我
古代
是
終於到你們出場的時候了
要竭盡全力出擊
幹得漂亮點
衝向伊斯坎達爾
活着回來的可能性很小哦
這才讓人熱血沸騰
那地表見
這種感覺 真是久違了
那就拜託你了 一切都憑你的技術了
明白
OK
右 左 右 左
你在這幹嘛呢
來領教你的本領啊
白痴 你當我是誰啊
你才是不要失誤了
CZ-ONE 出發
Cosmo-Zero 出發
古代長官 剛才雪的行動
是什麼意思
這就叫熱血沸騰
距離地面八千米
七千米
六千米 五千米
還不到 還不到
來吧
都起來了
島
活着回來啊
好 空間穿梭
沒事嗎
全員都在
夸大哥 今天我來打頭陣了哦
那倒無所謂 可你口音還那麼重
才沒有
古屋
有敵人 上方發現數十架敵機
古代哥 運輸艦被圍困了
收到
山本
他媽的
敵機 全部擊毀
這邊包括運輸艦在內還剩四架
收到
馬上將到達坐標地點
好美
古代 坐標指示地點就在前方
全體成員注意
着陸
開火
雪 快點
是
齊藤
喂 加速衝出去
來了
混蛋
殺之不盡啊 奶奶個熊的
分析君 啟動
無人操作模式 掩護我們
交給我了
快點
我上了 掩護我
喂 喂
媽的 醒醒
古代長官 請一定重返地球
分析君
對不起
快點
奶奶個熊的
媽的
我們會死守此處
加藤
可能堅持不了多久
請快些行動
快點
走
快衝過去
坐標指示就是此處
這就是伊斯坎達爾
雪
喂
我一直在等你們
雪 你怎麼了
跟那時的齊藤一樣
伊斯坎達爾的傳說是真的
那是你們起的名字
沒錯
是沖田起的
她說什麼
果然
古代
我有些話
必須告訴你
伊斯坎達爾除放射能裝置一事
其實
是假的
到底怎麼回事
傳送過來的
僅僅只有
坐標和設計圖而已
那又為何騙大家
根據你的親身體驗
我的
你在接受了高強度輻射後仍活了下來
秘密就潛藏在那次存活中
將通信儀器傳送來的人
一定擁有除去放射能的能力
我就是對此孤注一擲
那麼我們要在沒有任何
保證和證據的情況下前往伊斯坎達爾嗎
沒錯
但是
那裡有希望和可能性
你也是為了希望才踏上征途的吧
古代
可能性並非為零
你如今仍活着站在這裡
這不正彰顯着可能性嗎
我們是比人類進化更加完全
可稱為集合意識體的生命體
在這個意識體中
其中一面被你們稱為加米拉斯
另一面則被你們稱為伊斯坎達爾
加米拉斯和伊斯坎達爾
就像是硬幣的正反面一樣
我們的行星
很快就要滅亡了
我們伊斯坎達爾一方已接受這一事實
決心與星球一同消逝
但是
加米拉斯一方卻想要滅絕地球人
把地球改造成適合生存的環境
進而移居地球
於是 他們將持反對意見的伊斯坎達爾分離
並封印在此處
我們將加米拉斯中
殘存的伊斯坎達爾的碎片
瞞着加米拉斯傳送到地球
就是那個通信儀器嗎
除放射能裝置呢
我們是為此而來的
無需擔心
雖然不存在稱為除放射能裝置之物
但我本人可以做到
就像你親身體驗過的一樣
證據呢
你所言非虛的話 證明給我們看
我們想要證據
這裡所有的放射能已被除去
此處已經和你們的大氣成分一致
沒問題
我會實現你們的愿望
我會竭盡全部能量完成這個任務
雪
沒關係
沒事的
等一下
真田
從能量大小看 那就是加米拉斯的中樞了
毀掉那裡 對地球攻擊就會停止
奶奶個熊的 追過來了
技師長 走吧
古代
在
我決定去破壞那個中樞 你掩護我
不行 恕難從命
等你確認我們抵達對面後
就跟雪一起返回大和號
你說什麼呢
齊藤
收到
等一下
我不可能把你們留在這裡
代理艦長 這可不是任性的時候
齊藤
夠厲害的啊 奶奶個熊的
艦長不在 戰艦是不能起航的 不是嗎
-可是  -古代
我一直
把你當作弟弟一樣看待
無需傷心 古代
要做個出色的艦長
上吧 齊藤
地球就拜託了
這樣我們就兩清了
衝啊
快點
古代 雪 快走啊
雪 我們走
快跑
好了
戒驕戒躁 迅速準確
技師長 拜託了
很快就搞定了 你一定堅持住
沒問題
真夠厲害的啊
奶奶個熊的
再堅持一會兒
老媽保佑我
這幫混帳
媽的
沒關係
乘我的Cosmo-Tiger吧
搞定了 齊藤
齊藤
我們走吧
是嗎
見到了嗎
是的
這樣啊
是
這是犧牲眾多生命換來的
未來和可能性啊
努力活下去吧
古代
遵命
馬上將進行最後一次空間穿梭
戰艦將到達能用肉眼觀察到地球的空域
那麼
出發吧
告辭了
接下來
就是跟死神一決雌雄了
醫生
能讓我一個人待一會兒嗎
佐渡醫生
謝謝你
地球呢
是那個吧
哪裡
那顆紅色的星球
是的
那就是地球
這裡是地球
-我們回來了  -這裡是地球
是大和號嗎
這裡是宇宙戰艦大和號
包括代理艦長古代 共生還37人
目前在距離地球42萬千米處
成果呢 有什麼成果嗎
當然 司令長
我們找到了除放射能裝置
什麼
找到了除放射能裝置
真的有這種東西嗎
是的
沖田他 賭贏了啊
幹得好
幹得太好了
再過不久
再過不久我們就到達地球了
在那之前
請再忍耐一下
地球啊
地球的一切
都好讓人懷念啊
怎麼了
7點鐘方向出現巨大的加米拉斯戰艦
本艦受到了襲擊
全體各就各位
收到
各個部門報告受害狀況
消防組呢
正在趕來
左舷對空炮 嚴重損壞
這樣下去 防護層會失效的
艦首導彈發射口 損壞
第二副炮台 嚴重損壞
波動引擎發生異常
德川 德川機關長 引擎怎麼樣
機關長
德川機關長
輸出功率低下
但對航行沒有影響
機關長
德川機關長
那個是
船嗎
你們是不是覺得你們贏了
大和號的諸位
對你們而言 勝利是什麼
是消滅我們 還是
讓你們的地球恢復原來的樣子
德斯拉
不對 加米拉斯嗎
這個的答案 是也不是
我們大多數同伴都因你們的攻擊滅亡了
我是為數不多的幸存者中的一部分
我們放棄奪取地球
因為本應移居到地球的我們
傷亡慘重
就這一點而言
可以說是你們勝利了
只是
我們也不會把地球交給你們
你什麼意思
地球馬上就要毀滅了吧
你們過分惹怒我們了
我們一族可是有仇必報
生命反應 消失了
到底會發生什麼
這東西是什麼
強烈的核反應 可怕的能量
地球
會毀滅的
該死
南部
去阻止那個東西 無論怎樣都要擊沉它
大和號已經什麼都沒有了
波動炮呢
波動炮還不能用嗎
炮口被堵住了
現在發射的話 會爆炸
大和號
就會灰飛煙滅
我去請示沖田艦長
艦長呢
不會吧
想想
快想想 古代
快想想
應該還有辦法的
快想想 古代
想想
南部
波動炮的能量還足夠嗎
還可以再發射一次
只是 就像我之前說的 發射波動炮的話大和號就會
古代
立即讓全體人員撤退
這是代理艦長的命令
你不是想要自己一個人留下來吧
你沒有聽到嗎 這是命令
快去吧
佐渡醫生 傷員就拜託你了
古代 我也留下來
島
大和號掌舵的人是我
聽好了 島
搭載了全體幸存者的運輸艦又重又不穩定
離不開你的操縱技術啊
古代
能夠把小雪 把除放射能裝置安全地送回地球的
只有你了啊
可是
代理艦長
是我
這艘船
由我帶走
古代
交給你了
了解
全體
撤退
雪 你快走吧 我也馬上就去
我也留下來
雪
如果你有辦法全身而退 我留下來也應該沒有關係
不要說這種任性的話
因為你在說謊
在沒有你的世界
就算活着也沒有任何意義
雪
我已經
沒有家人了
但我在這艘船上遇到了你
我想保護你
想給你看看
重生的地球
所以才戰鬥至今
所以 讓我堅持到底吧
如果不打贏這場戰爭的話 至今為止所做的一切
就沒有任何意義了
而且 即使我死了
但地球若能因此重生的話
我的生命
就會變成地球上所有生物的生命
所以
我一直都在你身邊
不要
我不要你死
雪
謝謝你
永別了
島
古代
雪就拜託你了
我知道了
這是艘好船
不要浪費了
現在
大和號幸存者12人將一同撤離
一定要給我平安送達地球啊
明白
現在大和號開始準備
擊破加米拉斯導彈
為我的成功祈禱吧
古代
目標視野開啟
大和號
出發
能量填充 120%
目標
加米拉斯導彈
波動炮發射前10秒
5 4
3 2 1
雪
媽媽