1
00:03:43,080 --> 00:03:47,080
{\an2}{\pos(190,278)}本字幕由YYeTs人人影视 原创翻译制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新 请登陆 www.YYeTs.com

3
00:03:47,080 --> 00:03:51,080
{\an2}{\pos(190,268)}翻译：又见菱花  往兮  Shanyu93  白小宝  茶忧  阿哞

5
00:03:51,080 --> 00:03:55,080
{\an2}{\pos(190,268)}校对：吝啬  Chanidy  彩色蜡笔  时间轴：小猫  烟幕迟迟

7
00:03:55,080 --> 00:03:59,080
{\pos(190,268)}{\pos(190,268)}后期：Ghost BF  总监：彩色蜡笔  吝啬三太子

9
00:04:10,070 --> 00:04:11,380
{\pos(168,168)}全

10
00:04:10,070 --> 00:04:11,380
{\pos(194,163)}明

11
00:04:10,070 --> 00:04:11,380
{\pos(219,168)}星

12
00:04:10,070 --> 00:04:11,380
{\pos(142,174)}☆

13
00:04:10,070 --> 00:04:11,380
{\pos(243,172)}☆

14
00:04:10,070 --> 00:04:11,380
{\pos(194,275)}全美超模大赛

15
00:04:11,640 --> 00:04:12,640
{\pos(180,278)}第17季 第08集

16
00:00:03,560 --> 00:00:05,670
Bianca被淘汰  我倒是没想到

17
00:00:05,670 --> 00:00:06,690
真是出人意料

18
00:00:06,700 --> 00:00:08,430
评判时有个小变化

19
00:00:08,430 --> 00:00:10,740
所以要淘汰两名选手

20
00:00:10,740 --> 00:00:12,580
我很舍不得Kayla离开

21
00:00:12,580 --> 00:00:15,250
但Bianca走了  大家都很开心

22
00:00:15,250 --> 00:00:16,170
总算松了口气

23
00:00:16,200 --> 00:00:19,820
再也不用听这个大喇叭发威了

24
00:00:19,820 --> 00:00:21,860
但我留了下来  我就是比赛调味料

25
00:00:21,860 --> 00:00:24,480
我觉得自己是真正的全明星选手

26
00:00:26,510 --> 00:00:28,050
冠军又是我

27
00:00:28,100 --> 00:00:29,960
又是我

28
00:00:30,040 --> 00:00:32,550
现在感觉无比轻松

29
00:00:32,550 --> 00:00:35,560
因为我赢了这周的最佳硬照

30
00:00:35,560 --> 00:00:36,900
好过瘾

31
00:00:36,900 --> 00:00:38,390
因为拿了第一

32
00:00:38,400 --> 00:00:41,030
要保住宝座  的确有压力

33
00:00:41,030 --> 00:00:42,610
但这就是命运轮回

34
00:00:42,630 --> 00:00:44,220
而这些也是我应得的荣誉

35
00:00:45,610 --> 00:00:47,830
我为自己的成果感到自豪

36
00:00:47,830 --> 00:00:49,340
作为一个乡村小女孩

37
00:00:49,340 --> 00:00:51,680
我现在敢在大家面前说话了

38
00:00:51,680 --> 00:00:53,980
我就羡慕你这点

39
00:00:54,280 --> 00:00:56,740
天生就有这方面的潜质

40
00:00:56,740 --> 00:00:58,500
我有点内向

41
00:00:58,520 --> 00:01:00,220
就喜欢在边上看着

42
00:01:00,600 --> 00:01:02,810
不习惯成为焦点

43
00:01:02,810 --> 00:01:06,030
这次比赛我尽力在这方面努力了

44
00:01:06,030 --> 00:01:08,460
但我怎么也没想到

45
00:01:08,460 --> 00:01:10,320
自己能走到现在

46
00:01:11,140 --> 00:01:13,260
Tyra来信啦

47
00:01:13,310 --> 00:01:15,010
Tyra来信咯  各位

48
00:01:16,440 --> 00:01:19,920
大家好  我叫Madison

49
00:01:16,440 --> 00:01:19,920
{\an8}Madison:美国网络红人

50
00:01:20,880 --> 00:01:22,730
太萌了

51
00:01:22,760 --> 00:01:26,330
小Madison在YouTube上引起了轰动

52
00:01:26,330 --> 00:01:28,630
我要教你们怎么化妆

53
00:01:28,630 --> 00:01:29,720
开始咯

54
00:01:29,730 --> 00:01:32,810
这是打粉底的刷子

55
00:01:32,810 --> 00:01:35,560
要擦得均匀哦

56
00:01:36,450 --> 00:01:38,980
接着要用暖色腮红

57
00:01:38,990 --> 00:01:41,210
把脸颊的肉肉吸进去

58
00:01:43,450 --> 00:01:45,720
听好啦  全明星选手们

59
00:01:45,720 --> 00:01:48,980
我教化妆完全免费

60
00:01:48,980 --> 00:01:51,830
希望大家跟对节奏

61
00:01:51,830 --> 00:01:53,000
掰掰

62
00:01:53,500 --> 00:01:56,370
跟对节奏  貌似跟音乐有关系

63
00:02:00,520 --> 00:02:03,260
哈喽  都下来

64
00:02:03,570 --> 00:02:06,560
在比赛过程中  我们一直在努力

65
00:02:06,580 --> 00:02:10,220
让你们的名字家喻户晓

66
00:02:10,220 --> 00:02:14,020
要想更出名  最好的办法就是

67
00:02:14,020 --> 00:02:15,730
让大家交口相传

68
00:02:15,730 --> 00:02:18,320
就像小Madison在Tyra来信中那样

69
00:02:18,320 --> 00:02:19,060
她得益于视频传播

70
00:02:19,120 --> 00:02:23,320
现在  你们每个人写一首单曲

71
00:02:23,320 --> 00:02:26,860
然后拍摄自己的MV

72
00:02:28,030 --> 00:02:29,730
我们要拍MV啦

73
00:02:29,730 --> 00:02:30,800
肯定会有很多人看

74
00:02:30,820 --> 00:02:33,230
他们要让我们有明星范儿

75
00:02:33,230 --> 00:02:34,780
不仅是当模特

76
00:02:34,780 --> 00:02:37,410
要想赢得比赛  

77
00:02:37,410 --> 00:02:39,910
各方面的实力都要强

78
00:02:39,910 --> 00:02:41,400
全明星选手不仅是个模特

79
00:02:41,430 --> 00:02:43,800
她还要赢得大众的喜爱

80
00:02:43,820 --> 00:02:45,090
我请了了Tom Polce

81
00:02:45,110 --> 00:02:48,550
他是CBS公司的音乐制作人

82
00:02:45,110 --> 00:02:48,550
{\an8}CBS:哥伦比亚唱片公司

83
00:02:48,550 --> 00:02:52,050
他会帮你们创作和录制歌曲

84
00:02:52,050 --> 00:02:53,530
- 大家好  - 你好

85
00:02:53,530 --> 00:02:56,070
很高兴能和你们大家进行合作

86
00:02:56,070 --> 00:02:58,610
这将彻底改变你们的生活

87
00:02:58,610 --> 00:03:00,030
想想Rebecca Black和Justin Bieber

88
00:02:58,610 --> 00:03:00,030
{\an8}Rebecca Black:瑞贝卡·布莱克
Justin Bieber:贾斯汀·比伯

89
00:03:00,030 --> 00:03:01,870
他们今天能成为超级巨星

90
00:03:01,870 --> 00:03:03,400
也得益于人们的口口相传

91
00:03:04,000 --> 00:03:06,460
这些MV会被放到网上受到关注

92
00:03:06,470 --> 00:03:07,720
我很期待

93
00:03:07,740 --> 00:03:11,060
因为是自己的音乐自己演

94
00:03:11,170 --> 00:03:15,090
比赛选手们都希望能推销自己

95
00:03:15,100 --> 00:03:16,480
能更出名

96
00:03:17,210 --> 00:03:22,060
不要觉得这周只需要拍MV就够了

97
00:03:22,090 --> 00:03:23,280
也有挑战赛

98
00:03:23,280 --> 00:03:25,020
你们有二十分钟的时间

99
00:03:25,020 --> 00:03:28,510
听我们为你们各自写好的旋律

100
00:03:28,510 --> 00:03:32,570
但这段时间里  你们要写出歌词

101
00:03:32,590 --> 00:03:34,250
我没想到还有音乐挑战赛

102
00:03:34,310 --> 00:03:35,510
真的好...

103
00:03:36,280 --> 00:03:37,520
我不会唱歌

104
00:03:38,550 --> 00:03:39,730
这对会唱歌的人来说是件好事

105
00:03:39,730 --> 00:03:40,870
但我从来不唱歌

106
00:04:15,390 --> 00:04:18,860
你们有二十分钟时间听歌曲伴奏

107
00:04:19,490 --> 00:04:23,590
听的时候要写出歌词

108
00:04:23,590 --> 00:04:26,180
Tom会根据你们的表现

109
00:04:26,240 --> 00:04:28,770
作出评价  

110
00:04:28,780 --> 00:04:31,470
看谁的作品更拿得出手

111
00:04:31,490 --> 00:04:32,480
赢得挑战赛的选手

112
00:04:32,480 --> 00:04:36,310
将有机会见到自己心爱的人

113
00:04:36,320 --> 00:04:39,810
我真的很想赢  我想见我丈夫

114
00:04:39,810 --> 00:04:42,140
我们有一个多月没见了

115
00:04:42,160 --> 00:04:44,760
如果能赢  我肯定兴奋死了

116
00:04:44,760 --> 00:04:46,860
要记住  只有二十分钟

117
00:04:46,860 --> 00:04:48,590
好好利用吧

118
00:04:53,210 --> 00:04:56,920
我觉得我的单曲有点战斗的感觉

119
00:04:56,920 --> 00:04:58,870
为夺冠之路披荆斩棘

120
00:04:58,900 --> 00:05:00,290
所以我写的是

121
00:05:00,330 --> 00:05:02,270
这个过程中的心得

122
00:05:02,270 --> 00:05:03,910
我觉得这个旋律像是在战斗

123
00:05:03,930 --> 00:05:06,200
Here I stand ready to win

124
00:05:06,230 --> 00:05:08,220
And I ain't going nowhere

125
00:05:09,870 --> 00:05:13,170
我不知道该怎么写

126
00:05:13,180 --> 00:05:14,480
你听到这首歌的时候 

127
00:05:14,510 --> 00:05:15,360
是什么样的感觉

128
00:05:15,390 --> 00:05:17,080
- 是...  - 想跳舞

129
00:05:17,080 --> 00:05:18,380
那要怎么表达呢

130
00:05:18,380 --> 00:05:22,000
我写的是对生活的一些感悟

131
00:05:22,050 --> 00:05:24,550
我不会停止  我自己做主

132
00:05:24,580 --> 00:05:26,180
看我go go go

133
00:05:26,180 --> 00:05:29,170
我甚至觉得  一些杰作

134
00:05:29,230 --> 00:05:30,590
二十分钟内就可以搞定

135
00:05:31,420 --> 00:05:33,710
还有十分钟

136
00:05:33,710 --> 00:05:35,940
我决定写我老公

137
00:05:36,010 --> 00:05:37,960
因为大家都喜欢爱情故事

138
00:05:37,990 --> 00:05:40,030
我们得想办法改改这些词

139
00:05:40,030 --> 00:05:42,650
这些年我一直在写歌

140
00:05:42,670 --> 00:05:45,250
没人比我更擅长这个啦

141
00:05:45,250 --> 00:05:45,900
让我听听

142
00:05:45,900 --> 00:05:48,060
Back for vengeance just as intended

143
00:05:48,120 --> 00:05:49,970
Fully loaded out of detention

144
00:05:50,030 --> 00:05:51,930
歌词的灵感是

145
00:05:51,990 --> 00:05:56,410
我在比赛中的姿态

146
00:05:56,420 --> 00:05:58,080
大致意思就是

147
00:05:58,150 --> 00:05:59,350
想和我混的话

148
00:05:59,390 --> 00:06:00,530
就不要和我差太远

149
00:06:00,550 --> 00:06:02,320
I'd be like whoa

150
00:06:02,350 --> 00:06:05,160
你完全不用担心  太赞了

151
00:06:07,230 --> 00:06:10,000
Could there be more in this big odd world

152
00:06:10,010 --> 00:06:12,900
Just a girl just that girl that wanted more

153
00:06:12,900 --> 00:06:15,450
还可以再改下  效果会更好

154
00:06:15,450 --> 00:06:18,390
Removing all the doubt and fear

155
00:06:18,390 --> 00:06:19,570
The covergirl

156
00:06:19,580 --> 00:06:21,330
这样更好  'cause a covergirl's face

157
00:06:21,330 --> 00:06:23,080
'cause the covergirl's face

158
00:06:23,090 --> 00:06:25,370
各位  只剩五分钟啦

159
00:06:25,370 --> 00:06:26,920
我明白  Allison

160
00:06:26,940 --> 00:06:27,820
上帝啊

161
00:06:27,860 --> 00:06:31,260
写歌对Allison来说是个大难题

162
00:06:31,260 --> 00:06:33,620
并不是说她不会

163
00:06:33,680 --> 00:06:36,610
而是她太害怕  有心理障碍

164
00:06:38,670 --> 00:06:41,220
你看这个行不行

165
00:06:44,870 --> 00:06:46,990
这些对你来说应该很有意义吧

166
00:06:46,990 --> 00:06:49,160
我很喜欢

167
00:06:49,210 --> 00:06:53,350
我写了一些内心深处的东西

168
00:06:53,350 --> 00:06:55,480
我父亲去年去世了

169
00:06:55,510 --> 00:06:58,120
这段回忆很痛苦

170
00:06:58,170 --> 00:07:00,120
如果你失去过  你就会明白

171
00:07:00,120 --> 00:07:01,190
这些回忆会刻骨铭心

172
00:07:01,220 --> 00:07:03,010
现在我有些难以承受

173
00:07:03,110 --> 00:07:04,950
我觉得

174
00:07:04,970 --> 00:07:07,560
当你处在这么紧张的情况下时

175
00:07:08,150 --> 00:07:11,720
你在意的事情就会浮现在脑海里

176
00:07:15,750 --> 00:07:17,920
姑娘们  时间到了

177
00:07:18,160 --> 00:07:19,660
- 我的神呀  - 说真的

178
00:07:19,660 --> 00:07:21,150
我的小心脏又要受不了了

179
00:07:24,090 --> 00:07:25,430
挑战冠军花落谁家呢

180
00:07:25,550 --> 00:07:27,980
我感觉  有两名选手脱颖而出

181
00:07:27,980 --> 00:07:29,410
她们是Lisa和Angelea

182
00:07:30,420 --> 00:07:34,430
Lisa  我爱死你写的歌词了

183
00:07:34,550 --> 00:07:36,630
副歌部分根本不用改动

184
00:07:36,660 --> 00:07:37,430
至于Angelea

185
00:07:37,430 --> 00:07:41,000
我喜欢你的歌词所讲述清晰的故事

186
00:07:41,240 --> 00:07:43,050
你清楚地明白自己想要什么

187
00:07:43,050 --> 00:07:45,320
如此看来  我们的冠军是

188
00:07:45,380 --> 00:07:46,550
求你了  求你了  求你了

189
00:07:46,550 --> 00:07:48,230
选我吧  选我吧

190
00:07:49,740 --> 00:07:50,560
Lisa

191
00:07:50,850 --> 00:07:53,100
你是这轮挑战赛的冠军  恭喜你

192
00:07:53,170 --> 00:07:56,040
靠   这娘们能不能别再赢了

193
00:07:56,040 --> 00:07:56,760
拜托啦

194
00:07:56,860 --> 00:07:59,420
你将和你所爱的人相聚

195
00:07:59,440 --> 00:08:01,430
我赢得了歌曲创作挑战赛

196
00:08:01,430 --> 00:08:03,060
我兴奋极了

197
00:08:03,060 --> 00:08:05,260
所以我的未婚夫要来看我了

198
00:08:05,260 --> 00:08:06,370
他就是我的另一半

199
00:08:06,370 --> 00:08:07,330
愉快的一天

200
00:08:07,330 --> 00:08:08,470
等不及明天再见到你们了

201
00:08:08,470 --> 00:08:10,060
- 谢谢  拜拜  - 再见了  姑娘们

202
00:08:10,100 --> 00:08:11,450
- 拜拜  - 谢谢

203
00:08:21,890 --> 00:08:22,830
你好呀

204
00:08:22,830 --> 00:08:26,560
欢迎你们来到传说中的录音棚

205
00:08:26,580 --> 00:08:27,350
村野录音棚

206
00:08:27,350 --> 00:08:29,310
来过这里的传奇人物有  滚石乐队

207
00:08:29,310 --> 00:08:30,730
还有些当代歌手  比如说

208
00:08:30,760 --> 00:08:32,790
Lady Gaga  Jennifer Lopez

209
00:08:32,790 --> 00:08:34,410
他们都在这里录过唱片

210
00:08:34,410 --> 00:08:35,920
这地方超大牌

211
00:08:35,950 --> 00:08:39,080
谁捏我一下  我不是做梦吧

212
00:08:39,080 --> 00:08:41,780
全美超模全明星赛怎能没有料

213
00:08:42,360 --> 00:08:45,160
Tyra想出了个很好的"来过倒"

214
00:08:45,160 --> 00:08:46,460
她想让你们每个人的音乐中

215
00:08:46,460 --> 00:08:47,930
都加点这个

216
00:08:48,000 --> 00:08:49,320
让我告诉你们什么是"来过倒"吧

217
00:08:49,320 --> 00:08:52,030
如果我说"Pot Ledom"

218
00:08:52,030 --> 00:08:53,880
- 猜猜是什么  - "超模"

219
00:08:52,030 --> 00:08:57,640
{\an8}超模top model反过来就是Pot Ledom

220
00:08:53,880 --> 00:08:55,370
一语中的

221
00:08:55,740 --> 00:08:57,640
- 就是超模反过来拼  - 是的

222
00:08:57,640 --> 00:08:59,840
Tyra想在你们每个人的歌中都来句

223
00:08:59,840 --> 00:09:03,450
"Pot Ledom"  就是超模反过来拼

224
00:09:03,450 --> 00:09:04,490
你们要做的  就是唱出趣味

225
00:09:04,520 --> 00:09:05,200
因为  你们要记住了

226
00:09:05,200 --> 00:09:08,830
我们拍视频  要的就是好玩

227
00:09:08,830 --> 00:09:11,620
当我发现得加上Pot Ledom

228
00:09:11,620 --> 00:09:13,570
我不知道怎么表现它

229
00:09:13,570 --> 00:09:16,400
那一时刻  我感到深深的挫败感

230
00:09:16,400 --> 00:09:17,830
Angelea  你呆在这

231
00:09:17,900 --> 00:09:19,520
其他人跟我走

232
00:09:23,940 --> 00:09:25,200
- 准备好了吗  - 好了

233
00:09:25,200 --> 00:09:25,770
那好  让我们耍起来

234
00:09:25,790 --> 00:09:26,610
开始吧

235
00:09:28,220 --> 00:09:30,930
Pot Ledom  你说啥

236
00:09:30,930 --> 00:09:33,120
啥意思  超模的反拼啦

237
00:09:33,250 --> 00:09:35,530
我们每个人的歌中都得表现一下

238
00:09:35,530 --> 00:09:38,200
Pot Ledom  就是超模的反拼

239
00:09:38,200 --> 00:09:40,140
歌曲超赞  正合姐意

240
00:09:40,140 --> 00:09:41,270
我知道我要表现些什么

241
00:09:41,300 --> 00:09:43,060
不过小菜一碟

242
00:09:43,150 --> 00:09:45,720
My struggle  My fight

243
00:09:45,720 --> 00:09:47,380
Angelea第一个演唱

244
00:09:47,380 --> 00:09:48,320
然后我马上意识到

245
00:09:48,330 --> 00:09:49,930
我得最后一个出场

246
00:09:49,960 --> 00:09:52,500
我可不想她们看到我的精彩表演后

247
00:09:52,500 --> 00:09:54,070
争相模仿

248
00:09:54,240 --> 00:09:55,970
再怎么说  这也是比赛

249
00:09:55,970 --> 00:09:56,920
我的秘密武器

250
00:09:57,240 --> 00:09:59,840
可不能随便让别人借鉴

251
00:09:59,840 --> 00:10:01,680
一  二  三

252
00:10:02,090 --> 00:10:06,280
Never thought that I could feel a love like this

253
00:10:06,280 --> 00:10:07,180
我当时就想

254
00:10:07,180 --> 00:10:09,500
我得抓住这个机会并为之奋斗

255
00:10:09,520 --> 00:10:10,670
我也许不是最棒的歌手

256
00:10:10,670 --> 00:10:11,740
但我会玩

257
00:10:11,790 --> 00:10:13,790
也会让你们感受到乐趣

258
00:10:13,790 --> 00:10:15,640
因为我真的乐在其中

259
00:10:16,180 --> 00:10:17,490
You make my world go round

260
00:10:17,520 --> 00:10:19,280
You turn my life upside down

261
00:10:19,280 --> 00:10:20,380
真好

262
00:10:22,900 --> 00:10:23,860
难啊

263
00:10:24,330 --> 00:10:25,500
要找出如何表现

264
00:10:25,500 --> 00:10:27,100
"超模"反拼的好办法

265
00:10:27,130 --> 00:10:29,850
我变得很情绪化

266
00:10:29,890 --> 00:10:32,110
因为这次与我的家人有关

267
00:10:32,110 --> 00:10:33,540
和别的事不能相提并论

268
00:10:33,560 --> 00:10:35,110
我不知道我是否能做到

269
00:10:44,240 --> 00:10:46,620
Sinking swimming floating dreaming

270
00:10:46,640 --> 00:10:48,820
Forward moving backward thinking 

271
00:10:48,920 --> 00:10:51,070
Pot Ledom

272
00:10:51,070 --> 00:10:55,090
我情绪不安了好一阵

273
00:10:55,100 --> 00:10:57,100
后来我稍稍平复了点

274
00:10:57,100 --> 00:10:58,340
就重新创作了一首歌

275
00:10:58,340 --> 00:11:01,460
我真的希望这能起作用

276
00:11:01,520 --> 00:11:09,510
Brother sister mother father

277
00:11:09,510 --> 00:11:11,280
我之前真是小瞧Allison了

278
00:11:11,300 --> 00:11:12,600
她做模特已经够好了

279
00:11:12,640 --> 00:11:14,150
演戏也不错

280
00:11:14,490 --> 00:11:16,540
别告诉我她唱歌也有一手

281
00:11:16,600 --> 00:11:19,530
Underwater

282
00:11:21,050 --> 00:11:23,280
你唱太好了  我都不忍心打断你

283
00:11:23,280 --> 00:11:25,520
神呐  你现在又告诉我她唱歌也不错

284
00:11:25,550 --> 00:11:26,510
我擦

285
00:11:26,510 --> 00:11:30,570
Pot Ledom  就是超模反拼喔

286
00:11:30,580 --> 00:11:34,300
Pot Ledom  就是超模反拼喔

287
00:11:34,920 --> 00:11:37,470
真好听  好的

288
00:11:37,550 --> 00:11:40,910
Pot Ledom  Pot Ledom

289
00:11:40,930 --> 00:11:43,110
就是超模的反拼

290
00:11:43,150 --> 00:11:44,210
你逐渐找到感觉了

291
00:11:44,210 --> 00:11:45,130
就是这么唱

292
00:11:45,340 --> 00:11:47,240
A young girl

293
00:11:47,240 --> 00:11:48,830
With this young boy

294
00:11:48,950 --> 00:11:51,950
Who knew they were so pure

295
00:11:51,960 --> 00:11:53,950
Laura的嗓音很甜很美

296
00:11:53,950 --> 00:11:55,150
但她一开口唱歌

297
00:11:55,500 --> 00:11:57,200
就坑爹的五音不全了

298
00:11:57,200 --> 00:12:00,030
Could there be more here for you and me

299
00:12:00,030 --> 00:12:01,560
她可不能放弃模特事业啊

300
00:12:01,690 --> 00:12:03,690
Move and grow

301
00:12:03,700 --> 00:12:05,540
But take it slow

302
00:12:05,770 --> 00:12:08,130
我差不多可以做唱片歌手了

303
00:12:08,130 --> 00:12:13,160
只要我能真心投入时间和心力去学习

304
00:12:13,170 --> 00:12:15,240
这些可以成就一位艺术家

305
00:12:15,320 --> 00:12:16,560
如同成就一名超模

306
00:12:16,580 --> 00:12:17,250
我完全可以做到

307
00:12:17,250 --> 00:12:18,370
绝对有意思

308
00:12:18,440 --> 00:12:20,600
I need some time

309
00:12:20,600 --> 00:12:21,830
But my mind says

310
00:12:21,840 --> 00:12:23,290
Go Go Go

311
00:12:23,290 --> 00:12:25,740
Alexandria录音是还戴个墨镜

312
00:12:25,760 --> 00:12:28,210
大概想扮扮酷吧

313
00:12:28,230 --> 00:12:29,400
她没毛病吧

314
00:12:29,430 --> 00:12:30,620
这女人真疯狂

315
00:12:30,770 --> 00:12:32,980
Back for vengeance and just as intended

316
00:12:33,010 --> 00:12:34,950
Fully loaded out of detention

317
00:12:35,020 --> 00:12:36,440
我心里一阵叫苦  我的神啊

318
00:12:36,460 --> 00:12:39,690
她就是一个天生的歌手和明星

319
00:12:39,700 --> 00:12:40,730
Eye on the prize

320
00:12:40,760 --> 00:12:42,540
Stay out of way or just might

321
00:12:42,580 --> 00:12:43,690
I skip class

322
00:12:43,690 --> 00:12:44,700
I laugh last

323
00:12:44,950 --> 00:12:45,790
我在录音棚的时候

324
00:12:45,790 --> 00:12:48,640
就想着  我要完美诠释这首歌

325
00:12:48,640 --> 00:12:51,330
他完全无需做任何改动

326
00:12:51,330 --> 00:12:52,750
我想让人们看到

327
00:12:52,770 --> 00:12:55,000
我就是全能的女王

328
00:12:55,020 --> 00:12:57,460
没有比表演更能令我痴迷的了

329
00:12:57,460 --> 00:12:59,520
And just in case You'all ain't wizards

330
00:12:59,550 --> 00:13:02,120
Pot Ledom就是超模的反拼

331
00:13:02,150 --> 00:13:03,060
爱死了

332
00:13:04,660 --> 00:13:05,820
录好了

333
00:13:05,840 --> 00:13:07,800
我会把它们剪辑一下

334
00:13:07,830 --> 00:13:10,560
然后给你们拍视频

335
00:13:10,590 --> 00:13:12,450
是时候说再见了  我会想你们的

336
00:13:13,620 --> 00:13:15,040
- 太感谢你了  - 谢谢

337
00:13:15,040 --> 00:13:16,430
我很荣幸  我被你们折服了

338
00:13:22,180 --> 00:13:25,540
Lisa  你好

339
00:13:25,960 --> 00:13:27,010
亲爱的

340
00:13:27,010 --> 00:13:29,110
惊喜  惊喜  惊喜

341
00:13:29,170 --> 00:13:30,560
这是我的甜心小熊

342
00:13:30,560 --> 00:13:31,880
各位观众  他是Adam

343
00:13:31,890 --> 00:13:33,390
我这辈子的真爱

344
00:13:33,410 --> 00:13:35,620
我知道我现在还在比赛

345
00:13:35,620 --> 00:13:37,700
但我已经是人生赢家了

346
00:13:39,110 --> 00:13:41,780
- 你头发真短  - 我知道

347
00:13:41,780 --> 00:13:44,580
我曾在人生谷底徘徊过很久

348
00:13:44,610 --> 00:13:47,790
但因为Adam  我已经聪明多了

349
00:13:47,790 --> 00:13:49,310
我们就像磁铁两头  异性相吸

350
00:13:49,310 --> 00:13:53,150
我是喧哗  疯狂  荒唐  艺术的那头

351
00:13:53,180 --> 00:13:55,170
他是有条理  安静的那头

352
00:13:55,220 --> 00:13:57,520
他是我的另一半  我是他的另一半

353
00:13:57,590 --> 00:13:58,670
在我这辈子  因为有了他

354
00:13:58,680 --> 00:14:00,440
我从未感觉自己这么好过

355
00:14:00,440 --> 00:14:01,540
超幸福的啦

356
00:14:01,600 --> 00:14:02,820
你有什么要说的吗

357
00:14:02,890 --> 00:14:04,700
没有  我只是很想你

358
00:14:18,180 --> 00:14:20,910
- 哟  妹子们  - 嗨

359
00:14:24,690 --> 00:14:28,240
我今天上班路上听着你们的歌

360
00:14:28,240 --> 00:14:31,210
我为你们这周的成就感到非常自豪

361
00:14:31,210 --> 00:14:33,650
每个人都有自己独特的声音

362
00:14:33,650 --> 00:14:35,040
每一首歌我都喜欢

363
00:14:35,070 --> 00:14:36,540
都很琅琅上口

364
00:14:36,550 --> 00:14:39,470
今天重点在于视觉冲击

365
00:14:39,630 --> 00:14:42,280
和你们在镜头前的表现

366
00:14:42,280 --> 00:14:44,720
如果你们能够认真表现的话

367
00:14:45,010 --> 00:14:47,800
这个MV会在网上流传  你们会更红

368
00:14:47,800 --> 00:14:49,070
这季的重点就是这个

369
00:14:49,090 --> 00:14:50,840
打响各自的品牌  更上一层楼

370
00:14:50,860 --> 00:14:52,990
- 你们准备好了吗  - 是的

371
00:14:53,020 --> 00:14:53,740
那就去准备化妆和发型吧

372
00:14:53,740 --> 00:14:54,680
我可不会载你们去

373
00:14:56,150 --> 00:14:57,840
拍MV啦 

374
00:15:00,060 --> 00:15:02,280
这次挑战像坐过山车一样

375
00:15:02,300 --> 00:15:07,300
我必须尽可能优雅地完成这次挑战

376
00:15:07,860 --> 00:15:10,260
Lisa  你的造型很适合你

377
00:15:10,260 --> 00:15:11,090
谢谢  亲爱滴

378
00:15:11,100 --> 00:15:14,450
这条裙子动态的效果很好  闪亮亮的

379
00:15:14,450 --> 00:15:17,140
和你的耳环和手臂都很协调

380
00:15:17,540 --> 00:15:18,510
各位

381
00:15:18,610 --> 00:15:19,850
额滴神呐

382
00:15:19,850 --> 00:15:21,160
－ 额滴个亲娘呐  － 你都跳起来了

383
00:15:21,160 --> 00:15:23,120
Game来了  额滴神呐

384
00:15:23,990 --> 00:15:25,410
大家都好吗

385
00:15:26,310 --> 00:15:29,300
你最好离远点  我来保护你

386
00:15:29,400 --> 00:15:31,810
显然你们都认识他

387
00:15:31,810 --> 00:15:36,020
今天来执导的就是嘻哈界大腕Game

388
00:15:36,020 --> 00:15:38,480
Game拥有格莱美提名

389
00:15:38,480 --> 00:15:41,400
拥有多张白金唱片的巨星

390
00:15:41,410 --> 00:15:43,400
- Angelea  你现在想啥呢  - 啥也没想

391
00:15:43,400 --> 00:15:44,270
她都不能呼吸了

392
00:15:44,340 --> 00:15:45,490
我过会儿跟你讲

393
00:15:45,510 --> 00:15:46,880
额滴个大神呐  Game来了

394
00:15:48,150 --> 00:15:50,650
他肯定觉得这妞疯了

395
00:15:50,650 --> 00:15:51,930
我来当凤凰  你来当传奇

396
00:15:51,930 --> 00:15:53,100
好吧

397
00:15:54,990 --> 00:15:57,430
Game将导演我们的MV

398
00:15:57,440 --> 00:15:58,880
太给力了

399
00:15:58,920 --> 00:16:00,290
我是他的粉

400
00:16:00,630 --> 00:16:02,570
你在MV里要成为焦点

401
00:16:02,610 --> 00:16:04,160
你知道Beyonce是如何...

402
00:16:04,160 --> 00:16:06,450
- 抱歉把她跟Beyonce比较  - 没事

403
00:16:06,750 --> 00:16:11,440
- 她表演时  猛停  瞪眼  甩头  - 嗯

404
00:16:11,500 --> 00:16:14,720
- 甩头发  甩到脖子断掉  - 好的

405
00:16:15,040 --> 00:16:16,780
屁屁往上翘  好的 

406
00:16:16,780 --> 00:16:18,970
保持4秒  然后往前走就对了

407
00:16:19,290 --> 00:16:21,600
－ 珍昂斯  － 呵呵  珍昂斯

408
00:16:19,290 --> 00:16:21,600
{\an8}珍昂斯：珍妮佛·洛佩兹和碧昂斯名字的混合

409
00:16:21,600 --> 00:16:22,160
第一次

410
00:16:22,630 --> 00:16:24,210
屁屁翘起来  胸挺起来

411
00:16:24,380 --> 00:16:25,520
开拍

412
00:16:25,710 --> 00:16:27,090
Pot pot pot 

413
00:16:27,110 --> 00:16:28,280
Ledom, y'all

414
00:16:28,320 --> 00:16:29,570
Dominique

415
00:16:29,700 --> 00:16:31,230
Everyone

416
00:16:31,240 --> 00:16:33,180
Just stops and stares

417
00:16:33,180 --> 00:16:34,160
'Cause my face

418
00:16:34,190 --> 00:16:35,220
Cannot compare

419
00:16:35,220 --> 00:16:35,980
Nope

420
00:16:35,980 --> 00:16:37,150
What you gonna do

421
00:16:37,160 --> 00:16:38,180
When I walk in

422
00:16:38,180 --> 00:16:39,090
Pot ledom, y'all

423
00:16:39,090 --> 00:16:40,470
Stop and stare

424
00:16:40,470 --> 00:16:41,040
卡

425
00:16:41,680 --> 00:16:43,360
- Dominique  - 在  导演

426
00:16:43,360 --> 00:16:45,480
- 咱们不要老蹲下  - 什么

427
00:16:45,510 --> 00:16:46,920
蹲太多次了

428
00:16:46,920 --> 00:16:49,530
Game老说我  别老往下蹲  Dominique

429
00:16:49,550 --> 00:16:51,390
老娘心里想  你知道什么

430
00:16:51,400 --> 00:16:55,460
每次我往下根本不是蹲  是摔倒了

431
00:16:55,460 --> 00:16:58,710
我是被摄影机的轨道绊倒

432
00:16:58,730 --> 00:17:00,000
才不是蹲

433
00:17:00,330 --> 00:17:03,200
- 她跟车比起来像个巨人  - 嗯

434
00:17:03,200 --> 00:17:06,380
- 你看过矮子把高妞吧  - 看过

435
00:17:06,410 --> 00:17:08,710
把车子想像成你心爱的小矮子

436
00:17:08,960 --> 00:17:11,430
- 这想法应该能帮到你  - 有帮到

437
00:17:11,470 --> 00:17:13,260
- 第一次  - 开始

438
00:17:13,660 --> 00:17:15,480
Driving for top

439
00:17:15,480 --> 00:17:17,310
Can't make me stop

440
00:17:17,310 --> 00:17:19,200
I make my own clock

441
00:17:19,230 --> 00:17:22,180
Now watch me go, go, go

442
00:17:22,180 --> 00:17:23,900
Go, go, go

443
00:17:23,900 --> 00:17:24,460
卡

444
00:17:24,780 --> 00:17:25,320
卡

445
00:17:25,540 --> 00:17:28,770
- 没看出你对车的爱意  - 好的

446
00:17:28,770 --> 00:17:32,250
躺在车上也许会好点

447
00:17:32,250 --> 00:17:33,410
对  对  就像那样

448
00:17:33,420 --> 00:17:34,070
第四次

449
00:17:34,130 --> 00:17:36,140
I need some time

450
00:17:36,160 --> 00:17:37,150
But my mind says

451
00:17:37,180 --> 00:17:38,830
Go, go, go

452
00:17:38,890 --> 00:17:42,920
她的歌词里有一句是"冲  冲  冲"

453
00:17:42,960 --> 00:17:45,360
囧  囧  囧

454
00:17:45,380 --> 00:17:47,450
你得结合所有元素

455
00:17:47,450 --> 00:17:49,680
- 把握每一瞬间  增加真实感  - 好

456
00:17:49,680 --> 00:17:50,800
第七次

457
00:17:50,800 --> 00:17:51,660
I know 

458
00:17:51,660 --> 00:17:53,790
I go, go, go

459
00:17:53,790 --> 00:17:54,310
卡

460
00:17:55,880 --> 00:17:57,810
Alexandria在听取指挥的时候

461
00:17:57,810 --> 00:18:00,550
有点别扭和僵硬

462
00:18:00,550 --> 00:18:03,280
她把Game弄愣了  他看着我说

463
00:18:04,480 --> 00:18:06,560
我一会儿还得忙

464
00:18:07,110 --> 00:18:08,930
很不妙啊

465
00:18:09,060 --> 00:18:12,570
时间不够给铁皮人上油的

466
00:18:20,450 --> 00:18:21,650
大家好

467
00:18:21,720 --> 00:18:25,090
- 感觉如何啊  - 挺好

468
00:18:26,030 --> 00:18:28,000
姐就是Pot Ledom  

469
00:18:28,860 --> 00:18:32,280
你们都知道歌唱巨星的MV里

470
00:18:32,280 --> 00:18:35,510
会出现别的歌手友情出演

471
00:18:35,510 --> 00:18:37,410
是他们的后援团的一种支持

472
00:18:37,410 --> 00:18:41,230
对  所以我想如果Tyra出演

473
00:18:41,260 --> 00:18:42,520
效果会更好

474
00:18:42,550 --> 00:18:44,630
但是我不能单枪匹马地支持你们

475
00:18:44,630 --> 00:18:46,250
还穿成这副德性

476
00:18:46,260 --> 00:18:47,840
所以我请来了在

477
00:18:47,910 --> 00:18:51,610
Youtube上点击率破亿的

478
00:18:51,740 --> 00:18:54,280
Keenan Cahill来支持你们

479
00:18:54,300 --> 00:18:56,100
快给老娘滚进来

480
00:18:59,090 --> 00:19:01,340
Keenan Cahill超红的

481
00:18:59,090 --> 00:19:01,340
{\an8}Keenan Cahill:美国网络红人

482
00:19:01,340 --> 00:19:05,590
他在网上人尽皆知

483
00:19:05,630 --> 00:19:09,180
这种曝光度正是我们这行需要的

484
00:19:09,210 --> 00:19:12,400
如果没人知道你  你将一事无成

485
00:19:12,400 --> 00:19:14,850
- 记得他和50cent的合作吗  - 记得

486
00:19:14,850 --> 00:19:16,420
他模仿过Katy Perry

487
00:19:16,450 --> 00:19:17,260
Michael Jackson

488
00:19:17,300 --> 00:19:19,260
只要把Keenan和Tyra放到MV里

489
00:19:19,290 --> 00:19:21,620
MV肯定火的不得了

490
00:19:21,680 --> 00:19:24,150
我们会在MV里对口型

491
00:19:24,170 --> 00:19:25,330
我们是你们的后援团

492
00:19:25,330 --> 00:19:26,950
在MV里随便乱入几下

493
00:19:26,950 --> 00:19:28,710
你们才是真正的焦点

494
00:19:28,730 --> 00:19:31,790
他有可能不由自主地抢你们点风头

495
00:19:32,710 --> 00:19:35,360
你们会在评审时看到他俩的镜头

496
00:19:35,360 --> 00:19:38,690
Keenan和Tyra能出现在我的MV里

497
00:19:38,730 --> 00:19:40,030
我很期待

498
00:19:40,140 --> 00:19:42,710
- Pot Ledom  - Pot Ledom

499
00:19:42,710 --> 00:19:44,870
是超模反拼哦

500
00:19:44,960 --> 00:19:46,410
你可以走到这

501
00:19:47,120 --> 00:19:48,580
开拍

502
00:19:49,860 --> 00:19:51,300
Let's go

503
00:19:51,360 --> 00:19:53,170
You make my world

504
00:19:53,200 --> 00:19:54,290
Go round

505
00:19:54,290 --> 00:19:55,660
You turn my life

506
00:19:55,690 --> 00:19:56,740
- Upside down  - 我喜欢这个

507
00:19:56,780 --> 00:19:58,910
And when I think of you

508
00:19:58,910 --> 00:20:00,090
I'm glad that

509
00:20:00,120 --> 00:20:02,190
Some dreams do come true

510
00:20:03,250 --> 00:20:05,330
- 我准备来点硬的  - 好

511
00:20:05,350 --> 00:20:07,200
- 再给点力  - 多给点力

512
00:20:07,250 --> 00:20:08,950
- 摄影机准备  - 开始

513
00:20:09,110 --> 00:20:11,310
Back for vengeance just as intended

514
00:20:11,320 --> 00:20:13,460
Fully loaded out of detention

515
00:20:13,600 --> 00:20:15,250
作为一个音乐类挑战

516
00:20:15,220 --> 00:20:17,670
姐必须完胜才行

517
00:20:17,710 --> 00:20:19,140
完胜都不够

518
00:20:19,150 --> 00:20:21,810
姐得比别人都好几千倍

519
00:20:21,810 --> 00:20:22,870
Might've skipped class

520
00:20:22,890 --> 00:20:23,880
But I laugh last

521
00:20:23,880 --> 00:20:24,920
Suicide boards

522
00:20:24,950 --> 00:20:25,790
A chorus with a twist

523
00:20:25,820 --> 00:20:26,800
Top bitch nemesis

524
00:20:27,430 --> 00:20:29,810
Lisa的表现把评判标准提高了

525
00:20:29,830 --> 00:20:32,580
她就像是  草泥马  去你丫的

526
00:20:32,590 --> 00:20:34,220
I be like whoa

527
00:20:34,220 --> 00:20:36,330
Just raising bars you know

528
00:20:36,340 --> 00:20:38,260
I be like whoa

529
00:20:38,260 --> 00:20:38,770
So fierce

530
00:20:38,770 --> 00:20:40,400
Ha head to toe

531
00:20:43,340 --> 00:20:45,200
你能不能稍微斜一点

532
00:20:45,220 --> 00:20:45,950
就这样

533
00:20:45,970 --> 00:20:47,610
Laura  第五次

534
00:20:47,690 --> 00:20:49,920
A young girl 

535
00:20:49,940 --> 00:20:51,720
With this young boy

536
00:20:51,760 --> 00:20:53,510
Who knew 

537
00:20:53,550 --> 00:20:55,140
They were so pure

538
00:20:55,140 --> 00:20:56,030
Come on

539
00:20:56,030 --> 00:20:57,390
Could there be more

540
00:20:57,420 --> 00:20:59,140
In this big odd world

541
00:20:59,140 --> 00:21:00,970
I'm just a girl

542
00:21:00,990 --> 00:21:02,700
Southern sweet girl

543
00:21:02,700 --> 00:21:04,610
Small town girl

544
00:21:04,610 --> 00:21:06,470
In this big oldd world

545
00:21:06,470 --> 00:21:07,630
太好听了

546
00:21:07,630 --> 00:21:08,590
我喜欢她的歌

547
00:21:11,800 --> 00:21:12,790
Angelea  听着

548
00:21:12,790 --> 00:21:14,650
不要太夸张

549
00:21:15,330 --> 00:21:15,860
好的

550
00:21:16,260 --> 00:21:16,920
开拍

551
00:21:18,000 --> 00:21:20,620
Been kiched down time again

552
00:21:20,620 --> 00:21:22,100
But here I stand

553
00:21:22,100 --> 00:21:23,500
Ready to win

554
00:21:23,530 --> 00:21:25,540
And I ain't going nowhere

555
00:21:25,540 --> 00:21:26,480
I'm here

556
00:21:26,970 --> 00:21:27,640
卡

557
00:21:28,110 --> 00:21:29,190
歌词是"被踹倒"

558
00:21:29,220 --> 00:21:31,680
你唱得还真像被踹泄气了

559
00:21:31,680 --> 00:21:32,740
那样可不妙啊

560
00:21:33,050 --> 00:21:33,910
好吧

561
00:21:33,910 --> 00:21:34,860
You know

562
00:21:35,520 --> 00:21:37,550
Sometimes I hate being misunderstood

563
00:21:37,580 --> 00:21:38,860
But at the end of the day

564
00:21:38,860 --> 00:21:40,880
I don't care what a hater gotta say

565
00:21:40,880 --> 00:21:41,620
卡

566
00:21:41,620 --> 00:21:42,890
你想要有所回报  想赢

567
00:21:42,890 --> 00:21:44,780
就得拿下拍摄

568
00:21:44,780 --> 00:21:45,590
明白了

569
00:21:45,590 --> 00:21:47,300
你听到"You ain't going nowhere

570
00:21:47,300 --> 00:21:48,390
You've been kicked down"这句

571
00:21:48,410 --> 00:21:49,400
你得在镜头前诠释出来

572
00:21:49,400 --> 00:21:50,280
充分表现出来

573
00:21:50,280 --> 00:21:51,050
再一次

574
00:21:51,050 --> 00:21:52,790
But here I stand

575
00:21:52,790 --> 00:21:54,200
Ready to win

576
00:21:54,200 --> 00:21:55,710
And I ain't going nowhere

577
00:21:55,710 --> 00:21:57,230
You ain't going nowhere

578
00:21:57,230 --> 00:21:57,730
I'm here

579
00:21:57,730 --> 00:21:58,420
Right here

580
00:21:58,450 --> 00:21:59,410
I'm here

581
00:21:59,410 --> 00:22:00,110
Right here

582
00:22:00,280 --> 00:22:03,050
兄弟  看来咱只有靠拍摄技巧

583
00:22:03,050 --> 00:22:04,440
才能让这个  让这个

584
00:22:04,440 --> 00:22:05,330
让它活过来了

585
00:22:05,330 --> 00:22:06,920
Angelea的歌 

586
00:22:06,920 --> 00:22:08,360
让我产生了共鸣

587
00:22:08,360 --> 00:22:09,030
但是  你知道吗

588
00:22:09,030 --> 00:22:10,400
不只是身体动作

589
00:22:10,400 --> 00:22:11,540
没有表现出她的故事

590
00:22:11,540 --> 00:22:13,560
从这儿就全看出来了  眼神

591
00:22:13,560 --> 00:22:15,570
毫无生机

592
00:22:15,570 --> 00:22:17,430
我刚在看大家的歌词

593
00:22:17,430 --> 00:22:18,220
我想问

594
00:22:18,220 --> 00:22:19,180
是什么事...

595
00:22:19,180 --> 00:22:20,820
我爸爸去年去世了

596
00:22:20,820 --> 00:22:22,120
- 很遗憾听到这些  - 我有点...

597
00:22:22,130 --> 00:22:23,280
没关系  可是

598
00:22:23,300 --> 00:22:24,790
我本来就有点那啥...

599
00:22:24,790 --> 00:22:25,530
我祖母

600
00:22:25,530 --> 00:22:27,860
在我高中毕业后就去世了

601
00:22:27,860 --> 00:22:28,970
她几乎是

602
00:22:28,970 --> 00:22:32,080
唯一一个相信

603
00:22:32,080 --> 00:22:35,150
我会成才  而不是沦为流浪汉的人

604
00:22:35,150 --> 00:22:37,140
- 谢谢开导  - 我就想事先告诉你

605
00:22:37,140 --> 00:22:38,400
给你点灵感

606
00:22:38,400 --> 00:22:38,980
让你知道

607
00:22:38,990 --> 00:22:40,130
我与你感同身受

608
00:22:40,130 --> 00:22:41,000
谢谢你

609
00:22:41,000 --> 00:22:42,360
Game真是超级大好人

610
00:22:42,360 --> 00:22:43,930
他让我觉得很舒心

611
00:22:43,930 --> 00:22:46,180
他大可不必那样做的

612
00:22:46,190 --> 00:22:48,000
真的为我的MV拍摄

613
00:22:48,000 --> 00:22:50,010
开了个好头

614
00:22:50,010 --> 00:22:52,180
我就想让她看起来有些

615
00:22:52,210 --> 00:22:53,260
飘渺不定 如幽灵般

616
00:22:53,260 --> 00:22:55,040
除了眼睛  鼻子和嘴巴

617
00:22:55,050 --> 00:22:56,170
我不需要看见别的东西

618
00:22:56,200 --> 00:22:57,220
- 有些诡异  - 对

619
00:22:57,220 --> 00:22:58,510
她荡到镜头前时

620
00:22:58,510 --> 00:23:01,150
脸就像艺术品一样精致

621
00:23:03,290 --> 00:23:03,790
开始

622
00:23:03,790 --> 00:23:06,200
Brother sister mother father

623
00:23:06,200 --> 00:23:08,710
Sleeping standing underwater

624
00:23:08,740 --> 00:23:09,680
太赞了

625
00:23:11,890 --> 00:23:13,110
Sinking swimming

626
00:23:13,110 --> 00:23:13,810
我喜欢

627
00:23:13,810 --> 00:23:15,270
Floating dreaming

628
00:23:15,290 --> 00:23:16,830
Forward moving backward thinking

629
00:23:16,830 --> 00:23:17,460
很好

630
00:23:17,460 --> 00:23:18,950
我喜欢看到那个

631
00:23:18,950 --> 00:23:22,570
Underwater Pot Ledom

632
00:23:22,570 --> 00:23:23,370
棒极了

633
00:23:23,370 --> 00:23:24,240
不可思议吧

634
00:23:25,020 --> 00:23:27,280
"Top Model" backwards

635
00:23:27,300 --> 00:23:29,170
- 哇  - 哦哟哟

636
00:23:29,170 --> 00:23:29,970
卡

637
00:23:29,980 --> 00:23:32,690
结尾太赞了

638
00:23:33,880 --> 00:23:34,850
老实说

639
00:23:34,850 --> 00:23:36,330
我挺自豪的

640
00:23:36,340 --> 00:23:40,370
在如此状态不佳的情况下

641
00:23:40,370 --> 00:23:41,980
我总算有点解脱出来了

642
00:23:41,980 --> 00:23:42,800
接着继续前进

643
00:23:42,800 --> 00:23:44,320
完成了一项任务

644
00:23:44,320 --> 00:23:46,490
真的很开心

645
00:23:46,490 --> 00:23:47,330
美妙极了

646
00:23:48,480 --> 00:23:50,740
我快要心脏病发作了

647
00:23:50,740 --> 00:23:52,010
我很害怕

648
00:23:52,010 --> 00:23:53,610
真的不想掉到倒数两名里去

649
00:23:53,610 --> 00:23:56,780
因为我真的全力以赴了

650
00:23:56,780 --> 00:23:58,160
如果我有点情绪低落

651
00:23:58,160 --> 00:23:59,580
那是因为我累了

652
00:23:59,580 --> 00:24:00,630
我竭尽全力拍摄了

653
00:24:00,630 --> 00:24:01,160
该死  

654
00:24:01,160 --> 00:24:03,040
这点最好在成品中表现出来

655
00:24:11,260 --> 00:24:13,950
哇  现在一排就能站下了

656
00:24:14,020 --> 00:24:17,140
因为人数在不断减少  减少  减少

657
00:24:17,140 --> 00:24:18,880
先来见见我们的评委们吧

658
00:24:18,880 --> 00:24:20,620
首先是

659
00:24:20,620 --> 00:24:23,810
Nigel Barker  著名时尚摄影师

660
00:24:23,810 --> 00:24:25,440
Andre Leon Talley

661
00:24:25,440 --> 00:24:29,590
时尚界最有影响力的人物之一

662
00:24:29,610 --> 00:24:31,030
当然还有

663
00:24:31,030 --> 00:24:33,890
坐在那里的帅气纹身男子

664
00:24:33,890 --> 00:24:35,540
我们的嘉宾评委

665
00:24:35,540 --> 00:24:36,930
你们都知道是Game

666
00:24:36,950 --> 00:24:38,790
他的专辑《Red》

667
00:24:38,820 --> 00:24:40,420
正在热卖中

668
00:24:41,600 --> 00:24:42,800
我们丰盛的奖品

669
00:24:42,810 --> 00:24:46,090
首先是Express品牌的

670
00:24:46,090 --> 00:24:47,330
全国范围广告

671
00:24:47,340 --> 00:24:49,260
你将出现在600家店内

672
00:24:49,260 --> 00:24:52,480
意版《Vogue》的内页拍摄

673
00:24:52,480 --> 00:24:53,700
以及意版Vogue.it网站上的

674
00:24:53,700 --> 00:24:54,860
个人博客

675
00:24:54,860 --> 00:24:58,440
另外  冠军将成为Extra的

676
00:24:58,440 --> 00:25:00,890
特邀明星记者

677
00:25:00,890 --> 00:25:02,790
最后  与CoverGirl化妆品公司

678
00:25:02,790 --> 00:25:04,300
价值10万美金的合约

679
00:25:04,910 --> 00:25:06,860
- 可以开始了吗  - 是的

680
00:25:06,860 --> 00:25:07,460
我是不是该唱...

681
00:25:07,460 --> 00:25:12,210
我们准准准准

682
00:25:12,210 --> 00:25:14,960
准备好开始点评了吗

683
00:25:14,960 --> 00:25:16,220
Mariah  不管你在哪儿

684
00:25:16,220 --> 00:25:17,280
看到别讨厌我啊

685
00:25:17,280 --> 00:25:19,140
- 是啊  - 开始咯

686
00:25:21,220 --> 00:25:23,720
首先是Dominique

687
00:25:23,720 --> 00:25:27,660
Dominique  来欣赏你的录像吧

688
00:25:27,660 --> 00:25:31,250
{\an8}Dominique  翘屁屁

689
00:25:27,660 --> 00:25:28,890
Pot  pot  pot

690
00:25:28,890 --> 00:25:30,020
Ledom  y'all

691
00:25:30,020 --> 00:25:31,350
Dominique

692
00:25:31,350 --> 00:25:33,200
"Top Model" backwards

693
00:25:33,220 --> 00:25:34,000
You're magnifique

694
00:25:34,000 --> 00:25:36,490
When I stepped into the room

695
00:25:36,490 --> 00:25:39,300
Had a feeling like I knew

696
00:25:39,300 --> 00:25:43,080
Everyone just stopped and stared

697
00:25:43,110 --> 00:25:45,130
'Cause my face cannot compare

698
00:25:45,130 --> 00:25:45,630
No

699
00:25:45,630 --> 00:25:48,200
Letting my beauty shine through

700
00:25:48,200 --> 00:25:51,070
As my lashblast eyes pierce the room

701
00:25:51,070 --> 00:25:53,910
Face bronzed out coral lips turned out

702
00:25:53,910 --> 00:25:56,470
Whatcha gonna do when I walk through

703
00:25:56,470 --> 00:25:57,110
Pot Ledom y'all

704
00:25:57,120 --> 00:25:59,020
Stop and stare

705
00:25:59,020 --> 00:26:01,770
Gonna 'cause commotion up in here

706
00:26:02,150 --> 00:26:04,920
Removing all your doubts and fears

707
00:26:04,920 --> 00:26:05,480
Come on

708
00:26:05,480 --> 00:26:08,040
'Cause a covergirl's face is so unreal

709
00:26:08,040 --> 00:26:09,620
Tooch tooch tooch 

710
00:26:09,630 --> 00:26:11,170
Tooch tooch your booty girl

711
00:26:11,170 --> 00:26:12,790
Tooch tooch tooch tooch

712
00:26:14,420 --> 00:26:17,650
妞儿  你太有明星范儿了

713
00:26:17,650 --> 00:26:19,360
我们给她起了个外号叫珍昂斯

714
00:26:19,420 --> 00:26:21,230
因为她有点J.Lo风  又有点Beyoncé范儿

715
00:26:21,230 --> 00:26:21,760
其实我就想表达

716
00:26:21,760 --> 00:26:22,410
你很棒

717
00:26:22,440 --> 00:26:23,800
还有声线不错

718
00:26:23,810 --> 00:26:26,200
Stop and stare

719
00:26:26,200 --> 00:26:29,560
但你的嘴部动作还不够夸张

720
00:26:29,570 --> 00:26:30,480
所以  记住  要像

721
00:26:30,480 --> 00:26:31,020
大声唱出来

722
00:26:31,030 --> 00:26:32,270
Stop and stare

723
00:26:32,270 --> 00:26:32,770
要那样

724
00:26:32,770 --> 00:26:33,310
但要保持脸形好看

725
00:26:33,310 --> 00:26:33,810
不要像这样

726
00:26:33,810 --> 00:26:34,890
就是我刚才那样

727
00:26:34,890 --> 00:26:36,550
- 非常感谢  - 谢谢你们

728
00:26:36,550 --> 00:26:38,380
下一位  Laura

729
00:26:38,390 --> 00:26:40,620
好  来看看

730
00:26:40,730 --> 00:26:43,920
{\an8}Laura  南方甜心

731
00:26:44,480 --> 00:26:46,280
Pot  pot  pot

732
00:26:46,280 --> 00:26:47,770
Pot Ledom

733
00:26:47,770 --> 00:26:48,640
I said  Laura

734
00:26:48,640 --> 00:26:49,520
I won't bore ya

735
00:26:49,550 --> 00:26:51,450
And I never  ever been more sure-a

736
00:26:51,950 --> 00:26:53,620
A young girl

737
00:26:53,620 --> 00:26:55,520
With this young boy

738
00:26:55,730 --> 00:26:57,050
Who knew

739
00:26:57,400 --> 00:26:58,920
They were so pure

740
00:26:59,440 --> 00:27:01,540
Could there be more

741
00:27:01,540 --> 00:27:03,330
In this big ol' world

742
00:27:03,360 --> 00:27:04,690
I'm just a girl

743
00:27:04,750 --> 00:27:06,240
Southern sweet girl

744
00:27:06,850 --> 00:27:08,280
A small town girl

745
00:27:08,280 --> 00:27:10,660
With the big ol' dreams

746
00:27:10,660 --> 00:27:12,280
Could there be more

747
00:27:12,280 --> 00:27:13,700
Here for you and me

748
00:27:13,700 --> 00:27:15,220
Pot  pot  pot 

749
00:27:15,220 --> 00:27:17,150
Pot Ledom

750
00:27:17,180 --> 00:27:17,860
Hey  Laura

751
00:27:17,860 --> 00:27:18,540
I adore ya

752
00:27:18,540 --> 00:27:19,300
When you smize with them eyes

753
00:27:19,300 --> 00:27:20,580
Yeah  it blows my mind

754
00:27:20,580 --> 00:27:22,250
Pot  pot  pot

755
00:27:22,270 --> 00:27:23,060
You're an all-star  girl

756
00:27:23,060 --> 00:27:24,260
Southern sweet girl

757
00:27:24,260 --> 00:27:25,680
Pot Ledom

758
00:27:25,680 --> 00:27:28,450
That's "Top Model" backwards

759
00:27:28,450 --> 00:27:29,580
你很享受整个过程

760
00:27:29,590 --> 00:27:30,440
很讨人喜欢

761
00:27:30,470 --> 00:27:31,160
绝对的

762
00:27:31,160 --> 00:27:31,980
很可爱

763
00:27:31,980 --> 00:27:32,690
很棒

764
00:27:32,690 --> 00:27:33,300
我要说  Tyra

765
00:27:33,300 --> 00:27:35,810
你的打扮真是太配Laura的作品了

766
00:27:36,230 --> 00:27:37,700
很炫  很有意思

767
00:27:37,700 --> 00:27:38,880
很可爱

768
00:27:38,880 --> 00:27:39,890
你不喜欢吗

769
00:27:39,890 --> 00:27:41,600
感觉你话里有话似的

770
00:27:41,600 --> 00:27:43,750
很炫  很有意思  很可爱

771
00:27:43,980 --> 00:27:45,140
谢谢你

772
00:27:45,140 --> 00:27:46,890
下一位  Angelea

773
00:27:46,920 --> 00:27:49,330
- 你们好啊  - 嗨

774
00:27:49,730 --> 00:27:53,070
{\an8}Angelea  我在这里

775
00:27:49,340 --> 00:27:51,090
All-stars  All-stars

776
00:27:51,090 --> 00:27:52,290
Angelea

777
00:27:52,290 --> 00:27:53,410
Pot  pot  pot 

778
00:27:53,410 --> 00:27:55,150
This that Pot Ledom music

779
00:27:55,150 --> 00:27:56,600
It's "Top Model" backwards

780
00:27:56,600 --> 00:27:57,450
You know

781
00:27:57,450 --> 00:27:59,920
Sometimes I hate being misunderstood

782
00:28:00,100 --> 00:28:01,300
But at the end of the day 

783
00:28:01,300 --> 00:28:03,400
I don't care what a hater gotta say

784
00:28:03,410 --> 00:28:04,560
I'm not a bitch 

785
00:28:04,560 --> 00:28:06,590
It's that Pot Ledom baby

786
00:28:06,590 --> 00:28:07,700
I got you Tyra

787
00:28:07,700 --> 00:28:08,950
My struggle

788
00:28:08,950 --> 00:28:10,270
My fight

789
00:28:10,270 --> 00:28:11,680
When I fall down

790
00:28:11,720 --> 00:28:13,260
I rise

791
00:28:13,260 --> 00:28:16,300
Been kicked down time again

792
00:28:16,300 --> 00:28:17,740
But here I stand

793
00:28:17,740 --> 00:28:19,190
Ready to win

794
00:28:19,190 --> 00:28:20,910
And I ain't going nowhere

795
00:28:21,960 --> 00:28:23,210
I'm here

796
00:28:23,210 --> 00:28:24,610
I'm here

797
00:28:24,640 --> 00:28:28,000
Been kicked down time again

798
00:28:28,000 --> 00:28:29,490
But here I stand

799
00:28:29,490 --> 00:28:30,880
Ready to win

800
00:28:30,880 --> 00:28:33,040
And I ain't going nowhere

801
00:28:33,730 --> 00:28:34,410
I'm here

802
00:28:34,410 --> 00:28:35,210
Right here

803
00:28:35,220 --> 00:28:36,050
I'm here

804
00:28:36,050 --> 00:28:36,750
Right here

805
00:28:39,400 --> 00:28:41,490
这对我来说有点平淡

806
00:28:41,520 --> 00:28:44,110
我希望你可以离开那道木栅栏

807
00:28:44,110 --> 00:28:46,870
动作再丰富点

808
00:28:46,870 --> 00:28:48,010
我同意Andre

809
00:28:48,050 --> 00:28:50,340
昨天  我还给过她一点建议

810
00:28:50,340 --> 00:28:52,420
你需要引人瞩目  令人信任

811
00:28:52,420 --> 00:28:53,970
但是都没有做到

812
00:28:53,970 --> 00:28:56,540
现在的人们都在用眼睛听歌

813
00:28:56,540 --> 00:28:58,580
所以你必须释放一切

814
00:28:58,580 --> 00:28:59,460
我是说  你是在唱

815
00:28:59,500 --> 00:29:00,230
I'd been kicked

816
00:29:00,230 --> 00:29:01,050
那就就你必须像

817
00:29:01,060 --> 00:29:02,610
I'd been kicked down time

818
00:29:02,610 --> 00:29:03,800
你必须释放出全部能量

819
00:29:03,810 --> 00:29:04,660
就像…

820
00:29:04,660 --> 00:29:06,010
这是一首充满愤怒的歌

821
00:29:06,010 --> 00:29:07,620
但是你都没有表现出来

822
00:29:07,620 --> 00:29:08,640
我有点失望

823
00:29:08,640 --> 00:29:09,500
但我不会被打倒

824
00:29:09,500 --> 00:29:11,040
我会做的更好

825
00:29:11,040 --> 00:29:12,730
- 好的  谢谢你  - 谢谢

826
00:29:12,730 --> 00:29:13,880
Alexandria

827
00:29:14,500 --> 00:29:18,180
{\an8}Alexandria  向前冲

828
00:29:16,520 --> 00:29:19,550
Pot Ledom we roll we roll…

829
00:29:20,510 --> 00:29:22,880
Lexi will you be my bestie

830
00:29:22,880 --> 00:29:24,330
Move and grow

831
00:29:24,330 --> 00:29:26,150
Yeah take it slow

832
00:29:26,150 --> 00:29:27,970
Never control

833
00:29:27,970 --> 00:29:29,930
Yeah keep your soul

834
00:29:29,940 --> 00:29:31,900
Striving for top

835
00:29:31,900 --> 00:29:33,620
Can't make me stop

836
00:29:33,620 --> 00:29:35,650
I make my own clock

837
00:29:35,650 --> 00:29:38,310
Now watch me go go go

838
00:29:38,520 --> 00:29:40,330
Go go go 

839
00:29:40,330 --> 00:29:41,700
You are an all-star baby

840
00:29:41,710 --> 00:29:43,400
I need some time

841
00:29:43,400 --> 00:29:46,090
So my mind says go go go

842
00:29:46,090 --> 00:29:47,860
See me tip-tip-toe

843
00:29:47,870 --> 00:29:49,880
Round these insane flows

844
00:29:50,480 --> 00:29:51,800
I know

845
00:29:51,840 --> 00:29:53,930
I go go go

846
00:29:53,930 --> 00:29:55,030
Yeah go

847
00:29:55,030 --> 00:29:56,020
"H" to "T"

848
00:29:56,020 --> 00:29:56,980
Head to toe

849
00:29:56,980 --> 00:29:58,740
Pot Ledom we roll

850
00:29:58,750 --> 00:30:00,320
"Top model" you know

851
00:30:00,360 --> 00:30:02,220
It's backwards for show

852
00:30:02,220 --> 00:30:04,250
You silly broke hos

853
00:30:07,370 --> 00:30:08,650
昨天你美艳动人

854
00:30:08,650 --> 00:30:09,560
车很炫

855
00:30:09,560 --> 00:30:10,900
布景很美  服装到位

856
00:30:10,960 --> 00:30:11,790
天时地利人和

857
00:30:11,790 --> 00:30:15,240
但我并不想"去"什么地方

858
00:30:15,240 --> 00:30:16,770
就像是身体的直觉

859
00:30:16,770 --> 00:30:17,830
还有歌词  它没有…

860
00:30:17,830 --> 00:30:18,860
- 它根本不合  - 它的确不合

861
00:30:18,860 --> 00:30:19,690
我需要一个契合点

862
00:30:19,690 --> 00:30:20,300
是的  是的

863
00:30:20,300 --> 00:30:22,610
我认为你唱"go go go"的声线很好

864
00:30:22,610 --> 00:30:24,740
做你的歌时  Keenan和我都很兴奋

865
00:30:24,740 --> 00:30:25,910
我们都很投入了

866
00:30:25,910 --> 00:30:27,580
但至于你

867
00:30:27,580 --> 00:30:30,220
你的表演比你这首神曲逊色多了

868
00:30:30,230 --> 00:30:31,020
我在想

869
00:30:31,020 --> 00:30:33,800
这是一个被请来拍MV的模特

870
00:30:33,800 --> 00:30:35,440
真正的歌手并没有出现

871
00:30:35,440 --> 00:30:38,190
你只是个在跟车调情的女孩而已

872
00:30:38,190 --> 00:30:39,630
- 谢谢  - 谢谢

873
00:30:39,630 --> 00:30:41,260
下一位  Shannon

874
00:30:42,810 --> 00:30:44,460
{\an8}Shannon  转动的世界

875
00:30:42,830 --> 00:30:44,920
What up Shannon Shannon 

876
00:30:44,920 --> 00:30:47,410
Pot  pot  pot Ledom

877
00:30:47,460 --> 00:30:48,530
She's such an all-star

878
00:30:48,570 --> 00:30:51,370
Pot  pot  pot Ledom

879
00:30:51,370 --> 00:30:53,250
It's "Top Model" backwards

880
00:30:53,250 --> 00:30:57,270
Never thought that I could feel a love like this

881
00:30:57,270 --> 00:30:58,510
Yeah a love like this

882
00:30:58,540 --> 00:31:01,060
'Cause this fairy tale romance

883
00:31:01,060 --> 00:31:03,350
Has made my life pure bliss

884
00:31:04,350 --> 00:31:07,280
You make my world go round

885
00:31:07,280 --> 00:31:09,630
You turn my life upside-down

886
00:31:09,630 --> 00:31:11,600
And when I look at you

887
00:31:11,600 --> 00:31:14,720
I'm reminded that some dreams do come true

888
00:31:14,720 --> 00:31:17,760
You make my world go round

889
00:31:17,760 --> 00:31:20,080
My love goes out-of-bounds

890
00:31:20,080 --> 00:31:22,250
And when I think of you

891
00:31:22,250 --> 00:31:25,650
I'm reminded that some dreams do come true

892
00:31:26,550 --> 00:31:28,610
You're in love from "H" to "T" girl

893
00:31:28,610 --> 00:31:29,840
Pot Ledom

894
00:31:29,840 --> 00:31:30,530
Head to toe

895
00:31:32,960 --> 00:31:34,910
我没看到你眼中的光芒

896
00:31:34,910 --> 00:31:35,530
你是这样唱

897
00:31:35,530 --> 00:31:37,810
You make my world go round

898
00:31:37,810 --> 00:31:38,310
而不是

899
00:31:38,310 --> 00:31:39,510
You make my world…

900
00:31:39,510 --> 00:31:41,000
看到我是怎么做的了么

901
00:31:41,000 --> 00:31:42,630
You turn me upside-down

902
00:31:42,630 --> 00:31:43,890
你有点像Faith Hill

903
00:31:42,630 --> 00:31:43,890
{\an8}Faith Hill  美国乡村歌手

904
00:31:43,980 --> 00:31:44,870
我很喜欢

905
00:31:44,870 --> 00:31:45,920
非常感谢

906
00:31:45,920 --> 00:31:47,830
下一位  Lisa

907
00:31:47,830 --> 00:31:49,270
她是本次挑战的冠军

908
00:31:49,270 --> 00:31:50,940
写歌词的挑战

909
00:31:50,940 --> 00:31:51,560
干的漂亮

910
00:31:52,310 --> 00:31:54,200
你看起来性感爆了  妞儿

911
00:31:54,200 --> 00:31:54,760
谢谢

912
00:31:55,230 --> 00:31:58,850
{\an8}Lisa  我是传奇

913
00:31:56,570 --> 00:31:57,180
Hey

914
00:31:57,460 --> 00:31:58,810
Lisa

915
00:31:58,820 --> 00:31:59,680
Come on

916
00:31:59,680 --> 00:32:01,560
Show'em what being a Pot Ledom's all about

917
00:32:01,560 --> 00:32:02,650
Uh-huh uh-huh

918
00:32:02,880 --> 00:32:04,020
Back for vengeance

919
00:32:04,020 --> 00:32:04,740
Just as intended

920
00:32:04,740 --> 00:32:05,700
Fully loaded

921
00:32:05,700 --> 00:32:06,810
Out of detention

922
00:32:06,810 --> 00:32:08,030
Better than ever

923
00:32:08,030 --> 00:32:08,890
Won't forget to mention

924
00:32:08,900 --> 00:32:09,760
Clear head…zing

925
00:32:09,760 --> 00:32:10,890
In the right direction

926
00:32:10,890 --> 00:32:11,880
Eye on the prize

927
00:32:11,880 --> 00:32:12,950
Stay out of way

928
00:32:12,950 --> 00:32:13,730
Or just might

929
00:32:13,730 --> 00:32:14,690
Might've skipped class

930
00:32:14,690 --> 00:32:16,080
But I laugh last

931
00:32:16,080 --> 00:32:17,160
Suicide's not the course

932
00:32:17,200 --> 00:32:17,900
With a twist

933
00:32:17,900 --> 00:32:18,800
Top bitch nemesis

934
00:32:19,650 --> 00:32:20,920
I be like whoa

935
00:32:20,930 --> 00:32:23,190
Then I need you whoa

936
00:32:23,360 --> 00:32:24,860
I be like whoa

937
00:32:24,870 --> 00:32:26,680
La puchinetta oh

938
00:32:26,720 --> 00:32:28,730
I be like whoa

939
00:32:28,790 --> 00:32:31,100
Just raised the bar you know

940
00:32:31,130 --> 00:32:32,700
I be like whoa

941
00:32:32,700 --> 00:32:33,690
So fierce

942
00:32:33,700 --> 00:32:35,030
Time had to go

943
00:32:35,030 --> 00:32:35,860
And just in case

944
00:32:35,860 --> 00:32:36,690
Y'all ain't wizards

945
00:32:36,690 --> 00:32:38,680
Pot Ledom is "Top Model" spelled backwards

946
00:32:38,680 --> 00:32:39,220
Huh

947
00:32:40,590 --> 00:32:41,290
我喜欢你的表演

948
00:32:41,290 --> 00:32:44,270
你带来了Missy Elliott式的活力

949
00:32:41,290 --> 00:32:44,270
{\an8}Missy Elliott  美国饶舌嘻哈界教母

950
00:32:44,270 --> 00:32:46,000
非常动感  新颖

951
00:32:46,010 --> 00:32:47,140
我也很喜欢你的歌词

952
00:32:47,140 --> 00:32:48,870
真想把它放到我的iPod里

953
00:32:48,870 --> 00:32:51,060
这首歌可以拿到电台播出了

954
00:32:51,060 --> 00:32:52,730
你很有自己的特色

955
00:32:52,740 --> 00:32:54,340
- 谢谢  - 非常  非常的有特色

956
00:32:54,340 --> 00:32:55,080
现在  就从这里出发

957
00:32:55,080 --> 00:32:56,700
为Lady Gaga做开场嘉宾吧

958
00:32:56,700 --> 00:32:58,070
谢谢

959
00:32:59,230 --> 00:33:00,690
最后出场的是

960
00:33:00,690 --> 00:33:01,560
Allison

961
00:33:03,020 --> 00:33:07,420
{\an8}Allison  水下魅影

962
00:33:05,050 --> 00:33:05,950
Allison

963
00:33:07,240 --> 00:33:08,660
You're an all-star

964
00:33:09,240 --> 00:33:10,510
You shine bright

965
00:33:10,510 --> 00:33:12,620
Brother sister mother father

966
00:33:12,620 --> 00:33:15,950
Sinking swimming underwater

967
00:33:15,950 --> 00:33:17,220
Fierce

968
00:33:17,230 --> 00:33:19,010
Pot Ledom

969
00:33:19,020 --> 00:33:20,750
Sinking swimming floating dreaming

970
00:33:20,750 --> 00:33:23,600
Forward moving backward thinking

971
00:33:23,880 --> 00:33:24,760
All-star

972
00:33:25,420 --> 00:33:26,580
Pot Ledom

973
00:33:26,580 --> 00:33:28,620
Brother 

974
00:33:28,620 --> 00:33:30,450
Sister 

975
00:33:30,480 --> 00:33:32,420
Mother

976
00:33:32,450 --> 00:33:34,230
Father

977
00:33:34,300 --> 00:33:36,820
One two three four

978
00:33:36,880 --> 00:33:38,740
Underwater

979
00:33:38,740 --> 00:33:40,700
One two three four

980
00:33:40,790 --> 00:33:43,520
Underwater

981
00:33:43,560 --> 00:33:44,710
Pot Ledom

982
00:33:44,710 --> 00:33:47,250
Underwater

983
00:33:47,250 --> 00:33:49,210
"Top Model" backwards

984
00:33:52,690 --> 00:33:53,680
不同凡响

985
00:33:53,680 --> 00:33:55,250
我愿意买下它

986
00:33:55,560 --> 00:33:58,310
你…你有点诡异

987
00:33:58,310 --> 00:34:00,750
这是…

988
00:34:00,790 --> 00:34:02,920
你最棒的一面

989
00:34:02,930 --> 00:34:05,480
你是如此诡异而美丽

990
00:34:05,480 --> 00:34:07,250
很少见

991
00:34:07,250 --> 00:34:08,090
你的眼神

992
00:34:08,100 --> 00:34:08,870
同样诡异

993
00:34:08,880 --> 00:34:09,520
当然  也很赞

994
00:34:09,520 --> 00:34:11,460
你的MV摄人心魄

995
00:34:11,470 --> 00:34:13,260
它轻柔舒缓

996
00:34:13,260 --> 00:34:15,630
好像有什么东西穿透了我的情感

997
00:34:15,630 --> 00:34:16,450
这首歌

998
00:34:16,450 --> 00:34:18,450
它触及到了我的灵魂深处

999
00:34:18,460 --> 00:34:19,290
- 谢谢你  - 谢谢

1000
00:34:20,150 --> 00:34:22,760
现在到评委商议时间了

1001
00:34:22,760 --> 00:34:24,740
当我叫你们回来的时候

1002
00:34:24,740 --> 00:34:29,120
我将会宣布谁会从Billboard榜上落榜

1003
00:34:36,870 --> 00:34:38,160
我们可以开始商议了吗

1004
00:34:38,160 --> 00:34:39,270
- 可以  - 好的

1005
00:34:39,300 --> 00:34:40,210
Dominique

1006
00:34:40,240 --> 00:34:42,340
她没有给我Beyoncé或J. Lo的感觉

1007
00:34:42,340 --> 00:34:42,950
我觉得她像谁呢

1008
00:34:42,960 --> 00:34:45,710
像某些欧洲的影视明星

1009
00:34:45,710 --> 00:34:46,800
或一些拉丁美洲人

1010
00:34:46,800 --> 00:34:47,890
- Shakira  - Shakira

1011
00:34:46,800 --> 00:34:47,890
{\an8}Shakira  拉丁艺人代表

1012
00:34:47,890 --> 00:34:48,390
没错

1013
00:34:48,390 --> 00:34:49,250
Laura

1014
00:34:49,260 --> 00:34:51,570
她像是人们喜爱的明星

1015
00:34:51,570 --> 00:34:52,480
这种明星

1016
00:34:52,480 --> 00:34:54,370
让人们想起流行偶像

1017
00:34:54,370 --> 00:34:56,170
我们好像身处一个孩子的房间

1018
00:34:56,180 --> 00:34:57,010
她拿着一本日记

1019
00:34:57,010 --> 00:34:58,890
我觉得那是一种少女的感觉

1020
00:34:58,890 --> 00:34:59,530
她最擅长这些了

1021
00:35:00,160 --> 00:35:01,070
Angelea

1022
00:35:01,480 --> 00:35:03,650
这不是她表现最好的一次

1023
00:35:03,650 --> 00:35:05,790
但我最欣赏Angelea的一点是

1024
00:35:05,790 --> 00:35:08,260
她对自己的进展做了研究和分析

1025
00:35:08,260 --> 00:35:10,290
我有点失望  但我不会被打倒

1026
00:35:10,290 --> 00:35:13,050
- 我会做的更好  - 这需要勇气

1027
00:35:13,050 --> 00:35:14,600
我喜欢她歌里那股愤怒

1028
00:35:14,600 --> 00:35:16,090
我喜欢像要掐架的味道

1029
00:35:16,090 --> 00:35:17,440
- 对  - 能释放更多就好了

1030
00:35:17,440 --> 00:35:19,650
我提供她一些诀窍  我跟她说

1031
00:35:19,650 --> 00:35:21,010
假如你曾被别人看不起

1032
00:35:21,010 --> 00:35:21,910
我要看到你克服这一切的样子

1033
00:35:21,990 --> 00:35:23,100
但我都没看到

1034
00:35:23,100 --> 00:35:24,110
Alexandria

1035
00:35:24,250 --> 00:35:26,210
这铁皮人需要加点油啊 

1036
00:35:26,210 --> 00:35:28,430
这是Jay和我开的玩笑

1037
00:35:28,430 --> 00:35:30,480
她像个机器人似的移动着

1038
00:35:30,480 --> 00:35:31,320
感觉很勉强

1039
00:35:31,320 --> 00:35:32,350
我完全同意

1040
00:35:32,370 --> 00:35:33,850
动作不是很流畅

1041
00:35:33,880 --> 00:35:35,490
不够柔和

1042
00:35:35,520 --> 00:35:37,260
这首歌是"向前冲"

1043
00:35:37,270 --> 00:35:38,450
但她完全没迈开步子

1044
00:35:38,530 --> 00:35:40,440
- Shannon  - 她的眼睛是个问题

1045
00:35:40,440 --> 00:35:42,020
对我来说  没错

1046
00:35:42,040 --> 00:35:43,120
尽管那双眼睛美呆了

1047
00:35:43,170 --> 00:35:44,700
如果影像定格  还行得通

1048
00:35:44,770 --> 00:35:45,650
因为眼睛也是静止的

1049
00:35:45,680 --> 00:35:48,500
但在影片里  应该要有点不一样

1050
00:35:48,500 --> 00:35:49,300
要有活力

1051
00:35:49,670 --> 00:35:52,720
- Lisa  - Lisa的活力真是惊人

1052
00:35:52,730 --> 00:35:53,920
这是支很棒的录影带  

1053
00:35:53,920 --> 00:35:54,750
她在饶舌呢

1054
00:35:54,750 --> 00:35:55,870
你觉得她的音乐如何

1055
00:35:55,890 --> 00:35:56,940
音乐成熟协调

1056
00:35:56,970 --> 00:35:58,330
很有节奏  她很棒

1057
00:35:58,350 --> 00:36:00,220
我昨晚睡不着觉  夜半时分...

1058
00:36:00,220 --> 00:36:02,450
我就唱着  whoa

1059
00:36:05,080 --> 00:36:05,820
Allison

1060
00:36:05,940 --> 00:36:07,620
她很棒  很漂亮

1061
00:36:07,660 --> 00:36:08,510
我们能把时间停在这刻吗

1062
00:36:08,510 --> 00:36:11,460
我爱Game说他喜欢Allison这事

1063
00:36:12,710 --> 00:36:14,160
天呐  好搭

1064
00:36:14,160 --> 00:36:16,080
- 她很独特  - 她电到你吗

1065
00:36:16,080 --> 00:36:17,910
我被她迷住了  她棒极了

1066
00:36:17,910 --> 00:36:19,050
我想任何男子都会喜欢她

1067
00:36:19,050 --> 00:36:20,710
她有种古怪诡异的气质

1068
00:36:20,810 --> 00:36:22,960
各种诡异

1069
00:36:23,010 --> 00:36:23,940
我要把这张留着

1070
00:36:23,940 --> 00:36:26,340
- 你们可以从那里欣赏  - 好

1071
00:36:26,340 --> 00:36:28,160
- 就这么做  - 就这么做

1072
00:36:28,160 --> 00:36:29,700
我认为你也喜欢她是因为

1073
00:36:29,700 --> 00:36:32,370
你的过去和生活很有趣 

1074
00:36:32,390 --> 00:36:33,180
- 没错  - 还有特别的背景

1075
00:36:33,460 --> 00:36:34,610
她跟你一样

1076
00:36:34,610 --> 00:36:36,910
我觉得她跟大家互不相干似的

1077
00:36:37,150 --> 00:36:38,640
但在这支MV里

1078
00:36:38,640 --> 00:36:42,010
她表现出的共鸣感是我从未见过的

1079
00:36:42,030 --> 00:36:46,440
Allison的MV打动了我

1080
00:36:46,440 --> 00:36:47,110
是吧

1081
00:36:47,110 --> 00:36:51,200
也产生了与她相当的共鸣

1082
00:36:53,710 --> 00:36:55,160
我们达成共识了

1083
00:37:01,900 --> 00:37:04,600
七位年轻貌美的姑娘站在我面前

1084
00:37:04,600 --> 00:37:06,510
但我手上只有六张

1085
00:37:06,510 --> 00:37:09,480
来自每位姑娘的MV中的

1086
00:37:09,480 --> 00:37:13,660
视屏截图

1087
00:37:14,400 --> 00:37:16,190
第一位被叫到的  

1088
00:37:16,260 --> 00:37:18,530
得到最佳音乐录影带

1089
00:37:22,250 --> 00:37:23,020
Allison

1090
00:37:27,130 --> 00:37:28,990
恭喜了  Allison

1091
00:37:29,070 --> 00:37:33,020
你能继续角逐全美超模全明星赛

1092
00:37:33,030 --> 00:37:34,440
- 谢谢  - 不客气

1093
00:37:35,480 --> 00:37:37,440
最佳音乐录影带的亚军是

1094
00:37:38,300 --> 00:37:39,050
Lisa

1095
00:37:41,470 --> 00:37:42,160
谢谢

1096
00:37:42,230 --> 00:37:43,540
Dominique

1097
00:37:50,010 --> 00:37:52,180
- 恭喜  - 谢谢

1098
00:37:53,040 --> 00:37:54,800
还剩下三位女孩

1099
00:37:55,460 --> 00:37:58,300
下一个被叫到的是

1100
00:38:01,690 --> 00:38:02,560
Shannon

1101
00:38:03,980 --> 00:38:06,370
让我看到激情  我要看

1102
00:38:06,370 --> 00:38:07,110
非常好

1103
00:38:07,110 --> 00:38:09,770
让我看到无辜  这就是我们要的

1104
00:38:09,770 --> 00:38:12,160
要有差异性而不是只有这样

1105
00:38:12,160 --> 00:38:13,040
恭喜你

1106
00:38:13,040 --> 00:38:15,930
你能继续角逐全美超模全明星赛

1107
00:38:15,940 --> 00:38:16,940
- 谢谢  - 不客气

1108
00:38:17,220 --> 00:38:20,700
Alexandria  Angelea  请向前

1109
00:38:22,130 --> 00:38:24,750
两位美丽的女孩站在我面前

1110
00:38:24,750 --> 00:38:27,180
但我手上只有

1111
00:38:27,220 --> 00:38:31,400
你们其中一位的视屏截图

1112
00:38:31,730 --> 00:38:34,200
表示这位女孩可以继续角逐

1113
00:38:34,220 --> 00:38:36,680
全美超模全明星赛

1114
00:38:36,960 --> 00:38:38,710
我只会叫一位女孩的名字

1115
00:38:38,710 --> 00:38:40,620
没被叫到的女孩

1116
00:38:40,640 --> 00:38:42,710
必须马上回洛杉矶的住所

1117
00:38:42,800 --> 00:38:46,590
再一次  打包回府

1118
00:38:47,300 --> 00:38:48,330
Alexandria

1119
00:38:48,450 --> 00:38:51,870
上一季因为你的模特潜力

1120
00:38:51,910 --> 00:38:53,140
让你重回这一季比赛

1121
00:38:53,150 --> 00:38:56,260
但这次让你来参加全明星赛

1122
00:38:56,260 --> 00:38:58,270
不仅仅是做模特而已

1123
00:38:58,360 --> 00:39:00,200
在你的音乐录影带中

1124
00:39:00,200 --> 00:39:01,730
你也不过就是个模特罢了

1125
00:39:01,760 --> 00:39:03,620
再来是Angelea

1126
00:39:03,720 --> 00:39:06,290
- 第三次了  - 第三次垫底了

1127
00:39:06,300 --> 00:39:08,670
并不是好事

1128
00:39:09,880 --> 00:39:13,150
因为评委认为  

1129
00:39:13,150 --> 00:39:15,610
录影带很无趣

1130
00:39:15,610 --> 00:39:17,500
其实有点令人难受

1131
00:39:17,570 --> 00:39:20,080
因为你自己都不自在了

1132
00:39:20,080 --> 00:39:22,990
让观众更不是滋味

1133
00:39:23,230 --> 00:39:24,730
谁能继续参加比赛呢

1134
00:39:27,950 --> 00:39:28,880
Angelea

1135
00:39:35,050 --> 00:39:37,200
即使你的表现

1136
00:39:37,200 --> 00:39:40,420
没有像歌词那般强烈

1137
00:39:40,420 --> 00:39:43,080
但你的表现比Alexandria更为突出

1138
00:39:44,380 --> 00:39:45,550
恭喜

1139
00:39:45,550 --> 00:39:48,410
你能继续角逐全美超模全明星赛

1140
00:39:48,410 --> 00:39:49,020
谢谢

1141
00:39:50,770 --> 00:39:54,130
我们可以期待更好的照片  对吧

1142
00:39:54,130 --> 00:39:56,980
而不是只有向前冲

1143
00:39:58,370 --> 00:40:01,080
- 向 前 冲  - 就是这样

1144
00:40:01,110 --> 00:40:02,730
我们觉得你的表现

1145
00:40:02,730 --> 00:40:04,800
好像没有完全投入的感觉

1146
00:40:05,090 --> 00:40:06,970
我会重新来过的  我会...

1147
00:40:07,040 --> 00:40:08,270
- 冲 冲 冲  - 冲 冲 冲

1148
00:40:08,270 --> 00:40:09,220
让我看看你甩头的样子

1149
00:40:09,220 --> 00:40:10,470
- 再来一次  - 冲 冲 冲

1150
00:40:10,470 --> 00:40:11,900
我会使尽全力

1151
00:40:11,900 --> 00:40:13,270
- 感激不尽  - 不客气

1152
00:40:15,110 --> 00:40:16,820
我还是对自己在这周的表现

1153
00:40:17,900 --> 00:40:20,010
感到非常骄傲

1154
00:40:20,400 --> 00:40:22,190
这是非常好的学习经验

1155
00:40:22,760 --> 00:40:26,230
我体验了不少美妙的东西

1156
00:40:26,230 --> 00:40:28,100
这些是如果我独自奋斗

1157
00:40:28,120 --> 00:40:29,150
要很多年才能得到的

1158
00:40:29,150 --> 00:40:31,450
最后  这真的是个很好的经验

1159
00:40:31,450 --> 00:40:35,100
也是个让我受益良多的过程

