要搭便车吗？
你还在跟九年级生一起搭校车？
我喜欢公共交通工具
让我跟年轻人保持互动
那所有年轻人都考了驾照…
只剩你还在搭校车怎么办？
很厉害的前四十名单曲
的确很厉害
在哪个圈子厉害？
所有圈子都厉害
所以才是前四十名啊
说得好
想听更厉害的吗？
不想
怎样？
－他不在，感觉很奇怪吗？
－谁？
班啊
不会啊
为什么？
因为你俩是连体婴啊
要吃一口我的腌牛肉三明治吗？
你为什么要让自己
与生命中的美好事物隔绝？
稍微享受一下吧
我不想吃任何腌渍食物啊
你不喜欢我腌牛肉三明治
不喜欢我的选歌
我觉得朋友不是这样当的
我猜我俩没有共通点吧
也许我们不该继续这样下去
我们不该当朋友？
对
觉得怎么样？
不当朋友？
不当朋友
我觉得我们应该上床
－一般来说吗？
－不是，我是指现在
你是我的小狐猴
你是我的小熊猫
"一周年快乐"
我爱熊猫
－我爱死狐猴了
－对啊
"驾驶考试
此处停车"
无四不成礼
"入学申请"
"安息吧"
－听我说
－干嘛？
跟你出去时
你都在讲手机，真的很烦
你也都这样对我啊
你跟莫莉和莎莉
讲４５分钟的电话…
－我们每次出去玩，你都这样
－搞屁，你整天玩电动…
－一边跟班连线，说个没完
－那不同，我俩在一起时
－我要开车送你回去了
－我听到九年级的人说…
－你给人家吹，谁会说"吹"？
－你在说什么鬼？
－你小声一点
－我不在乎，你慢慢吃
－管你去死
－我真的不懂你有什么毛病
－我太生气了
－你每次都这样啊
随便了，赶快…
－用这个姿势拍？
－对，站好
－这太老套了…
－本来就是这个姿势
"致艾波克洛霍兹"
波士顿大学"
"尼可拉斯艾利斯
加州大学圣塔芭芭拉分校"
你为什么选波士顿大学？
－艾波，把鲑鱼吃了
－我不饿
已经两周了，你需要欧米伽３
－对你的大脑好
－我的大脑怎么了？
宝贝，那对你的身体好
妈，她有权利心情不好
－谢谢
－不会有比尼克更棒的人爱她了
艾格妮丝，展现你的同情心
是啊，吃老二吧，艾格妮丝
艾波，不准叫你妹乱吃
我愿意吃尼克的老二
－不准那么说
－你这个小变态
你连月经都还没有
－我有月经了
－是喔？
－卫生棉条拿出来啊
－你月经来了却没告诉我？
你们会孤老终身
－不会
－才不会
而我会嫁给尼克
我们会有一艘游艇…
一个按摩浴缸和一条小鲸鱼
我们会住在墨西哥
一间漂亮的西班牙风格大屋
我们会生五个孩子
全都以知名歌手命名
孩子会取名叫威尔，还有雪儿
但还得有一些披头四的成员
所以会有保罗麦卡尼
和约翰蓝侬…
"新生始业式前８９天"
"新讯息，尼克"
"你好"
"你好啊"
我要一杯可乐和一份热狗
一杯可乐
－还要一份热狗
－可乐是四块钱
不好意思，热狗卖完了吗？
－没有，我们还有热狗
－那为什么…
因为你飘散的猪味
会毁了所有人的观影体验
你的经理呢？
艾波，我喜欢你这个人
我喜欢蓝色上衣
能衬托出你的棕色双眼
真的很漂亮
但你不能
命令客人点什么，好吗？
让他们点热狗
－好
－很好
跟你聊天很开心
非常有建设性又…
是啊
"克莱拉格林"
"这是私人帐号"
"搜寻焦虑和真的心脏病发"
"茉莉来电"
喂？
我们今晚出去玩吧
我已经不出去玩了
出去玩你才会开心啊
我们要去打靶场吗？
我们要去摩迪凯那儿
那是庙名吗？
是别人家的派对啦
不准拒绝
你需要再度对老二饥渴起来
对啊，找个失恋疗伤期的老二
那种老二最棒了
第二棒而已啦
－等等，那最棒的是什么？
－爱人的老二啊
别在艾波面前提到爱情啦
这个克莱拉是哪儿冒出来的？
－她的社群网站设成私人帐号
－耍花招的贱人
我用假帐号
"塔蒂安娜真美味"追踪了她
她接受"塔蒂安娜真美味"
这种怪名字追踪她？
真是蠢货
你什么时候办假帐号
我怎么都不知道？
－我干嘛对你事事报备
－什么时候申请的？
这张侠客欧尼尔的照片是怎样？
我在一间面包店看过他
我在沛可宠物店看过科比
他们自己买宠物用品真是太酷了
把这酷刑装置给我拿走
她真的很漂亮
－莎莉
－只是无趣的典型美女啦
－我爱一口酒
－我也是
我好想尼克
敬考验所有人的宇宙
什么？
我是存在主义者
真酷，我也很爱马
好喔
好棒，摸到奶了
这里太臭了
你好会接吻
是啊，再多说一点
帮我口交，我就上你
怎样？
－艾波…
－过来
－她也在这里
－谁？
你知道是谁
－尼克跟她一起来吗？
－我们还没看到他
如果你受不了，我们可以离开
或是我们帮你叫车送你走
我觉得超抱歉
－我应该去找她聊聊吗？
－聊什么啊？
例如"你好，我是艾波"
"听说你让我爱的男生
在你体内射精"
－太奇怪了
－拜托千万别去说那种话
然后他们才恍然大悟
要喝龙舌兰酒？
－我有古柯碱
－我也要
"班
我们得聊聊，卧室见"
－艾波？
－该死的犹大
搞什么鬼啊？
你才搞什么鬼，班杰明
抱歉，我去了三间卧室
你没说清楚是哪间
这间房子超大
你也跟她上床吗？
什么，克莱拉吗？
没有，我们只是朋友
这女的到底是谁？
我怎么从没听说过她
克莱拉的爸妈是我的干爸妈
我们算一起长大
小时候一起洗过澡
共浴，你懂吗？
真甜蜜，再说多一点
好吧，我不知道这有什么问题
因为她刚搬来，还没有朋友…
所以你心想
"带她去看中国戏院之前"
"她应该先看看尼克的老二"？
我没那么想
但也许她还没看过
我要闯进你家，强灌你吃鬼椒
－好具体
－我会追你到天涯海角
等你年老生病的时候
我会关掉供氧机
我会在你的葬礼上
捏造奇怪的追忆故事
不让人对你留下正确的记忆
我不想跟你玩死亡威胁游戏
我不想夹在中间
困在你们不健康的烂感情
你没有夹在中间
你选择站在他们那边
我没有站在他们那边
－因为根本没边好选，艾波
－有
－这是你自己幻想的
－你选边了
这里闲人勿进
对，这我爸妈的卧室
摩迪凯？
怎么了？
－他是摩迪凯
－是啊
－班，你认识这个人吗？
－我认识
－你认识这个人？
－我们立刻出去
－谢谢
你好严格喔…
卧室禁止进入，各位
"尼克
希望她被你弯弯的小老二噎死"
"让你身心受创
这辈子再也硬不起来"
我不在，摩迪凯
你好
你是艾波
克莱拉
我知道
你看到一把富豪汽车的钥匙吗？
没有
还有别的事吗？
不是，我看见你走进来
觉得我也许应该来说点什么
说钥匙的事？
不是，别管钥匙了
我只是找话题破个冰而已
冰依旧厚得不得了
好吧
这也许是个烂主意
观察力真好
我两天前才知道你的存在
而且我觉得我要吐了
这么说也许能给你一点慰藉
一点吧
要去喝一杯吗？
我不喝酒
"去找我的姊妹
和一拍即合的死党"
"独立女性，我们自立自强"
"向酸民们抛飞吻
永远光鲜耀眼，姊妹们"
你知道这首歌
我其实不太知道…
我听见你唱了
－我不知道
－这样不符规定
知道这首歌就得唱
－你知道这样才对，要唱，快点
－我不知道
"让我告诉你
小妞们都是怎样的"
"这是我
这是ＪＰ在街头现场直播"
"你最好相信我握有关键"
"我追踪者如林，网路声量第一
绝不闭上先知般的嘴"
"我爱伏特加，我算婊子吗？"
"背不背名牌
我都会骗倒你，因为我…"
"所有的火辣姊妹都跟我一起"
"我们尽情热舞，抖动双峰"
－好耶
－你尽量抖
"尽情热舞，抖动双峰"
一起来
"尽情热舞，抖动双峰…"
"金光闪闪的妹子
做我自己，婊子"
"管他的结婚戒指
那混蛋只是玩玩而已"
"金光闪闪的妹子
做我自己，婊子"
"管他的结婚戒指
那混蛋只是玩玩而已"
我可以自己顾好我的头发
吐的人明明就该是你
抱歉
你感觉怎么样了？
饿了
我看见冰箱里有些昂贵的乳酪
－请你停下来
－停下什么？
你干嘛对我这么好？
什么意思？
你想要当个机车的婊子吗？
有点想
我想找个理由把你揍成熊猫眼
老天，你的眼睛好漂亮
你的眼睛才漂亮
还有你的胸部…
胸型太美了
才没有
是集中托高胸罩，你摸
能问你个问题吗？
好啊
尼克怎么没跟你一起来？
我不知道，问班吧
－他俩超像同志情侣
－对啊
我得…
你要走了？
对
她们看起来真友善
她们不友善，只是…
尽朋友本分
好吧，很高兴认识你
对啊，比我想像中还不血腥
记下我的电话吧
我…
怎么了？
那个怎么办…
尼克
是啊，那个人
我又不用告诉他
祝你顺利找到钥匙…
天啊，就记下我的电话吧
你疯了吗？
万一她忌妒你怎么办？
我又没强迫她跟我出去玩
是喔，那你给她电话干嘛？
给好玩的吗？
冷静点，班杰明
老天，世上只有你跟艾波
会这样叫我
所以我俩应该当朋友啊
这是非常薄弱的理由
要是我才是忌妒的人怎么办？
你有什么好忌妒？
因为她是交往很久的前女友啊
是啊，但我满确定
有性行为的感情
大于没有性行为的感情
那我们只好来段女女恋了
听着，我在请你帮我的忙
我再看情况吧
我帮你查了
那么多该死的瑞典名字…
你到底想说什么？
别跟艾波当朋友
如果要的话
拜托别再跟尼克交往
选一个就好
"克莱拉"
"你好，我是艾波"
"发送"
发送啊
发送吧
要是你不回我怎么办？
那我干嘛给你我的电话？
也许尼克正在跟你上床
也许吧
但仔细想想…
管他的
发送
－你知道我…
－你觉得…
－你先说
－不了，你说吧
我只是想说
我在社群网站上跟踪了你
－真的吗？
－跟踪了１０６周吧
我也跟踪了你
但只看到侠客欧尼尔那篇发文
我只想抱抱他，你懂吗？
－当然了
－还有跟他上床
等等，你怎么看到那张照片的？
我的帐号是不公开的
我朋友用假帐号追踪了你
你朋友是"塔蒂安娜真美味"？
－对
－我的天啊
这样一来都说得通了
她…好吧
所以你不上大学？
也许总有一天会吧
我都忘了还有这个选项
你为什么搬到这里来？
我也不知道，就搬来了
弗雷斯诺烂透了
真厉害
是啊，我正在厉害地
用员工折扣买了烤箱手套
－你还会煮饭？
－你不会吗？
我曾将巧克力放进微波炉
放上棉花糖，拌进一些花生酱
我敢吃
那种事别到处讲
有人来了，我该怎么办？
什么也别做
你好
你好啊，小狗
你从没在外面尿过尿吗？
你用什么当卫生纸？
等着滴干啊
喷到鞋子了啦
再考一次啊
我又不能把我妈的车
运到波士顿去
是啦，但你人生里某一刻
会想要有自己的车
我有学习驾照
那很好啊
过期了
尼克以前老是因为要载我而生气
他的有色窗户到底是怎样？
显然他觉得自己是大毒枭
是啊，因为所有毒枭都开小破车
听卡莉蕾的歌
他发自内心地超爱她
他不是在反讽吗？
－不是
－太糟了
他以前也老是含你鼻子吗？
无时无刻啊
他觉得那样很性感吗？
我不知道，我还上网查了一下
那他也会像开蜂蜜罐一样
用力抓你胸部吗？
－谢谢你提起
－对啊
我都被捏到瘀青
他还会叫他的老二
魁地奇球棒吗？
他还没在我面前那么说过
我觉得我们该订一些规定
－我同意
－很好
第一条，不谈尼克
第二条，不告诉尼克
好，第二条第二项
应该是不用社群网站
－真聪明
－是啊
如果情况变尴尬
我们必须老实告诉彼此
－这些都是很好的规定
－没错
感觉我们好像
加入了"斗阵俱乐部"
对啊，你是布莱德彼特
我是乔治克隆尼
你可以当乔治克隆尼
但他没演"斗阵俱乐部"
我看那部片时吸了笑气
这样很疯狂吗？
大概吧
所以我们现在应该亲热还是…
我已经摸过你胸部了
－这倒是真的
－对啊
晚安吧
但还是说清楚一下
我不是女同志
我觉得自己好像一直在暗示你
我是女同志
我的确跟我朋友莎莉亲热过一次
但我并不喜欢
我原本还在担心
很高兴你告诉我，谢谢
你可以开走了
－再见
克莱拉
－可恶
－搞什么啦
－这是夹给你的
－给我的？
－好可惜
－克莱拉请到储藏室
克莱拉请回到后台
没错，得上工了
"南达科塔州有效驾照"
你很常来这儿吗？
很常啊
这儿真是热死人了
"艾波与尼克的冬季爱情歌单"
"新生始业式前４２天"
要吃一口
我的乳酪牛肉堡三明治吗？
我可以吃一口面包
只吃面包？
－我不想吃奇怪的肉
－不行
你要打开眼界
咬那里，有乳酪的地方
好吧
－我的天啊
－很好吃吧
－干嘛？
－没有啊
只是我第一次亲眼看见你俩互动
感想呢？
我感觉自己像个叛徒
你太小题大作了
也许我们对问题的大小看法不同
你跟我
还有尼克
你会告诉他吗？
你要当通风报信的老鼠吗
班杰明？
偷吃乳酪的老鼠？
想知道通风报信的老鼠会怎样？
－脚趾全都会被切断
－睡觉时被捅死
一氧化碳探测器会被弄坏
防晒乳会被偷，红发的混蛋
－就是这样
－没错
你俩是天生一对，知道吗？
糟糕
－我也得吃我的
－没错
怎么了？
－班杰明，今天星期几？
－星期二
艾波怎么样？
你说克莱拉吗？
不是，我昨天见过克莱拉
我是问艾波
别给我那套诡异的沉默
烟笔给我
我不太清楚
我想她还在宫殿影城工作
她有对象了吗？
我嗑太多了，不能聊这个
老兄，聊哪个？
她什么也不告诉我
因为她知道我会告诉你
所以你的确有跟她联络
我们不要同时提她们两人
这样太奇怪了
好吧，是你提起她的，又不是我
什么，提起谁？
克莱拉啊，你还好吗？
你升天了，兄弟
你嗑到翻了
这是很正常的问题
我也不知道
多少人进过你体内？
可以不要把我的阴道
说得像房间似的吗？
是我先问你的
一个
所以…
是啊
懂了
－然后呢？
－干嘛？
换你说啊，女人
－四…
－还好啦
加十
干嘛？
在弗雷斯诺没什么事好做啊
我没有要评断你
很好，因为如果我是男人
你会说我超棒
你是很棒啊
我认识的人搞不好都没有十四个
他们是谁？
这个嘛
我的第一次给了亨利
他试了三次才弄破我的处女膜
再来是达里奥
来自巴勒摩的交换学生
他教我做意大利面
也传染了披衣菌给我
第三个人呢？
不是的，达里奥是第六人吧
我精选几个讲给你听而已
你不会要我
把十四个都告诉你吧，怪胎？
然后是弥迦，夏令营认识的
我们一起当辅导员
结果他劈腿了，我真的很喜欢他
天啊，我真希望
能被不尊重地对待看看
你不会想要那样的
有任何认真交往的男生吗？
不算有
那班呢？
他怎样？
你们可曾…
天啊，没有
那会像乱伦，而且不性感的那种
性感的乱伦是什么鬼？
性感的继兄弟之类的啊
你应该跟班上床
我可不知道
我无法想像他有老二
不会啦，他有
除非我俩共浴后
他发生过什么意外
没错，你们那出名的共浴
满满的婴儿尿
而且班是他最好的朋友
也是
－还有你跟尼克，你们…
－规定
宝贝
你好
我真的很想你
你不知道没有了你，我有多迷惘
我就想听你这么说
我才离开五分钟而已
什么？
我应该一开始就跟你交往
－怎么回事？
－我的小熊猫
你是我的小狐猴
我才是狐猴…
我爱死狐猴了
司机，关起隔板
因为我们要亲热了
当电灯泡很悲惨吧？
"加州驾照模拟考"
你最近都跑哪儿去了？
只是出去玩而已
跟谁？
各式各样的人，滚出我的衣柜
所以你现在有疗伤期的性爱吗？
什么？
才没有
疗伤期性爱是健康的行为
你爸跟玛丽亚跑了之后
我找过两个人
－妈
－你在说什么鬼，妈？
我是个有性生活的活人
我也有泌尿道感染
我还有一个小按摩棒
带给我许多高潮
你们父亲将阴茎放进我体内
才有了你们
－请你永远别再说话
－够了，再也别提这些了，妈
好吧…
你的疗伤期对象是谁？
如果你跟尼克复合
我就要去自杀了
不是尼克，没有疗伤期
只是一个女生
要死了
－我不是那个意思
－那是什么意思？
你们努力用手指满足彼此吗？
我们是柏拉图式的关系
你可以走开吗？
你怎么知道指交？
我十三岁了，妈
我对指交了若指掌
"乔治克隆尼"
我感到非常震惊
我一直到大学才知道指交是什么
你刚刚那一连串阴道史
才让我觉得震惊
"请救我离开我的家人"
我是在举例，不是在羞辱你姊
"布莱德彼特
请救我离开我的家人"
"我在上班，明天怎么样？"
鲸鱼
什么？
没有鲸鱼啦
我只是想吸引你注意
我只是在找人帮我代班
"我会去接你"
好了
－可以滚来滚去地亲热了吗？
－可以
终于
人们觉得"神鬼奇航"
最能呈现迪士尼乐园
游乐设施的感觉
但我真的觉得
"明日世界"被低估了
"明日世界"是个世界
不是一趟冒险之旅
你说得很对
改天要不要一起去？
我有白金通行证
克洛霍兹
好…
你还真快
准备要走了吗？
准备好了，但我两小时后才下班
送你
送你挂在未来真正的车钥匙上
"最好的朋友"
－克莱拉
－别大惊小怪，只是个钥匙圈
好，我们走吧
我们要去哪里，你想去哪里？
去你内心向往之处
好喔
－棕榈泉？
－棕榈泉有什么好玩的？
我不知道，那边挺远的
还是去有机超市买麻糬？
不要，我们去棕榈泉
"德尔马科斯酒店
沙漠绿洲"
亲爱的
我不会深呼吸
正常呼吸就好
他就在那里，很简单的
棕榈泉…
我的天啊
我听说迷幻药会累积在脊椎里
你永远都会闪现回溯画面
少啰嗦，请用
也许等我们回家
在非常熟悉的环境里再试…
不客气
那些颜色
朗哥法林基
斯那基波隆戈
卡姆
我血管太蓝了吗？
我觉得这代表你血氧很足
或代表我有什么毛病
所以我一直觉得很冷
这样好一点吗？
我在波士顿冷得要死时
没有你，我该怎么办？
穿一件用我的皮肤做的外套
好吧，但是…
我要怎么交朋友？
你在说什么？
你会交到超多新朋友
我不像你这么酷又有自信
我无法就这样搬到别处
摸清楚一切
你在开玩笑吗？
我什么也搞不清楚
你有…
一条完整的路可走
我真的没有
至少你有计划
我超不会计划事情
我甚至不知道我在乎些什么
去读金丝雀学校呢？
研究鸟类吗？
我要说的是
你知道我要说什么吗？
我要说的其实是烹饪
我只煮过一次晚餐给你吃
一次而已
对，但你会成为世上最酷的厨师
一大堆纹身，整天煮意大利面
我想念我的家人
我家人送你
我可以见见他们吗？
你真的想吗？
真的
你是我最好的朋友
你才是我最好的朋友
我在社会课学过弗雷斯诺
那儿是淘金热的地点之一
真有趣，但那里好像不是
可能是我搞错了
可能弗雷斯诺
以一堆妓院而闻名
艾格妮丝
我开车去旧金山时
曾经过弗雷斯诺
那里看起来很棒
那是因为你没有下车看看
你搬来这边多久了？
－一个半月
－你喜欢这里吗？
喜欢，我还在探索一切
但还满喜欢的
你跟艾波是怎么认识的？
让她好好咀嚼食物怎么样，妈？
不用，妈，那是个很好的问题
毕竟她在跟尼克上床
我真的要搞死你
－女儿们
－也许我该走了
不对，艾格妮丝才该走
你干嘛对我生气？
你应该气的是她
－你有病
－我是恋爱了
爱着我的前男友
正是她的现任男友啊，笨蛋
不好意思，她爱尼克？
别来搅和，荡妇
够了，你真的在跟他交往吗？
谢谢你的鲑鱼晚餐
－开溜吧
－克莱拉
吃我老二吧，艾格妮丝
－你才吃我的老二…
－你才吃我老二…
不准再说吃老二了
"提醒，尼克的生日"
真漂亮的包装
"体香剂"
你在暗示我很臭吗？
有时候
想要你真正的礼物吗？
要
给你
－喜欢吗？
－不会吧…
"有空打给我"
－限量版
－我知道，我爱死了
老天，太棒了
不要，住手
我不想散发男孩子的味道
来一些洗发精，邓不利多
你是指这瓶
其实是分灵体的潘婷吗？
速速前，潘婷
温咖癫啦唯啊萨，潘婷
破心护，潘婷
疾疾，护法现身，潘婷
－喜欢这男子汉的胡子吗？
－喜欢
我爱你
我更爱你
"尼克
生日快乐，朋友"
"发送"
－你看到了吗？
－超棒的
－我以为…
－对啊，初学者的好运
－你好可爱，太可爱了
－当然
圣塔芭芭拉没那么远
我周末可以去看你
好啊
"有空打给我"
"新生始业式前１３天"
所以我该邀尼克还是…
不好笑
－我觉得会很好笑
－我们不觉得
艾波可以邀她的朋友去
为什么我不行？
－我也是你的朋友啊，班
－但你也是尼克的朋友
－可以不要提他的名字吗？
－为什么？
因为我们订了规则
是喔，真是太棒了
这么做肯定能让这一切
顺利维持下去，对吧？
"尼克来电"
说曹操，曹操到
喂，尼克，兄弟
你好啊，要一起吃饭吗？
我现在其实正在吃饭
我会宰了你
跟我表弟
杰罗德…
你有个叫杰罗德的表弟？
你们在哪里？
我过去找你们
－他想来找我
－跟他说你在很远的地方，笨蛋
我在很远的一个乐园
－你在乐园？
－不对
－不准说"外遇"
－不是"外遇"
是乐园，有摩天轮的那种
不是"外遇"
因为他是我表弟，那么做…
就会变成乱伦了
而且不是性感的那种
你在挖洞给自己跳
是啊，兄弟
我跟杰罗德只是在挖洞
－在乐园…
－老兄
你现在到底嗑了多少啊？
－你现在要挂电话了吗？
－我得走了，杰罗德…
我得走了，我爱你
保重，再见…
－刚刚那是怎样？
－你为什么要接那通电话？
你们干嘛害我夹在中间？
这个问题怎么样？
"尼克来电"
看见那么做多简单了吗？
那实在是…
你俩根本就是体外射精的天才
你们总有一天会在排卵期时上床
最后就会生小孩
我喜欢体外射精，所以…
"尼克来电"
我的老天
－结果他知道了
－他为什么会打给你？
我不知道
他人现在就在外头，手持弯刀
准备将我们大卸八块
把我们分别弃尸在全市的垃圾桶
我要让他响到进入语音信箱
你应该听听他想干嘛
你干嘛？
好吧
－喂？
－你好，朋友
有什么事吗？
别像机器人一样对我说话
有什么事吗，尼克？
这样好多了
－谢谢
－我打来只是想谢谢你的简讯
我不知道该怎么回你
所以直接打了电话
看来也陷入了同样的问题
的确如此
克莱拉的事，我很抱歉
一切发生得太快了
你不用向我解释任何事
班说她是个很棒的女孩
好吧
再见
再见，艾波
你只是忽然觉得
必须传简讯祝他生日快乐？
我跟他讲话或不跟他联络
并没有列在规定里
因为这条就是不成文啊
你还爱着他吗？
我没有
你爱他吗？
我没有，有的话会告诉你
周六有一个派对
想一起去吗，用假证件混进去？
是布鲁诺沙巴兹的派对吗？
对，你知道？
知道
尼克要去
好，那我们就不去吧
我可能会跟他去
是啊
所以…
那我就不去了
好
很好
"再过一周就是新生始业式
欢迎波士顿大学新鲜人"
无所谓，反正我受够高中派对了
－对啊，我也是
－没错，我们进化了
但你的证件有点像假的
上面写着你视力受损？
那是为了让证件更真实
好吧，但上头写
你身高５尺１１寸
那是错字
你应该从我们遇到的
那群男生里挑找人做证件
他们是罗马尼亚人
如果我进不去
我们可以做别的事
进得去啦，会很好玩的
太棒了
我们会很想你
你一定要来迈阿密找我们玩
我的天啊…
好大胆的举动，克洛霍兹
他们在附近吗？
为何这么问，你打算干嘛？
没有，我想尽量离他们越远越好
好，他们在那一头
所以我们要去这边好好享受…
谢了，班
那样很不好
不然你觉得会看到什么？
谢谢
给我那瓶咖啡色的东西
我才不要给你甘草烈酒
为什么不要？
因为你不是流浪汉
－这下精彩了
－怎么了？
"乔治克隆尼
你不是说你不会来？"
－你还好吗？
－还好
只是刚才跟班在一起的女生…
你是说你的前女友？
你怎么知道？
我会用网路啊
谁是布莱德彼特？
那是…
我家乡的朋友奥莉维亚
我们超爱"斗阵俱乐部"
也许我们应该走了
为什么是我们走？
她也可以走啊
好吧
但我可以跟你一起付钱叫车
在路上买点东西吃，那样比较好
我们走吧，出发
我才刚到这儿
为何每个人都想把我赶出派对？
不是每个人，只有班
才能拯救一辈子的友谊
我们就留下来
开心大玩一场
好吧，管它的
－开心地玩一玩，干杯
－好耶
你想走了吗？
不想，怎么了？
我不知道她在这儿
会不会让你不自在
我不会不自在啊
好吧
你觉得不自在吗？
不会啊
一点也不会不自在
你知道在波德
有一场很酷炫的电音演唱会
他们在红岩露天剧场
弄了很惊人的雷射秀
我不知道你雷射爱好者
我是狂热的雷射爱好者
你对我不知道的事情可多了
对不起
老天，没办法经常见面
肯定感觉超怪
你随时可以来找我啊
当然了
我会带我的雷射军火库去
－我刚才都暗示你了
－对啊
其中一把会这样…
其他的会发出…
你的雷射会发出声音？
好吧，还真酷
我们去打个招呼吧
不打声招呼好像很怪
－你们好啊
－抱歉
这里是舞池区，跳舞的人专用
－尼克，你好啊？
－你好啊
艾波，这位是克莱拉
幸会
幸会，克莱儿
是克莱拉
你握手握得好扎实
－超有力
－你也是
－你运动吗？
－我运动我的手吗？
真高兴我们能齐聚一堂
而且一点也不尴尬
对啊
不是每个人都跟你一样醉啊
这毕竟是我们高中最后一场派对
你似乎很难放下过去，继续前进
要喝一口酒吗？
我要来几杯，一口酒
－我要，请给我，尼克呢？
－好，等不及了
能喝一杯就太好了，我也要一杯
我们可以走了吗，拜托？
我们其实要走了
是喔？
你就说吧
说什么？
一切啊
说我是个白痴
不该在史帝夫面前说这些
－管它的史帝夫，快说吧
－老天
这是你期待已久的时刻，开骂吧
你是怎样，码头工人喔？
－快骂啊
－请别在叫来的车上大吼大叫
不用我来骂你是个白痴
你自己知道
－是她先开始的
－我们又不是六岁小孩，艾波
别在叫来的车上大吼大叫，班
我以为你要我对你开骂
我改变主意了
－你到底想干嘛？
－我不知道
－对不起
－下车
在这里下车？
好吧，停下来吧
－真的有
－什么？
够了
我要叫一辆新的车来
当然了
－尖峰时间变贵了
－是喔
"班
刚才很开心？"
"尼克
我们聊聊好吗？"
"我在你家外面"
你是来杀我的吗？
凶手应该不会告诉受害者
他们在门外
克莱拉人呢？
我不知道，她在家
你昨晚跟班一起走的吗？
我们一起叫车
克莱拉的胸部
昨晚看起来充满活力
可以不要讨论她吗？
为什么？
她是你女友
她不是我的女友
那她是什么？
这不是我想找你谈的事情
那你想谈什么？
我一直在想你
然后…
－昨晚见到了你…
－你甩了我
－是你甩了我
－是你提的啊
我只是假设而已
你难道一点也不想我吗？
好吧
我们解脱了，混蛋
吃屎吧，莱娜特老师
－吃屎吧
－去吃屎
－我恨你的西装外套
－我恨你，老爸
各位同学注意
艾波克洛霍兹
用手指捏鹰嘴豆泥吃
各位同学注意，尼克艾利斯
念不出"芝麻叶"
"芝拿叶"
－是"芝麻叶"
－"芝拿叶"
"芝麻叶"
各位同学注意，艾波克洛霍兹
以前都在历史课和我调情
拜托，你传可爱的
小猴子表情符号给我
在我们上种族灭绝的时候
是啊
因为我疯狂地迷恋着你
我也满肯定你也暗恋我
各位同学注意
我满肯定你当时也暗恋我
我不记得了
所以我们…
在那之后就约会了两年
因为…
我当时超喜欢你
"毕业生注意
别忘了去领方帽与毕业袍"
－你这个说谎的婊子
－什么？
他跟我分手了
他自己跑来我家
是喔，在你跑去派对多久以后？
－那不是我去的原因
－好啊
那你干嘛去？
我跟布鲁诺沙巴兹一起上英文课
你根本不认识他
布鲁诺沙巴兹才不是重点
换做是你，你肯定会去
你又知道了？
你热爱阻挠我的生活
你热爱把我
当成令人毛骨悚然的男友替代品
我才没有
利用我，好偷溜回他身边
至少你得到了想要的一切
好像他是你太太
我是你的情妇似的
－你肯定超想要那样，艾波
－那是什么意思？
我可没有跟
弗雷斯诺一半的人上过床
开心地搭公车回去找妈妈吧
我跟他交往了两年
你们只在一起两个月
你知道你被开除了吧？
你的个人发展非常有限
我们必须告诉尼克
你跟克莱拉的事吗？
你跟我的事
真是个好笑的笑话
让我说清楚一点
你也跟我发生了关系，朋友
光是现在跟你讲话
我就要胃溃疡了
你才十八岁，不会胃溃疡
好笑的是
我十二岁时曾有过胃溃疡
那你应该去看医生
我去了
他要我避免让自己压力大
他终究会知道
那不是这整个烂暑假
最让人熟悉的一句话吗？
我…
我知道，我只是…
我们都要离开这儿了
是啊，上大学前
我们应该憎恨彼此
恨一辈子
我只觉得不厘清这些鸟事
我们才真的会恨彼此一辈子
你们弄出来的鸟事
至少这给了我们某个机会
能一起面对
人数上占优势
我感觉自己是个王八蛋
王八蛋不是你
当然了
你才是王八蛋
好吧，还有一件事
我跟克莱拉是朋友
或者该说我们之前是朋友
你是布莱德彼特吗？
我不是想伤害你或…
最初我的确是想伤害你
但…
我后来真的很喜欢她
请别让我毁了你跟班的友情
"艾波"
"你好"
"你好啊"
你准备好就开始
想跟我分一半的饼干吗？
是提神大麻还是放松大麻？
是混和的
你没戴帽子
你觉得如何？
我两个月后会回来
我从未离开你身边超过两周
世界应该会继续转动
对啊，你还有这个小混蛋陪你
－亲我的肥屁股吧
－你才亲我的肥屁股
－你才亲我的屁股…
－你才亲我的肥屁股…
够了，我们要好好吃一顿晚餐
不准说亲屁股和吃老二
你们的嘴
给我远离彼此的生殖器官
嘴巴给我好好待在脸上
吃我做的鲑鱼料理
你们是我仅有的两个女儿
你们都已长大
艾波要离家去上大学了
我们要留下非常美好的回忆
法国人都这么做
我之后再擦
好了，干杯
妈，你现在超酷的
我知道，谢谢称赞
通知你一下，我不爱尼克了
想要就送你啊
他最帅也就十一年级那时候了
但我跟班上一个男生常传简讯
你不觉得他有点年轻吗？
他在刮胡子了
艾波在家吗？
我需要跟她谈谈…
那个女的来了
我准备了一大篇讲稿
但我不确定写得好不好
我还是想听听
基本上，主要的重点是…
对不起，我因为你不高兴
我跟你前男友上床就对你生气
如果你听得懂的话
我懂
对不起，我把冰块泼到你脸上
你泼在我胸部上
我瞄准的是你的脸
是我活该
你说得对
我去了那个派对
因为我忌妒你跟他一起去
我知道
但我其实是忌妒他能跟你一起去
跟你度过的这个夏天很开心
我也很开心
对不起，我搞砸了一切
我们可以弥补一下吗？
你什么时候出发？
明天下午三点
所以…
我原本打算明天早上去你家
我打算开车过去
因为我现在会开车了
你考到驾照了？
克洛霍兹
所以…
－我们要去哪里？
－要离开的是你，你选吧
－所以你要留在洛杉矶？
－暂时
我在考虑去看几间金丝雀学校
因为我十一月会回来
十二月也会
暑假也是，所以是六，七，八月
而且我们可以视讯
所以就像远距恋爱一样
没错，但没有性关系
那就好，我爱你
但我不想跟你上床
你说什么？
我说我们永远不会上床
你说你爱我
天啊，我爱你，别破坏这一刻
但我想破坏啊，我也爱你
我超爱你
好吧，但你爱我耶
－我们要去哪里啦？
－我不知道
好吧
你爱我
天啊
谢谢观赏