بروزترين مرجع فيلم زيرنويس و دي وي دي هاي منو اصلي در ايران
ما را در تلگرام دنبال کنيد
@QNDVD
کانال سايت کاور
@QDVDCover
بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور هاي اورجينال در ايران
WwW.QDVDCover.com
‫هی. میخوای برسونمت؟
‫پس هنوز داری با کلاس نهمی‌ها
‫با اتوبوس میری؟
‫خیلی‌خب، من از وسیله نقلیه عمومی خوشم میاد
‫اجازه میده با جوون‌ها
‫در ارتباط باشم
‫وقتی تمام جوون‌ها گواهی‌نامه‌شون گرفتن...
‫و تو توی اتوبوس تنها موندی چی؟
‫40 آهنگ برتر توپیه، داداش
‫واقعا هم توپه
‫از چه لحاظ؟
‫از همه لحاظ.
‫واسه همین 40 آهنگ برتره
‫زدی تو خال
‫میخوای آهنگ توپ بشنوی؟
‫اوه، نه
‫اوه
‫چی؟
‫- عجیبه اون اینجا نیست؟
‫- کی؟
‫نه
‫چطور؟
‫چون شما دونفر کُص‌تون چسبیده بهم
‫یه گاز از ساندویچ گوشت گاو نمک‌سودم میخوای؟
‫‌
‫چرا اینطوری خودت رو از معجزه‌های زندگی
‫منع میکنی؟ یکم زندگی کن
‫نمیخوام چیزی بخورم
‫که نمک‌سود باشه
‫از ساندویچ گوشت گاو نمک‌سودم خوشت نمیاد...
‫- از آهنگ‌هام خوشت نمیاد
‫- اوهوم
‫فکر نکنم دوست‌ها اینطوری باشن
‫به گمونم هیچ وجه مشتری نداریم
‫شاید بهتر باشه دیگه نباشیم
‫دیگه دوست نباشیم؟
‫آره
‫چی میگی؟
‫دوست نباشیم؟
‫دوست نباشیم
‫باشه
‫به نظرم باید سکس کنیم
‫- کلی میگی؟
‫- نه، منظورم همین الانه
‫تو لمور کوچولوی منی؟
‫تو پاندا کوچولوی منی
‫من عاشق پانداهام!
‫- منم عاشقم لمورهام
‫- آره
‫تا چهار نشه بازی نشه
‫ - گوش کن. گوش کن چی میگم
‫ - چیه؟
‫وقتی همیشه سرت تو گوشیته...
‫- گشتن باهات خیلی داره خسته کننده میشه
‫- تو هم همین‌طوری‌ای!
‫قسم میخورم هر دفعه که پیش همیم
‫- 45 دقیقه با با مالی و سالی حرف میزنی
‫- شوخیت گرفته؟
‫تو همیشه خدا بازی رایانه‌ای
‫مسخره‌ات رو میکنی
‫پشت خط هم با بن همش زر میزنی
‫- میبرمت خونه
‫- همش از کلاس نهمی‌ها...
‫شایعه میشنوم که برات ساک میزنن
‫که راستی،
‫حتی نمیدونم کی گفته ساک
‫او، ببخشید. به تخمم نیست.
‫از غذات لذت ببر
‫به تخمم نیست
‫عصبانی!
‫خیلی‌خب باشه، میدونی چیه؟
‫فقط بیا...
‫چی، اینطوری ژست میگیریم؟
‫خیلی کلیشه‌ایه. کلیشه‌ایه
‫چرا بوستون رو انتخاب کردی؟
‫- آوریل، قزل الات رو بخور
‫- گرسنه نیستم
‫خب، دو هفته میگذره.
‫به امگا سه نیاز داری
‫- به مغزت کمک میکنن
‫- مغزم چشه مگه؟
‫عزیزم! برات خوبن
‫مامان، اون اجازه داره
‫که افسرده باشه
‫- ممنون
‫- دیگه هیچکس به خوبیه نیک...
‫هیچوقت دیگه عاشقش نمیشه
‫اگنس.
‫یکم دل‌سوزی کن
‫آره. برو کیرت رو بخور، اگنس
‫آوریل، به خواهرت نگو
‫بره اونو بخوره
‫- کیر نیک رو میخورم
‫- حرف خوبی نیست
‫منحرف کوچولو.
‫تو هنوز عادت ماهانه‌ت شروع نشده
‫- چرا شروع شده
‫- اوه، جدی؟
‫- تامپونت رو نشونم بده
‫- تو...
‫عادت شدی و بهم نگفتی؟
‫عجب.
‫شماها تا ابد تنها میمونین
‫- نه، اینطور نیست
‫در این بین، من با نیک ازدواج میکنم
‫و یه قایق تفریحی میخریم
‫و یه جکوزی،
‫و یه بچه نهنگ
‫و همه‌مون تو یه خونه به سبک اسپانیایی
‫توی مکزیک زندگی میکنیم
‫پنج‌تا بچه در میاریم
‫و اسم...
‫خواننده‌های معروف رو روشون میذاریم
‫بذار ببینم. اسم یکی رو ویل.آی.ام میذاریم،
‫و یکی هم شر
‫ولی باید اسم یکی دوتا
‫از اعضای بیتلز رو هم بذاریم
‫پس اسم یکی رو پل مک‌کارتنی
‫و یکی دیگه رو جان لنون...
‫یه هات داگ با یه نوشابه بده
‫یه نوشابه
‫- و یه هات داگ
‫- نوشابه میشه 4 دلار
‫ببخشید، هات داگ تموم کردین؟
‫- نه، هات داگ داریم
‫- پس چرا...
‫چون بوی اندام خوکیت...
‫دیدن فیلم رو واسه بقیه کوفت میکنه
‫صاحب‌کارت کجاست؟
‫ببین آوریل، ازت خوشم میاد
‫میدونی، از طوری که اون تی‌شرت آبی...
‫قهوه‌ای چشم‌هات رو درخشان میکنه خوشم میاد،
‫میدونی، واقعا عالیه
‫ولی نباید به مردم بگی چی سفارش بدن، خب؟
‫مثلا، بذار هات داگ بگیرن
‫- باشه
‫- عالیه
‫صحبت عالی‌ای بود.
‫خیلی خیلی حاصل‌انگیز و...
‫آره
‫هی
‫هی!
‫امشب داریم میریم بیرون
‫من دیگه بیرون نمیرم
‫ خوشحالت میکنه!
‫قراره بریم زمین تیراندازی؟
‫ داریم میریم به موردکای
‫یه معبده؟
‫یه پارتی تو خونه‌ست
‫حتی سعی هم نکن بگی نه
‫ باید تشنه به کیر بشی
‫ آره! کیری که دوباره سرحالت کنه!
‫اوه، بهترین نوع کیره
‫نه، دومه تو بهترین نوع کیرها
‫- صبر کن، بهترین نوعش چیه پس؟
‫- کیر از روی عشق
‫ جلوی آوریل از عشق حرف نزن!
‫اصلا این دختره کلارا
‫از کدوم گوری پیداش شده؟
‫- صفحه اینستاگرامش رو شخصی کرده
‫- جنده‌ی شیاد
‫با اکانت فیک‌ام به اسم
‫تاتیانا واقعی دنبالش کردم
‫صبر کن، درخواست دنبال
‫یکی به اسم تاتیانا واقعی رو قبول کرده؟
‫جنده احمق
‫یه اکانت اینستاگرام فیک داری
‫که من ازش خبر ندارم؟
‫هوم
‫همه‌چی رو درموردم نمیدونی که
‫کِی همچین کاری کردی؟
‫این عکس شکیل اونیل چی میگه؟
‫یه بار شک رو در یه نونوایی دیدم
‫من کوبی رو تو مجتمع پتکو دیدم
‫[بازیکن‌های معروف بسکتبال]
‫خیلی باحاله که خودشون
‫واسه حیوون خونگی‌شون خرید میکنن
‫این دستگاه شکنجه رو ازم دورش کن
‫اون...
‫واقعا خوشگله
‫اوه
‫- سالی!
‫- از لحاظ حوصله سر بر و تکراری
‫خفه شو
‫آه، عاشق پیک مشروبم!
‫منم!
‫دلم واسه نیک تنگ شده
‫به سلامتی دنیا
‫که همه‌مون رو امتحان میکنه
‫ها؟
‫- من یه هستی‌گرام
‫- ایول. منم عاشق اسب‌هام
‫خیلی‌خب
‫اوه ایول، ممه‌هات
‫آه، اینجا چه بوی بدی میده
‫خوب میبوسی
‫آره، آره. بگو...
‫بازم از این حرفا بزن
‫اگه برام بخوری،
‫منم میکنمت
‫چی؟
‫- آوریل. آوریل
‫- بیا اینجا
‫- اون اینجاست
‫- کی؟
‫خودت میدونی کی رو میگم
‫- نیک هم باهاشه؟
‫- ندیدیمش
‫اگه زیادی برات سخته،
‫میتونیم بریم
‫یا میتونیم زنگ بزنیم آژانس بیاد
‫و خودت میتونی بری
‫احساس بدی دارم.
‫احساس خیلی بدی دارم
‫- باید برم حرفی بهش بزنم؟
‫- مثلا چی؟
‫مثلا، "سلام، من آوریل‌ام.
‫شنیدم میذاری پسری که دوستش دارم آبش رو داخلت بریزه"
‫- خیلی عجیبه
‫- لطفا دیگه هیچوقت این حرف رو نزن
‫پس اونا گفتن، اوه
‫- تکیلا میخوای؟
‫- اوهوم
‫- یکم کوکائین هم دارم
‫- یکم کوکائین میزنم
پیام به بن: باید حرف بزنیم
بیا تو اتاق خواب پیشم
‫- آوریل
‫- یهودای کوفتی
‫یعنی چی؟
‫خودت یعنی چی، بنجامین
‫آره ببخشید، تا الان به سه تا
‫اتاق خواب رفتم
‫دقیق آدرس ندادی،
‫و اینجا هم خونه گنده‌ایه
‫تو هم باهاش سکس میکنی؟
‫چی؟ کلا... نه، نه،
‫فقط دوستیم
‫نه، این دختره کدوم خریه؟
‫چطوره که تا حالا ازش نشنیدم؟
‫خیلی‌خب، کلارا
‫پدر و مادرش، والدین تعمیدی من میشن
‫و یه جورایی باهم بزرگ شدیم
‫و قبلا حموم میکردیم
‫- با همدیگه. میدونی؟
‫- اوه!
‫چه نازه.
‫بازم برام بگو
‫خیلی‌خب. نمیدونم چرا
‫این یه رابطه شده، میدونی
‫چون اون تازه اومده اینجا،
‫و دوستی نداره
‫و پیش خودت فکر کردی
‫"قبل از اینکه سینمای چینی رو نشونش بدم
‫باید کیر نیک رو ببینه؟"
‫همچین فکری نکردم
‫ولی شاید هنوز ندیده باشتش
‫من دزدکی میام تو خونه‌تون،
‫و به زور فلفل قرمز به خوردت میدم
‫- چه با جزئیات کامل
‫- میام سراغت
‫وقتی پیر و مریض بودی
‫و اکسیژنت رو قطع میکنم
‫تو مراسم ختمت داستان‌های عجیب میگم
‫- تا کسی به درستی تو رو یادش نمونه
‫- خیلی‌خب،
‫نمیخوام بازی تهدید به مرگت
‫رو بازی کنم
‫و نمیخوام وسط این وضعیت
‫عجیب و ناگوار باشم...
‫وسط قضیه نیستی.
‫داری طرف اونا رو میگیری!
‫من طرف اونا رو نمیگیرم،
‫چون طرفی در کار نیست، آوریل
‫- داری از خودت در میاری. همش توهمه
‫- چرا، همینطوره
‫هی! هی!
‫هی، هی!
‫اینجا محدوده خصوصی‌ایه
‫درسته.
‫اتاق خواب پدر و مادرمه
‫موردکای؟
‫بله؟
‫- این موردکایه
‫- خودشه
‫- بن، این شخص رو میشناسی؟
‫- آره، این شخص رو میشناسمش
‫- این شخص رو میشناسی؟
‫- داریم میریم
‫- ممنون
‫تو چقدر سخت‌گیری
‫خیلی سخت‌گیر.
‫خیلی‌خب
‫اتاق خواب‌ها ممنوعه، بچه‌ها
پیام به نیک: امیدوارم اون رو کیر کَج کوچولوت خفه بشه
و بهت ضربه روانی بزنه و دیگه هیچوقت کیرت راست نشه
‫من نیستم، موردکای
‫سلام
‫تو آوریلی
‫آها
‫کلارا
‫در جریانم
‫سوئیچ ولوو رو ندیدی؟
‫نه
‫همین؟
‫نه، فقط...
‫دیدم اومدی داخل و فکر کردم...
‫شاید بهتر باشه باهات حرف بزنم
‫درمورد سوئیچت؟
‫نه، بیخیال سوئیچ.
‫فقط واسه باز کردن یخ صحبت بود
‫هنوزم ولی اینجا یخ‌زده که نگو
‫خیلی‌خب
‫شاید فکر بدی بود
‫چه باهوش
‫تا دو روز پیش درمورد تو خبر نداشتم
‫همینطورم، مطمئنم
‫الانه بالا بیارم
‫اگه حالت رو بهتر میکنه
‫یکمی
‫میخوای یه پیک مشروب بزنیم؟
‫من مشروب نمیخورم
‫♪ جواهر رو ببین حال کن، جنده ♪
‫♪ کار خودمو میکنم، جنده ♪
‫♪ ریدم به حلقه عروسی ♪
‫♪ اون کلا ♪
‫♪ محض مسخره‌بازی بود، جنده ♪
‫♪ مراقب مامان و رفیق‌های فابم هستم ♪
‫♪ زن مستقل، ♪
‫♪ دارم ثروت جمع میکنیم ♪
‫♪ میرینیم به بوس‌های حسودها ♪
‫♪ همیشه تو به جایی نمیرسن ♪
‫این آهنگ رو بلدی!
‫نه والا...
‫نه والا
‫میشناسی، میشنوم داری میخونیش
‫- نمیدونم والا
‫- قوانین اینطوری نیست
‫اگه آهنگ رو میشناسی باید بخونی.
‫میدونی حق با منه
‫- نمیدونم...
‫- میدونی حق با منه. باید بخونی. یالا
‫♪ بذار بهت بگم ♪
‫♪ جنده‌ها چطوری میشن ♪
‫♪ این منم، اینم جی‌پی ♪
‫♪ از خیابون‌ها زنده گزارش میکنیم ♪
‫♪ و بهتره باور کنی ♪
‫♪ که کلیدها دستمه ♪
‫♪ و شجره‌ها دستمه ♪
‫♪ و توئیت‌ها رو دارم ♪
‫♪ نمیشه جلوی این پیشگویی‌ها رو گرفت ♪
‫♪ بهم میگن جنده چون از نوشیدنی سیروک خوشم میاد ♪
‫♪ گوچی یا نه یه متقلبم چون ♪
‫♪ کل دخترهای جذابم پیشمن ♪
‫♪ و ما ♪
‫♪ میرقصیم و ممه‌ها رو تکونش میدیم ♪
‫- آره، آره، آره، آره!
‫- تو میتونی این‌کارو کنی
‫♪ میرقصیم و ممه‌ها رو تکونش میدیم ♪
‫یالا
‫♪ جواهر رو ببین حال کن، جنده ♪
‫♪ کار خودمو میکنم، جنده ♪
‫♪ ریدم به حلقه عروسی ♪
‫♪ اون کلا ♪
‫♪ محض مسخره‌بازی بود، جنده ♪
‫♪ جواهر رو ببین حال کن، جنده ♪
‫♪ کار خودمو میکنم، جنده ♪
‫اوه، تف
‫♪ اتل متل توتوله، ♪
‫♪ چندتا کاکا سیاه آماده‌ان بترکونن؟ ♪
‫♪ کوص یه جنده رو بخاطر ♪
‫♪ یه گلگسی 4 بخورن ♪
‫♪ 99 دلیل واسه اینکه چرا ♪
‫♪ کاکاسیاه‌ها همش کوص میگن ♪
‫♪ تف، خنده‌دار نیست ♪
‫♪ مأموریت حیاتیه ♪
‫♪ خودت رو واسه مسخره شدن ♪
‫♪ و دیس شدن آماده میکنی ♪
‫♪ با این جک و جنده‌ها حرف بزنم ♪
‫♪ و میگم ضایعت کنن ♪
‫♪ با مامانت حرف زدم ♪
‫♪ حالا اونم میخواد برینه بهت ♪
‫میتونم موهای خودم رو نگه دارم
‫تو باید بالا میاوردی
‫ببخشید
‫حالت چطوره؟
‫گرسنمه
‫اوه
‫یه پنیر کلاسی تو یخچال دیدم
‫- لطفا، بس کن
‫- چی رو بس کنم؟
‫چرا اینقدر باهام خوب رفتار میکنی؟
‫چی، یعنی چی؟
‫میخوای باهات بد رفتاری کنم؟
‫یه جورایی
‫یه دلیل میخوام که
‫یه بادمجون زیر چشمت بکارم
‫خدایا، چشم‌هات خوشگلن
‫چشم‌های تو هم خوشگلن
‫و ممه‌هات،
‫اونا...
‫واقعا خوبن
‫نه
‫سوتین زدم صاف وایسادن.
‫دست بزن
‫میتونم سوالی ازت بپرسم؟
‫آره
‫چرا نیک اینجا پیشت نیست؟
‫نمیدونم.
‫از بن بپرس
‫- خیلی باهم عین همجنس‌بازهان
‫- میدونم
‫من دیگه...
‫باید بری؟
‫آره
‫به نظر دوستانه میان
‫اونا دوستانه نیستن،
‫فقط...
‫دوست‌هامن
‫خب، از دیدنت خوشحال شدم
‫آره. از اون طوری که
‫انتظار داشتم قشقرق کمتری داشت
‫شمارم رو بگیر
‫من...
‫چیه؟
‫پس...
‫نیک
‫آره. اون شخص
‫نیازی نیست بهش بگم
‫خب...
‫امیدوارم سوئیچت رو پیدا کنی.
‫من...
‫اوه خدای من،
‫فقط شماره‌ام رو ذخیره کن
‫ عقلت رو از دست دادی؟
‫وقتی حسودیش بشه چی؟
‫مجبورش نکردم که باهام بگرده
‫اوه آره، همینطوری بخاطر چی
‫شماره‌ات رو بهش دادی؟
‫- محض مسخره‌بازی؟
‫- آروم باش، بنجامین
‫اوه، خدای من. میدونستی،
‫تو و آوریل تنها آدم‌هایی هستین...
‫که اینطوری صدام میکنین؟
‫که دقیقا بخاطر همین باید بهم دوست باشیم
‫واقعا بحث الکی‌ایه
‫اگه من حسودیم بشه چی؟
‫تو چرا حسودیت بشه؟
‫چون اون دوست دختر
‫بلند مدت سابقه
‫آره، ولی مطمئنم
‫رابطه‌هایی که سکس توشونه...
‫بر رابطه‌های بدون سکس
‫اولویت دارن، میدونی
‫پس به گمونم باید بزنیم توش
‫ببین، ازت میخوام لطفی برام بکنی، خب؟
‫- بستگی داره
‫- شوخیت گرفته؟
‫تو پیدا کردن اسامی سوئدی
‫تو اون همه قفسه بهت کمک کردم...
‫خب چیه؟
‫فقط با آوریل نگرد
‫و اگه گشتی، لطفا
‫دیگه با نیک نباش
‫ها؟
‫فقط یکی رو انتخاب کن
پیام به کلارا: سلام، آوریل‌ام
‫بفرستش
‫اگه جواب ندی چی؟
‫چرا باید شماره‌ام رو بهت بدم؟
‫خب...
‫شاید الان نیک داره
‫تا ته فرو میکنه داخلت
‫شاید
‫ولی از طرف دیگه...
‫به پشمات
‫ارسال
‫- پس میدونی من...
‫- تو چی...
‫- تو بگو
‫- نه، تو
‫فقط میخواستم بگم،
‫تو اینستاگرام زاغ سیاهت رو چوب زدم
‫- جدی؟
‫- آره، حدود 106 هفته‌ای
‫خب، من زاغ سیاهت رو چوب زدم
‫ولی تا پست شکیل اونیل پیش رفتم
‫فقط میخوام بغلش کنم، میدونی؟
‫- حتما
‫- و بهش بدم
‫صبر کن، اون عکس رو چطوری دیدی؟
‫اکانت من شخصیه
‫یکی از دوستام با اکانت فیک
‫دنبالت کرد
‫تاتیانا واقعی دوستته؟
‫- آره
‫- اوه، خدای من
‫این جواب خیلی از سوال‌ها رو میده
‫خیلی‌خب
‫پس نمیری مدرسه؟
‫یعنی ممکنه یه روز برم
‫یادم رفته بود اصلا همچین چیزی میشه
‫چی باعث شد بیاین اینجا؟
‫نمیدونم. همینطوری به اینجا نقل‌مکان کردیم.
‫شهر فرزنو تخمیه
‫خیلی موفقی
‫آره، طوری موفقم که از تخفیف کارگریم استفاده میکنم
‫تا دستکش‌های اجاق بگیرم
‫- آشپزی هم بلدی؟
‫- چیه، تو آشپزی بلد نیستی؟
‫قبلا شکلات تو ماکروویو گذاشتم
‫و مثلا مارشملو و کره بادام زمینی
‫قاطیش کردم
‫- و میتونم اینو بخورم
‫- اینو به کسی نگی‌ها
‫یکی داره میاد.
‫چیکار کنم؟
‫هیچی
‫سلام
‫سلام، هاپو
‫تا حالا بیرون نشاشیدی؟
‫از چی به عنوان دستمال توالت استفاده میکنی؟
‫تکون میدی تا کامل بریزه
‫داره میریزه رو کفشم!
‫فقط دوباره امتحان بده
‫نمیتونم ماشین مامانم
‫رو به بوستون بیارم
‫خب آره، ولی تو یه نقطه زندگیت
‫میخوای واسه خودت ماشین بخری
‫مجوز یادگیریم رو دارم
‫خوبه
‫تاریخش گذشته
‫اوه
‫نیک قبلا خیلی عصبانی میشد
‫که همه‌جا منو برسونه
‫قضیه اون با شیشه دودی چیه؟
‫واضحه فکر میکنه قاچاقچی مواده
‫درسته، چون همه قاچاقچی‌های مواد
‫سوار پیکان‌شون میشن
‫و همیرا گوش میدن
‫واقعا عاشق اونه
‫محض مسخره نیست؟
‫- نه
‫- گندش بزنن
‫قبلا همیشه دماغت رو تو دهنش میکرد؟
‫همیشه خدا
‫چی، قراره اینجوری سکسی باشه مثلا؟
‫نمیدونم والا.
‫مجبور شدم تو گوگل راجع‌بهش جستجو کنم
‫موقعی که ممه‌ت رو میگیره
‫که انگار یه شیشه در بسته‌ی محکمه چی؟
‫- خیلی‌خب، دمت گرم
‫- آره
‫سینه‌ام کبود میشه
‫وقتی که کیرش رو چوب کوییدیچ
‫صدا میکنه چی؟
‫این‌کارو باهام نکرده
‫فکر کنم باید چندتا قانون بذاریم
‫- موافقم
‫- خوبه
‫قانون اول،
‫درمورد نیک حرف نمیزنیم
‫قانون دوم،
‫به نیک چیزی نمیگیم
‫اووه. خیلی‌خب، پس قانون 2ب باید باشه:
‫شبکه‌های اجتماعی ممنوع
‫- خیلی هوشمندانه‌ست
‫- آره
‫و اگه اوضاع عجیب شد،
‫باید بهم بگیم
‫- اینا قوانین واقعا خوبیَن
‫- آره
‫حس میکنم تو باشگاه مشت‌‌زنی‌ایم
‫آره. تو میتونی برد پیت باشی
‫و منم جرج کلونی
‫خب، اگه میخوای میتونی جرج کلونی باشی،
‫ولی اون تو باشگاه مشت‌زنی بازی نکرده
‫اوه. خب، موقعی نگاهش کردم
‫که نعشه بودم
‫خیلی‌خب، این دیوونگیه؟
‫احتمالا
‫پس الان باید لب بگیریم
‫یا...
‫من که به سینه‌ت دست زدم
‫- راست میگی
‫- آره
‫شب بخیر
‫فقط واسه اینکه قضیه روشن باشه،
‫من واقعا همجنس‌باز نیستم
‫حس میکنم بهت علائم همجنس‌گرایی دادم
‫و انگار...
‫من یه بار از رفیقم سالی لب گرفتم...
‫ولی حال نکردم
‫- نگران بودم. خوشحال شدم
‫- آره
‫ممنون بابت شفاف‌سازی
‫دیگه میتونی بری
‫- خدافظ!
‫هـو! کلارا!
‫نه!
‫- واسه تو گرفتمش
‫- واسه من؟
‫بده
‫  کلارا به انباری مراجعه کنه
‫ کلارا، لطفا بیا این پشت
‫آره. همین‌کارو میکنیم
‫یه گاز از ساندویچ پتی مِلت من میخوای؟
‫تیکه‌ای که فقط نونه
‫رو میخوام
‫فقط نون؟
‫- نمیخوام گوشت عجیب و غریب بخورم
‫- نه
‫ذهنت رو باز کن
‫اینجا.
‫قسمت پنیریش
‫باشه
‫اوه، خدای من
‫- خیلی خوشمزه‌ست، درسته؟
‫- چیه؟
‫- هیچی
‫فقط اولین باره وسط کار میبینم‌تون
‫و؟
‫و احساس میکنم یه خیانتکارم
‫اوه، زیادی داری قضیه
‫رو بزرگش میکنی
‫آره، شاید دید من و تو...
‫و نیک فرق داشته باشه
‫- میخوای بهش بگی؟
‫- هوم؟
‫- یه جاسوسی، بنجامین؟
‫- آره، یه جاسوس پنیر خور؟
‫میدونی سر دهن لق‌ها چی میاد؟
‫- انگشت پاهاشون رو قطع میکنن
‫- تو خواب با تیزی میزنن‌شون
‫ردیاب‌های مونوکسید کربن‌شون
‫رو غیر فعال میکنن
‫کرم ضد آفتاب‌شون رو میدزدن،
‫مو قرمز کیری
‫ایناهاش
‫آره
‫شنا واسه همدیگه بی‌نقصین
‫اوه، لعنتی
‫- اوه، منم باید بخورم
‫- آره
‫چی؟
‫- بنجامین، امروز چه روزیه؟
‫- سه شنبه‌ست
‫- سه شنبه
‫ خب، از آوریل چه خبرا؟
‫منظورت کلاراست؟
‫نه، کلارا رو دیروز دیدم
‫منظورم آوریل بود
‫به جای ساکت و عجیب نرو
‫کوفتی رو بده بهم
‫آم...
‫آره، والا نمیدونم
‫به گمونم...
‫هنوز تو سالن سینما کار میکنه
‫اومم
‫با کسی دوست شده؟
‫زیادی واسه این کوفتی نعشه‌ام
‫رفیق، کدوم کوفتی؟
‫ببین، بهم چیزی نمیگه
‫چون میدونه به تو میگم...
‫پس باهاش حرف میزنی
‫بیا پشت سر هم راجع‌به اونا حرف نزنیم.
‫اوضاع رو عجیب میکنه
‫باشه، رفیق.
‫تو بحثش رو پیش کشیدی، نه من
‫چی؟ کدوم یکی؟
‫کلارا، رفیق.
‫حالت خوبه؟
‫اووه، کارت تمومه، رفیق
‫به فنا رفتی
‫یه سوال عادی‌ایه
‫نمیدونم
‫چند نفر وارد تو شدن؟
‫میشه طوری درمورد کوسم حرف نزنیم
‫که انگار اتاقه، لطفا؟
‫من اول ازت پرسیدم
‫یه نفر
‫پس...
‫آره
‫فهمیدم
‫- و؟
‫- چیه؟
‫- نوبت توئه، زن
‫- اومم...
‫- چهار...
‫- اونقدرام بد نیست
‫ده نفر
‫چی؟
‫تو فرزنو تفریح زیادی نیست؟
‫درمورد قضاوت نمیکنم
‫خوبه، چون اگه مَرد بودم
‫بهم میگفتی حرف ندارم
‫خب، حرف که نداری
‫من حتی نمیدونم که
‫14 نفر کامل میشناسم یا نه
‫کیا بودن؟
‫خب...
‫باکرگیم رو با هنری از دست دادم
‫ سه بار طول کشید
‫ تا بتونه پرده‌ام رو بزنه
‫ و بعد، داریو بود
‫ یه دانشجوی ارز اهل پالرمو بود
‫ و بهم یاد داد چطوری ماکارونی درست کنم
‫ همینطورم بهم کلامیدیا داد
‫ پس شماره سه کیه؟
‫  اوه نه، داریو شماره 6 بود
‫ فقط دارم موردهای خوب رو بهت میگم
‫ چیه، میخوای درمورد هر 14 نفرشون
‫ برات بگم، عجیب و غریب؟
‫ و بعد مایکا بود
‫ از کمپ تابستانی
‫ باهم مشاور بودیم
‫ و بعد بهم خیانت کرد
‫واقعا ازش خوشم میومد
‫خدایا، فقط یه بار میخوام
‫بهم بی‌احترامی بشه
‫واقعا نمیخوای
‫از بین‌شون با کسی هم رابطه
‫جدی‌ای داشتی؟
‫ نه والا
‫ بن چی؟
‫اون چی؟
‫تا حالا...
‫اوه خدای من، نه!
‫رابطه خانوادگی حساب میشه.
‫نه از اون نوع سکسی‌ها
‫نوع سکسی رابطه خانوادگی دیگه چیه؟
‫مثل یه برادر خونده جذاب
‫یا همچین چیزی
‫تو باید به بن بدی
‫اوه، نمیدونم والا.
‫نمیتونم تصور کنم که واقعا کیر داشته باشه، میدونی؟
‫اوه نه، داره
‫یعنی، مگه اینکه از زمانی که
‫باهم حموم میکردیم اتفاقی براش افتاده باشه
‫آره، حموم‌های معروف‌تون
‫یه کیر بچه گنده
‫میدونی، بن همینطورم
‫رفیق صمیمی...
‫درسته
‫- و تو و نیک، شما...
‫- قوانین
‫اوه، درسته
‫سلام، عزیزم
‫سلام
‫واقعا دلم برات تنگ شده بود
‫نمیدونی چقدر بدون تو سردرگم بودم
‫فقط همینو میخواستم بشنوم
‫همش پنج دقیقه نبودم
‫چی؟
‫باید از همون اول با تو میبودم
‫آهای؟
‫پاندا کوچلوی من
‫تو لمور کوچولوی منی
‫من لمورم.
‫من لمورم
‫خیلی لمورها رو دوست دارم
‫راننده؟
‫پرده رو بکش
‫چون میخوایم بکنیم!
‫نفر سوم بودن کیریه، ها؟
‫کجا بودی؟
‫میدونی، فقط میگشتم
‫با کی؟
‫آدم‌های مختلف.
‫از تو کمدم برو بیرون
‫پس بخاطره اینکه دوباره سر حال بشی
‫داری کوس میدی؟
‫چی؟
‫نه
‫سکس بعد از جدایی واسه سلامتی خوبه.
‫بعد از اینکه پدرت ماریا رو پیدا کنه دو بار این سکس‌ها داشتم
‫- مامان
‫- چه مرگته، مامان؟
‫ببینین، من یه انسان سه بعدی‌ام
‫که سکس داشته
‫و عفونت ادراری
‫و یه ویبراتور کوچیک دارم،
‫و بارها آبم اومده
‫پدرتون کیرش رو کرد توم
‫و شما دو تا به دنیا اومدین
‫- اینقدر حرف نزن!
‫- خیلی‌خب، دیگه اینو نگو مامان!
‫باشه. باشه
‫با کی حالا ریختی رو هم؟
‫اگه بگی برگشتی پیش نیک،
‫میزنم خودمو میکشم
‫نیک نیست. رابطه بعد جدایی نیست.
‫یه دختره
‫اوه، گندش
‫- منظورم این نبود
‫- پس منظورت چی بود؟
‫فقط سفت همدیگه رو انگشت میکنین؟
‫خیلی‌خب!
‫رابطه دوستانه‌ست و میشه دیگه بری؟
‫تو از کجا راجع‌به انگشت کردن میدونی؟
‫من 13 سالمه، مامان.
‫همه‌چی رو راجع‌به انگشت کردن میدونم
‫برام شوکه کننده‌ست.
‫من تا دانشگاه درمورد انگشت کردن نمیدونستم
‫منم از درس تاریخیت راجع‌به کوست
‫شوکه شدم
‫[پیام به جرج کلونی،
‫لطفا منو از دست خانواده‌ام نجات بده]
‫این‌کارو کردم تا به نکته‌ای اشاره کنم،
‫نه اینکه خواهرت رو تحقیر کنم
پیام به برد پیت: سر کارم
فردا چطوره؟
‫یه نهنگ!
‫چی؟
‫نهنگی نبود
‫فقط میخواستم بهم توجه کنی
‫- اوه. دارم سعی میکنم بگم یکی سرکار شیفتم وایسه
‫- اومم
‫خیلی‌خب
‫میشه حالا دراز بکشیم
‫و لب بگیریم؟
‫- آره
‫- بالاخره
‫مردم فکر میکن دزدان دریایی کارائیب
‫اقتباس خوبی از شهربازی دیزنی‌لند بود
‫ولی واقعا فکر نمیکنم تومارولند
‫به حقش رسیده باشه
‫تومارولند یه سرزمینه،
‫نه یه شهر بازی
‫نکته واقعا خوبیه
‫میخوای یه موقعی بریم؟
‫یه بلیط پلاتینی دارم
‫اوی! کری‌هولتر!
‫آره. آره
‫زود تمومش میکنم
‫حاضری بریم؟
‫یعنی آره، ولی اساساً
‫دو ساعت دیگه از کارم مونده
‫بیا
‫واسه وقتی که روزی
‫واسه خودت سوئیچ داشتی
‫کلارا
‫خیلی‌خب، عجیبش نکن.
‫فقط یه جا سوئیچیه
‫خیلی‌خب، بریم
‫کجا داریم میریم؟
‫کجا میخوای بری؟
‫هرجایی که قلب طلب کنه
‫خیلی‌خب
‫- پالم اسپرینگز؟
‫- تو پالم اسپرینگز چه خبره؟
‫نمیدونم خیلی دوره
‫شاید بتونیم از فروشگاه تریدر جوز
‫موچی بگیریم بخوریم
‫نه، ولش کن بابا.
‫میریم پالم اسپرینگز
‫عزیز جانم...
‫من اهل نفس عمیق نیستم
‫فقط نفس بکش. ببین. یارو اونجاست
‫آسونه بابا
‫پالم اسپرینگز، پالم اسپرینگز
‫پالم اسپرینگز
‫اوه، خدای من
‫شنیدم اسید ممکنه تو ستون فقرات
‫گیر کنه
‫و بعد تا ابد صحنه‌هایی
‫از گذشته هی به یادت میاد
‫آره. بیا کمتر حرف بزنیم
‫و بیشتر مواد بزنیم، لطفا
‫شاید وقتی رسیدیم خونه،
‫وقتی تو یه محیط آشناتر بودیم...
‫قابلت رو نداشت
‫رنگ‌ها
‫لانگو فرینگی!
‫اسنوکی پلانکو!
‫گارمائو!
‫مال من زیادی آبی‌ان؟
‫ها
‫به نظرم یعنی تو به اندازه کافی اکسیژن داری
‫یا یعنی یه مشکلی دارم
‫و واسه همین بدنم همیشه سرده
‫این بهتره؟
‫وقتی تو بوستون بدون تو
‫از سرما دارم یخ میزنم چیکار باید بکنم؟
‫یه ژاکت از پوست من بپوش
‫باشه، ولی...
‫چطور قراره دوست پیدا کنم؟
‫چی داری میگی؟
‫کلی دوست جدید پیدا میکنی
‫من مثل تو باحال
‫و با اعتماد به نفس نیستم
‫نمیتونم به یه جایی نقل‌مکان کنم
‫و همه‌چی بیاد دستم
‫شوخیت گرفته؟
‫چیزی دست من نیومده بابا.
‫تو...
‫یه مسیر کامل جلو روت داری
‫واقعا ندارم
‫حداقل یه برنامه‌ای داری
‫من تو برنامه ریختن کارم افتضاحه
‫حتی نمیدونم چرا برام اهمیت داره
‫مدسه قناری چی؟
‫یعنی درمورد پرنده‌ها خوندن؟
‫- منظورم... میدونی منظورم چی بود؟
‫- هوم؟
‫منظورم آشپزی بود
‫یه دفعه برات شام درست کردم.
‫یه بار
‫آره، ولی تو انگار باحال‌ترین
‫سر آشپز تو دنیایی...
‫با یه مشت تتو رو بدنت،
‫میتونی کل روز رو ماکارونی بپزی
‫دلم واسه خانواده‌ام تنگ شده
‫میتونی خانواده منو برداری
‫میشه ببینمشون؟
‫واقعا میخوای؟
‫واقعا میخوام
‫هی
‫هوم؟
‫تو بهترین رفیق منی
‫تو هم بهترین رفیق منی
‫یه بار تو مطالعات اجتماعی
‫درمورد فرزنو چیز یاد گرفتم
‫قسمتی از طب طلاست
‫جالبه.
‫ولی فکر نکنم بوده باشه
‫خب، شاید گیج شدم
‫شاید فرزنو فقط بخاطر داشتن
‫جنده خونه‌های زیاد معروفه
‫اگنس
‫من وقتی تو راه سن فرانسیسکو ام
‫از فرزنو رد میشم
‫خیلی به نظر خوب میومد
‫اوه خب، بخاطر اینکه وای‌نستادی
‫پس چند وقته اینجایی؟
‫- یه ماه و نیم
‫- اوه، از اینجا خوشت میاد؟
‫آره. هنوز دارم سعی میکنم
‫همه‌چی رو بشناسم، ولی آره
‫تو و آوریل چطور باهم آشنا شدین؟
‫چطوره بذاری غذاش رو بخوره، مامان؟
‫نه، مامان.
‫عجب سوال خوبی پرسیدی
‫یعنی، با توجه به اینکه
‫به نیک میده
‫واقعا میزنم کُس‌پرت میکنم
‫- دخترها!
‫- شاید بهتره برم
‫نه! اگنس باید بره
‫چرا از دست من عصبانی‌ای؟
‫باید از دست اون عصبانی باشی!
‫- تو دیوونه‌ای
‫- من عاشقم
‫با دوست پسر سابق من!
‫منظورت با دوست پسر فعلی اونه،
‫احمق خر!
‫خیلی‌خب، ببخشید.
‫اون عاشق نیکه؟
‫دخالت نکن، جنده!
‫خیلی‌خب.
‫واقعا باهاش رابطه داری؟
‫ممنون.
‫بابت قزل الا ممنون
‫- خوب شد رفتی
‫- کلارا...
‫کیرم رو بخور، اگنس
‫- تو کیرم رو بخور
‫- تو کیرم رو بخور!
‫- نه، تو کیرم رو بخور!
‫کیر خوردن رو بس کنین!
پیام سیستم یادآور: امروز تولد نیکه
‫وای.
‫چه جلد باحالی
‫منظورت اینه بو میدم؟
‫بعضی وقت‌ها
‫هدیه واقعیت رو میخوای؟
‫آره
‫واسه تو
‫- دوستش داری؟
‫- امکان نداره! امکان نداره!
‫- نسخه محدودشه
‫- میدونم. عاشقشم!
‫یا خدا! آره!
‫نه! بس کن!
‫نمیخوام بوی پسر بگیرم!
‫یکم بهم شامپو میدی، دامبلدور؟
‫اوه
‫منظورت این بطری پن‌تینه،
‫که درواقع یه جان‌پیچه؟
‫اکسیو پن‌تین
‫[طلسم‌های فیلم‌های هری‌پاتر]
‫وینگاردیوم لویوسا پن‌تین
‫پروتیگو پن‌تین
‫اکسپکتو پروتونو پن‌تین
‫- این ریش مردونه رو دوست داری؟
‫- آره، دوست دارم
‫دوستت دارم
‫من محکم‌تر دوستت دارم
پیام به نیک: تولدت مبارک رفیق
‫- عالیه. آره
‫- حرکتم رو دیدی؟
‫- فکر میکردم...
‫- آره، درسته. شانس تازه‌کارهاست
‫- خیلی ناز شدی. خیلی ناز
‫- معلومه خب
‫سنتا باربارا اونقدرام دور نیست
‫میتونم آخر هفته‌ها بیام دیدنت
‫آره
‫- پس نیک رو دعوت کنم، یا...
‫- خنده‌دار نیست
‫- به نظرم خیلی خنده‌دار میشه
‫- خب، از نظر ما اینطور نیست
‫آوریل میتونه دوستش رو دعوت کنه.
‫چرا من نمیتونم دعوت کنم؟
‫- منم دوستتم، بن
‫- ولی دوست نیکم هستی
‫- میشه اسمش رو نیاری؟
‫- چرا؟
‫چون قوانینی داریم
‫اوه آره، این...
‫عالیه
‫با قوانین همه‌چی بی‌مشکل پیش میره، ها؟
‫و حلال‌زاده رو ببین
‫خیلی‌خب
‫سلام نیک، دادا
‫سلام، چه خبر؟
‫میخوای بریم یه چیزی بخوریم؟
‫آره، راستش همین الان دارم
‫غذا میخورم
‫- تیکه بزرگه‌ت گوشِته
‫- آم...
‫با پسر عموم
‫جرالد
‫ یه پسر عمو به اسم جرالد داری؟
‫ خب، کجایی؟
‫ میام پیشت
‫- میخواد ببینتم
‫- بهش بگو دوری، خنگ خدا
‫دورم. تو یه نمایشگاه
‫- تو یه نمایشگاه؟
‫- نه
‫- نگو "رابطه"
‫- نه "رابطه"
‫یه نمایشگاه، مثل کلمه چرخ و فلک
‫نه رابطه مشروط
‫اون پسر عمومه،
‫اونطوری...
‫رابطه خانوادگی میشه
‫و نه از نوع سکسیش
‫داری چاله میکنی
‫[بدترش میکنی]
‫آره رفیق، بگذریم
‫من و جرالد داریم چاله میکنیم
‫- تو نمایشگاه، آم...
‫- رفیق
‫الان چقدر نعشه‌ای؟
‫میخوای الان گوشی رو قطع کنی؟
‫من باید... جرالد...
‫باید، رفیق...
‫باید برم.
‫ولی دوستت دارم
‫مواظب خودت باش. خدافظ!
‫خدافظ. خدافظ
‫- اون چه کوفتی بود؟
‫- چرا باید جوابش رو میدادی؟
‫اوه، چرا باید منو این موقعیت
‫قرار میدادین؟
‫این چطوره؟
‫دیدی چقدر آسون بود؟
‫اون...
‫شماها مثل دوتا نابغه میمونین
‫که قبل از اینکه آبتون بیاد درش میارین، میدونین؟
‫یه روز تو دوره تخمک‌گذاری میکُنین
‫و بچه‌دار میشین
‫خب، از روش در آوردن قبل از
‫اینکه آبت بیاد خوشم میاد، پس...
‫یا خدا
‫و میدونه
‫چرا داره به تو زنگ میزنه؟
‫نمیدونم
‫الان بیرون وایساده.
‫قمه هم دستشه
‫و تیکه تیکه‌مون میکنه
‫و تو سطل‌ آشغال‌های
‫سرتاسر شهر پخش‌مون میکنه
‫میذارم بره رو پیغام‌گیر
‫باید ببینی چیکار داره
‫چی؟
‫چه کاریه؟
‫خیلی‌خب
‫آم...
‫- الو؟
‫- سلام رفیق
‫چطور میتونم کمکت کنم؟
‫اینکه مثل یه ربات باهام حرف نزنی
‫- چطور میتونم بهت کمک کنم، نیک؟
‫- حالا بهتر شد
‫ممنون
‫ فقط میخواستم زنگ بزنم
‫ و بگم ممنون بابت پیامت
‫نمیدونستم چی جوابت رو بدم
‫- آها
‫  - پس به جاش زنگ زدم
‫که به گمونم، همون مشکل
‫رو ایجاد میکنه
‫آره، یه جورایی همینطوره.
‫پس...
‫ هی، بابت کلارا متاسفم
‫ میدونی، فقط...
‫ سریع اتفاق افتاد و...
‫آره. نیازی نیست چیزی
‫رو توضیح بدی
‫بن میگه که دختر خیلی خوبیه
‫خب...
‫خیلی‌خب
‫خدافظ
‫ خدافظ، آوریل
‫واقعا حس کردی که
‫بهش پیام تولدت مبارک بدی؟
‫میدونی، حرف زدن یا نزدن من باهاش
‫تو قوانین قید نشده بود
‫چون واضحه دیگه
‫هنوزم عاشقشی؟
‫نه
‫تو عاشقشی؟
‫اگه بودم بهت میگفتم
‫شنبه یه مهمونی برگزار میشه
‫میخوای با تغییر قیافه باهم بریم؟
‫پارتیه برونو شبازه؟
‫آره. راجع‌بهش میدونی؟
‫آره
‫آه، نیک میخواد بره
‫خیلی‌خب، پس بیا
‫بیخیالش بشیم
‫احتمالا با اون برم
‫آره
‫پس...
‫من بیخیالش میشم
‫خوبه
‫  خب، بیخیال بابا.
‫  دیگه علاقه‌ای به پارتی‌های دبیرستانی ندارم
‫- آره، منم دیگه
‫- آره، تکامل پیدا کردیم
‫ولی کارت شناساییت غیر قانونیه
‫نوشته اختلال بینایی داری؟
‫این‌کارو کردم واقعی جلوه بده
‫خیلی‌خب، ولی نوشته قدت
‫یک و 55 سانته
‫اشتباه تایپیه
‫باید میدادی اونایی که
‫ما باهاشون آشنا شدیم برات ردیفش کنن
‫- رومانیایی‌ان
‫- اوهوم
‫یعنی، اگه نذارن برم تو،
‫میتونیم یه کار دیگه بکنیم
‫رد میشی.
‫خوش میگذره
‫هورا
‫اوه، خیلی دلمون برات تنگ میشه!
‫اوه، باید بیای میامی دیدن‌مون!
‫اوه، خدای من
‫حرکت جسورانه‌ای زدی، کری‌هولتز
‫همین نزدیکی‌هان؟
‫چرا؟
‫چه نقشه‌ای ریختی؟
‫هیچی. میخوام تا جایی که میشه
‫ازشون دور باشم
‫صحیح.
‫خب، اونا اونجان
‫- پس ما میریم این‌ طرف و خوش میگذرونیم...
‫- ممنون، بن
‫این ردیف نیست
‫انتظار چی رو داشتی؟
‫- ممنون
‫- اومم
‫بطری مشروب قهوه‌ای رو بده بهم
‫عنم دیگه بهت نمیدم
‫چرا؟
‫چون بی‌خانمان که نیستی
‫آخ!
‫- خب، چه باحال
‫- چیه؟
گفتی نمیای که؟
‫آه
‫هوم
‫- خوبی؟
‫- آره
‫فقط اینکه اون دختری که
‫اون موقعی بن پیشش بود...
‫منظورت دوست دختر سابقته؟
‫از کجا راجع‌بهش میدونی؟
‫اینترنت که هست
‫برد پیت کیه؟
‫آم، دوستم الیویاست،
‫از شهرمون
‫ما خیلی فیلم باشگاه مشت‌زنی
‫رو دوست داریم
‫شاید بهتر باشه بریم
‫چرا ما باید بریم؟
‫اون میتونه بریم
‫صحیح، ولی میدونی چیه؟
‫باهم آژانس میگیریم
‫تو راه میتونیم غذا بگیریم.
‫حال میده. بیا بریم. بریم
‫تازه رسیدم اینجا. چرا همیشه
‫همه سعی میکنن کاری کنن از مهمون برم؟
‫همه این‌کارو نمیکنن.
‫بن ‌این‌کارو میکنه، تا رابطه‌های دراز مدت رو نجات بده
‫میدونی چیه؟
‫بیا فقط بمونیم
‫و خوش بگذرونیم
‫باشه خب.
‫به درک
‫- بیا خوش بگذرونیم. به سلامتی
‫- آره
‫میخوای بریم؟
‫نه. چرا؟
‫یعنی، نمیدونم معذبی که اون اینجاست
‫معذب نیستم
‫باشه
‫تو رو معذب میکنه؟
‫نه
‫اصلا معذب نیستم
‫میدونی تو شهر بولدر
‫یه پارتی موسیقی رقص الکترونیک معرکه هست
‫و تو رد راکز نور پردازی
‫لیزری فوق‌العاده‌ای به نمایش در میارن
‫نمیدونستم با لیزرها حال میکنی
‫بدجورم با لیزرها حال میکنم
‫یکی از چیزهای زیادیه
‫که راجع‌بهم نمیدونی
‫متاسفم
‫پسر، عجیب میشه وقتی
‫مرتب همدیگه رو نبینیم
‫یعنی، همیشه میتونی بیای دیدنم
‫حتما
‫سلاح‌های لیزریم رو میارم
‫- یعنی، گفته میشه که وجود دارن
‫- آره
‫یکیشون میگه،
‫"پیو، پیو، پیو"
‫بقیه میگن،
‫"زینگ زانگ، زینگ زانگ"
‫- لیزرهای تو صدا میدن؟
‫- آها
‫خیلی‌خب.
‫باحاله
‫اوه
‫بیا بریم فقط سلام کنیم
‫آه...
‫اگه سلام نکنیم عجیب‌تره
‫- سلام، بچه‌ها
‫- اوه! ببخشید
‫اینجا ناحیه رقص مهمونیه.
‫واسه رقصنده‌هاست
‫- هی! نیک، چه خبر پسر؟
‫- چه خبر پسر؟
‫آوریل، این کلاراست
‫خوشوقتم
‫منم خوشوقتم، کلیر
‫کلارا هستم
‫خیلی محکم دست میدی
‫- خیلی سفت
‫- تو هم همینطور
‫- ورزش میکنی؟
‫- دست‌هام رو ورزش میدم؟
‫خیلی‌خب. خیلی خوشحالم که
‫همه‌مون میتونیم اینجا باشیم و یه جوری هم نیست
‫درسته
‫همه ما به اندازه تو مست نیستیم
‫خب، این آخرین مهمونیه
‫دبیرستان‌مونه
‫به نظر میاد فراموش کردنش
‫برات سخته
‫بریم مشروب پیکی بزنیم؟
‫من پیک میخوام. پیک
‫- بله لطفا. نیک؟
‫- بله! مشتاقشم
‫آره. عالی میشه.
‫یکی میخورم
‫میشه بریم، لطفا
‫راستش، ما میریم
‫جدی؟
‫راحت باش حرفت رو بزن
‫چی بگم؟
‫همه‌چی
‫من یه احمقم
‫فکر نکنم باید این‌کارو
‫جلوی استیو بکنیم
‫- اوه، کون لق استیو! بیخیال
‫- یا خدا!
‫منتظر همین بودی.
‫بدش سمتم
‫[بدش سمتم: سر کوفتم بزن]
‫آره خب، چی هستی؟
‫مسئول حمل و نقل محموله‌های کشتی‌هایی؟
‫- بدش سمتم!
‫- تو ماشین داد نزنین، لطفا
‫ببین، نیازی نیست بهت بگم احمقی.
‫خودت میدونی که احمقی
‫- خب، اون شروع کرد
‫- ما که بچه شیش ساله نیستیم، آوریل
‫اوه تو ماشین داد نزن، بن!
‫فکر میکردم میخواستی
‫بدمش سمتت
‫خب، نظرم عوض شد
‫- چی میخوای؟
‫- نمیخوام
‫- معذرت میخوام
‫- پیاده بشین!
‫اینجا پیاده بشیم؟
‫آره، بیا دست نگه داریم
‫- هستش
‫- چی؟
‫هیچی
‫خیلی‌خب
‫- یه آژانس دیگه میگم بیاد
‫- صد البته
‫- به زودی میاد
‫- جدی؟
پیام از طرف بن: خوش گذشت؟
پیام از طرف نیک: میشه حرف بزنیم؟
بیرون خونه‌تونم
‫اومدی منو بکشی؟
‫فکر نکنم قاتل‌ها به قربانی‌هاشون
‫بگن که بیرون وایسادن
‫کلارا کجاست؟
‫نمیدونم.
‫خونه‌ست
‫دیشب با بن رفتی؟
‫باهم آژانس گرفتیم
‫ممه‌های کلارا خوب دیشب میلرزید
‫میشه درمورد اون حرف نزنیم؟
‫چرا؟
‫دوست دخترته
‫دوست دخترم نیست
‫پس چیه؟
‫نمیخوام این صحبت رو بکنیم
‫پس میخواستی چه صحبتی داشته باشی؟
‫همیشه خدا بهت فکر میکنم
‫و بعد،
‫اینکه دیشب دیدمت...
‫تو باهام بهم زدی!
‫- تو با من بهم زدی
‫- بعد از اینکه تو بحثش رو پیش کشیدی
‫فرضی یه چیزی گفتم
‫تو اصلا دلت برام تنگ نمیشه؟
‫اوه
‫خیلی‌خب. اوه!
‫خلاص شدیم، مادر به خطا!
‫کون لقت، خانوم لاینارت!
‫- کون لقت!
‫- !از تیم بلیزرزت متنفرم
‫- من از تو متنفرم، بابا!
‫ توجه
‫  آوریل کری‌هولتز با دست
‫  حمص میخوره
‫توجه. نیک الیس نمیتونه کلمه
‫شابانک رو تلفظ کنه
‫شابنک
‫- شابانک
‫- شابنک
‫  شابانک
‫ توجه. آوریل کری‌هولتز قبلا
‫ تو کلاس تاریخ باهام لاس میزد
‫اوه خدای من.
‫تو شکلک‌های کوچولوی ناز میمون برام میفرستادی
‫درحالی که درس‌مون درمورد
‫کشتار دسته جمعی بود
‫آره
‫چون دیوونه‌وار بهت علاقه داشتم
‫مطمئنم تو هم بهم علاقه داشتی
‫  توجه. مطمئنم تو هم بهم علاقه داشتی
‫یادم نمیاد
‫پس ما فقط...
‫بعدش دو سال باهم بودیم چون...
‫بدجور بهت علاقه داشتم
‫- جنده‌ی دروغگو
‫- چی؟
‫اون باهام بهم زد
‫هی!
‫- اومد در خونه‌ام
‫- اوه، جدی؟
‫چقدر بعد اینکه اومدی به مهمونی؟
‫- واسه این نیومدم
‫- باشه. چرا اومدی؟
‫من با برونو شباز کلاس انگلیسی‌مون یکی بود.
‫تو حتی نمیشناسیش!
‫قضیه ربطی به برونو شباز نداره!
‫اگه برعکس بود،
‫تو هم میومدی
‫تو که مطمئن نیستی!
‫عاشق این بودی که
‫منو بیرون زندگیم نگه داری
‫و تو هم عاشق این بودی که
‫منو جایگزین دوست پسر عجیبت کنی
‫این حقیقت نداره!
‫ازم سوءاستفاده کنی
‫تا بتونی دوباره راهت رو پیشش باز کنی!
‫خب، حداقل تو هرچیزی که
‫میخواستی رو بدست آوردی
‫طوری رفتار میکردی انگار
‫اون زنت بود و من معشوقه‌ت
‫مطمئنم عاشق این میبودی، آوریل
‫منظورت چیه؟
‫من اونی نیستم که
‫تقریبا به نصف فرزنو دادم
‫تو اتوبوس به مقصد مامان جونت خوش بگذره
‫من دو سال باهاش بودم.
‫تو دو ماه باهاش بودی
‫میدونی که اخراجی، درسته؟
‫بیش از حد مشکلات شخصیت
‫رو اینجا به نمایش در آوردی پس...
‫باید به نیک بگیم
‫درمورد تو و کلارا؟
‫درمورد من و تو
‫چه جوک خنده‌داری
‫فقط واسه اینکه قضیه روشن باشه،
‫تو هم مقصری، رفیق
‫همین که الان دارم باهات حرف میزنم
‫دارم دچار ناهنجاری‌های پوستی میشم
‫تو 18 سالته.
‫دچار ناهنجاری‌های پوستی نمیشی
‫یه داستان جالب.
‫وقتی 12 سالم بود دچار ناهنجاری‌های پوستی شدم
‫پس باید پیش دکتر
‫رفتم
‫بهم گفت از موقعیت‌های استرس‌آور دوری کنم
‫بالاخره خبردار میشه
‫خب، تو کل این تابستون
‫این آشناترین جمله‌ست. من...
‫میدونم. فقط...
‫همه‌مون داریم از اینجا میریم
‫صحیح. و قبل از اینکه بریم دانشگاه،
‫همه‌مون باید ازهم متنفر باشیم
‫تا ابد
‫حس میکنم اگه این قضیه رو به دوش بکشیم
‫اون وقت تا ابد از همدیگه متنفر میشیم
‫گندی که تو بوجود آوردی
‫حداقل با این کار شانسی بهمون میده
‫میتونیم با هم این‌کارو کنیم
‫دو نفری بهتره
‫حس میکنم یه عوضی‌ام
‫تو عوضی ماجرا نیستی
‫معلومه
‫تو عوضیه ماجرایی
‫باشه خب، یه مسئله دیگه هم هست
‫من با کلارا دوستم
‫یا دوست بودیم
‫تو برد پیتی؟
‫نمیخواستم بهت آسیب بزنم.
‫یا...
‫همینطوره.
‫اولش میخواستم بهت آسیب بزنم...
‫ولی بعدش واقعا ازش خوشم اومد
‫لطفا نذار من دوستی تو و بن رو خراب کنم
‫اوه
‫هروقت حاضر بودی
‫سلام
‫نصف این کلوچه رو میخوای؟
‫ساتیواست یا ایندیکا؟
‫[دو نوع گیاه ماری‌جوانا]
‫قاطیه
‫کلاه نزدی
‫نظرت چیه؟
‫دو ماه دیگه بر میگردم خونه
‫تا حالا بیشتر از دو هفته
‫ازت دور نبودم
‫به نظر میاد دنیا
‫به گردشش ادامه میده
‫آره، این جنده کوچولو هست
‫که پیشت باشه
‫- بیا کون گنده‌ام رو ببوس
‫- تو کون گنده‌ام رو ببوس
‫نه! قرار بود یه شام دور هم بخوریم
‫که توش حرفی از بوسیدن کون
‫یا کیر خوردن نباشه
‫دهن‌هاتون رو از اندام تناسلی‌تون
‫دور نگه میدارین
‫دهن‌هاتون تو صورتتون میمونه
‫و این قزل الایی که درست کردم
‫رو میخورین
‫شما دخترهای منین،
‫تنها دو دختر من
‫و دارین بزرگ میشین،
‫و آوریل داره از اینجا میره واسه دانشگاه
‫و قراره یه خاطره خیلی خوب تخمی‌ای رقم بزنیم
‫خیلی‌خب، تو فرانسه
‫این‌کارو میکنن
‫اووه!
‫خودم تمیزش میکنم
‫خیلی‌خب. به سلامتی
‫مامان، الان خیلی باحالی
‫آره، میدونم.
‫ممنون
‫فقط محض اطلاعت،
‫نیک رو فراموش کردم
‫مال خودت، اگه میخوای
‫اووف. اون تو کلاس یازدهم اوج گرفت
‫ولی یه پسر تو کلاسم هست
‫که مدتیه باهاش اس‌ام‌اس بازی میکنم
‫یکم برات کم سن و سال نیست؟
‫پشم‌هاش رو میزنه
‫سلام، آوریل هست؟
‫فقط باید باهاش حرف بزنم واسه...
‫اون دختره اومده!
‫یه جورایی یه سخنرانی کامل آماده کرده بودم
‫ولی مطمئن نیستم خوب بوده باشه
‫هنوزم دلم میخواد بشنومش
‫خب...
‫اساساً اصل قضیه این بود که،
‫متاسفم که از دستت عصبانی شم
‫چون ناراحت بودی که...
‫داشتم به دوست پسرت میدادم
‫اگه بفهمی
‫میفهمم. آره
‫و معذرت میخوام
‫که یخ پرت کردم تو صورتت
‫ریختی رو ممه‌هام
‫صورتت رو نشونه گرفته بودم
‫خب، حقم بود
‫حق با تو بود
‫به اون مهمونی رفتم چون
‫حسودیم میشد که تو باهاشی
‫میدونم
‫ولی راستش، حسودیم میشد
‫که اون پیش توئه
‫این تابستون خیلی با تو بهم خوش گذشت
‫منم همینطور
‫شرمنده که ریدم بهش
‫خب، میشه ریدنش رو جمع کنیم؟
‫یعنی، کِی قراره بری؟
‫فردا ساعت 3
‫پس...
‫اوه
‫میخواستم صبح بیام در خونه‌تون
‫میخواستم با ماشین بیام اونجا
‫چون الان دیگه رانندگی میکنم
‫گواهی‌نامه‌ت رو گرفتی؟
‫کری‌هولتز!
‫پس...
‫کجا داریم میریم؟
‫تو داری از اینجا میری.
‫انتخاب با توئه
‫- پس تو توی لس آنجلس میمونی؟
‫- فعلا آره
‫تو فکرم برم تو یه مدرسه قناری ثبت نام کنم
‫چون ماه نوامبر بر میگردم
‫- اوهوم
‫- و دسامبر
‫و همینطورم تابستون،
‫پس ژوئن، جولای، آگوست
‫و میتونیم باهم تماس تصویری بگیریم
‫پس مثل یه رابطه از راه دور میمونه
‫دقیقا.
‫ولی بدون سکس
‫خوبه. چون دوستت دارم،
‫ولی باهات سکس نمیکنم
‫چی گفتی؟
‫گفتم عمراً باهم سکس کنیم
‫گفتی دوستم داری
‫اوه خدای من. آره، دوستت دارم.
‫نرین به لحظه
‫ولی میخوام برینم بهش!
‫منم دوستت دارم
‫خیلی دوستت دارم!
‫باشه ولی تو دوستم داری
‫- حالا کجا میریم؟
‫- نمیدونم
‫خیلی‌خب
‫تو دوستم داری
‫اوه، خدایا
بروزترين مرجع فيلم زيرنويس و دي وي دي هاي منو اصلي در ايران
ما را در تلگرام دنبال کنيد
@QNDVD
بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور هاي اورجينال در ايران
WwW.QDVDCover.com