Hey. Cậu muốn đi nhờ không?
Vậy cậu vẫn bắt xe buýt
với tụi nhóc lớp 9?
Okay, vì tớ thích phương tiện công cộng thôi.
Giúp tớ cảm nhận được sức trẻ ấy mà.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi tụi nhóc
đều lấy bằng lái
và cậu là đứa cuối cùng trên xe buýt?
Top 40 ngon đấy, bro.
Hay thực sự mà.
Trong thể loại nào chứ?
Tất cả các thể loại.
Đó là lý do nó là Top 40.
Ok, được.
Cậu muốn nghe cái gọi là hay chứ?
Oh, Không.
Oh.
Gì?
- Có kỳ lạ không khi cậu ấy không ở đây?
- Ai?
Ben!
Không.
Tại sao cậu hỏi?
Vì 2 đứa cậu có chung một cái bím.
Muốn cắn thử cái
sandwich thịt bò muối của tớ không?
Uh-uh.
Tại sao cậu lại từ chối những phép màu
của cuộc sống như thế này nhỉ? Thử sống 1 chút đi.
Tớ không muốn ăn cái gì "muối" cả.
Cậu không thích
cái sandwich thịt bò muối của tớ...
- Cậu cũng không thích nhạc của tớ.
- Mmm-hmm.
Tớ không nghĩ làm bạn là như thế đâu.
Tớ đoán chúng ta chả có gì giống nhau hết.
Có lẽ chúng ta không nên như vậy nữa.
Không nên làm bạn nữa?
Yeah.
Cậu thấy sao?
Không làm bạn?
Không làm bạn.
Okay.
Em nghĩ chúng ta nên "phang" nhau.
- Ý em nói chung chung?
- Không, ý em là ngay bây giờ.
Em là con vượn cáo bé nhỏ của anh.
Anh là con gấu panda bé nhỏ của em.
Em yêu gấu panda!
- Yêu vượn cáo.
- Yeah.
"Quá tứ bốn bận".
(Ad: biến thể của "Quá tam ba bận" ý mà)
- Nghe này. Nghe anh nói này.
- Cái gì?
Thực sự rất mệt mỏi khi đi chơi với em
- nếu như lúc nào em cũng bấm điện thoại đấy.
- Anh cũng làm như thế với em cơ mà!
Anh thề em nói chuyện với Molly và Sally
trong vòng 45 phút.
- mỗi lần chúng ta đi chơi.
- Anh đang giỡn mặt với em đó hả?
Anh lúc nào cũng chơi
mấy cái trò video game ngu ngốc
với Ben ở đầu dây bên kia,
cứ kiểu, "Meh-meh-meh-meh."
- Anh sẽ chở em về.
- Em cứ nghe mãi mấy cái tin đồn
từ tụi nhóc lớp 9 rằng anh được "thổi kèn"
Mà nhân tiện, em chả biết có người còn gọi là
"blowie" cơ đấy
Oh, xin lỗi nhé.
Thưởng thức bữa ăn của anh chị đi.
Anh đ*o quan tâm.
Okay, đủ rồi. Cứ bắt đầu...
Gì, chúng ta đứng như thế này á?
Rập khuôn vãi. Chả có gì mới mẻ.
Tại sao em lại chọn Boston chứ?
- April, ăn phần cá hồi của con đi.
- Con không đói
Đã 2 tuần rồi. Con cần chất omega 3.
- Nó làm não con thông minh hơn.
- Não con thì có vấn đề gì chứ?
Con à! Nó tốt cho con mà.
Mẹ à, chị ấy được phép chán nản mà.
- Cảm ơn.
- Không bao giờ có ai tốt như Nick
sẽ yêu chị ấy cả.
Agnes. Thể hiện chút đồng cảm đi nào.
Yeah. Ăn "chuối" đi, Agnes.
April, đừng kêu em con ăn thứ đó.
- Em sẽ ăn "chuối" của Nick.
- Không được.
Con nhỏ biến thái.
Em còn chưa có kinh nguyệt nữa.
- Em có kinh nguyệt rồi.
- Oh, vậy ư?
- Cho chị xem băng vệ sinh của em đi.
- Con...
Con có kinh nguyệt
và con chẳng nói cho mẹ biết luôn à?
Wow. Hai người sẽ FA suốt cả đời cho coi.
Không đâu nhé.
Trong lúc đó, con sẽ cưới Nick
và sẽ có một chiếc du thuyền
và một bồn tắm nước nóng,
và một chú cá voi con
và tụi con sẽ sống ở Mexico
trong một ngôi nhà kiểu Tây Ban Nha thật đẹp đẽ.
Và tụi con sẽ có 5 đứa con
Và chúng đều được đặt tên theo ca sĩ nổi tiếng
Xem nào. Sẽ có Will.i.am và Cher
nhưng cũng phải cho mấy cái tên Beatle nữa
nên là sẽ có Paul McCartney
và John Lennon...
Buổi định hướng trong 89 ngày
Cho tôi một ly Coca
và một cái hot dog.
Một Coca.
- Và một hot dog.
- $4 cho ly Coca.
Xin hỏi, các cô hết hot dog rồi à?
- Không, chúng tôi vẫn còn hot dog.
- Vậy... Vậy tại sao...
Bởi vì cái mùi từ phần lợn của anh
sẽ làm hỏng trải nghiệm xem phim của mọi người mất.
Quản lí của cô đâu rồi?
Nói nè, April, tớ thích cậu.
Cậu biết đấy, Tớ... Tớ thích cách mà cái áo màu xanh dương
làm nổi bật đôi mắt màu nâu của cậu,
rất là đẹp luôn.
Nhưng cậu không thể kêu người khác phải order cái gì, nhé?
Như là, để cho họ gọi hot dog.
- Okay.
- Tuyệt.
Nói chuyện hay lắm.
Rất, rất là hữu ích và...
Yeah.
Sự lo lắng vs cơn đau tim thực sự
Yo.
Yo! Tối nay chúng ta sẽ đi chơi.
Tớ không đi chơi nữa.
Nó sẽ làm cậu vui vẻ mà!
Chúng ta sẽ tới một cuộc đấu súng à?
Chúng ta sẽ tới nhà của Mordecai.
Đó là một cái đền à?
Là một bữa tiệc.
Đừng buồn nói không nữa.
Cậu cần phải thèm "chuối" đi.
Yeah! "Chuối" thay thế!
Oh, đó là loại "chuối" tuyệt nhất.
Không, nó chỉ đứng thứ hai thôi.
- Thế, loại tuyệt nhất là gì?
- "Chuối" tình yêu.
Đừng nói về yêu trước mặt April nữa!
Con nhỏ Clara này ở đâu chui ra vậy không biết?
- Instagram của nó ở chế độ riêng tư.
- Con đũy bịp bợm.
Tớ có theo dõi nó bằng tài khoản giả
@TatianaRealicious.
Này, nó accept một đứa tên TatianaRealicious ư?
Con đũy ngu.
Cậu có một tài khoản Instagram giả
mà tớ không biết á?
Mmm.
Cậu không biết tất cả mọi thứ về tớ đâu.
Từ khi nào thế?
Hình Shaquille O'Neal gì thế này?
Tớ từng thấy Shaq
tại một tiệm bánh.
Tớ thấy Kobe trong một tiệm Petco.
Thật tuyệt khi họ tự đi mua đồ
cho mấy con thú cưng.
Lấy cái thứ tra tấn này khỏi tớ đi.
Cô ấy
thực sự xinh.
Không.
- Sally!
- Kiểu như, điển hình mà chán chán ấy.
Im đi.
Ah, tớ yêu rượu!
Tớ cũng thế!
Tớ nhớ Nick.
Uống cho vũ trụ vì thử thách tất cả chúng ta.
Huh?
- Tôi là người theo thuyết hiện sinh.
- Ngon. Tôi cũng thích ngựa.
Chơi luôn.
Oh, yeah, ngực của cậu.
Ah, trong này hôi thật đấy.
Cậu hôn tốt thật.
Yeah, yeah. Nói...
Nói những thứ như vậy nữa đi.
Nếu cậu thổi kèn cho tôi,
Tôi sẽ chơi cậu.
Sao thế?
- April. April.
- Lại đây nào.
- Cô ta ở đây.
- Ai?
Cậu biết là ai mà.
- Nick có đi với cô ta không?
- Tụi tớ chưa thấy cậu ta.
Nếu như việc này làm khó cậu,
chúng ta có thể đi.
Hoặc là gọi cậu một chiếc Lyft và cậu có thể đi.
I feel bad.
I feel so bad.
- Tớ có nên nói gì với cô ta không?
- Như gì cơ?
Ví dụ, "Chào, tôi là April. Nghe nói cậu để chàng trai tôi yêu "ra" bên trong cậu."
- Kỳ cục.
- Làm ơn đừng bao giờ nói điều đó.
So, they're like, "Oh."
- Muốn chút tequila không?
- Mmm-hmm.
- Tớ cũng có thuốc nữa.
- Tớ chơi thuốc luôn.
Ta cần nói chuyện
gặp tớ trong phòng ngủ
- April?
- Fucking Judas.
What the fuck?
"What the fuck"
cậu đấy, Benjamin.
Uh, yeah, xin lỗi, tớ đã vào ba cái phòng rồi đấy.
Cậu chẳng nói rõ gì cả,
và cái nhà này thì to vãi ra.
Cậu cũng ngủ với cô ta à?
Cái gì? Clar... Không, không,
chúng tớ chỉ là bạn.
Không, cô gái đó là ai vậy?
Tại sao tớ chưa từng nghe gì về cô ta?
Okay, Clara, uh,
bố mẹ cô ấy giống như là bố mẹ đỡ đầu của tớ vậy
và chúng tớ kiểu lớn lên cùng nhau
và chúng tớ từng tắm
- Cùng nhau. Cậu biết đấy?
- Oh!
Dễ thương nhỉ.
Kể nữa đi.
Rồi. Tớ không biết vì sao
việc này lại có vấn đề, cậu biết đấy
vì cô ấy mới chuyển đến đây,
cô ấy không có bạn...
Và cậu nghĩ
"Trước khi dẫn cậu ấy xem Nhà hát Trung Quốc
cô ấy nên nhìn thấy "chuối" của Nick?"
Tớ đã không nghĩ như thế
Nhưng biết đâu cô ấy chưa nhìn thấy nó.
Tớ sẽ xông vào nhà cậu
và ép cậu ăn ớt ma.
- Đó cực kỳ cụ thể.
- Tớ sẽ săn lùng cậu
khi cậu già và bệnh tật
và tớ sẽ tắt bình oxy.
và tớ sẽ kể những câu chuyện kỳ lạ
ở đám tang của cậu
- để không ai nhớ đúng về cậu.
- Okay
Tớ không muốn chơi trò đe dọa của cậu
và tớ không muốn đứng giữa
trong cái thứ kỳ cục, độc hại...
Cậu có đứng giữa đâu.
Cậu đang đứng mịa về phía bọn họ đấy chứ!
Tớ không chọn phía nào hết,
vì chả có phe phái gì cả, April.
- Cậu chỉ tạo nó ra trong đầu cậu thôi.
- Có, cậu đang chọn phe.
Hey! Hey! Hey, hey!
Đây là vùng riêng tư.
Ừa.
Đây là phòng của bố mẹ tôi đấy.
Mordecai à?
Yes?
- Đó là Mordecai.
- Yup.
- Ben, cậu có biết người này không?
- Tớ có biết người này.
- Cậu biết người này á?
- Chúng tớ đi ra đây.
- Cảm ơn.
- Chúng tớ đang ra.
Cậu khó thật đấy.
Khó. Okay.
Không được vào
phòng ngủ đâu nhé, mọi người.
Tôi
Tôi hy vọng
Tôi hy vọng cô ta
Tôi hy vọng cô ta sẽ bị nghẹn họng
Tôi hy vọng cô ta sẽ bị nghẹn họng bởi
Tôi hy vọng cô ta sẽ bị nghẹn họng bởi "trái chuối" cong vẹo, đầy máu của anh
rồi anh sẽ đau khổ
rồi anh sẽ đau khổ và
rồi anh sẽ đau khổ và anh
rồi anh sẽ đau khổ và anh sẽ không bao giờ
rồi anh sẽ đau khổ và không bao giờ cương cứng được nữa.
Không phải là tôi, Mordecai.
Chào.
Cậu là April.
Uh-huh.
Clara.
Tôi biết.
Cậu... Cậu có thấy chìa khóa của chiếc Volvo?
Không.
Vậy thôi ư?
Không, tớ chỉ...
Tớ thấy cậu đi vào đây và tớ nghĩ
Có lẽ nên nói gì đó.
Về chìa khóa của cậu à?
Không, quên cái chìa khóa đi.
Việc đó để xua cái ngại ngùng đi thôi.
Không khí vẫn kỳ cục vler đấy thôi.
Okay.
Có lẽ đây là một ý kiến tồi.
Nhanh mắt đấy.
Tớ không biết cậu là ai,
cho tới 2 ngày trước.
Với lại, tớ khá chắc là mình sẽ nôn
nếu điều đó làm cậu thấy tốt hơn.
Một chút.
Cậu có muốn đi uống chút gì đó không?
Tôi không uống.
♪ Bling-bling, bitch
Do my own thing, bitch
♪ Fuck a wedding ring
♪ That ding a ling
was just a fling, bitch
♪ Looking out for my mama
and my day one bitches
♪ Independent women
We accumulatin' riches
♪ Blowing haters kisses
Forever fly misses
Cậu biết bài này!
Tôi không...
Không hẳn.
Cậu biết mà, tớ có thể nghe cậu hát nó.
- Tôi không biết.
- Cậu biết luật rồi đấy.
Cậu phải hát nếu cậu biết bài đó.
Cậu biết là tớ đúng mà.
- Tôi không biết...
- Cậu biết tớ đúng. Cậu phải hát. Đi mà.
♪ Lemme tell you how
bitches really be
♪ Here's me, here's JP
♪ Reportin' live
from the streets
♪ And you best believe
♪ That I got the keys
And I got the trees
♪ And I got the tweets
♪ Ain't no stopping
these prophecies
♪ Am I a thot
for lovin' Ciroc
♪ Gucci or not
I'm a cheat 'cause I got
♪ All my hot girls
with me and we
♪ Dance around
and bounce those titties
- Yes, yes, yes, yes!
- Cậu có thể làm vậy .
♪ Dance around
and bounce those titties
Come on.
♪ Dance around
and bounce those titties
♪ Bling-bling, bitch
Do my own thing, bitch
♪ Fuck a wedding ring
♪ That ding a ling
was just a fling, bitch
♪ Bling-bling, bitch
Do my own thing, bitch...
Oh, fuck.
♪ Eenie, minnie, moe
How many niggas is ready to go?
♪ Down on a bitch
for the Galaxy 4
♪ 99 reasons
why niggas ain't shit
♪ Shit is not funny
The mission is critical
♪ Setting yourself up
for disses and ridicule
♪ Talk to these hoes and I got
them to switch on you
♪ Talked to ya mom and now
she gonna shit on you ♪
Tôi có thể tự giữ tóc của mình.
Đáng lẽ ra cậu mới là người phải nôn.
Xin lỗi.
Cậu thấy thế nào?
Đói.
Oh.
Tớ thấy có món phô mai
ngon lành trong tủ ấy.
- Làm ơn dừng lại đi.
- Dừng cái gì?
Tại sao cậu lại tốt với tôi như vậy?
Gì, ý tớ là, gì á?
Cậu muốn tớ như một con khốn đối với cậu á?
Kiểu vậy.
Tôi muốn một lý do để đấm vào mặt cậu.
Chúa ơi, mắt cậu thật là đẹp.
Mắt cậu mới đẹp.
Và ngực của cậu,
chúng...
rất là ngon.
Không.
Là cái áo lót nâng ngực thôi. Coi nè.
Tớ có thể hỏi cậu một điều không?
Yeah.
Tại sao Nick không ở đây với cậu?
Tớ không biết. Hỏi Ben ấy.
- Hai thằng đó gay vỡi.
- Biết ngay mà.
Tớ phải...
Cậu phải đi rồi ư?
Yeah.
Bọn họ trông thân thiện thật đấy.
Họ không thân thiện,
họ chỉ là...
bạn của tớ.
Well, được gặp cậu thật là vui.
Yup. Ít máu me hơn tớ tưởng tượng.
Lấy số của tớ nè.
Tớ.. Uh...
Gì cơ?
Thế còn...
Nick.
Yeah. Người đó.
Tớ không cần phải nói với anh ấy.
Well...
Chúc may mắn với cái chìa khóa. Tớ...
Giời ạ, cứ lấy số của mình đi.
Cậu điên rồi hả?
Sẽ như thế nào nếu cô ấy ghen?
Tớ đâu có buộc cô ấy phải đi chơi với tớ.
Oh, yeah, vậy cậu
đưa cô ấy số của cậu để làm gì?
- Chơi lớn cho người ta trầm trồ hả?
- Yên tâm đi, Benjamin.
Chúa ơi. Cậu biết không,
cậu và April là hai người duy nhất
gọi tớ như thế?
Chính xác lý do vì sao tụi tớ nên làm bạn.
Lý do gì mà hời hợt vãi.
Thế lỡ tớ là đứa ghen thì sao?
Tại... tại sao cậu lại ghen?
Vì cô ấy từng là bạn gái trong thời gian dài.
Yeah, nhưng tớ khá chắc
mối quan hệ có sex
có ưu thế hơn
mối quan hệ không sex.
Thế thì có lẽ tụi tớ sẽ phải chơi scissor thôi.
(Google để biết thêm chi tiết)
Này, tớ muốn cậu làm điều này
cho tớ, được chứ?
- Còn tùy.
- Cậu giỡn với tớ đó hả?
Tớ đã giúp cậu với mấy cái mịa
giá sách có mấy cái tên Thụy Điển...
Cậu muốn gì?
Đừng đi chơi với April.
Và nếu cậu vẫn đi, thì làm ơn,
đừng có ngủ với Nick nữa.
Được chứ? Chọn một thôi.
này là April đây
Gửi đi.
Gửi tin nhắn đó đi.
Lỡ cậu không trả lời thì sao?
Vậy sao tớ phải cho cậu số của tớ chứ?
Well...
Có thể "chuối" Nick đang sâu bên trong cậu.
Có thể.
Nhưng mặt khác...
kemeno.
- Thế, tớ...
- Cậu định...
- Cậu nói đi.
- Không, cậu đấy.
Tớ định nói,
tớ có theo dõi cậu trên Instagram.
- Thật á?
- Yeah, 106 tuần rồi.
Well, tớ cũng theo dõi cậu nữa
nhưng, uh, tớ chỉ
lướt tới cái post về Shaquille O'Neal thôi.
Tớ chỉ muốn ôm anh ấy thôi,
cậu biết đấy?
- Chắc rồi.
- Và rồi "chơi" ảnh nữa.
Từ nha, làm sao cậu thấy bức ảnh đó được?
Tài khoản tớ để riêng tư mà.
Tớ có một người bạn
theo dõi cậu bằng tài khoản giả.
Bạn cậu là TatianaRealicious ấy hả?
- Đúng rồi.
- Oh, Chúa ơi
Giờ mới nghiệm ra nhiều thứ nè.
Okay.
Vậy là cậu không đi học?
Tớ nghĩ là, có thể, một ngày nào đó.
Tớ quên mất đó cũng là một lựa chọn.
Lý do nào cậu chuyển tới đây?
Chẳng biết nữa. Chỉ tới thế thôi.
Fresno không hay ho gì cả.
Cậu cứng thật đấy.
Yeah, tớ thật là cứng khi dùng
khuyến mãi cho nhân viên để mua găng tay chống nóng.
- Cậu biết nấu ăn nữa hả?
- Cậu không biết nấu à?
Tớ từng cho sô-cô-la vào lò sóng
với kẹo dẻo và bơ đậu phộng
- và tớ có thể ăn nó.
- Đừng có kể ai nha.
Có người đến.
Tớ phải làm gì?
Chằng gì hết.
Hi.
Chào, cún.
Cậu chưa từng đi tiểu bên ngoài à?
Cậu lấy gì làm giấy vệ sinh?
Tự khô thôi.
Nó dính  lên giày tớ nè!
Chỉ cần thi lại thôi mà.
Tớ không thể đem xe của mẹ đi Boston được.
Well, yeah, đến một lúc nào đó
cậu cũng muốn có xe thôi.
Tớ có tờ giấy phép đang học lái mà.
Vậy được rồi.
Nó hết hạn rồi.
Oh.
Nick từng rất bực khi phải chở tớ đi mọi nơi.
Mấy cái cửa sổ nhuộm màu của ảnh là cái mịa gì thế?
Rõ ràng là ảnh nghĩ mình là ông trùm thuốc rồi.
Ờ, vì trùm thuốc nào cũng
lái quanh cái xe Jettas như sh!t đó
và nghe nhạc Carly Rae Jepsen.
Anh ấy thực sự yêu cổ.
Không phải anh ấy chỉ mỉa mai thôi ư?
- Không đâu.
- Fuck.
Anh ấy có từng ngậm nguyên cái mũi của cậu chưa?
Lúc nào cũng vậy luôn ớ.
Gì chứ, như vậy là sexy lắm sao?
Tớ chả biết nữa.
Sự thật là tớ phải đi tra Google đấy.
Thế còn lúc anh ấy nắm lấy ngực cậu
như một cái hũ đậy kín thì sao?
- Okay, cảm ơn cậu.
- Yes.
Mình có cả dấu thâm tím luôn đấy.
Còn khi anh ấy nói về "chuối" của mình là cây gậy quidditch ấy?
Anh ấy... Anh ấy chưa từng làm thế với tớ.
Tớ nghĩ chúng ta nên đặt ra vài luật.
- Tớ đồng ý.
- Tốt.
Luật thứ nhất,
không nói về Nick.
Luật thứ 2, không được nói cho Nick.
Ooh. Okay, luật 2B
không mạng xã hội.
- Khôn đấy.
- Yeah.
Và nếu mọi chuyện kỳ cục,
chúng ta phải nói ra.
- Mấy cái luật này hay thật.
- Yeah.
Tớ thấy chúng ta như trong phim
Fight Club ấy.
Yeah. Cậu có thể là Brad
Pitt và tớ là George Clooney.
Well, cậu có thể làm George Clooney nếu cậu muốn, nhưng ông ấy không có trong Fight Club.
Oh. Ừ thì lúc coi phim đấy tớ đang phê cần.
Okay, điều này có điên khùng không nhỉ?
Có khả năng.
Vậy, um, chúng ta nên,
hôn nhau vây giờ, hay...
Tớ đã sờ ngực cậu rồi đấy thôi.
- Đúng.
- Yeah.
Ngủ ngon.
Chỉ là, um, nói rõ,
tớ không phải là lesbian.
Tớ có cảm giác mình để cho cậu
một vài hint lesbian...
Tớ từng... tớ từng, uh,
hôn cô bạn Sally một lần...
nhưng mà tớ không thích nó.
- Tớ đã lo đấy. Giờ thì mừng rồi.
- Yeah.
Cảm ơn đã nói rõ nhé.
Cậu có thể lái đi được rồi đấy.
- Bye!
Whoo! Clara!
Không!
- Tớ giành nó cho cậu đấy.
- Cho tớ á?
Dở thật đấy.
Clara đến phòng trữ đồ.
Clara, làm ơn đi vào phía trong.
Yep. Chúng ta sẽ làm thế.
April+NickWinterLoveMix
Buổi định hướng trong 42 ngày
Cậu có muốn ăn
cái burger của tớ không?
Tớ sẽ ăn phần bánh mì thôi.
Chỉ phần bánh mì?
- Tớ không muốn tiêu hóa thứ thịt lạ nào đâu.
- Không.
Thoái mái tí coi.
Ngay đó. Phần phô mai đó.
Được rồi.
- Oh, my God. Mmm.
- Ngon đúng không?
- Muốn gì?
- Có gì đâu.
Chỉ là lần đầu tiên tớ thấy hai cậu hành động thôi.
Và?
Và tớ cảm giác như một kẻ phản bội ấy.
Oh, cậu nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Yeah, có lẽ là do chúng ta
có cách suy nghĩ khác nhau, các cậu và tớ...
Và Nick.
- Cậu sẽ nói với anh ấy à?
- Hmm?
- Cậu là chuột hả, Benjamin?
- Yeah, một con chuột ăn phô mai?
Cậu có biết chuyện gì sẽ xảy tới
với mấy con chuột bép xép không?
- Nó sẽ bị cắt ngón chân.
- Bị cắt khi ngủ.
Bị tắt máy dò CO.
Bị lấy mất kem chống nắng đấy,
đồ tóc đỏ.
Đấy đấy.
Yeah.
Hai cậu hoàn hảo cho nhau đấy, biết không hả?
Oh, shoot.
- Oh, tớ cũng cần uống nữa.
- Yeah.
Gì đấy?
- Benjamin, đang thứ mấy ấy nhỉ?
- Thứ ba.
April như thế nào rồi?
Ý cậu là Clara?
Không, tớ vừa gặp Clara hôm qua.
Ý tớ là April.
Đừng có im lặng kỳ cục như thế.
Nói nghe coi.
Um...
Yeah, uh,
Tớ không thực sự biết.
Tớ đoán là...
cô ấy vẫn, um, làm việc tại The Palace.
Hmm.
Cô ấy có hẹn hò với ai không?
Tớ quá phê để nói về mấy chuyện này.
Chuyện gì cu?
Nghe nè, cô ấy chả nói cho tớ gì sất
vì cổ biết tớ sẽ nói cho cậu...
Vậy rốt cuộc là cậu có nói chuyện với cổ rồi.
Đừng nói chuyện về họ liên tục như vậy.
Thiệt là kỳ cục mà.
Được rồi cu cậu. Cậu là người
nhắc tới cô ấy mà, cơ phải tớ đâu.
Gì? Mà đứa nào?
Clara đó ba. Ổn không đó?
Ooh, đủ rồi đấy cu.
Phê quá lú rồi.
Đó là một câu hỏi bình thường.
Tớ không biết.
Bao nhiêu người từng vào trong cậu?
Làm ơn đừng nói về cái âm đạo của tớ
như một cái phòng được chứ?
Tớ hỏi cậu trước mà.
Một.
Nên...
Yeah.
Hiểu rồi.
- Và?
- Gì?
- Đến lượt cậu đấy.
- Mmm...
- Bốn...
- Không tệ lắm.
...mười bốn.
Gì chứ? Vì ở Fresno không có việc gì để làm mà.
Tớ không có đánh giá gì cậu đâu.
Tốt, vì nếu tớ là đàn ông,
cậu sẽ gọi tớ tuyệt vời.
Well, cậu thật tuyệt.
Tớ không nghĩ là mình biết 14 người luôn đấy.
Bọn họ là ai thế?
Well...
Tớ mất trinh với Henry.
Phải 3 lần cậu ta
mới làm thủng màng trinh của tớ.
Và rồi, có Dario.
Cậu ta là một học sinh trao đổi từ Palermo,
và cậu ấy là người dạy tớ làm pasta.
Cũng là người cho tớ chlamydia.
Vậy số 3 là ai?
Oh, không, Dario là thứ 6 luôn rồi ấy.
Tớ chỉ cho cậu mấy cái highlight thôi.
Cậu muốn tớ kể hết 14 thằng cơ á, đồ kỳ cục?
Và rồi Micah.
Từ trại hè.
Chúng tớ cùng làm cố vấn  .
Rồi cậu ta lừa dối tớ.
Tớ thực sự thích cậu ấy.
Tớ muốn bị coi thường
một lần xem nó thế nào.
Cậu thực sự không muốn vậy đâu.
Có người nào nghiêm túc không?
Không hẳn.
Thế còn Ben?
Cậu ấy thì sao?
Cậu có bao giờ...
Oh, Chúa ơi, không!
Giống như loạn luân vậy.
Không phải kiểu hot đâu.
Vậy loạn luân mà hot là kiểu gì?
Như là anh trai kế sexy hoặc là gì đó.
Cậu nên "chơi" Ben.
Oh, tớ không biết nữa. Tớ chẳng thể nào hình dung cậu ta với cái dương vật.
Oh, không, cậu ấy có đấy.
Trừ khi có tai nạn xảy ra từ lúc chúng tớ tắm chung.
Ah. Đúng rồi, câu chuyện tắm chung nổi tiếng đó.
Một cái dương vật em bé bự chảng.
Cậu cũng biết, Ben là bạn thân với...
Ừa.
- Và cậu với Nick, các cậu...
- Luật.
Oh, right.
Hey, baby.
Hey.
Anh thực sự rất nhớ em.
Em không biết anh đã lạc trôi thế nào
khi không có em đâu.
Đó là điều em muốn nghe.
Em chỉ đi có 5 phút thôi mà.
Clgt?
Anh nên ở bên em từ đầu mới đúng.
Xin chào?
Con gấu panda nhỏ bé của em.
Còn em là con vượn cáo bé nhỏ của anh.
Em là vượn cáo.
Em mới là vượn cáo mà!
Anh yêu vượn cáo vler.
Lái xe? Che cái màn lại.
Vì chúng tôi sẽ "phangggg"!
Làm đứa ngồi ngoài mệt lắm phải không?
Con đã ở đâu thế?
Mẹ biết đấy, đi chơi thôi mà.
Với ai?
Nhiều người.
Biến khỏi cái tủ của chị coi.
Vậy là chị có bạn chịch?
Cái gì? Không.
Bạn chịch là hết sức bình thường.
Mẹ có hai người sau khi cha tụi con gặp Maria.
- Mẹ.
- What the fuck, Mẹ?
Này, Mẹ là một người bình thường
có nhu cầu tình dục thôi.
Và UTIs.
Và mẹ có một cái vibrator nhỏ,
và mẹ cũng nhiều lần lên đỉnh.
Cha tụi con đút cái dương vật của ổng
vào mẹ và 2 đứa ra đời.
- Đừng có nói nữa!
- Okay, không bao giờ, Mẹ!
Được rồi. Được rồi.
Ai là bạn chịch vậy?
Nếu chị nói chị đã quay lại với
Nick là em tự tử liền luôn.
Không phải Nick. Không phải là bạn chịch.
Chỉ là, cô gái này.
Oh, shit!
- Ý chị không phải vậy.
- Thế ý của chị là gì?
Hai người móc cua nhau dữ lắm hả?
Okay! Chỉ là tình bạn trong sáng,
và em đi ra được chưa?
Làm sao mà con biết về móc cua?
Con 13 tuổi rồi Mẹ.
Con biết tất cả về móc cua.
Bất ngờ thật đấy. Mẹ đã không biết về nó cho đến khi vào đại học cơ.
Con thì thấy như thế mới lạ
với bài thuyết giảng về âm đạo của Mẹ đấy.
Mẹ làm thế để diễn tả một thứ,
không phải để làm nhục chị con.
- Làm ơn cứu tớ khỏi cái gia đình này
- Đang làm việc. Ngày mai thì sao?
Cá voi kìa!
Đâu?
Không có cá gì hết.
Anh chỉ muốn làm em chú ý thôi.
- Oh. em đang tìm đứa làm dùm ca ở chỗ làm thôi.
- Hmm.
- Ngày mai tớ đi làm
- Tớ sẽ đến đón cậu
Okay.
Ta có thể nằm ra và hôn hít được chưa?
- Được.
- Cuối cùng.
Mọi người nghĩ
Pirates of the Caribbean
là chuyến đi được chuyển thể tuyệt nhất ở Disneyland
nhưng tớ nghĩ
Tomorrowland bị đánh giá thấp rồi.
Tomorrowland là một vùng đất,
không phải là một chuyến đi.
Hmm. Cũng đúng.
Cậu có muốn đi vào lúc nào đó không?
Tớ có...
Tớ có Platinum Pass.
Oi! Krillholtz!
Yeah. Yup.
Nhanh thôi.
Xong chưa?
Ừ, nhưng mà chính xác thì
phải 2 tiếng nữa mới xong.
Cho cậu nè.
Chờ đến khi cậu có chìa khóa riêng của cậu.
Clara.
Okay, đừng có làm quá.
Chỉ là cái móc khóa thôi .
Okay, đi thôi.
Đang đi đâu thế?
Cậu muốn đi đâu?
Trái tim muốn đi đâu thì đi.
Okay.
- Palm Springs?
- Có gì ở Palm Springs?
Không biết.
Nhưng mà hơi xa.
Ooh, hay chúng ta đi ăn mochi ở Trader Joe.
Không, bỏ mịa nó đi.
Chúng ta đi Palm Springs.
Em yêu à...
Tớ không chơi trò hít thở sâu.
Cứ hít thở bình thường đi.
Thấy chưa, anh ta ở ngay đó. Rất là đơn giản.
Palm Springs, Palm Springs,
Palm Springs.
Oh, my God.
I heard acid can get, like,
stuck in your spinal column
and then you have
flashbacks forever.
Yeah. Nói ít lại
và chơi nhiều thuốc hơn nào.
Hay là cứ để về nhà đi,
khi chúng ta ở trong một môi trường thân quen...
Không cần cảm ơn đâu.
Màu kìa.
Lango Faringi!
Snucky plonko!
Garmu!
Của tớ xanh quá không?
Huh.
Tớ nghĩ như vậy là cậu có đủ oxy.
hoặc là nó có nghĩa tớ có vấn đề
và đó là lý do tớ luôn thấy lạnh.
Như vầy đỡ hơn chưa?
Tớ sẽ làm gì khi bị lạnh cóng ở Boston mà không có cậu?
Mặc một cái áo khoác làm từ da tớ đi.
Okay, nhưng mà...
Làm thế nào tớ kết bạn được?
Cậu nói gì thế?
Cậu sẽ có nhiều nhiều bạn mới.
Tớ đâu có tự tin, cool ngầu như cậu.
Tớ không thể cứ chuyển đi
và tự giải quyết mọi thứ.
Cậu nói giỡn à?
Tớ có biết cái gì đâu.
Cậu, cậu có...
cả một con đường rộng mở.
Thực sự là không có.
Ít nhất cậu có kế hoạch.
Tớ dở với mấy vụ kế hoạch này nọ.
Tớ còn chả biết mình thích gì.
Thế trường "canary" thì sao?
Học về chim á hả?
- Ý tớ là... Cậu không hiểu ý tớ hả?
- Hmm?
Ý tớ là "culinary" - trường học nấu ăn.
Tớ nấu bữa tối cho cậu một lần.
Một lần thôi đấy.
Yeah, nhưng mà cậu là đầu bếp ngầu nhất thế giới ...
với một đống tha thu,
nấu mì ý suốt ngày.
Tớ nhớ gia đình quá.
Cậu có thể có gia đình tớ nè.
Tớ có thể gặp họ không?
Cậu muốn hả?
Tớ muốn mà.
Hey.
Hmm?
Cậu là bạn thân tớ.
Cậu cũng là bạn thân tớ.
Em học về Fresno 1 lần
trong tiết xã hội.
Nó là một phần của Cơn Sốt Vàng.
Hay đấy.
Nhưng chị không nghĩ nó đúng vậy đâu.
Vậy chắc là do em nhầm.
Có lẽ Fresno nổi tiếng với một đống nhà cho phò.
Agnes.
Cô, uh... Cô có lái xe ngang Fresno
một lần khi đi đến San Francisco.
Nhìn rất đẹp.
Oh. Well, vì cô không dừng lại đó thôi.
Thế, cháu ở đây được bao lâu rồi?
- Một tháng rưỡi ạ.
- Oh, cháu thích ở đây không?
Yeah. Cháu vẫn đang tìm hiểu mọi thứ,
nhưng cũng ổn ạ.
Cháu với April gặp như thế nào?
Cứ để cậu ấy ăn đi Mẹ
Không đâu Mẹ.
Câu hỏi rất hay.
Ý con là, vì chị ta đang "phang" Nick.
Chị sẽ nghiêm túc xử mày luôn đó.
- Mấy đứa!
- Có lẽ tớ nên đi.
Không! Agnes mới phải đi.
Tại sao chị lại lên cơn với em?
Chị nên giận chị ta kìa!
- Em điên rồi.
- Em chỉ đang yêu thôi.
Với bạn trai cũ của chị!
Ý chị là bạn trai của chị ta, đồ ngu!
Okay, tua lại xíu.
Nó yêu Nick?
Đừng có quan tâm, đồ đũy!
Đủ rồi.
Con có đang hẹn hò với nó không?
Cảm ơn.
Cảm ơn cô về món cá hồi.
- Good riddance.
- Clara...
Suck my dick, Agnes.
- You suck my dick.
- You suck my dick!
- No, you suck my dick!
Đủ với cái vụ "thổi kèn" rồi đấy!
NHẮC NHỞ: Sinh nhật Nick - Cả ngày
Wow. Gói quà đẹp thật đấy.
Ý em là anh có mùi hả?
Có lúc.
Anh có muốn quà thật không?
Có chứ.
Cho anh nè.
- Anh thích chứ?
- Không thể nào! Không thể nào!
- Đó là phiên bản giới hạn.
- Anh biết mà. Anh thích lắm!
Holy cow! Yeah!
Không! Dừng lại!
Em không muốn có mùi
như một thằng con trai đâu!
Chừa một ít dầu gội đầu chứ,
Dumbledore?
Oh.
Ý anh là chai Pantene này,
mà thực chất là một trường sinh linh giá?
Accio Pantene.
Wingardium leviosa Pantene.
Protego Pantene.
Expecto patronus Pantene.
- Em có thích bộ râu man lì này không?
- Có thích.
Em yêu anh.
Anh yêu em nhiều hơn.
- Tuyệt. Yeah.
- Anh có thấy không?
Yeah, right. May mắn của người mới thôi mà.
- Anh dễ thương thật đấy.
- Natch.
Chúc mừng sinh nhật!
Santa Barbara đâu có xa.
Em có thể đến thăm anh vào cuối tuần.
Yeah.
Buổi định hướng cách 13 ngày
- Thế tớ nên mời Nick...
- Không vui đâu.
- Tớ nghĩ là sẽ vui lắm.
- Tụi tớ thì không.
April có thể mời bạn.
Tại sao tớ lại không?
- Tớ cũng là bạn cậu đấy, Ben.
- Ah, nhưng mà cậu cũng là bạn Nick.
- Cậu đừng nói tên anh ấy được không?
- Tại sao?
Vì tụi tớ có luật.
Oh, yeah, uh...
Tuyệt nhỉ.
Như vậy là có thể làm cho chuyện này
yên ổn hết à?
Mới nhắc tới Tào Tháo.
Okay.
Hey, Nick, anh bạn.
Hey, đang làm gì đấy?
M uốn đi ăn không?
Yeah, tớ đang ăn mất rồi.
- Tớ sẽ giết cậu.
- Um...
với em họ.
Ger... Gerald.
Cậu có thằng em họ tên Gerald á?
Giờ 2 đứa đang ở đâu?
Tớ sẽ tới đó.
- Cậu ấy muốn gặp mặt.
- Nói là cậu đang ở xa, đồ đần.
Tớ... Tớ đang ở xa lắm.
Ở một cái hội chợ.
- Cậu ở hội chợ?
- Không.
- Đừng nói "affair."
- Không phải là "affair."
A fair, giống như là có...
Vòng đu quay ấy.
Không phải "affair."
Nó là em họ tớ mà,
như vậy sẽ...
Như thế là loạn luân.
Không phải kiểu hot đâu.
Cậu đang tự đào lỗ cho mình đấy.
Yeah, buddy, dù sao thì,
tớ và Gerald đang đào hố
- tại hội chợ và, um...
- Này cu.
How fucked up
are you right now?
Cậu muốn tắt máy chưa?
Tớ phải... Gerald...
Tớ phải đi đây...
Tớ phải đi rồi.
Nhưng tớ yêu cậu.
Chơi an toàn nha. Bye! Bye. Bye.
- Cái méo gì vậy hả?
- Tại sao cậu bắt máy?
Oh, sao các cậu lại đặt tớ vào hoàn cảnh này?
Thế nào hả?
Thấy tắt máy dễ chưa?
Thật là...
Hai đứa cậu như tụi thiên tài dùng cách
lấy ra đấy, biết không hả?
Ngày nào đó 2 đứa bay sẽ "phập" nhau
khi đang rụng trứng
và sẽ có con.
Well, tớ thích phương pháp đó, nên...
Holy shit.
Cậu ấy biết rồi.
Sao anh ấy lại gọi cho cậu?
Tớ không biết.
Cậu ấy đang đứng phía ngoài kia kìa.
Với một cái máy chém.
Và cậu ấy sẽ cắt tụi mình ra thành những miếng nhỏ
Và sẽ vứt tụi mình trong mấy cái thùng rác
quanh thành phố.
Tớ sẽ để nó đi vào thư thoại.
Cậu nên xem xem anh ấy muốn gì.
Gì?
Okay.
Um...
- Chào?
- Hey, dawg.
Em có thể giúp gì?
Bằng cách đừng nói chuyện như con robot.
- Em giúp gì được đây, Nick?
- Đỡ hơn rồi đấy.
Cảm ơn.
Anh chỉ muốn gọi cảm ơn vì cái tin nhắn.
Anh không biết nhắn lại như thế nào.
- Uh-huh.
- Nên là anh gọi,
mà anh nghĩ là cũng problem không kém.
Yeah, đúng thế.
Nên, um...
Hey, xin lỗi về Clara.
Em biết đấy, chỉ là...
Mọi thứ diễn ra rất nhanh và...
Yeah. Um, anh không cần giải thích gì hết.
Ben nói cô ấy là một người tốt.
Ừ thì...
Okay.
Bye.
Bye, April.
Cậu cảm thấy cần phải nhắn "Happy Birthday" à?
Tớ có nói chuyện với anh ấy hay không
đâu có trong luật.
Bởi vì...
nó rành rành ra như thế.
Cậu vẫn còn yêu anh ấy hả?
Không.
Cậu có yêu anh ấy không?
Nếu thế tớ đã nói với cậu rồi.
Thứ bảy có một bữa tiệc.
Cậu có muốn cải trang và đi chung không?
Là bữa tiệc của Bruno Shabaz?
Yeah. Cậu biết hả?
Yeah.
Uh, Nick sẽ đi.
Okay, vậy thì khỏi đi.
Tớ có lẽ sẽ đi với anh ấy.
Yeah.
Vậy...
Tớ sẽ bỏ.
Ngon.
Buổi định hướng chỉ còn cách 1 tuần
Sao cũng được.
Tớ cũng chán mấy bữa tiệc cấp 3 lắm rồi.
- Yeah, tớ nữa.
- Yeah, chúng ta tiến hóa rồi.
Cái ID của cậu nhìn giống đồ giả thật đấy.
Nó ghi là cậu bị giảm thị lực hả?
Tớ thêm vào để cho giống thật hơn.
Okay, ở đây nói cậu 1m8.
Đánh máy sai mà.
Cậu nên làm chỗ tụi mình làm.
- Họ người Roman.
- Mmm-hmm.
Nếu chúng ta không được vào,
ta có thể tìm thứ khác để làm.
Cậu sẽ được vào thôi.
Sẽ rất vui đấy.
Yay.
Oh, tụi tớ sẽ nhớ cậu lắm!
Oh, cậu phải thăm tụi tớ ở Miami nhé!
Oh, my God.
Oh, my God!
Cậu đang chỗ Bruno hả?
Gan lắm, Krillholtz.
Bọn họ có ở gần đây không?
Tại sao? Cậu định làm gì?
Không có gì. Tớ chỉ muốn
giữ khoảng cách xa nhất có thể.
Được. Okay,
bọn họ bên kia
- nên chúng ta đi hướng này và sẽ vui hết sức...
- Cảm ơn, Ben.
Tao buồn nha.
Cậu mong chờ cái gì?
- Cảm ơn.
- Mmm.
Đưa cho tớ cái chai nâu nâu đó.
Tớ không đưa cậu
chai licorice schnapps đâu.
Sao không?
Vì cậu không phải người vô gia cư.
Ugh!
- Thú dị ghê chưa.
- Gì?
Cậu nói là sẽ không tới mà?
Ah.
Hmm.
- Anh ổn chứ?
- Yeah.
Chỉ là, uh... cô gái với Ben vừa nãy...
Ý là bạn gái cũ của anh ấy à?
Làm sao em biết?
Em có Internet.
Brad Pitt là ai?
Um, là cô bạn,
Olivia, ở quê.
Tụi em bị ghiền Fight Club.
Có lẽ chúng ta nên đi.
Tại sao ta phải đi?
Cô ấy có thể đi.
Ừ, cậu biết gì không?
tớ sẽ chia chuyến Lyft với cậu
ta có thể tìm đồ ăn gì đó trên đường.
Sẽ hay lắm đấy. Biến thôi. Đi nào.
Tớ vừa tới mà. Tại sao ai cũng
muốn tớ phải rời đi vậy?
Không phải ai cũng thế. Chỉ có Ben thôi,
để cứu các mối quan hệ lâu dài.
Cậu biết không?
Cứ ở lại đây đi.
Và vui vẻ.
Yeah, okay. Fuck it.
- Chơi vui nào. Chén.
- Yeah.
Anh có muốn đi không?
Không. Tại sao?
Ừ thì, lỡ anh cảm thấy khó chịu vì cô ấy ở đây.
Anh không thấy khó chịu.
Okay.
Em có thấy khó ở không?
Không.
Chụy không hề khó ở.
Cậu biết không, có một
màn trình diễn EDM hoành tá tràng ở Boulder
và họ làm mấy show về laser
rất bá đạo ở Red Rocks.
Tớ không biết cậu thích laser đấy.
Tớ là một fan bự của laser luôn.
Đó là một trong nhiều thứ
cậu không biết về tớ.
Xin lỗi.
Chắc sẽ buồn lắm
khi chúng ta không được gặp nhau thường xuyên.
Cậu có thể đến thăm tớ.
Chắc kèo.
Tớ sẽ đem bộ sưu tập laser của mình.
- Chắc chắn rồi.
- Yeah.
Một cái sẽ kêu "Pew-pew-pew."
Còn cái kia thì
"Zing-zong, zing-zong."
- Laser của cậu có tiếng à?
- Uh-huh.
Okay. Cũng được.
Oh.
Hay là lại chào một tiếng đi.
Uh...
Cứ kỳ kỳ nếu chúng ta không làm.
- Hey, các cậu.
- Oh! Sorry.
Đây là chỗ để nhảy.
Cho vũ công thôi.
- Yo! Nick, what's up, man?
- What's up, man?
Um, April, đây là Clara.
Rất hân hạnh.
Hân hạnh được gặp cậu, Claire.
Là Clara.
Cậu bắt tay mạnh nhở.
- Mạnh đấy.
- Cậu cũng thế.
- Cậu có tập thể dục à?
- Tập thể dục đôi tay á?
Okay. Tớ mừng là chúng ta đều ở đây
và không có gì ngượng ngùng cả.
Đúng ghê.
Không phải ai cũng say như cậu.
Well, bữa tiệc cuối cùng đời học sinh mà.
Có vẻ như cậu gặp khó khăn để tiến lên.
Chúng ta nên uống chứ?
Tớ muốn uống. Rượu.
- Yes, please. Nick?
- Yes! Đang hóng đây.
Yes. Tuyệt lắm.
Cho tớ 1 ly.
Ta đi được không, làm ơn?
Thực ra, tụi tớ đang định đi rồi.
Vậy à?
Cứ nói đi.
Nói gì?
Mọi thứ.
Tớ là một con ngốc.
Tớ không nghĩ chúng ta nên làm điều này
trước mặt Steve.
- Oh, keme Steve! Come on.
- Jesus!
Cậu đang chờ đợi điều này mà. Cứ xả ra đi.
Yeah, cậu là gì?
Một công nhân bến tàu hả?
- Cứ nói ngay đi!
- Làm ơn đừng la hét trong xe Lyft.
Nghe nè, Tớ không cần phải nói cậu là đồ ngốc.
Cậu tự biết rồi.
- Well, cô ấy là người bắt đầu cơ mà.
- Chúng ta không còn là đứa trẻ 6 tuổi đâu, April!
Oh, đừng có hét trong xe Lyft, Ben!
Tớ tưởng là cậu muốn tớ nói ra vậy chứ.
Well, tớ thay đổi suy nghĩ rồi.
- Rốt cuộc cậu muốn gì?
- Tớ không biết.
- Xin lỗi.
- Đi ra!
Đi xuống ở đây á?
Thôi dừng phát.
- Nó có ở đó.
- Gì đó?
Không có gì.
Okay.
- Tớ sẽ gọi một cái xe mới.
- Chắc chắn rồi.
- Đang tìm.
- Vậy à?
Lúc nãy vui nhỉ?
Ta nói chuyện được không?
Anh đang ở ngoài nhà em
Anh ở đây để giết em à?
Anh không nghĩ là mấy tên giết người
thông báo cho nạn nhân là chúng ở bên ngoài.
Clara đâu?
Anh không biết. Cô ấy ở nhà.
Tối qua em rời đi với Ben à?
Tụi em chia tiền xe Lyft.
Tối qua, ngực Clara nhìn lung linh lắm đấy.
Đừng nói chuyện về cô ấy được không?
Tại sao?
Cô ấy là bạn gái anh mà.
Cô ấy không phải bạn gái anh.
Vậy cô ấy là gì?
Đây không phải cuộc nói chuyện anh muốn.
Chứ anh muốn nói chuyện gì?
Lúc nào anh cũng nghĩ về em.
Và rồi, tối qua thấy em...
Anh chia tay với em đó!
- Em chia tay với anh thì có
- Sau khi anh nhắc đến nó.
Đó chỉ là giả sử thôi.
Em không hề nhớ anh à?
Oh.
Okay. Oh!
Tốt nghiệp rồi, motherfucka!
Fuck you, Cô Leinart!
- Fuck you!
- Tôi ghét cái áo của cô!
- Tôi ghét ông đó, Bố à!
Chú ý.
April Krillholtz ăn hummus
bằng ngón tay.
Chú ý. Nick Ellis không thể phát âm từ "arugula."
Arugyula.
- Arugula.
- Arugyula.
Arugula.
Chú ý. April Krillholtz từng thả thính cho tôi trong giờ lịch sử.
Oh, trời đất. Anh nhắn cho em
mấy cái emoji con khỉ dễ thương
trong khi chúng ta đang học về nạn diệt chủng.
Yeah.
Bởi vì lúc đó anh điên cuồng vì em luôn.
Khá chắc rằng em cũng say nắng anh.
Chú ý. Anh khá chắc là em cũng say nắng anh.
Không nhớ gì hết.
Vậy là chúng ta...
hẹn hò trong 2 năm
sau đó bởi vì...
Em cũng từng say nắng nặng vì anh.
- Đồ đũy dối trá.
- Gì chứ?
Anh ấy chia tay với tôi rồi.
Hey!
- Anh ấy xuất hiện ở nhà tớ mà.
- Oh, thật à?
Bao lâu sau khi cậu xuất hiện ở bữa tiệc?
- Đó không phải lý do tớ đến đó.
- Okay. Vậy tại sao cậu đến?
Tớ học tiết ngữ văn với Bruno Shabaz.
Cậu còn chả biết cậu ta!
Bruno Shabaz không phải là vấn đề!
Trong trường hợp ngược lại,
cậu chắc chắn sẽ đi.
Cậu đ*o biết điều đó!
Cậu yêu thích việc
đẩy tôi ra khỏi cuộc đời của chính tôi.
Còn cậu thì thích để tôi
làm đứa giữ bạn trai cho cậu..
Không phải thế!
Lợi dụng tôi để tìm cách
quay về bên cạnh anh ta!
Ít nhất cậu cũng có mọi thứ cậu muốn
làm như... như anh ấy là vợ cậu
còn tôi là tình nhân của cậu.
Tôi chắc chắn cậu thích điều đó, April.
Nói cái đ*o gì vậy hả?
Tôi không phải người
đã "phang" hết nửa cái Fresno.
Đi xe buýt về nhà Mẹ vui vẻ nha.
Tôi bên cạnh anh ấy trong 2 năm.
Cậu chỉ ở đó trong 2 tháng thôi.
Cậu biết là mình bị sa thải chứ?
Cậu thể hiện
sự phát triển bản thân có hạn, nên...
Chúng ta phải nói cho Nick.
Về cậu và Clara?
Về cậu và tớ.
Nói giỡn hay đấy.
Nghe cho rõ,
cậu cũng ở trong mấy cái lùm cây đó, buddy.
Tớ bắt đầu loét dạ dày
vì nói chuyện với cậu đây.
Cậu 18 tuổi.
Cậu không có bắt đầu loét dạ dày đâu.
Chuyện nhỏ nè. Thật ra tớ bị loét dạ dày lúc tớ 12 tuổi.
Vậy thì cậu nên đi gặp bác sĩ đi.
Tớ đi rồi.
Ông ấy bảo tớ phải tránh
những tình huống xì trét.
Anh ấy cũng sẽ biết thôi.
Well, Chẳng phải đó là câu nói quen thuộc nhất cả cái mùa hè này đó ư. Tớ...
Tớ biết. Chỉ là...
Chúng ta đều rời đi cả.
Ừ. Và trước khi đi học đại học,
tất cả chúng ta nên ghét nhau
Mãi mãi.
Tớ có cảm giác
nếu chúng ta có cái chuyện này trong đầu
thì chúng ta sẽ ghét nhau cả đời mất.
Chuyện shit mà cậu bày ra.
Ít nhất như thế này cho chúng ta cơ hội.
Chúng ta sẽ làm cùng nhau.
Sức mạnh trong số lượng.
Anh cảm thấy như một đứa khốn nạn.
Anh không phải là đứa khốn nạn.
Chắc chắn rồi.
Em mới là đứa khốn nạn.
Okay, rồi, còn một thứ nữa.
Em là bạn với Clara.
Hoặc, tụi em từng là bạn.
Em là Brad Pitt?
Em không có ý định làm anh tổn thương...
Thật ra là có. Lúc đầu là có...
nhưng sau đó thì em thích cô ấy thật.
Khi cô sẵn sàng.
Hey.
Muốn nửa cái bánh này không?
Nó là sativa hay indica?
Hỗn hợp.
Không mũ à.
Cậu nghĩ sao?
Trong vòng 2 tháng con sẽ về.
Mẹ chưa từng xa con hơn 2 tuần.
Thế giới vẫn cứ quay thôi.
Yeah, mẹ vẫn còn
con phò nhỏ này bên cạnh mà.
- Kiss my fat ass.
- You kiss my fat ass.
Không! Chúng ta phải có một bữa ăn
mà không kết thúc bằng nói chuyện về
kissing asses và sucking dicks.
Mấy cái miệng đó phải tránh xa
chỗ kín của đứa kia.
mấy cái miệng ở trên mặt tụi con
và ăn cái món cá hồi do mẹ làm.
Các con là con gái mẹ,
2 đứa con gái duy nhất
các con đang lớn,
và April sắp đi học đại học
và chúng ta sẽ có những hồi ức tươi đẹp!
Được rồi, họ làm như thế này ở Pháp.
Ooh!
Để mẹ lau cái đó.
Được rồi. Cạn ly.
Mẹ, bây giờ Mẹ rất là ngầu.
Yeah, mẹ biết mà. Cảm ơn con.
Cho chị biết, em quên Nick rồi.
Em có thể có ảnh,
nếu em muốn.
Oof. Ảnh ngon giai nhất vào năm lớp 11 cơ.
Nhưng mà em đang nhắn tin
với một cậu con trai trong lớp rồi.
Như vậy không phải hơi trẻ so với gu em à?
Cậu ấy cạo râu rồi đấy.
- Hey, April có nhà không? Chị cần nói chuyện...
- Ugh!
Chị ta ở đây!
Tớ... Tớ có nguyên cả một bài diễn văn...
nhưng mà không chắc nó có hay hay không.
Tớ vẫn muốn nghe.
Well...
nói chung ý chính là
tớ xin lỗi đã nổi giận với cậu
vì cậu chỉ buồn bực
là tớ đang "phang" bạn trai cũ của cậu.
Cậu hiểu không?
Hiểu. Yeah.
Và tớ xin lỗi vì ném ly đá bào vào mặt cậu.
Cậu ném vào ngực tớ.
Tớ đã hướng vào mặt cậu.
Well, tớ xứng đáng bị thế.
Cậu đã đúng.
Tớ tới bữa tiệc đó
vì ghen tị rằng cậu được ở bên anh ấy.
Tớ biết.
Nhưng sự thực là, tớ đã đố kỵ
rằng anh ấy được ở bên cậu.
Tớ đã rất vui khi chơi với cậu mùa hè này.
Tớ cũng thế.
Tớ xin lỗi đã làm rối tung mọi thứ.
Chúng ta có thể đảo ngược lại không?
Khi nào cậu đi?
Ngày mai. 3h.
Nên...
Oh.
Tớ đã định xuất hiện ở nhà cậu vào sáng mai.
Tớ định lái xe tới đó.
Vì giờ tớ lái xe rồi.
Cậu lấy bằng được rồi á?
Krillholtz!
Vậy...
Chúng ta đi đâu đây?
Cậu là người phải chuyển đi mà.
Cậu chọn đi.
- Vậy là cậu vẫn ở LA?
- Bây giờ thôi.
Tớ đang nghĩ sẽ xem thử mấy trường "canary".
Vì tớ sẽ về vào tháng 11.
- Mmm-hmm.
- Và tháng 12.
Và mùa hè, nên là tháng 6, 7, 8.
Và ta có thể FaceTime.
Vậy là như yêu xa.
Chính xác. Nhưng không có vụ tình dục.
Tốt. Vì tớ yêu cậu,
nhưng tớ sẽ không "phang" cậu đâu.
Cậu nói gì cơ?
Tớ nói chúng ta sẽ chẳng bao giờ "phang" nhau.
Cậu nói là cậu yêu tớ.
Giời ạ... Yeah, tớ yêu cậu.
Đừng có phá game.
Nhưng tớ muốn phá đấy!
Tớ cũng yêu cậu.
Tớ yêu cậu lắm lắm!
Okay, nhưng cậu yêu tớ.
- Chúng ta đi đâu?
- Tớ không biết.
Được rồi.
Cậu yêu tớ.
Oh, Chúa.
[Vietsub bởi Michele Nguyen]
[Dylan Sprouse Vietnam]