-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯/校對: penny
2004年12月26日
史上傷亡最慘重的海嘯襲擊亞洲東南海岸
世界各地無數家庭的命運從此改變
這是其中一個家庭的真實故事
驚天巨嘯
壞了
- 我們走之前你上警報沒有?
- 我出門前最後一件事就是上警報
不對啊 我是最後走的
我最後走的 我絕對沒上
不是啊 親愛的 我是最後走的
我肯定上警報了
你確定?
- 嗯
- 好吧
不對 不對 我是最後一個 我又回去一趟來著
說明警報沒上
因為我沒上
那回家時 床上會睡著一幫嬉皮士咯
就跟回到你大學時代似的
沒事的 氣流而已 Maria
請關閉電子設備
女士們先生們 飛機準備降落機場
當地時間為下午1點30分
你怎麼過來了? 該坐好了 馬上就降落了 寶貝
Lucas不跟我說話
請系好您的安全帶 將座椅調整至豎直位置
坐我這吧
我怎麼了? 我什麼都沒幹
好啦 坐下吧 別著急了
系好!
女士 請坐下
Lucas
- Lucas
- 幹嗎?!
你對弟弟好一點嘛 他害怕
有什麼新鮮的 他什麼都怕
真不知道他是隨誰
泰國 蔻立
平安夜
拿好行李 別丟下包包
您來過蔻立嗎?
沒有 我們第一次來
現在是最佳旅遊旺季
所有的度假地都滿了 這裡十分安靜
適合全家休假
蘭花海灘度假村是一周前新開的
- 你們會喜歡的
- 好啊
不好意思啊 我們訂的是三層海景房
我知道 很抱歉 我們弄錯了
但我們認為您會更喜歡這裡
- 您從哪來?
- 日本
您不像日本人啊
我在那的一家大公司上班 我們經常搬來搬去
您呢 您不工作嗎?
我是醫生
現在沒在看病 一心照顧孩子呢
明白 你升職了嘛
- 媽媽!
- 說
我能喝一個嗎?
Lucas 你要是渴的話就喝水
- 孩子們 來看
- 來啊
看
多棒啊
- 爸爸 能去那游泳嗎?
- 當然了 我們可以去游泳
十 九
八 七 六
五 四 三
二 一!
看啊 我的飛上去了
- 是不是啊?
- 往上飛了
飛向別的方向了
它追上了 追上了
- 早
- 別弄我
- 起床了!
耶誕節了!
耶誕節的早上
- 我要去外面!
- 別 別
- 來咯!
- 等一下 一個一個來!
是什麼呀?
望遠鏡 這是個新星 你可以觀察整個銀河
圍巾! 好喜歡!
謝謝親愛的 聖誕老人
你的禮物呢? 球?
進球咯!
我睡不著
- 明天就好了
- 一定的
我們能出去看星星嗎?
明天吧
閉上眼想想美好的事情
媽媽 來陪我玩球!
就來 寶貝 跟Lucas玩一會
- 真不敢相信 沒救了
- 怎麼了?
我要把那玩意藏起來 然後忘記藏哪
我就是看看日本那邊房子建得怎樣了
撒謊吧你
我收到短信 說O'Neil合同續約兩年
也就是說我的崗位有兩個人在做事
- 這只能說明一件事
- 他們不會解雇你的
這樣代價太大了 別擔心
我是擔心 這份工作可丟不起
我可以繼續工作啊
- 也許是時候了
- 在日本?
不是
你想回家?
這也不算是最差的主意吧?
你好好考慮考慮 我要跟孩子們玩了
- 真爛l!
- 爛 讓你看看爛人是什麼樣的
去撿球 Lucas!
Henry 孩子們!
- Lucas!
- 爸爸!
Lucas!
媽媽!
- Lucas!
- 媽媽!
- 媽媽 救我!
救我出去!
媽媽!
Lucas 別動
別走了!
手給我!
抓住!
Lucas!
媽媽!
- 我要救你!
- 抓住我的手!
快啊
Lucas!
小心啊
媽媽! 爸爸!
媽媽 媽媽
媽媽!
求你了 千萬別再離開我了
- 千萬別再離開我了
- 我在
我們得找個安全的地方
沒事了 有我在
- 抱住那棵樹 那邊那棵
- 好 好
太好了 太好了
小心 Lucas 別動了
待穩了
我很勇敢的 但我也害怕了
我也害怕
大家都去哪了?
不知道 不知道
媽媽
怎麼了?
- 你在流血
- 天啊!
沒事了
- 我不能看你這樣 對不起
- 沒事
你走前面
那邊的樹 大棵的
你說我們能爬上去嗎?
好了 走吧
爸爸
等一下 你聽到了嗎?
- 媽媽 我們也無能為力了
- 等一下
就快到了 我們得到安全的地方去
不行 我們得救那孩子
要是再來一波海嘯 我們就沒命了
我們現在就得爬上去
走了
- 你在哪?
- 媽媽 看看你的樣子 我們要求救!
不能冒險了
不能冒險 媽媽 走了
聽我說
那孩子要是Simon或者Thomas呢?
要是他們需要救助呢?
你也希望有人能救他們 對嗎?
Simon和Thomas死了!
就算去看看就死也值得
你在哪?
爸爸
看那邊 媽媽 我看見了
你還好吧?
沒事了 沒事了
你叫什麼?
我叫Lucas 你叫什麼?
- Daniel
- 好的 Daniel
你沒事了 我們救你出來
抬起來
沒事的 沒事
還好吧?
好了
行嗎?
別哭 別著急 沒事的
別動啊 我去去就回
媽 我下來了 等我一下
不行
- 我下來接你
- 不行 Lucas!
你待在那別動
媽媽
謝謝
聽見了嗎?
媽媽 他們來救我們了
這邊!
爬下去 Lucas
不行 不行!
- Lucas?
- 媽媽 我在這呢
謝謝
謝謝 謝謝
謝謝 太感謝了
我的孩子們 我再也見不到了
我的孩子們
你不跟著的話 我哪都不去
別擔心 媽媽 我不會丟下你的
Daniel呢? Daniel怎麼辦?
Daniel?
Lucas Daniel呢?
不知道
謝謝
- 這裡好冷
- 不冷啊 媽媽
媽媽
媽媽 怎麼了?
我需要抗生素 找找櫃子裡有沒有
看不懂 都是泰語
肯定有英語 看看邊上 仔細看
謝天謝地
看到那孩子了嗎?
我是他唯一的親人了 明白嗎?
我也是醫生 我在流血 你一定要幫我止血
拜託了 我需要抗生素
救救我
- 你還好嗎?
- 我失去了丈夫和兩個孩子
要是我再有什麼意外...
什麼顏色?
- 什麼?
- 我的腿?
- 還是紅的嗎?
- 對 還是紅的
- 什麼意思?
- 好現象
只要不變黑就行
你得吃點東西 吃了
- 這麼橫啊
- 真不知道我是隨誰
你好
你叫什麼?
我叫Maria 這是我兒子Lucas 你叫什麼?
給她點橘子
她一定餓著肚子呢
小心點
把頭扭到一邊 不然會窒息的
來人 她需要醫治
把她的頭扭過去 幫幫她 Lucas
媽媽 你沒事吧?
你怎麼了?
媽 你還好嗎?
好了 媽媽 夠了!
媽媽 別鬧了!
媽媽 別再吐了!
Francesca! Francesca!
Lucas 你看看啊 大家都這麼忙
你起來去幹點活
去幫幫他們 你很在行的
- 你想讓我做什麼?
- 隨便做一件事
你能行嗎?
拜託 Lucas 我哪也不會去的
- 我保證
- 好
你的家人?
- 你在找你的家人?
- 你見過他們嗎?
別著急! 我會幫你的 好嗎?
我會儘量幫你的
好
Morten Benstrom?
打擾 你是Joseph Benstrom
或Morten Benstrom嗎?
Morten Benstrom?
不好意思
我在找我的兒子
- 你孩子?
- Peter Barry
他也會打聽我的下落的
Peter Barry? Morten Benstrom?
Morten Benstrom? Peter Barry? Joseph?
Anne-Marie
什麼 你要找誰?
Anne-Marie! 有人在嗎?
Radha Castorini
Tatiana... Tatiana Jenochova
Joseph Benstrom 在嗎?
Morten Benstrom? Radha Castorini?
Anne-Marie De Brown?
- Morten Benstrom?
- 我是
- 瑞典的Morten Benstrom?
- 對
- 我認識你爸爸
- 爸爸
對 你爸爸在這
- 我帶他過來 好嗎?
- 好
不 不 你待在這
我帶你爸爸過來 好嗎?
別 你一定要待在這 別亂動
要走好遠呢 你需要休息 好嗎?
好嗎?
好
Benstrom!
我媽媽呢?
媽媽?
媽媽! 媽媽!
你幹什麼?
這是我媽媽的床! 放手!
- 沒事 別著急 孩子
- 不是 我媽剛才躺這的!
她把她的病歷拿走了
你跟我走 我幫你 好嗎
好嗎
你叫什麼?
- 你叫什麼?
- Lucas Bennett
你住在哪?
蔻立的蘭花海灘度假村
還有誰跟你一起出行的?
Lucas?
我爸爸和我兩個弟弟
你知道他們的情況嗎?
你還有什麼連絡人嗎?
我外公
他叫什麼?
Bryan 但我不知道他的電話號碼
Lucas
Maria
Maria!
操
Lucas!
Maria!
兄弟 你還好嗎?
我剛進來 馬上就上去
不用了 他們派車拉人去山區
你堅持一會 就快來了
好
- 告訴他們我回來了 好嗎?
- 好 等著
孩子們 你們的爸爸回來了!
爸爸 爸爸
爸爸
好多好多直升機剛飛過去
- 是嗎?
- 嗯!
媽媽和Lucas...
Thomas 你下來一下好嗎?
那我呢?
你待在那 看看還有沒有更多直升機 好嗎?
- 好
- 乖孩子
就快到了
行嗎?
我還是沒找到他們
你看到了好多死人嗎?
我說真的 Thomas
- 沒有媽媽和Lucas吧?
- 沒有 我沒看到他們
我在屋頂撞了一下腳 好疼呢
大家都走了
我們能走了嗎?
我需要你...幫我個忙 Thomas
聽說大家去山區 去庇護所避難
但我不能跟你們一起走
你不能再丟下我們了 爸爸
我得繼續找他們 明白嗎?
- 你要照顧Simon
- 不!
不行 陪著我們 我沒...
我以前從沒照顧過別人
- 我害怕
- 我知道 我知道
我也害怕
但你知道嗎 我最害怕的...
- 海嘯沖過來時
- 不是
是之後 我站起來 就我自己了
這才是我最害怕的
然後我看到你們倆抓著樹
我就不那麼害怕了 我知道我還有你們
要是媽媽和Lucas現在也是一個人呢
想想他們該多害怕吧
- 我們一起找
- 不行!
Thomas 你得照顧Simon
我去繼續找他們
好嗎?
你明白了嗎?
喂
嗯 能聽見
你還好嗎? 有親人失聯嗎?
我們沒事 我們只想離開這
抱歉 我一直想給家裡打個電話
能不能借用你的手機? 就說兩句
你看看呀 大家都有各種需要
電池就快沒電了 我們需要電話
明天早上見 好嗎?
- 你不來?
- 我不去了
Thomas會照顧你的 好嗎?
聽我說 你要乖乖的 好嗎?
跟著大夥別亂跑
我會儘快回來找你們的 好嗎?
你們要乖乖的 聽話
我愛你們
幫我照顧一下孩子好嗎
跟我們走吧
你知道找也是白找
我不會放棄的
我愛你們 明天見
我愛你們
Maria
Lucas
不!
嘿 你沒事吧?
上車 我們帶你去安全的地方
我老婆不想來泰國過耶誕節
因為我腿腳不好
我堅持要來 我的女兒Gina
她才兩歲
響聲吵醒了我
我一個人在屋裡
我走到陽臺 看到海水朝陸地湧來
我五秒鐘走到樓梯那 但水已經過來了
都不到五秒鐘
我在床上找到一張字條 我妻子說他們在海灘
- 你當時在蘭花海灘?
- 對
海嘯來時 我和家人都在游泳池那
我先找到了我二兒子Thomas
他在一棵特別高的樹頂上
我費了半天勁才勸他下來
他嚇壞了
我又找到了小兒子Simon
他在一棵棕櫚樹上
他才五歲
我送他們到山區了
這樣我可以繼續找我妻子和大兒子
我最最艱難的選擇
- 你給家裡打電話了嗎?
- 找不到電話
我的還有電 我怕家人打來
用吧
謝謝 我說兩句就行
- 喂
- Bry?
對 Henry 謝天謝地 你怎麼樣?
- 他們打過電話嗎?
- 沒有 Henry 你是第一個
大家都還好嗎? Henry?
Maria和Lucas沒在
什麼叫沒在?
海浪襲來 把大家都卷走了
我找到了Thomas和Simon 但沒見Maria和Lucas
我不知道該怎麼辦 也不知道去哪找
Henry 別著急
我得掛了 很多人等著用電話呢
- 我再打給你
- Henry
對不起 對不起
謝謝
- 你要我做什麼?
- 不能這樣就掛了
- 說吧 接著打
- 打吧!
來吧 打吧
我給他打回去
- 喂 Henry?
- Bry 還是我
我一定找到他們的
- 好嗎?
- 好
我也不知道怎麼找 現在是晚上了
我會找遍所有醫院 庇護所
我一定會找到他們的
- 找到他們 我再打給你
- 好
- 好的
謝謝
我能跟你一起去嗎?
我害怕
閉上眼睛 想想美好的事情
我能坐下嗎?
你多大了?
快74了 你呢?
7歲半
- 他沒事吧?
- 沒事 睡著就好了
給他蓋好就行 沒事的
你喜歡看星星?
是啊 大多數星群我都喜歡
這邊的天空上不一樣
有些星星很久很久以前就燃燒掉了
你知道嗎?
它們死了 是吧?
它們死了 但它們以前好亮
它們的光還在遨遊太空
我們還能看得到
你怎麼知道哪個死了哪個沒死?
說不出 不可能看得出的
多麼美麗的奧秘啊 是不是?
Lucas Bennett 跟我來好嗎?
坐在這
你叫Lucas Bennett 對嗎?
- 對
- 你媽媽叫Maria Bennett?
對嗎?
我們想讓你看看這些東西
看有沒有你認識的
好好看看
慢慢看
- 有眼熟的嗎?
- 不知道
不知道?
- 有你認識的嗎?
- 沒有吧
沒有吧?
Lucas?
跟我們走好嗎?
媽媽
- 你去哪了?
- 我上哪去了?
你到底上哪去了? 你說好你哪都不去的
我以為你死了呢 媽媽
- 對不起
- 我以為你死了
對不起
一定是手術時有人換了她的病歷
她怎麼樣?
她胸部做了手術 但她失血很多
她太虛弱了 腿還不能做手術
等她恢復了 得繼續做手術
但她會好起來的吧?
沒有 接下來去哪?
我們得搭個車到這家醫院去
- 我的孩子們呢?
- 他們把他們帶走了
- 他們不讓我跟著 對不起
- 去哪了?
不知道
- 我要尿尿
- 再憋一會吧 Simon
媽媽 醒醒
媽 你猜我在外面看見誰了
我的腿 我的腿怎麼樣?
還是紅的
拜託了 我媽媽的傷口看起來很糟
我們已經盡力了
我們馬上就帶你媽媽去手術
五分鐘 給我五分鐘
我不拖你後腿了
這是我女兒和老婆的名字
她是美國人 你能幫我找找嗎?
當然
拜託 他們不會在這的
我們已經來過這醫院了
我們查遍了所有醫院 就差這一家了
五分鐘 就等我五分鐘
不會太久的 馬上就回
Lucas Lucas 罐子裡還有水嗎?
別著急 我給你取
- 我要尿尿
- 能憋一會嗎?
不行
Simon 你幹什麼呢?
快點 他們要丟下我們了 幹嗎呢?
- 沒找到
- 很遺憾
抱歉 謝謝你們等我
走了
爸爸!
是Lucas!
- Lucas! Lucas!
- Lucas!
- Simon! Thomas!
- Lucas! Lucas!
你還好嗎?
Lucas!
- 爸爸!
- Lucas!
走吧 不用等了
- 媽媽在這
- 什麼?
她很虛弱 有時會胡言亂語
護士會儘快給她做手術
媽媽 看誰來了
嘿 親愛的
媽媽
- 大家都好嗎?
- 我們都好
- 我快死了
- 不 不會的
能摘掉嗎?
- 你回來了?
- 嗯
我可以安息了
Maria 什麼? 你說什麼?
- 我不行了
- 不 不
- 你會沒事的
- 照顧好我的寶貝們
我可不是來聽遺言的
你會好起來的 他們會治好你的 好嗎?
你一定會好起來的
- Henry 我害怕
- 我們能挺過去的
親愛的 我們一定會沒事的
我們要帶她去做手術了 現在就走
好
我愛你 你不會有事的
我愛你 我愛你
對不起 我要鬆手了
Lucas 謝謝你照顧媽媽
我們互相照顧
- 爸爸?
- 嗯
有些事我沒跟媽媽說
我真的很想讓她知道
我也有家人
我一直在保留體力...
因為我想再見他們一面
不 不
一定要嗎?
- 我們不想讓你忍受疼痛
- 我害怕睡覺
你不會有事的
你閉上眼睛 想想美好的事情
想想美好的事情
媽媽沒事 Lucas
我們要回家了
Bennett先生 我是保險公司負責人
我們是來照顧您家人的 什麼都不必擔心
再過幾小時 我們就到新加坡總醫院了
您太太將在那裡接受最好的治療
他們會帶您上飛機 一會見
一路順風
我們去哪?
他們帶咱們去新加坡 不會有事的
請坐 我們即刻起飛
好
- 我能...
- 可以 一分鐘
你好嗎?
我在你身邊
媽媽 今天早上...
我又看見Daniel了
他特別開心
有人抱著他
我猜是他爸爸 媽媽
我為你自豪
我太愛你了
謝謝 謝謝
很抱歉 請回座位
系好安全帶
我不想
不想? 坐飛機必須系安全帶
我們在海灘
沒事的
驚天巨嘯
本故事改編自Maria Quique
Lucas Tomas和Simon的親身經歷
驚天巨嘯
-=完=-
謝謝觀看