不是那样的
您需要暖暖身子
怎么回事，郑顺贞女士
我都追不上您了
这可不太好
好久不见
嫌疑犯已经杀了5个人了
而且手法相当残忍
她用的都是不常使用的凶器
面膜膏，塑料袋，管子
甚至还有剪刀
- 看来她都是临时用到的
- 她的动机是什么？
她六岁的女儿被
一个神经病绑架
并被强奸后杀害抛尸
她一定因此而自责
但杀她女儿的凶手已经抓到了
她为什么还要和这5个人过不去呢？
我现在还不清楚
对不起
必须找出原因，这样
我们才能阻止下一次谋杀
对不起
她的前夫，是谁？
恩，吴探员
他现在在哪？
长官，我以为您已经辞职了呢
你怎么在这？
我来找找看有价值的线索
你怎么也在这儿？
我以为你对案件了如指掌呢
他妈的，这种事怎么会发生在我家？
我们来看看
受害人没有任何工作记录
我不知道还剩下谁
真要命
被告的律师，金佑泽
真是好运！
你要上哪？
局长要我把你带过去
你要逮捕我？
你一定很忙吧
手机都关机了
如果你想见我
就必须要找到我
我肯定你能找到我
如果你用心的话
快点哦，我等着呢
这只是练习啊
我听说你卖了你的保时捷
可它看上去还像辆新车
我现在可不是20岁的时候了
我不想成为公众焦点
为什么你认为我还在开宝马呢？
你和我提过的那个律师怎么样了？
起诉他？
还没有
- 还没有是什么意思？
- 还没结束
什么没结束？
罪行
什么罪行？
谋杀
谋杀？
谋杀…
你知道，事实是…
没有什么事是罪行
而是是否受到法律的保护而已
谋杀，入室行窃，强奸…
自从有人类历史以来
这些每天都在发生
当我们称它是罪行时，它就是
如果我们不称之为罪行时，它就不是
其实法律是很讽刺的
欢迎致电金和派克律师事务所
让我和金佑泽律师说话
你能给我他的手机号么？
对不起，我不能把
他的号码给别人
我是江南警察局的吴探员
这是紧急情况
请明天再打来吧
我说了这是个紧急情况
啊？
你好，这是金先生的电话
他现在无法接听电话
你是谁？
是我，连我的声音都认不出了？
你在那儿干嘛？
我？我在和金先生约会啊
你在哪里？
不会的，你不敢那么做
猜猜我现在在哪儿
知道我为什么这么喜欢你吗？
你从不用你的身体来引诱我
真酷
你带了很多钱吗？
不是，是我的手机…
现在要真正行动啦！
好么？
好的…
婊子！
你疯了啊
你这个臭婊子
你到底是谁？
什么…
先生！
我想回家
我妈妈在等我
臭婊子
嫌疑犯
我是说你前妻的号码出来了
你是对的
金佑泽是她的下一个目标
我马上来
他们2个人的手机都关机了
没人接？
我刚才还打通了他的电话
- 我肯定他在那儿
- 你好
（9楼）
快点！
请等下一趟电梯
- 为什么？
- 我很忙，对不起
我们一起上去
你说了他的车在这儿
我马上到
一分钟？
真多人啊
长官
发生什么事了？
她逃走了？
对不起
我正好错过了
真混乱啊
你现在在哪？
在车里啊
你不问我要上哪儿么？
你要上哪儿？
唔？我要上哪呢？
猜猜看
问问她受害人
是否还活着
那个律师怎么样了？
他还活着么？
他还活着
猜猜我为什么让他活着
很简单的问题吧
真烦人啊
我想给他一个机会
等一下再做决定
是否让他活着还是死亡
所以你必须很快找到我才行
我们怎么确定他还活着？
我们能和他说话么？
当然
这儿，说话
喂？
我们是警察
救我，我在…
喂？你在哪里？
动动脑子，或者祈祷吧
一辆被盗的宝马
车牌号是01 Jo 6743
杀人嫌疑犯绑架了一个受害者
他们在大概21：14经过“月宫”
嫌疑犯33岁
女性，名字是郑顺贞
外貌？
她的外貌…
- 她160公分高
- 160公分高
- 大眼睛
- 大眼睛…
而且看上去很善良
还有吗？
你觉得你认识的
这个郑顺贞是真正的郑顺贞么？
记得在哪里见过我么？
你当然不记得了
还记得吴敏娥么？
我给你一个活着的机会
不会再有第二次
如果你记不起来敏娥，你死定了
你记忆力很好的
所以才能当律师啊
我知道爸爸现在的感受
当他说生活是孤独的
我听见他忧愁的嗓音
耳语在我的枕边
看啊，看啊
我擦不掉了
告诉过你不要这样
你在挠我痒痒
那你怕痒吗？这儿？
那儿？
因为你不听我的话
所以我要惩罚你
开始唱
我知道我爸爸现在的感受
当他说生活是孤独的
怎么了？
我知道谁是吴敏娥了
一年前
刘吉凡的案子
一个六岁的小女孩被绑架和强奸
并被杀后抛尸
那个小女孩叫吴敏娥，对么？
够了，杂种
你知道死后会留下什么吗？
什么都不会留下，真的
死亡只会被活着的人铭记
记忆是你的全部
但是
你认为有多少人会
记起一个六岁的小女孩？
不太多
但你们这些人应该记住她
你接受了罪犯的贿赂
那个对我女儿做出可怕事情的人
你为他辩护
让他逃脱
说他得了精神病
让他在精神病院轻松过活
而不是监狱
当你吃饭时，当你睡觉时
你都应该记住她的名字
还有你每次呼吸时！
你怎么能够忘记？
但诺言就是诺言，不是么？
恭喜你
通过了第一关
但还有第二关
您好，先生
怎么没精打采的？
事实上
今天是我女儿的生日
也是她的忌日
她在她生日那天死去…
她的墓在哪？
有没有人常去看她？
- 她是被火化的
- 等等，等等，等等
人质？哪儿？
好的，等我一下
一位自称顺贞的女性
打电话给电视台
告诉他们她劫持了一个人质
在垃圾填埋场
垃圾填埋场
是我们女儿被发现的地方
就是那儿，我们走
伙计们
行动，行动！
奥罗拉公主是她的小名
她很喜欢那个卡通
她失踪的那天
顺贞打电话给我
虽然我们离婚了
但我还是她父亲
并且是个警察
她以为我会查这个案子
但是我一点忙也没有帮
我告诉她写一份警察报告
我太忙了不能帮她
别说了，好吗？
如果你继续回忆过去
你会崩溃的
看那边一群人…
但是为什么嫌疑犯
我是说你的前妻…
为什么要给电视台打电话呢？
我听见他忧愁的嗓音
耳语在我的枕边
- 那是什么？
- 关掉摄像机
- 他妈的，关掉摄像机
- 安静！
喂
我是奥罗拉公主
谢谢你们到这儿来
今天是我的生日
但却没人来看我
这真是个孤单地方啊
这里真的好孤单啊
她在哪儿？
我想声音是从起重机的驾驶室传来的
所以我举办这个生日派对
还邀请了警察哦
我爸爸也是一个警察
我肯定他现在也在这儿
爸爸！
爸爸，你在哪？
- 那是你妻子吗？
- 是的
- 我在这儿，爸爸
- 我们能上去逮捕她么？
他妈的
1队和2队，绕到起重机背后
3队，在起重机下面营救人质
他不在这啊…
摄像机很棒
灯光很好
你们是准备把它变成一场秀吗？
当你拍摄的时候
用脑子想想
你们知道她为什么这么做么？
他妈的！
你们知道她经历过什么吗？
是我，你能看见我么？
我们谈谈
我要上去
和我说话
我不想和你说话
吴圣镐，谁给你权力让你和我说话？
因为你是她父亲？
你不配做她的父亲
你是个警察
但你甚至不能
保护自己的女儿
你知道今天是敏娥的生日吗？
在这个现场
我女儿被杀害
发现时已经死了
她是裸着的！
一个六岁的小女孩！
我的小天使
被一个禽兽杀害
而且丢在这死去
在这些垃圾中间
我的女儿被丢在这死去
在汉城这个到处都是垃圾的地方
而那个婊子养的现在在哪儿呢？
他在医院治疗
你们都做了什么？
你甚至不知道今天是敏娥的生日
我要过去
让我们当面谈谈吧
不要，爸爸，别过来
郑顺贞女士，你能听见吗？
我是局长，卞相浩
先生，我妈妈现在不想和您说话
她很生气
我妈妈生气时
就像疯了一样
这是什么啊？
我不能这样和她说话
继续和她说话
这样我们才能实施行动
试着吸引她的注意力
一定要小心行动
那样她才不会注意
无论如何，顺贞
请放了人质
- 不
- 为什么不？
那个律师是个坏人
奥罗拉公主要惩罚他
你女儿叫什么名字？
敏娥，吴敏娥
你是个好女孩，敏娥，是么？
敏娥是个好女孩，对么？
爸爸，我怕
爸爸，我好怕
别哭，敏娥，别哭
对不起
我真的很想见你
一定要让嫌疑犯
完全被制服
我好怕，爸爸
没事，马上会没事的
爸爸对不起敏娥和妈妈…
别哭，爸爸
如果你哭，我会很伤心的
妈妈也会很伤心的
没事，别担心
一定要悄悄行动，做最坏的准备
敏娥
我爱你，我爱你
行动
爸爸
爸爸，我不想走
爸爸！爸爸！爸爸，我不想走
看这边
对不起
- 妈妈
- 小心，别跑
今天开心吗？
你今天学到什么了？奥罗拉公主
瞧，把它变不见，呼！
你能把我变不见么？
敏娥，这是你的礼物
生日快乐
谢谢
你在干吗？
快点过来！
拜拜
你老让我迟到
上车，快
- 你一定觉得很开心吧
- 妈妈
我为度妍难过
为什么这么说呢？
那是她的继母
她爸爸不在身边时
她就经常打度妍
所以她每晚都祈祷
祈祷她继母死掉
敏娥，你的生日快到了
我们怎么过呢？
- 让我们看看这是什么
- 喔哦，是我的最爱
你一定很开心吧
能给我一个么？
我马上到，敏娥，等我
哦
哦，他妈的
瞧瞧你往哪儿开？
哦，你这个小婊子
为什么不呆家里？
非要出来开车来撞我？
这是单行道
你真是个狐狸精
打我啊，来啊
- 哦，心玉，我遇上了交通事故
- 你真搞笑，你知道么？
- 不，我快到那了
- 我们快点解决掉
我在附近
伙计，她遇到交通事故了
我告诉过你
不应该雇有小孩的人！
我已经和温泉疗养所约好了
噢，不要！
- 你可以走了
- 那店怎么办？
你可以把它锁起来
每人会带走这个小女孩的
好的，我来锁门，好吧？
Hey, what do you want to do?
嘿，你想干什么？
快点出来
有了小孩以后
就不应该离婚嘛
嘿，来块口香糖吧
先生，我的钱不够车费
真不敢相信你要做霸王车
该死的！
妈妈…
嘿，小鬼
你在这儿干嘛？
要搭顺风车么？
不要，敏娥！
不要，不要，不要！
- 不要，敏娥，不要！不要，敏娥！
- 放松，放松
不动产政策即将生效
那些梦想着
有属于他们自己的房子
的中层阶层
开始感受到经济危机
这是来自YTN新闻金玉谦的报道
一个普通的家庭主妇在
她唯一的孩子被杀后
成为一个杀人犯
这是奥罗拉公主杀人案的最后一幕
是杀人犯所说
郑顺贞行动了
在之后四个月激烈庭审后
她被判终生监禁
无论如何，法庭认定
她患有精神病
将在监管下
治疗6个月
她将被治疗的机构是
有严重精神病罪犯的地方
你还是不想说话？
说点什么吧
我辞职了
如果我之前就辞职
我们就不用经历这些了
我也放弃当牧师了
你见过他了？
我把东西放在圣经里了，看看吧
它会对你有用的
我走了
谢谢
你很擅长…
假扮成病人嘛
不记得我了？
哈？
刘吉凡
你认为你能逃脱过我？
我是敏娥的母亲
刘先生，起来！
护士！护士！护士！
谢谢观赏
-=WAF字幕组=-
那年，我……调校
更多WAF影片请访问www.waf.com.cn