真実に基づいた物語
1953年
E・ヒラリーとT・ノルゲイが
エベレストの登頂に初成功
その後40年間
挑戦した登山家のうち
4人に1人は命を落とした
1992年
ロブ・ホールが公募隊を結成
死者を出すことなく
19人を頂上へと導いた
1996年
S・フィッシャーの隊を含め
20以上の登山隊が
一斉に頂上を目指していた
聞いてくれ
みんな
2000フィートだ
つまり600メートル
キャンプ4までな
ロープを辿っていく
みんな行ける
イエローバンドで一息つく
酸素マスクを被れ
分かったか？
1本で325ドル
酸素がだ
白昼の強盗ね
買い占めたんだよ
20の隊が来るらしい
20も？
シェルパとポーターで満杯だ
ロープに殺到するか
これは何だ？
ヘレンのだ
ちょっとした飾りよ
私が受け取る
ニュースがある
クラカワーが来る
フィッシャーから横取り？
よくやった
料金を払ってくれるの？
それは…
飛行機代だけだ
でも雑誌で記事になる
俺たちが表紙だ
決して無駄じゃない
登頂できたらね
何？
信じてないのか？
大丈夫か？
ありがとう
大丈夫？
あなたは？
大きくなった
おっきい
平気？
分かってるだろ
寂しくなるよ
行きましょ
気をつけて
いい？
大丈夫だ
心配するなって
何もしてないと
不安になる
やることがある
何？
待ってるから
彼が
彼女だ
予定日には戻ってきて
引き留めないでくれ
愛してる
泣きそうだから
行って
カトマンズ　ネパール
1996年3月30日
どの隊と一緒に？
アドベンチャー・コンサルタンツ
俺もだ
俺はベック・ウェザーズ
ダグ・ハンセン
ジョン・クラカワー
アウトサイド誌の人？
ホントに？
執筆と登山のどっち？
どっちもだ
頂上の様子を教えるよ
必要ない　行くから
そうか
普段は何を？
仕事？
色々だ
大工とか郵便配達とか
大工とか郵便配達？
本当に配達を？
ああ　してるよ
エベレストの郵便配達
まあね
いいね
エベレストの郵便配達
着いた
ここだ
奴は去年も登った
ダグが？
最高の郵便配達だな
マッキンリーも登ってる
俺は制覇し損なった
知ってる
どうして？
89年だろ？
調べたのか
それが仕事だ
有名な足跡を辿っていく
G・エベレストに始まり
G・マロリー
T・ノルゲイ　E・ヒラリー
それにロブ・ホール
伝説的な人ばかりだ
その通り
夢を追う皆さんに
AC隊は
特別なサポートを約束します
資料に書かなかったのは…
面倒だからです
いいかい　マイク
足の指をなくした
この通り
簡潔に言うと
人間の体は
8000メートルの高さに
耐えられない
サウスコルより上だと
体は死に至る
確実にな
それがデス・ゾーンだ
だからその前に登頂し
下山できるかの勝負だ
できるさ
ベック・ウェザーズだ
テキサス出身
100%のテキサス人だ
100%だ
マイクには会ったな
ヘラルドを紹介する
クイーンズタウン出身
本当はタラナキだけどな
ヘレンたちは準備のために
ベースに向かってる
今日は3月30日だ
登頂予定は5月10日
AC隊にとって幸運の日だ
天候も安定してる
だからつまり
40日かけて
心と体を鍛えられる
登頂のために
経験豊かな
登山家が集まってる
スチュアートは
K2とブロード・ピーク
タスケはコジオスコの途中まで
それに難波康子
セブンサミットのうち
6つ制覇
7つ行こうぜ
だがエベレストは
また別種の獣だ
ダグはよく知ってる
ああ　まあね
話は終わりだ
楽しくやろう
出発は明日だ
よし　行くぞ
みんな　掴まれ
出発してくれ
耳栓をしておけ
シートベルトを締めろ
ありがとう
出発だ
ルクラ　2860メートル
慎重に
行くぞ
先導してくれ
大丈夫か？
ええ
ナムチェ・バザール　3750メートル
許可証を見たいそうだ
登山許可証を出して
ありがとう　また帰りに
どうもありがとう
平気か？
ああ
ありがとう　ロブ
何がだ？
割引だよ
君は3つの仕事をしてる
お安いご用だ
悪いな　感謝してる
今年こそ制覇だ
気分はどうだ？
かなり苦しい
しっかり
挫けるな
楽に順応できるのかと
すぐ良くなる
すごいな
去年はどこまで？
頂上目前だった
でも少し遅れてしまって…
走れば良かった
いつもそう考える
ならどうして
俺が止めた
1時15分に南峰では
下山時刻に間に合わない
登頂より
無事に帰るほうが大事だ
忘れるな
分かったよ
何があった？
シェルパが事故に遭った
梯子の設置中にな
それで落ち込んでる
タンボチェ修道院　3867メートル
クライマーズ・メモリアル
トクラ　4877メートル
エベレスト・ベース・キャンプ　5367メートル
おめでとう
ベース・キャンプへようこそ
今年は混み合ってる
南アフリカの隊だ
到着したぞ
最高の位置に
我々のキャンプがある
調子は？
会えて嬉しい
ロブ
大丈夫？
君は？
ばっちりよ
紹介する
管理人のヘレンだ
この先の数週間…
君たちの母親代わりだ
そうね
みんなと会えて良かった
アン・ドルジェ　来て
彼はアン・ドルジェ
私たちのシェルパよ
やあ　どうも
英語は喋れる？
君より上手いよ
登山もか？
ああ
経験豊富だ
分かったよ
飯盒に紅茶が入ってる
あとでね
料理用のテントは向こうで
あれが…
トイレよ
隙間が空いてるけど
風が強くなると
良い眺めが楽しめる
これがアイゼンだ
印がついてる
左右を間違えるな
最初にこれを靴に…
信じられない
大将のお出ましだ
スコット・フィッシャーか
実物だ
飲むか？
座れよ
高度順応だ
普段は紅茶派なんだが
貰うか
ありがとうよ
今年は異常だな
どこかのバカが
公募隊なんか始めたせいだ
違うか？
君もすぐ始めたよな
生活のためだ
下見してきたのか
今年はかなりひどい
亀裂が大きい
梯子をかけてきた
いいロープを使ったか？
4月7日　約10時30分
NBCのピットマンが
お伝えします
私たちは
ベース・キャンプにいます
君の隊か？
記者を横取りされたから
新しく見つけた
クラカワーより目に優しい
横取りしてない
構わないさ
アウトサイド誌から
電話を貰った
それで…
記者を登頂させたいって
言われた
彼の意思だ
医者のキャロルだ
始めてくれ
こんにちは
悪い
平気よ
ロブとヘラルドとマイクが
登山の説明をする
私は医学的な話を
エベレストの制覇に
重要なのは酸素よ
何よりもまず
高度に順応する必要がある
1ヶ月間かけて
順応のための登山を3回行う
毎回ここに戻ってくる
アイスフォールの上を
進むことになる
気の毒だが
他に道はない
氷河は昼夜を問わず動いていて
行く手を塞いでる
クレバスは深く
底なしだ
とても危険だ
特に太陽が出てる間は
できるだけ素早く通り抜ける
シェルパが梯子をかけ
安全を確保する
だが絶対はない
19人がアイスフォールで
死んでいる
掴まれ！
動くな
大丈夫か？
無事か？
大丈夫だ
よし　上がれ
我々はチームだ
互いを敬おう
(キャンプ１　5944メートル)
低体温症に注意して
不明瞭な発言に
非理性的な行動
酸素欠乏症になると
体が異常に熱くなる
脳浮腫にかかると
運動機能が低下し
死に至る
肺水腫になり
呼吸ができなくなることも
下山しないと治せない
悪いことばかりじゃない
安全に下山できるよう
手を尽くす
高度には順応できる
キャロルに盛大な拍手を
初の顔見せだ
4月23日
キャンプ2　6492メートル
よくやった
酸素ボンベが欲しいだろ？
使えるか？
康子！
調子は？
平気か？
よくやった
深呼吸を繰り返せ
4回もやれば充分だ
良くなった
みんな調子は？
束の間の幸福だ
驚きだよ
とても幸せだ
ダグ　平気か？
ベースに戻ったら
キャロルに見て貰え
俺は平気だ
いや…もっと酸素を吸ってくれ
そうか？
足りるか？
たっぷりある
分かった
紅茶でも飲め
シャツを捲って
ありがとう
深呼吸してみて
これを朝に飲んで
水と一緒に
ありがとう
ベック　用意は？
計ってくれ
お手柔らかに
気を楽にして
もう充分
体調は万全ね
ばっちりだ
週に6日 ジムに通ってる
奥さんが喜ぶ
ああ　まあね
しまった
今日は何日だ？
4月25日
しまった
FAXを送りたいんだが
いいか？
先にこれを
昨夜届いたの
結婚記念日おめでとう
ピーチ
まずい
どうした？
衛星電話を使っても？
昨夜来たんだろ？
緊急なのか？
1分で25ドルよ
無料でいい
本当か？　ありがとう
ロブ
ベック？
ピーチ　俺だ
どうしたの？
いや　何でもない
今どこなの？
ベース・キャンプだ
エベレストから電話を？
衛星電話だよ
いくらかかるの？
何か問題が？
何も問題はない
移動中だったから
FAXを送れなかった
結婚記念日おめでとう
子供たちは？
元気よ
ピーチ
これはバドの
いつも通り朝に宿題やってる
挨拶する？
もちろんするよ
待って
やあ　パパ
よう　バド
会いたいよ
メグは初めてデートをしたの
この前の週末にね
本当か？
ピーチ
君が恋しい
ママ？
子供たちも
とても
子供たちを送らないと
急いでるの
分かった
気をつけて
じゃあね
パパ　大丈夫？
電話なんて…
彼…
きっと怖いのよ
ベック　来いよ
来なって　ベック
踊らないなら登山もなし
みんな　ベックだ
ベック　踊って
よう　食料漁りか？
飲むか？
いや　登頂まで我慢する
頂上まで行けるかな
行けるさ
興奮してる
俺とアナトーリが助けてやる
競争相手が多すぎる
人間と競争する必要はない
人間と山との競争だ
勝敗を決めるのは
いつも山だ
ローツェ・フェイス　7132メートル
アン・ドルジェ！
ここにいろ　ベック
今 下りていく！
大したことはない
手を貸してやれ
ベースに連れ戻す
引き返せ
アン・ドルジェ　下りるぞ
手が！
両手を握って温めるんだ
何なんだ？
南アフリカ隊だ
手間取ってる
梯子の代金を貰ってないぞ！
後で払ってやる
本気か？
ずっとか？
45分ほどだ
凍えちまうな
刺すようだな
ロブ　どうにかしてくれ！
今やってる
凍えそうだ
いいか？
渡るぞ！
いいぞ　ベック
その調子
そうだ　頭を上げろ
掴まれ！
助けて！
ベック　大丈夫か？
2人乗れるか？
ああ　俺がビレイする
じっとしてろ！
上に行けない！
今 助ける！
ベック　大丈夫だ
これを俺に結べ
早く来てくれ！
いいか？
行くぞ
今行くぞ　もうすぐだ
じっとしてるんだ
手の感覚がない！
助けて
ベック　そこを動くな
上に行けない
行けないんだ！
大丈夫か？
登頂の保証はないのか！
順番待ちのせいで
死ぬところだった！
65,000ドルも払ったのに！
連れ出してくれ
そうだ　一歩ずつだ
みんな集まったな
ベースは人で溢れてる
相談したほうがいいと思う
計画を立てるんだ
順番決めか？
エベレストで？
君にとって登山は仕事だ
命令する権利があるのか？
命令はしない
大勢が頂上を目指してる
今日のような混乱は避けたい
AC隊は5月10日だ
俺たちもだ
私たちも
5月10日
ヒラリー・ステップで大渋滞だ
それが問題だ
俺たちは好きなときに登る
あんたの許可は必要ない
人数を考えろ
終わりだ
待てよ
こっち来いよ
一杯飲め　ロブ
健康を祝して
乾杯！
話せるか
元気がないな
ああ　ちょっとだけ
下痢気味で
食べ過ぎよ
何の話だ？
登山者が多すぎる
問題が起きるのは明らかだ
5月10日だろ？
俺たちもだ
手を組もうってか？
それも一興だ
マジかよ
どうかな
やり方が違う
君は手堅い
とてもな
でも…途中で引き返すんじゃ
登る意味がない
好きにやればいい
協力しようと言ってるだけだ
でなければ登頂できない
特にロープの設置だ
理に適ってる
分かったよ
確かに一理ある
安心した
話は以上だ
誰が先導するんだ？
俺が先導するって言ったら？
アン・ドルジェと手を組め
彼が言ってるのは…
いいか
アン・ドルジェ
俺たちはプロだ
仕事なんだ
いいな？
酸素ボンベを8つ置いておく
南峰にだ
俺は使わない
無酸素で登るのか？
俺には必要ない
アナトーリ
君はガイドだ
人の命を預かってる
絶対に使わない
他の奴に回せ
分かった
もっと持って行くか
そうしよう
言っておくが
俺の隊は酸素を使え
分かってる
俺はガイドじゃないんだが…
次はロープの設置だ
特にローツェ・フェイスの上
俺に任せてくれ
南東稜もだ
一緒に登るんだ
協力して設置しよう
問題ない
君とロブサンで
分担を決めてくれ
必要な物だけだ
細かく指示はしない
冷酷になれ
上では重さが10倍だ
軽く速く　軽く速く
頂上でカプチーノは
飲めないのね
走って
年代物だな
(5月5日)
辛い1週間だぞ
だが人生最高の金曜日になる
俺たちの目標は？
頂上！
俺の番か？
3枚くれ
ジェーンから
分かってた
信じられない
女の子だ！
良かったな
思ってた通りだ
ありがとう　ダグ
予定日は？
7月中旬だ
今は帰れないぞ
その通りだ
ロブ
ジェーンは何と？
クラカワーの剣が抜かれた
大丈夫　分かってくれてる
ホント？
まあね
ダグ　君の奥さんは？
平気だ
離婚したから
何も言わない
お気の毒
実は…また山に登ったら
離婚するって
妻に言われてる
それでも来たのか
さらに悪いことに
妻に言うのを忘れてた
言わずに来た
そうか
何でもあるな
苦痛に危険
家庭崩壊にささやかな出費
他にもあるか？
みんなに質問がある
なぜ？
なぜなら
そこに山があるから！
ありがとう　マロリー
真剣な話だ
康子
なぜエベレストに？
私は47歳なの
セブンサミットのうち
6つに登った
当然
7つ目も登らなくちゃ
答えになってない
なぜ登るんだ？
ダグは？
なぜ？
あの話をしたら？
子供たちのこと
子持ちか？
ああ　まあね
小学校に通ってるんだけど
その学校の子たちが
旅費を集めてくれたり
頂上に飾る旗を作ってくれた
だからたぶん
普通の人間が
不可能な夢を追うことで
子供たちにも
夢を与えられると…
エベレストに登るのは
可能だからだ
登頂して最高の景色を
眺められるのだから
登らないと
いいぞ　ダグ
立派だ
起こした？
いいえ
嘘つきだな
無事なの？
ああ　無事だ
何も問題はない
君に会いたい
明日いよいよ出発だ
なら　金曜には頂上？
ああ　10日だ
幸運の日ね
そうだ
天気は？
いいよ
問題ない
で　女の子だな
スキャンしたのか？
赤ん坊を見た？
ええ　見た
それで？
どんな感じだった？
金髪で笑顔が素敵
良い登山家になりそう
ここにいるのよ
もうすでに
私とあなたと…
小熊ちゃんか
いつの日か
君と俺と
セーラで山に登ろう
セーラ？
ああ　どう思う？
有り得ない
考えてみてくれ
やだ
まだそこにいる？
もちろんだ
愛してる
俺も愛してる
お休み
ええ　じゃあね
(キャンプ1　5900メートル)
大丈夫だ
下山する
いいな？
ニール　大丈夫か？
かなり悪そうだ
下山させないと
スコットと話したか？
いや
上に行ったらしい
頂上に長くはいられない
まだ遠いぞ
足元を見て　一歩ずつ
了解　ボス
デールを見たか？
体調が悪そうだった
ニールが対応してる
無線を使え
冗談だろ？
壊れてるかも
キャンプ1まで下る
必要なら
ベースまで連れて行く
お前らは平気か？
ああ
遠くには行ってない
半分の時間で行ってやる
あとでな！
キャンプ2　6492メートル
ロブからガイへ
そこにいるか？
(プモリ　エベレストの8㎞西)
ここにいるぞ
良かった　今どこに？
プモリのキャンプ1
そうか
ああ　見えた
登る山が違うぞ
もう行かないと
緩い坂で転ぶなよ
こっちは本物の山登りだ
心配するな
見張ってる
気をつけろ！
ロブ！
掴んだ！
ヘラルド　無事か？
みんな無事か？
大丈夫だ！
ここだ　ここに座れ
平気だ
俺を見ろ　見るんだ
俺は平気だ
俺を見ろ
平気だって
平気だ
ありがとう
心配させるな
悪かった
分かったよ
下を見てくる
無理するな
キャンプ3　7315メートル
酸素を吸わせろ
スコット・フィッシャーへ
聞こえてるか？
よう　スコットだ
ベースから
キャンプ1まで戻った
明日 追いつく
休まないのか？
強引な真似はよせ
休みを取れ
嫌だね
愉しみを逃したくない
起伏が激しい
君でも難しい
格言があるだろ
高度ではなく気持ちの問題だ
本当に平気か？
スコット？
大丈夫
デキサメタゾンを打った
頑張りすぎるなよ
通信を終わる
ロブ
新しい予報が手に入った
雨雲の動きは速く
コースを少し変えた
北に向かってるけど
もし変わったら
おそらく11日に直撃する
ただの予報だ
山の天気は独特だ
注意しておく
知らせたくて
感謝するよ
なぜこんなことを？
まともじゃない
この前は言わなかったが
俺が登る理由は
家にいると
黒い雲に
追われるからだ
憂鬱になるんだ
でも山にいると…
どこの山でも同じだが
癒やされる
生まれ変われる
今は幸せか？
迷い始めてる
これは苦難だ
苦難だよ
苦難を乗り切れば
エベレストを制覇できる
行けると良いな
登頂して家に帰る
どう思う　マイク
良い天気だ
上は少し風が強い
無理なら戻ればいい
決めてくれ
出発する
キャンプ4　7951メートル
おい！ロブ！
調子は？
良くない
夜には止んで欲しいんだが
準備してろ
嫌な風だ
止まなければ
出発しない
スコットが来たら言っておく
頼む
スコット！　スコット！
アナトーリ　ここだ
アナトーリ　ロブはどこだ？
下山したのか？
ロブはどこだ？
ロブは何してる？
風が止むのを待ってる
彼が待つなら
俺たちも待つ
分かった
5月10日　金曜日
みんな
見てくれ
天に愛されてる
素晴らしい
嵐はどこだ？
ホントにな
信じられない
準備は？
よし　みんな
チャンスだ
先は分からない
だが出発だ
30分で用意を
午後2時には下山だ
行くぞ
了解
運命の日だな
ああ
今しかない
南アフリカ隊はキャンプ3だ
キャンプ4には来てない
それでも混むぞ
通り過ぎたのね
夜通し吹いてたよ
だが今は晴れてる
見事にな
挑戦すべきときだ
エドに無線で伝えておく
伝言は？
ジェーンに
出発したと伝えてくれ
登頂したらまた連絡する
下山は午後2時だ
皆の幸運を祈ってる
ありがとう　ヘレン
頂上で会おう！
気楽にな
少し寝たら
すぐ追いつく
頂上でね
しっかりな
ちゃんと休んで
またね
ロープは持ったか？
バルコニー　8412メートル
早く行こう
ここでは無理だ
難しい箇所なんだ
手間がかかる
時間がない
ベック　どうした？
分からない
前に…
目を手術したんだ
そのせいかも
分からない
そうか
みんなは先に行ってくれ
そこに座って
ベック　俺を見ろ
下山しないと
下山したくない
下山したくない！
分かった
ベック　聞いてくれ
ここで少し休んでろ
良くなったら
列に戻って再び登れ
良くならなかったら
終わりだ
シェルパが今
酸素ボンベを運んでる
彼をここに送る
いいな？
よし　ベック　大丈夫だ
幸運を
サンディ　下山したいか？
嫌だ！　したくない！
ロプサン　私は登る
分かった？
絶対に下山しない
分かった
南東稜
おい！　ロープは？
ロープがない！
どうしてだ
予備のロープは？
ロプサンが持ってる
ロープがない？
ない
ニール！
ガイからロブへ
問題発生だ
ヒラリー・ステップに
ロープが通ってない
シェルパたちは？
アン・ドルジェはここだ
ロプサンはいない
俺とニールとアナトーリで
ロープを設置する
頼むよ
やるぞ！
何があったの？
ロープがないんだ
えっ？
そうだ
一歩ずつだ　ダグ
頑張れ　ダグ
深呼吸しろ
息を吸うんだ
深呼吸だ
頑張れ
お前ならやれる
そうだろ？
今年で決めるんだ
ジョン　下山するのか？
南峰の上に
ロープが通ってない
分かってる
だが今 設置してる
待ちくたびれたよ
残念だ
悪いな　ロブ
君の決断だ
酸素不足はごめんだ
すまない　ロブ
3人が下山した
ルーとスチュアートとジョンだ
南峰の下のところだ
天候はどんな感じ？
風が強い
また連絡して
分かった　また
また1人も
登頂できなかったら…
急がないと時間がなくなる
ええ…
記事の内容が心配
ロブだ
ヒラリー・ステップ　8760メートル
ガイ
3人が引き返した
どうなってる？
今 ヒラリー・ステップの上で
ロープを設置してる
みんなそれを待ってる
ダグは？
下にいる
1人で走ってきた
見えたぞ
片付けよう
可能な限り早く
作業が終わり次第
登り始める
ロブからベースへ
応答してくれ
ベースからロブへ
スコットから連絡は？
居場所は分かったか？
よう！　ロブ！
今どこだ？
こっちは渋滞してる
かなり遅れてる
落ち着け
酸素の量も心配だ
すぐ来てくれ
大丈夫か？
目に少し問題が…
引き返すのか？
ヒラリー・ステップで大渋滞だ
まともじゃない
一緒に下りよう
ここで待てと
言われてる
君の決断だ
下で会おう
ニール！　アンディ！
いいぞ　アナトーリ
終わった
登っても安全だ！
よし！　登るぞ！
マイク
先に行っても？
酸素が少ない
ロブ　マイクだ
問題が解決した
俺は康子と一緒に
最後に登る
俺はここでダグを待つ
やったぞ
康子
7つだ
セブンサミット
こっちに
君を誇らしく思うよ
とてもだ
ありがとう
ロブからベースへ
ロブ　ヘレンよ
今どこに？
エベレストの頂上だ
聞こえてるか？
はっきりとね
報告が聞けて嬉しい
誰と一緒？
今はマイク　それに康子
よくやった
ジョンとルーは引き返した
ダグはまだ少し遠い
ベックは？
目に異常が出た
南東稜のバルコニーで
待機してる
3人は戻ってこない
すぐに引き返すんでしょ？
ダグが来たら
数分で下山を始める
分かった　すごく嬉しい
ダグのために祈ってる
通信を終える
おめでとう
よう　お前もやったな
顔色が悪い
さすがにきつかったよ
ダグを見たか？
彼はまだまだ…
遠くにいる
おい　ロブ
お前の隊の残りは？
俺の隊は全員
登頂したよな？
見たよ
クラカワーには黙っておく
動くな
まだきついだろ
今年は負けたよ
本当に顔色が悪い
ロプサン
彼を下山させよう
よし
行くぞ
ヘラルド　何してるんだ？
酸素を探してる
満杯のボトルがない
あるはずだ
ない
さっき確かめた
いや　1本もない
あるはずだ
マイク
2度も調べた
そうか　分かったよ
俺は下山する
ダグ　ダグ
もう終わりだ
悪いな
もう遅すぎる
先に行っててくれ
ダグ　聞いてくれ
もう遅すぎる
聞いてくれ
申し訳ない
君を下山させる
いいな？
俺は行ける
すぐそこだ　すぐそこ
これが最後のチャンスだ
行かせてくれ
登らせてくれ！
分かった
分かった　登ろう
ありがとう
その調子だ
ベック？
大丈夫か？
誰だ？
ジョンだ
よく見えない
凍えそうだ
マイクが後ろにいる
康子と一緒だ
心配するな
マイクが来る
分かったか？
またあとでな
見えたぞ
すぐそこだ
深く刺せよ　ダグ
着いたぞ
いいぞ
やったな
やったぞ
君のおかげだ
ガイからロブへ
子供たち用だ
頑張れ　ダグ
ほら
慎重に　俺がやる
大丈夫だ
やったぞ
立ち上がれ
酸素が欲しい！
酸素はない
南峰まで下りるぞ
ガイからベースへ
聞こえるか？
ガイ　調子はどう？
無事だ
頂上を見てるんだが
まだ登山者がいる
下山を始めてるはず
じゃあなぜ人が？
2時をとっくに過ぎてる
谷間から大きな雲が
流れてきた
連絡してみる
ロブ　応答して
慌てるな　ダグ
その調子
回り込め
そうだ
ロブなのか？
ベック
マイクだ
ここで何を？
目が見えない
みんなは平気か？
ベックの具合が悪い
マイク　もう酸素がない
急がないと
立たせるぞ
康子を連れてく
よし
大丈夫だ
ダグ　ほら
頼む
寒い
マイク　ヘラルド　アン・ドルジェ
問題発生だ
酸素切れだ
酸素がない
急がないと
立て！
マイク　ヘラルド
聞こえるか？
酸素を持ってきてくれ
誰か頼む
ほら！　行くぞ！
ヘラルド　聞こえるか？
誰かアン・ドルジェを見たか？
たった今
傍を通って行った
下山してる
止められるか？
上に来て欲しいんだ
おい！　アン・ドルジェ！
アン・ドルジェ！
ベース・キャンプ
聞こえるか？
聞こえてる
ヘレン　頼む
酸素ボンベが必要だ
下りられない
動けないんだ
了解
ヒラリー・ステップの下ね？
なるべく早く人を送る
上だ　上
アン・ドルジェに言ってくれ
酸素ボンベを2本だ
分かった　でも…
南峰に酸素があるはず
いいや！　ヘラルドだが
南峰に酸素はない
酸素はない
アン・ドルジェが4本運んだ
今どこなの？
聞こえてる？
ヘラルド
南峰まで30分かかる
よし　今行くぞ
酸素がないなら来るな
どうにかする
今行くぞ
ダグ！　しっかりしろ！
ロブ　こちらベース・キャンプ
聞こえてる
1人で下山できる？
そんな段階じゃない
誰と一緒なの？
ダグと一緒だ
2人とも聞いてる
しっかりしろ　歩くんだ
ダグの意識の状態は？
かなり弱ってる
酸素が尽きて倒れた
デキソメタゾンを8㎎与えて
2錠分よ
ガイからロブへ
いいぞ　話してくれ
1人で下りてこい
いても仕方ない
すぐに救援を送る
先に1人で下りてこい
無理だ
人の命がかかってる
ダグを置いていけない
前に進むぞ
歩き続けるんだ
助けがいるようだから
上に戻る
いいな？
よし　行ってくれ
スコット！　スコット！
大丈夫か？
ロプサン
俺は終わりだ
終わりだ
1人で下りて
アナトーリと
何人か連れてきてくれ
行け！
アナトーリを連れてくる
行くぞ
1人で行け
駄目だ
君を置いていけない
行くぞ
ほら　一緒に来い！
10分だけ頑張れ
放っておいてくれ
岩場を下りるぞ
こっちの足だ　ここに乗せろ
ほら
いいぞ
嫌だ
おい！　それを押さえろ！
早く！　椅子を片付けて！
しっかりしろ！
行くぞ！　早くしろ！
南峰まで下りて
酸素を取ってくる！
いいか　必ず見つけてくる！
君はここにいろ！
そこを動くな！
戻ってくる！
ロブ
おい！　止まれ！
そっちじゃない！
戻れ！
慎重に
ロブ！
ヘラルド？
酸素だ！
これだ　半分残ってる！
ダグはどこだ？
ダグは消えた
何？
消えた
こっちだ！
キャンプ4はこっちだ
立て！　行くぞ！
しっかりしろ　ベック！
手を貸してくれ！
ここだ！
ニール！
アナトーリ
残りはどこに？
まだ上だ
ジョン！　助けてくれ！
何？
外に出て
助けてくれ！
見えないんだ　アナトーリ
目をやられた
ベックとダグが…
助けを必要としてる
捜してくる！
ここにいろ！
よくやった
アナトーリ！
酸素を持ってきた
歩けるか？
無理
戻ってくる
ここにいる！
渡してくれ
凍ってる！
これを
手袋を
すまない！
頑張れ
ほら
戻ってくれてありがとう
ベース・キャンプ
ジェーンよ
なぜ電話をくれないの？
嵐に巻き込まれたの
とてもひどい
彼はどこ？
よく分からない
4時には頂上にいた
下山できるの？
ロブはできる
ダグは無理
少なくとも13人が戻ってない
嵐は激しくなるばかり
アン・ドルジェを向かわせて
分かった？
アン・ドルジェを行かせるの
ええ　そうする
ロブと連絡できたら
すぐ知らせるから
ありがとう
ロブは？
連絡がつかない
俺がやる
ずっと試してる
待ってくれ
ロブ　今どこだ？
2時間も呼び掛けてる
ロブ　ガイだ
体力を温存しろ
嵐が止んだら下りられる
サウスコルに酸素を置いてきた
好きに使ってくれ
恩に着る
ファウストの隊が
捜索のために登る
夜明けに
向かうことになってる
その通りよ
エドに状況を知らせろ
キャンプ4　応答して
ロブ　聞こえるか？
サウスコルに酸素ボンベが
置いてある
人を集めて迎えに行くぞ
熱い…
康子
アンディ
行くぞ！
ロブ　応答してくれ
(5月11日　土曜日)
応答してくれ
誰かから連絡は？
アナトーリが
3人連れて帰ってきた
ベックと康子はまだ上に
捜索しようにも
みんな疲れ切ってて…
ベース…
ロブなの？
今どこ？　捜してるのよ
ロブ　応答して
もう動けない…無理だ
分かってる　でも動くんだ
手が…
凍ってしまった
辺り一面凍ってる
マスクも凍った
マスクを直せ　すぐだ
太陽が出る
気温も上がる
ガイ
ヘラルドはどこに行った？
ロブ　ダグは一緒？
ダグは消えた
ヘラルドもだ
助けてやってくれ
1人で下りてこい
今どこだ？
ガイ
俺は今…
南峰の下のところだ
君ならやれる
そこを抜け出して
滑って下りてこい
あいつらに救援を
それと…俺も助けが欲しい
シェルパが酸素を持ってる
下りてこい
来るんだ
ロブ
ジェーンと繋がる？
ロブに？
繋げるんだ
やってみよう
衛星電話と無線を近づけて
励みになるはずだ
ガイからロブへ
聞こえるか？
連絡してる
ロブ　ヘレンよ
聞こえる
ジェーンと繋がってる
ジェーン？
そうよ
話して
調子はどう？
愛しい人
俺はちょっと…寒いよ
でも大丈夫だ
でしょうね
太陽が温めてくれる
あなた　そこを動かないと
下山するの
手が…
凍ってる
足も凍ってる
酸素を持った人が向かってる
でも自分でも動いて
聞こえる？
血液を循環させないと
分かったよ
動いて　今すぐに！
愛してる
通信を終わる
お願い　ロブ
運べない
不可能だ
彼は大丈夫だ
構わずに…
俺たちだけで下りよう
ちくしょう
ヘレン　マイクだ
何かあった？
康子とベックは
戻れなかった
分かった　ありがとう
メグ
バド
ベース・キャンプへ
アン・ドルジェ　ヘレンよ
俺たちは引き返す！
嵐がひどくなってきた！
君の決断だ
嵐が過ぎたらまた登る
酸素を置いていく
すまない
ロブに伝えないと
分かった
ロブ　ガイだ
ガイ
震えが止まらない
助けに行けなくなった
自力で下りてこい
考えておく
夜は越せそうにない
分かってる
ヘレン？
ええ
まだ上にいる
南峰のすぐ下よ
酸素はあったけど
凍ってた
使えるかは分からない
誰かと一緒？
いいえ
日没前に下山させないと
分かってる
でも嵐がまたひどくなった
今夜は誰も登れない
努力はした
最悪の状況ね
彼と話せる？
もちろん
ロブに連絡して
ロブ　ガイだ
ジェーンと話せる
待って…
少し…
よし
やあ　愛しい人
元気か？
無事を祈ってた
無事だと言って
温かくなった？
凍傷になったみたいだ
良くなるよう祈ってる
早く帰ってきて
セーラの調子は？
セーラ？
ああ
セーラは元気よ
そう名付けてくれる？
ええ　必ず
会えそうにはない
ごめん
言わないで
あなたならできる
そうでしょ？
愛してる
心配しすぎるな
さよなら　愛しい人
愛してる　ロブ
愛してる
ベック
ヘレン　マイクだ
ヘレン　聞こえるか？
マイク　どうぞ
ベックが生きてた
自力で戻ってきた
今 手当を受けてる
キャンプ1まで連れて行く
ありがとう　マイク
詳しくは分からないけど
生きてる
ただ…
アイスフォールを越えられない
私がやる
私が彼を下ろす
何が必要？
ヘリコプター？
空気が薄すぎて
ヘリコプターでは行けない
やってみるけど
たぶん難しい
容態も良くない
あまり期待しないで
一歩ずつだ
歩き続けろ
疲れた
分かってる
行くぞ
ゆっくりとだ
動き続けろ
ネパールのアメリカ大使館の
番号を教えて
そう　ネパール
大使をお願い
いえ　待てません
聞いて下さい
夫は死んだと報道されました
本当に死んだら
CNNで糾弾しますよ
そこだ
そうだ　いいぞ
キャンプ2
ベック
体調は？
よく分からない
温まったか？
どうだろうな
少し良くなった
ロブは？
まだ上にいる
ダグはどうだ？
ダグは消えた
飛べるか分からない
でも挑戦する
着陸場所を見つけてくれ
了解　すぐやる
ありがとう　ガイ
ヘリが来るぞ
着陸場所を作るんだ
ヘリが来るぞ！
テントを下げろ！
ありがとう
全部だ　全部片付けろ
早く
不可能です
着地したら飛び立てない
墜ちる
よし　少佐　戻ろう
以上だ
できるだけ軽くした
行くぞ　少佐
ここだ！
いいぞ！
来い　ベック
こっちだ
よし　早く
近づいて
1人だけだ
他は無理だ
乗れ
いいか？
斜面ぎりぎりを飛んでいく
怖い思いをするぞ
それでもいいか？
構わない
良かった
アナトーリ
すまない　ヘレン
中に入って
ピーチ
ベック
ありがとう
ロブの遺体は他の死者と共に
山に残されている
スコット・フィッシャー
アンディ・"ヘラルド"・ハリス
ダグ・ハンセン
難波康子
アドベンチャー・コンサルタンツ隊
1996年
ベック・ウェザーズは
両手と鼻を失った
彼はダラスで
妻と共に暮らしている
1996年7月
ジェーンは赤ん坊を産んだ
セーラと名付けた
セーラ・アーノルド・ホール