루크?
집중하세요
죄송해요
잠깐 딴생각을...
그 공원요?
그게 왜요?
그 생각 한 거
아니에요?
그 공원
그날
그때 얘기를 해보죠
뭐가 보여요?
아빠
머리 좀 풀렸어
그 애 머리
머리가 보여요
따님이요?
미니
이건 머리가 아니라
미로야
네 엄마만
풀 수 있는 미로
됐다
고마워
아빠
걔가 하던 놀이는...
제자리에서
안 넘어지고
최대한 많이 도는
놀이였어요
그 남자를 언제 봤죠?
있는지도 몰랐어요
딸과 노느라 행복해서
그러다 아주 잠깐...
시선을 돌렸는데
다시 봤더니
애가 안 보였어요
그래서 일어나서
애를 외쳐 불렀어요
그리고 찾아봤는데...
안 보였어요
루크?
제가 거기 있었는데...
당신이 할 수 있던 건
아무것도 없어요
오스틴 은행
5시에 픽업
직장이에요?
선생님께 달렸죠
제가 근무할 준비가
됐다고 생각하시면
감정적으로 준비됐다고
생각하세요?
일이라도 해야
안 미칠 것 같아요
실종된 아동은
발견되지 않았으나
형사의 딸을 납치한
용의자는 체포됐습니다
납치 용의자
18세 라일 테리는
정신질환을 이유로
무죄를 주장하고
사고에 대한 기억이
전혀 없다며
미니의 행방은 물론
생사도 모른다고 했습니다
뭐 떨어뜨렸어?
바퀴벌레
날씨 덥네
사방이 짜증이다
근데 신발 닦았어?
어떻게 됐어?
- 괜찮대?
- 응, 괜찮아
근무해도 돼
어디 출동이야?
웃기는 건이야
수신 제한 번호로
익명 제보가 왔어
강도 신고하려고요
안전한 곳에 계십니까?
안전한 사람은 없어요
대사 좋네
기다려 봐
지금 범죄가
벌어지고 있는 건가요?
오늘 오스틴 은행
23번 안전 금고
23번 금고가
범죄 표적인가요?
여보세요?
소설 써도 되겠네
장난 같지?
나도 그랬었어
그런데?
이번 주에 오스틴 은행에
무장 강도가 들었어
휴스턴
애머릴로 지점
둘 다 내부자가 있었고
둘 다 개인 금고
하나만 털어갔어
돈은 다 놔두고
설마
서장님이 잠복해 보래
수음합니다
어떤 사람이
바텐더한테 오더니
'어이, 바텐더
내기 하나 합시다'
'300달러 걸고'
'내가 저 잔에
안 흘리고 오줌을...'
됐어
넘어가
잠깐
재밌잖아
모르겠는데
넘어가자니까
바텐더한테 오줌 쌌어
그런 얘기야
재밌네
벤치의 남자 보여?
낯이 익은데
아뇨
시 계약이에요
아는 사람이야?
- 감사해요
- 모르겠어
라이터 있으세요?
남성미 넘치네요
본인 건가요?
남편이 준 거예요
담배 안 피워요
남편을 많이
좋아하시나 봐요
맞아요
오늘 참 덥네요
전 몰랐는데요
진짜 용광로 같아요
일기예보 잘 들었네
이제 넘어갈까?
저 사람 뭔가 있어
확대해 봐
날씨가 좋군요
보여?
암호를 말하는 거야
경비들도 한패야
루크
잠깐만!
너무 더워
은행으로 가고 있어
은행 들어가지 마
그 사람인지 모르잖아
용광로 같네
저 여자 잘 봐
지원 보낼게
따라가지 마
알았다니까
당장 은행에서 나와
어떻게 도와드릴까요?
반복한다
당장...
개인 금고 하나
만들려고요
이쪽입니다
너무 더워
용광로 같아
이것만 작성하시면
바로 준비해 드리죠
이런
죄송합니다
열쇠를 두고 왔네요
금방 오겠습니다
감사합니다
됐습니다
좋은 하루 보내세요
좋은 아침입니다
아침?
저녁인데요
저녁이네요
창구 닫음
레브 델레인을 찾아라
미니
멈춰
경찰이다
멈추라고 했어
멈춰!
젠장!
루크!
지원 보내!
서둘러!
총 좀 치울래?
멈춰!
손 들어
이 자식아
꼼짝 마!
수갑 채워
뭘 꾸물대
사람 잘못 보셨습니다
이 사람 아니야
뭐?
이 쓰레기들
누가 시킨 거야?
이 친구들 탓하지 마
라일 테리만큼이나
제정신이 아니니까
그 이름 맞지?
당신 여왕을
훔쳐 간 졸병
애 어디 있어?
이리 내놔
어디 있어?
이건 무슨 뜻이지?
레브 델레인이 누구야?
이건 뭐야?
마무리해
형사님들
안 돼!
도주하는 거
아무도 못 봤대?
수배는 내렸는데
아직 소식 없어
경비들, 한패는?
창구 직원, 아무것도?
살아남은 사람들도
아무 기억이 없대
라일 테리랑 똑같아
대니
걔 이름을 말했어
금고에 내 딸 사진을
갖고 있었다고
이게 말이 돼?
떠들썩한 사건이었잖아
경찰 자녀가 납치됐다고
이거 다 장난질이야
누가 우리를
갖고 노는 거야
가담한 경찰까지 있었잖아
그놈 눈빛을 봤어
아는 거야
내 딸이 어딨는지
알고 있어
확실해
좋아
어떻게 잡을 건데?
응, 무슨 일이야?
널 믿는 거
후회 안 하게 해줘
뭐 좀 나왔어?
은행 강도
제보 전화 있지?
수신 제한 번호?
추적해서 주소 알아냈어
샤펠가의 상점이야
원래 이러면 안 돼
아직 서장님한테도
말씀 안 드렸어
문자 보내줘
지금 갈게
다이애나 크루즈라는
여자 전화였어
우편 사기로 몇 번 체포된
싸구려 심령술사인데
매번 무혐의였어
당신은
집 앞에 서 있어요
계단으로 올라가요
문으로 들어가면
그녀가 보여요
뭔가를 안고 있네요
아기예요
당신을 안고 있어요
사랑해요
엄마
죄송해요
끝났나요?
어떻게 된 거죠?
누가 오셨어요
안녕하세요
경찰서에서 나왔습니다
얘기 좀 하시죠
어쩐 일이시죠
경관님?
형사입니다
안녕하세요
이 짭새가
귀찮게 굴어요?
괜찮아요
알아서 할게요
밖에 있을게요
몇 분이면 됩니다
그래요
당신 갈 때까지
저러고 있을 거예요
의리 있는 고객이시네
내가 그만큼 하니까요
루크 형사님이죠?
독심술이 훌륭하네요
기사에서 봤어요
아이 잃은 분이죠?
힘드셨겠어요
최면으로 치유하는
방법도 있어요
과거를 대면하면서
난 당신 과거에
관심이 있어요
다이애나 크루즈
샌안토니오 라레도에서
사취로 고소당하자
가게 접고 이리 왔죠
다 가짜 고소였어요
난 사기꾼도 아니고
단속 온 것도 아니에요
당신 같은 사기꾼이
어떻게 레브 델레인과
엮였는지 궁금한 거지
은행 강도
제보한 거 알아요
누구 잡았어요?
아뇨
빠져나갔어요
그럼 그만 나가요
서로 잠깐 가시죠
체포하는 거예요?
아뇨
그럼 나가요
- 겁내지 말고...
- 당장 나가라고요!
- 됐어요
- 뭐가 겁나는데요?
내가 나갈게요
지켜드릴게요
당신은 아무것도 몰라요
은행에서 그 사람
분명히 봤어요
레브 델레인
괜찮아요?
네
고마워요
우릴 죽이라고
보낸 거예요
당신 누구야?
이봐!
아무 말도
안 할 거예요
설득할 방법이 있죠
그는...
멈추지...
않는다
체포한 거 아니라면서요
아니에요
창고로 쓰는 곳이에요
여기가 안전할 거예요
닉, 희생자 신원 조회해
갱 전력 확인하고
감방 동기들 알아보고
분명 델레인과
연관이 있을 거야
찾아내야지
당분간 모르는 척해줘
서장님이 캐물을 거야
내가 수사 중이라고 해
그 바이커 친구
전과 조회할 거예요
델레인과 관계가 있다면
나올 거예요
아무것도 안 나올걸요
몰라서 하는 말이죠
누군지 알아낸다고
왜 그랬는지 알게 될까요?
다른 동기가
뭐가 있는데요?
생판 남 넷이 은행 강도에
가담한 이유가 뭘까요?
델레인 짓이라는
얘기 같은데
정체가 뭔지 말해봐요
뭐로 협박하는 거죠?
최면 형상이라는
개념 아세요?
적당히 해요
처음에는 심령술
이번엔 최면
그냥 최면이 아니에요
최면술사는 우리 상상보다
훨씬 큰 능력이 있어요
최면술사?
심령 대역폭을 통해
실제로 누군가의 뇌에
영향을 끼치는 사람
텔레파시처럼요?
텔레파시는
생각만 읽는 거지만
최면술사는
현실을 재구성해요
은행에 왔던 남자가
여자에게 뭔가 말하자
옷을 벗었다고 했죠?
한패였기 때문이죠
아뇨
그건 신호예요
소리, 음성, 눈맞춤
최면술사는 그것들을 이용해
가상의 세상을 보여줘요
그럼 최면 형상에 맞는
행동을 하게 되죠
뭘 보든 뭘 하든
지극히 정상으로 느껴져요
최면술사에 대해
어떻게 그리 잘 알죠?
나도 최면술사니까요
헛소리
냉소적이시네
정신 통제?
꿈꾸는 창구 직원?
내 전처처럼 말하시네
거기까지 해
경찰 둘이
서로 머리를 날렸는데
마술 공연 같은
소리를 하잖아
우릴 갖고 노는 거지
앉지 그래요, 닉스?
당신은 죄수예요
그렇게 행동해요
닉스?
맙소사
이봐, 닉스!
무슨 짓인지 몰라도
당장 그만둬요
바람 좀 쐬고 와요
됐어
바람 쐬고 올게
밖에 있을게
걱정 마세요
당신에게는
이미 시도해 봤어요
안 먹히던데요
당신 정체가 뭐예요?
커피 좀 주세요
그럼 말할게요
불 빌려줘요?
그들은 직관력이 뛰어난
사람들을 찾고 있었어요
평소에 타로점으로
용돈을 벌었는데
50달러를 준다더라고요
이게 뭔가 하면서
테스트를 받았죠
1주일 후에
정장 차림 둘이
기숙사로 찾아왔어요
FBI예요?
학자금 대출에 허덕이면서
대학교 졸업하든지
6개월 일하고 수십만 달러
받든지 선택하라더군요
공무원 봉급이 아닌데
그곳은 민간이 운영하는
정부 프로그램으로
정치적 결과를 위한
방법들을 개발했어요
군수 업체군요
방어, 공격
여러모로 써먹었죠
'디비전'은 미국의 이익을
꽤 일궈냈어요
그러다가 최면 능력은
훈련으로 얻을 수
있음을 알게 됐죠
증진할 수도 있고
최면술사들은 법망을 피해
결과를 낼 수 있었죠
델레인은요?
그 사람은 전설이었어요
역사상 최고의
최면술사였어요
우린 그에 비하면
아마추어였어요
그러다 엇나가면서
망상에 빠져서
자신만이 최면술의
가능성을 알 수 있다며
디비전을
차지하려 했어요
저도 그때 막아섰던
요원 중 하나였죠
디비전에선 그를 가뒀지만
얼마 못 버틸 게 뻔했어요
그래서 나왔죠
전부 버리고
새로 시작했어요
지난주에 은행 강도
기사들을 보는데
아무도 범인을
기억 못 했어요
델레인 짓이란 걸
알았죠
그의 존재를 아는 사람은
안전할 수가 없어요
특히 당신은
그 사람은 못 잡아요
여기 있어요
닉스?
닉스, 나야
총 내려
닉스
최면에 걸린 거예요
어떻게든 깨워봐요
델레인의 최면은
내가 못 깨워요
총 버려
닉스
거기 서!
멈추지 않으면 쏠 거야!
쏴요!
루크!
괜찮아?
나야
그래
다리를 쐈어
괜찮아
명령을 완수할 때까지
멈추지 않을 거예요
루크
가야 해요
닉스
그만해
정신 차려!
너무 깊이 빠졌어요
닉스
우릴 죽일 거예요
이건 네가 아니야
닉스!
손이 잘리겠어요
루크!
닉스!
총 내려요
총 내려!
당신이 죽였어
이미 죽은 사람이에요
이미 죽었다고요
내가 풀어준 거예요
닉스?
닉스
루크 형사가 다른 용의자와
함께 수배됐습니다
파트너였던 랜디 닉스를
살해한 혐의입니다
경찰은 실종된 딸이...
아내와 두 아이가
있던 친구예요
방법이 없었잖아요
다들 내가
죽인 줄 알아요
그게 델레인이
원하는 거예요
어떤 사람인지
몰라서 그래요
내 딸을
데려간 건 알아요
무슨 뜻이에요?
이게...
그 은행
개인 금고에 있었어요
델레인이 노리던 금고에
어떤 기분일지
모를 거예요
시체도 못 찾았어요
체포된 놈은...
납치한 것도
기억 안 난다고
거짓말인 줄 알았어요
그게 사실이라면요?
내 딸이
아직 살아있다면?
안녕
루이즈
어서 오세요
타코 두 개 줘
초리조랑
커피는요?
시커먼 놈으로
무전 보내요
우리가 북쪽으로
향하는 걸 봤다고
본부
텍사스 공안청에서
도주범을 제보한다
남성과 여성
스톤월에서 I35 도로로
북쪽으로 향하고 있다
계산은 됐어요
잘 마셨어요
루이즈
팁을 후하게
드릴 때도 됐지
본부다
대원 둘이 현재 위치로
도착 중이다
찾았다
다이애나
어떻게든 빠져나가요
날 노리는 거니까
- 안 돼요
- 시선을 끌게요
루크, 안 돼요!
죽을 거예요!
루크!
젠장!
갈 준비 됐어요?
내려요
이것도 방법이네요
네
형상물은 최면술사가
의도한 풍경을 보여줘요
무엇으로든 비춰지고
저들이 의도한 행동을
하게 만들죠
그런데 당신은 달라요
왜죠?
방벽이 있어요
정신 방벽
최면술사의 천적이죠
원래 사람의 무의식에는
입구에 방어막이 있어요
대개 쉬운 자물쇠거나
두세 자리 암호예요
당신의 입구는 금고에 갇혀
3m 지하 벙커에 묻혀 있죠
정신이 어지러운 놈이라
다행이네요
어디에서 비롯된
방벽인지는 몰라요
상처
감정적인 충격
따님일 수도 있고
고통은 정신을
깨어있게 하니까요
나는 당신을
어쩔 수 없지만
델레인은 가능해요
실례합니다
멕시코가 어느 쪽이죠?
과속 딱지
떼인 적 없죠?
없어요
제레마이어는 디비전에서
내 담당자였어요
남서 지부의 장이었죠
강력한 최면술사예요?
이 사람은 아니에요
정신 방벽이 강한
고집불통 노인네인데
그거에 비하면
당신의 방벽은
애들 장난이에요
그럼 영향을
끼칠 수가 없어요?
약점을 찾기까지
오래 걸렸어요
델레인만 할 수 있죠
델레인을 잡도록
도와줄 거예요
총 장전됐어요?
당신을 좋아하는
사람 아니었어요?
날 딸처럼 아끼지만...
내가 디비전을
좋게 나온 게 아니라서
욕조에 묶어두고
나왔거든요
알았어요
마리아
문 열어
누구세요?
잠깐, 잠깐
물러서
열렸어요
손 들어
새끼야
얻다 대고 욕이에요?
이 교활한 년
날 잘 가르쳤어요
그랬지
너도 제자가
생긴 모양이네
마리아 어디 있어?
해변에서
모래성 쌓고 있어요
운도 좋지
냉장고에 타밀레 있어
먹어도 돼
왜 왔는지 알잖아요
놀러 온 건 아니지?
델레인이 탈출한 거
알고 있죠?
소문은 들었지
원하는 게 뭐래요?
진심이야?
농담처럼 보여요?
도미노
도미노가 뭔데요?
설마...
넌 빨리 나와서
잘 모르겠지
파기됐다면서요
설명 좀 해줄래요?
'도미노 프로젝트'라고
디비전의 성배예요
우리 실험실에서
만든 도구인데
아무리 강력한 최면술사도
통제할 수 있어요
- 델레인도?
- 네
그래
특히 델레인
그래서 우리한테서
훔쳐 간 거지
그걸 숨겨 놓고는
정신을 리셋했어
우리가 잡았을 때는
자기가 누군지도 모르고
도미노를 어쨌는지도
전혀 모르더군
자기 정신을 지워요?
6주 전쯤부터
회복되기 시작했고
우리 시설에서 탈출했지
당연하게도
경비들을 속여서
기폭제를
심어뒀던 거예요
최면술사들이 이정표처럼
자기 무의식에
남겨두는 단서예요
단어나 이미지
세부 사항 등...
퍼즐 조각을
흩트려 놓는 거지
정신을 리셋할
경우를 대비해서
다시 퍼즐을 합치면
기억이 떠오르는 거야
개인 금고
빵 부스러기를
따라가는 거예요
맞아요
우리에게 잡히기 전에
퍼즐을 다 숨겼겠지
처음 몇 개로는
힘의 일부만 복구됐어
하나씩 늘어갈수록
강해져
마지막 퍼즐을 얻으면
아무도 못 막아
어디서 구했지?
오스틴 은행에서요
델레인이 노리던
금고에 있었어요
제 딸의 사진이죠
그 애도 역할이
있을지 모르겠군
기폭제일지 모르지
어디 줘봐
이 분을 어쩐 거야?
이 사람?
왜 물러서는 거야?
도망쳐요
물러서!
갇혔어요!
지금 보이는 건
진짜가 아니에요
숨긴 능력이 있다면
지금 꺼내요
이제 없어요
루크?
내가 한 게 아닌데
내가 한 거예요
말이 안 돼요
갑자기 나한테
능력이 생겼다고?
어떻게 했죠?
모르겠어요
옆에서 봤잖아요
델레인이 나한테
다가오자마자
순간 내가 그 사람들
정신으로 들어갔어요
이제 동지네요
이건 불가능해요
평생 해본 적도 없고
할 줄도 몰라요
아니면 기억을
못 하는 걸지도 몰라요
방금 그런 수준은
자연적인 능력으로는
불가능해요
어떻게 한 건지
나도 모르겠다고요
다 알아야겠어요
왜 나인지
왜 내 딸인지
델레인, 도미노, 이것
나 좀 도와줄래요?
네
디비전의 네트워크는
리버가 만들었어요
디비전의 데이터베이스를
해킹해야 한다면
그 사람뿐이에요
내가 잠적할 수 있게
도와준 사람이에요
미리 경고하지만...
특이한 사람이에요
자기는 평범한 줄 아네
이 사람은 친구예요
그래
환영 잘 뽑았네
환영이 아니라 진짜예요
도움이 필요해요
델레인 일이에요
난 못 도와줘
우리가 온 걸 알면
어차피 당신을 고문하고
리셋해 버릴걸요
말이 험하네
마실 거라도 권해야죠
그러려고 했어
어차피
일단은
눈은 왜 그래요?
얼굴이 비대칭이면
안면 인식이 어렵거든
요즘은 드론이다 위성이다
좀 많아야지
디비전도 위험하고요
지금 내 생각 읽어?
아뇨
우린 둘 다 친구예요
친구, 그래
여기 꼴은 이해해 줘
손님 들일 생각은
없던 데라
이쪽이야
발 조심해
전화라도 하지
문자를 보내든
모스 부호를 보내든
무전기도 있거든
불쑥 오는 건 무례지
홈메이드 마운틴듀
내가 발효했지
유기농이야
난 됐어요
그래
내가 마시지, 뭐
잘 봐
흥미롭지?
다 최면술사들이
벌인 짓이에요?
세계적으로 놀지
주요 언론, 사건
조직들을 통제해
근데 왜 온 거야?
델레인이 돌아왔는데
루크의 실종된 딸과
뭔가 관계가 있어요
델레인이 우릴 잡으려
사람을 떼로 보냈는데
루크가 통제했어요
델레인을 눌렀다고요
겉보기랑 다르네
그런가 보네요
어느 수준이에요?
알아보자고
근데 데이터베이스 해킹은
쉬운 일이 아니야
오스틴 경찰서 데이터로는
12년 전에 채용됐네
맞아요
해병대에도 있었고
명예 훈장을 받았고
명예 제대했고
가족이 있었다는데
어디 보자
배우자에 대한
기록이 없어
그럴 리 없어요
부인의 혼전 성이
뭐였어요?
라일리요
비비안 라일리
그 여자예요
디비전 요원이야
그럴 리 없어요
'현재 위치 암호로 보호'
해킹할 수 있어요?
해볼게
몇 시간 걸려
말이 안 돼요
우린 대학 동창이에요
내가 돌아와서
미니를 갖고 가족도...
이게 내 인생이라고요
유감이에요
술이 필요하겠다
싶어서요
독한 거예요
고마워요
좀 뜨겁긴 해도
잊는 데
도움이 될 거예요
우린 미니를 잃었을 때
모든 걸 잃었어요
우리 자신을 잃었죠
루크 형사의 실종된 딸
미니의 시신이
아직 발견되지
않았습니다
이대로는 못 살아!
아무것도 남지 않았죠
난 못 해
비비안이 정체를
숨겼는지 몰라도
고통은 진짜였어요
그 고통이라도 있어야
버틸 수 있었죠
뭔지 몰라도 안 사요
넌 절대로
네 딸 못 찾아
널 죽이는 건?
네가 나보다
강한 것 같지?
널 잡을 방법은
또 있어
다이애나가 날 배신했으니
이제 네가 죽이는 거야
총을 들어
그 여자 머리에
세 발을 쏴
싫어
다이애나
잠깐만요
다이...
나가요
리버의 셔츠를
빌려왔어요
무슨 일이에요?
당한 거죠?
보면 알아요
벨 소리가 들리던데
받은 거예요?
네
델레인이 말했어요?
뭐래요?
나는...
뭘 보는 거예요?
모르겠어요
폰 어디 있어요?
당신 기분 알아요
비비안에게
상처받은 거 알아요
날 믿어요?
도미
도미니크 루크
도미니크 '미니' 루크
별칭 도미노
도미노 프로젝트는
물건이 아니었어
그래
사람이었지
어디 있어?
살아있어?
어디로 데려갔어?
내가 안 데려갔어
당신이 데려갔지
애한테 기회가 될 거야
그런 결정은
내가 내려야지
당신은 애한테
가까이 가지 마
난 쟤 엄마야
난 쟤 아빠야
디비전이 데려가려 했지
디비전은 애를 우리처럼
훈련하려던 것뿐이야
타고난 목적대로
세계 최강의
최면술사가 되도록
그래봐야 아이였잖아
미니?
당신은 우리 딸을
납치했어
당신에게서 지킨 거야
당신들에게서
지킨 거라고
우리 지금 어디야?
여기 있긴 해?
아직 안 보여?
자세히 봐
너도 한패야, 닉스?
그 이름이긴 해?
당신이 자초한 거야
당신을 찾았을 때
도미노는 사라졌고
당신은 스스로 리셋했어
깨끗하게 지웠지
4년간 애를 숨긴 곳의
기억이 없었어
넌 오랫동안
내게 장애물이었어
누가 디비전 본부에
이걸 두고 갔지
6주 전에
단서인지 도발인지
무슨 의미인지
당신은 알잖아
그 정신 방벽 아래
묻혀 있을 거야
그래서 이 형상을
만들어 낸 거야
실종된 딸을
찾고 있는 경찰
내 머리를 역이용했군
애를 어디 숨겼는지
떠올리게 하려고
어쨌든 네 딸은 내 곁에서
잠재력을 꽃 피울 거야
레브 델레인이 누구지?
결말이 늘 이래
네 정신은
강제 공격이 안 돼
이게 시나리오를
12번째 반복한 거야
하지만 끝에 가면
번번이 약점을 찾아내고
형상을 깨버리지
애를 찾게 도와줘
12번이나 하고도...
애를 못 찾았다고?
그럼 13번째 준비해
아이의 위치는
절대 말 못 해
데려가
당신의 정신도
더는 못 버텨
이런 식의...
리셋
어느 시점에서
시냅스들이 무너지고
다신 원래대로
돌아오지 못해
예전 모습으로
조금이나마
진짜이긴 했어?
난 당신 사랑해
이유는 묻지 마
기억나지?
좋은 시절
그럴 때도 있었어
다 기억나
아이를 위해 바라던 게
달랐던 건 알아
당신은 아이에게
결정권을 주고 싶어 했어
걔는 혼자 두기에는
너무 강력해
부모가 필요해
다시 함께할 수 있어
함께
어딨는지만 말해줘
지옥에나 가
리셋 시작해
아내 어디 있지?
몰라
딸은 어디 있지?
사랑해 본 적 있나?
몰라
피험자 준비 완료
준비해
네
납치 하나 대령합니다
자, 리셋 시작합니다
전원 위치로
자, 시작하죠
루크?
루크
집중하세요
죄송해요
잠깐 딴생각을...
괜찮아요
천천히 하세요
어디까지 했죠?
그 공원요?
따님
네
그 공원
그 애 머리
머리가 보여요
심박 정상
형상 깊이 들어왔어요
납치 용의자
18세 라일 테리는
정신질환을 이유로
무죄를 주장하고
사고에 대한 기억이
전혀 없다며...
결혼반지 있던 자리를
생각하고 있어요
내 차례네요
뭐 떨어뜨렸어?
바퀴벌레
날씨 덥네
사방이 짜증이다
잠깐
근데 신발 닦았어?
익명 제보가 왔어
수신 제한 번호로
강도 신고하려고요
지금 범죄가
벌어지고 있는 건가요?
오늘 오스틴 은행
23번 안전 금고
다 왔다
공연 시작합니다
벤치의 남자 보여?
낯이 익은데
뭐 이상해?
날씨가 좋군요
경비들도 한패야
루크
잠깐만!
은행 강도 준비해
루크는?
루크 어디 있어요?
리버?
어디 있어요?
안 보여요
대기
누구 루크 보여요?
전 대원 밖으로
피험자가 빠져나왔다
멈춰
시동 꺼
밖으로 나와
루크
시동 꺼
밖으로 나와
헬리콥터 보내
전부 다 보내
놓치지 마
루크의 메모장이에요
페이지는 찢었지만
자국이 남았어요
디어 밸리 레인
레브 델레인은
이름이 아니야
아이의 위치를 떠올리려고
남겨둔 기폭제야
오래 걸렸네
혼자야?
일단은요
곧 들이닥칠 거예요
애 어디 있어요?
뭘 찾았어요
디어 벨리 레인 끝에
목장이 있는데
칼과 텔마 부부의
소유예요
루크랑 무슨 상관인데?
파일에는 없어
미니를 이 집에
숨겨놨을 거야
40년 전에 위탁 아동을
키웠다는 기사가 있어
루크야
일이 시작되기 전에
물어봐야겠다
왜 우릴 믿고
애를 맡긴 거니?
아저씨한테 모든 걸
배웠으니까요
바르게 사는
인생의 방향까지
이게 통할까?
대비만 한다면요
들어가려무나
안녕, 아빠
아빠 보여주려고
쌓은 거야
보고 싶었어
엄마가 왔어
표지판 안 보이냐?
염병할 사유지다
쏘지 마
보고 싶었다
아가
난 당신들 몰라요
우린 널 딸처럼 아꼈어
다이애나
그래도 총은
쏠 수 있어
내 딸을
데리고 있잖아요
아이 없이는
안 돌아가요
죽여
칼!
안 돼!
구급대원 불러
구급대원 불러!
저 사람들 때문에
온 게 아니야
어디 있어요?
미니 어디 있어요?
루크가 한 말
다 거짓말이에요
애를 디비전으로 데려가야
안전해진다고요
그건 당신이 하는
말이 아니야
디비전의 말이지
내가 아는 다이애나는
내가 사랑하는 여자는
우리 딸에게 이런 삶을
주려 할 리가 없어
생각해 봐
빠져나갈 길이
없는 거 알잖아
결과가 어떤지 알잖아
끝내는 방법은
두 가지다
미니와 함께
디비전으로 돌아가든지
미니 혼자 돌아가든지
괜찮아
나와
많이 컸구나
이제 안전해
요즘도 땋은 머리 하네
이젠 혼자서도 해
그러겠지
엄마가 자랑스러워
뭐가 자랑스러워?
집으로 온 거
이제 우린
벗어나는 거야
저 사람들한테서
아니야
언제...
이건 진짜가 아니야
우린 여기 없어!
이건 형상이야!
저 아이의 형상!
네가 이러는 거구나
사랑해
나도 사랑해
이제 엄마를 깨울게
눈 감아
사랑해 본 적 있나?
여기 어디야?
도와줘!
이제 기억나, 엄마?
우리 아이는
우리와 달랐으면 했지
평범했으면 했어
그런데 강력한 최면술사
둘의 자식이라 그런지
비범한 능력을
지니고 태어났어
정신세계를 탐구하는 데
큰 도움이 될 아이였지
디비전은 미니의 힘이면
이 사회를 바꾸고
인간의 잠재력을
깨우는 건 물론
무조건적인 복종까지
시킬 수 있음을 알았지
그 이상도
그들은 미니를 무기로
삼고 싶어 했어
우린 딸을 자유롭게
해주고 싶었지만
디비전을 이길 방법이
없다는 걸 알았어
우릴 보내줄 리가
없었으니까
빠져나갈 유일한 길은
저들을 한데 모아서
디비전을 완벽하게
파괴하는 것뿐이었어
일어나렴
하지만 우리끼리는
할 수 없었지
아이가 준비가
덜 됐었으니까
그래서 기다린 거야
3년
혹은 조금 더
아이가 강해질 때까지
그때 기폭제를 보내서
첫 도미노를 쓰러뜨려
이곳으로 유인하고
죽이려고 했지
우리 계획을 디비전으로부터
지키는 유일한 방법은
우리 기억을
지우는 것뿐이었어
도와줘!
여기 어디야?
우린 스스로 리셋하고
서로 많이 사랑하고
다시 만날 것을
굳게 믿었어
미니와 나는 당신의
가장 강한 기억이야
가장 지우기 힘든 기억
널 보내기 싫었어
이제 안 보내도 돼
이제 어쩌지?
마침내 우리 스스로
결정해야겠지
우린 자유야
마침내 자유야
먼저들 가라
우린 치우고 따라가마
번역 황석희