Quero-vos contar uma história especial
sobre três grandes amigos
e a sua primeira festa de Natal.
Esta começa
na véspera de Natal, em 2001
quando um jovem chamado Ethan
orfão ficou.
Com ambos os pais
tragicamente terem perecido,
o Natal para ele perdeu
todo o sentido.
Sozinho na noite de consoada,
os seus amigos obrigaram-no
a sair de casa.
Eles tinham que ajudar o Ethan
a enfrentar a depressão
pelo que levaram-no a um bar
e beberam até mais não!
Com lágrimas e mágoa, as feridas
começaram a sarar. Um deles disse:
Basta de choradeira!
Esta merda triste tem de acabar.
O Natal era sobre a família
mas agora, é sobre a amizade verdadeira.
E assim começou uma nova tradição.
Passaram o Natal juntos
e divertirem-se era a missão.
Quem é grande filho da mãe
nesta noite de Natal?
Rasga isso tudo!
PÉNIS MAIS PEQUENO DO MUNDO
Tu sabias.
O que é?
Essa merda consegue armazenar
centenas de músicas,
tudo num só aparelho.
Tenho a nova música
do Dave Matthews.
Ricky Martin.
Esse gajo é o maior.
Passavam o tempo juntos
e faziam todo o tipo de brincadeiras.
Fartaram-se de beber
e fizeram montes de asneiras.
Acende-lhe a pila!
Mas numa noite fatídica, em 2008
eles aperceberam-se que o Natal
podia torna-se num autêntico estoiro.
Nessa noite, no bar,
algo lhes roubara o olhar.
Reparam num grupo
a ter uma noite espectacular.
Entre eles,
estava uma mulher bonita.
Chamaram-na, numa voz
meio tremida.
- Desculpe. - Disse o Ethan -
Ela virou-se, surpreendida.
Onde é que andaram a festejar
até a esta hora tardia?
Num lugar tão maravilhoso
que não há palavras que façam justiça.
Com tantas bebidas
para uma pessoa só beber sozinha
e com tanta droga consumida
que quase morria.
Mas que merda de festa...
Perguntou o Ethan.
...é essa?
Ora, não gozes!
É o Baile Quebra-Nozes.
Eles perguntaram por todo lado
mas ninguém sabia de nada.
Onde é que era
esta festa tão cobiçada?
Mas apesar de andar todos os anos
numa procura falhada,
eles nunca se fartaram
e jamais dariam a busca por terminada.
Com o passar do tempo,
a diversão perdeu a intensidade.
Um criou uma família
e o outro virou celebridade.
Anos passaram e os seus amigos
tinham amadurecido.
Mas parece que o nosso menino Ethan
ainda continuava meio perdido...
VÉSPERA DE NATAL, ANO ACTUAL
Que tal, amigo? Não?
Tudo bem.
Querem um destes?
- Não, obrigado.
- Porreiro.
Sempre a mexer.
Isso mesmo.
Sim, óptimo.
Calminha aí.
O que estás a fazer?
Como ninguém estava
a comer este atum pensei...
Não és tu que tomas
esse tipo decisões executivas, elfo.
Quantos anos tens?
- Trinta e três.
- Trinta e três?
Trinta e três anos
e és um elfo.
E nem sequer sabes
como ser um elfo.
Mostra-me a cara de elfo.
É uma cara feliz e com entusiasmo.
Com mais ânimo.
Animado mas determinado.
- É isso mesmo! É essa a cara!
- Sim, é esta mesma.
É por isso que andas
com a bandeja cheia.
Vou-te colocar na zona do guarda-roupa.
É a tua última oportunidade.
E quero que mantenhas
a cara de elfo o tempo todo.
- Está bem.
- Começa a partir de agora.
Vá, mexe-te.
Estes ficam juntos.
Não te esqueças do talão.
Olá, o senhor está sozinho?
Óptimo. Tem aqui o seu talão.
Tente não perder, por favor.
É um casaco bastante caro.
Por favor, tem cuidado com ele.
Com certeza, senhor.
Toma o talão e o casaco.
Isso, boa.
Olá. Tenha um Feliz Natal.
Que estás a fazer?
Nada.
- Volto já.
- Aonde vais?
Estou a sentir-me maldisposto.
A ÚLTIMA NOITADA
Parabéns. Está prestes a ter
a melhor noite da sua vida.
Vai aprender lições valiosas,
desfrutar da alegria natalícia...
...e provavelmente ter sexo.
A localização da nossa festa
será anunciada a partir das 22h00.
Feliz Natal.
Eu sei, mãe. Lamento mas tenho
que ficar cá a trabalhar.
O que achas que se deve
a minha incrível temporada?
Também te adoro. Feliz Natal.
Adeus.
Tudo bem, malta?
Como andas, meu?
É bom ver-te, pá.
Feliz Natal.
Queres tirar uma foto comigo?
Anda lá.
Deixa isso!
- Se não és cristão, és o quê?
- Sou judeu.
- É por isso que és diferente?
- Como? Repete lá isso.
- És...meio esquisito.
- Sou esquisito?
Alguma vez viram o filme "Shining"?
- Isaac?
- Eu!
O que lhes estás a dizer?
Estou só a falar
com as tuas filhas adoráveis
como se fossem adultas.
De um ponto de vista cognitivo,
falar com as crianças
como se fossem adultos
torna-as mais curiosas
abrindo a mente a mais coisas.
- Ele vai ser um óptimo pai.
- Sim.
Só espero ter raparigas
tão lindas como vocês as duas.
Desculpa.
Amorzinhos, venham ajudar
a mamã na cozinha.
- Estás bem? Queres um abraço?
- Não é preciso.
Está bem.
- Céus, sou um desastre total.
- Não és nada.
Sou uma mãe horrível.
Vou ser péssima.
- Não, não digas isso.
- E se eu fizer asneira?
Não vais. Estudos indicam
que os instintos maternais
apenas surgem no último mês.
Eu sei, desculpa.
Estou apenas nervosa.
- Não faz mal. Amo-te muito, sim?
- Também te amo.
- Bets, olha quem é ele.
- Ethan!
- Feliz Natal.
- Meu Deus, estás tão grande!
- Não...
- Não?
Não conheces muitas mulheres grávidas,
pois não?
Estava a falar do bebé.
Referia-me a ele.
- Não, estou mesmo grande.
- Tu estás óptima.
O bebé deve estar todo apertado
dentro do teu corpo pequeno e...
- Obrigada. Podes parar.
Cala-te, pá.
Está tudo bem.
As minhas desculpas.
Não sei o que dizer.
Diz que ela está linda.
- Queres um copo?
- Claro.
- Também queres, querido?
- Estou bem assim.
A sério?
Sim, estou em serviço.
Tenho de manter a cabeça fresca.
- Mas vais beber esta noite?
- Sim, claro.
- Porque eu já estou um bocado bêbado.
- Sim, nota-se.
É o Chris.
Pessoal, vejam quem chegou!
Feliz Natal, abençoada Kwanzaa
e um bom Hanukkah!
- Então, meu. Como está tudo?
- Olhem-me para isto! Meu Deus!
Não me apercebi que estavas grávida
até te ter visto de lado.
- Estás tão magrinha!
- Que simpático da tua parte.
É assim que se fala
com uma mulher grávida.
Que incrível,
fizeste uma grande temporada.
- Parabéns.
- Obrigado, meu.
Tenho um novo treino
e uma nova dieta baseada
em apenas produtos naturais.
- Já ouvi falar sobre isso. Funciona?
- Sim, dá cabo de ti.
- Se me vires nu, babas-te todo.
- Adorava.
Cinco anéis de ouro
Arrasa aí!
Quatro pássaros que cantam
Três galinhas francesas
Duas pombas
E uma perdiz numa pereira
Não acredito que vamos
fazer isto novamente.
Para ser honesto, já teria
desistido há alguns anos atrás.
Parecemos uns miúdos que nunca
param com o "Doce ou Travessura".
Quando batem à porta,
já estás meio...
- "Não há doces para ti."
- Pois é.
"Temos pena, puto".
- Mas este é o último Natal.
- Última vez.
- Ele está na boa com isso?
- Sim, acho que sim.
Ele parece estar feliz.
Neste momento,
só estamos a prejudicá-lo.
Não estamos a ajudá-lo
a superar os seus problemas.
A nível psicológico, isso não é bom.
Tomei uma decisão.
Como prenda de Natal,
vou pô-lo ao meu cuidado.
Vou ajudá-lo a sair da rotina.
Há 10 anos que temos andando
a evitar esta conversa.
- Mas vai com calma.
- Sim, vou com tudo.
- Não vás com tudo.
- Colhões e tudo.
E uma perdiz numa pereira
No oitavo dia...
Divirtam-se!
Tomem conta do meu marido,
está bem? Eu gosto dele.
Está bem.
Bets, manda os meus cumprimentos
à Diana.
Pois, não...
Não, nem pensar.
Feliz Natal!
Adeus.
- Parabéns.
- Prazer em ver-te.
- O gajo mais sortudo da zona!
- Sou mesmo. Adeus.
Posso falar contigo um segundo?
É rápido.
Não vamos trocar as prendas
agora, pois não?
Não, fazemos isso amanhã.
Mas esta aqui,
vais querer abri-la agora.
- O que é?
- Tens sido um grande pilar,
ao longo desta gravidez.
És o meu Dwayne Johnson.
Obrigado.
É Natal e estou quase
no final da gravidez...
Mereces isto. Feliz Natal.
- É um perfume?
- Não.
Merda!
São todas as drogas do mundo.
Porque estás a dar-me isto?
Tens andado tão concentrado
em mim e no bebé.
E esta noite,
devias concentrar-te apenas em ti.
Vai para a rua
e descontrola-te, caralho!
Isto é cocaína?
Não consumo isto há 11 anos.
Acho que ninguém consome.
Isto é fantástico.
Onde arranjaste esta merda toda?
- Craigslist.
- Através do Craigslist ?
Na barra de pesquisa, escrevi:
"Drogas em Nova Iorque."
Bastante engenhosa da tua parte.
É o vosso último Natal.
Quero que te divirtas. Aproveita.
- Muito obrigado.
- Amo-te.
Isto é demais!
Tenho o telemóvel comigo
e devo chegar cedo a casa.
Amo-te!
O quê?
Que merda é esta?
É a limusina da Red Bull, companheiros.
Neste momento, estão a olhar
para a cara e corpo da Red Bull.
Parabéns, meu!
Sendo este o nosso último Natal,
mais vale passá-lo com classe.
O espírito natalício
é sobre isto mesmo.
Um atleta rico que finalmente conseguiu
a limusina que sempre quis.
- Exactamente!
- Também acho.
Vamos lá, entrem.
Têm que ver isto. Entrem.
Fixe!
É a limusina da Red Bull, rapazes!
Muito bem.
Como é, pessoal?
É o vosso amigo, C-Rob.
Estamos na limusina da Red Bull.
E temos vinho Dom Pérignon,
Cristal, Hennessy
e também temos Red Bull!
Estou a gravar com o meu telemóvel
da Sony Xperia Ultra.
Não interessa se há luz,
que a foto sai sempre bem.
Daqui é o vosso amigo, Chris Rob,
a terminar.
Digam paz!
- Paz!
E...está postado.
- A rede social dele é demais.
- É a melhor.
- É mesmo a melhor.
- De todas.
Cinco milhões de pessoas
já devem ter visto o vídeo.
Viva.
Não queria interromper
a vossa gravação.
Já agora, óptimo vídeo.
Acabei de o ver.
Foi rápido!
O meu nome é Joshua,
e vou ser o vosso condutor
da Red Bull, esta noite.
Primeira paragem: Rockefeller Center,
correcto?
Obrigado, Josh.
Prazer em conhecer-te, Josh.
Acho que estou
a gestualizar demasiado.
Sim, a gente já te chama.
Pronto, já está.
Vejam só o que a Betsy me deu.
Um montão de drogas.
Comemos uns cogumelos
para relaxar um bocado
e ver as luzes a brilhar.
- Anda começar com o champanhe.
- Sim, claro.
Aponta para fora da janela!
- Então, E, como vai a vida?
- Vai bem.
- Sim?
- Sim, meu.
Como vai a música?
Já tens concertos agendados?
Não tenho nada agendado.
Os concertos são sobrevalorizados.
As pessoas andam sempre
agarradas ao telemóvel.
- Percebes o que eu digo?
- Completamente.
O que estou a trabalhar,
é para ouvir de início ao fim.
É um álbum conceptual.
- Qual é o conceito?
- Ainda estou a tratar disso.
É sobre o que conhecemos...
Esperem aí!
Como vai isso?
Feliz Natal.
- Atrás de ti!
- Aí tens.
- Vai ser sempre assim?
- As pessoas adoram o C-Rob.
Então e a Diana,
já falaste com ela?
Como vão as coisas?
Não quero que a deixasses escapar.
- Já acabou.
- Acabou. Não te preocupes com isso.
Está tudo bem.
Ninguém tem a culpa.
Apenas seguimos rumos diferentes.
Vejam, a árvore!
Falamos disso noutra altura.
- Que foi?
- Agora não, meu.
Meus senhores,
há 14 anos, nesta mesma noite,
nasceu uma tradição.
Nesse ano, um bêbado idiota
atropelou os meus pais.
Por isso, fiquei sem família
para passar o Natal.
Mas vocês, fizeram-me companhia.
Mas, esta noite...
Esta noite é diferente.
Decidimos pôr fim a esta tradição.
O Isaac vai ter um bebé.
E o Chris já é famoso demais
para se dar connosco.
Mas, hoje de manhã,
testemunhei, em primeira pessoa,
o milagre de Natal.
- Onde arranjaste isso, caralho?
- São verdadeiros?
Podes crer que são verdadeiros!
De onde é que vieram?
Não interessa!
É o milagre de Natal!
- Matas-te alguém por isso?
- Não.
Roubei-os, sim?
Roubei os bilhetes.
Isto é demais!
É o Baile do Quebra-Nozes!
Boa!
Já liguei para o número dos bilhetes
e a morada só é revelada
depois das 22h00.
Pelo que temos várias horas
para cumprir
o máximo de tradições possíveis.
- Vamos a isto.
E vai ser a melhor noite
das nossas vidas!
Estou todo empolgado.
Altamente!
Pode ser que seja a nossa
nova tradição de Natal.
Não sei se vamos substituir
esta tradição por outra.
Era uma piada, Isaac.
Dá-me um desconto.
Obviamente que estava a gozar.
Por mim, é na boa.
Claro que ele estava a gozar.
- Sim, claro.
- Senhores, tenho as camisolas.
Esta é para ti.
- E esta, para ti.
- Fixe!
Vamos a isto!
Vamos lá.
Aonde foi ele?
Estamos aqui!
Eu encontro sempre
Algo de errado
Tens aturado as minhas merdas
Por demasiado tempo
Sou bom a encontrar
Coisas que não gosto
Está na hora
De fazermos um brinde
Vamos brindar aos otários
Vamos brindar aos idiotas
Vamos brindar à escumalha
Para todos os que conheço
Vamos brindar aos parvos
Que nunca param de trabalhar
Querida, eu tenho um plano
Corre o mais rápido que puderes
A sopa está servida!
Olá, Thuwan!
Como vais, amigo?
Agora sim é Natal porque estamos
a comer sopa chinesa com ovo.
Traz-me boas memórias.
Estás a ligar para quem?
- Para o meu amigo, Tommy Owens.
- Estás a ligar ao Tommy Owens?
- Quem é o Tommy Owens?
- É o melhor jogador da liga.
- Tommy!
- C-Money, como andas, amigo?
Feliz Natal.
Manda-lhe um olá meu.
Hennessy!
Vamos ao Baile do Quebra-Nozes.
Arranjei bilhetes para os meus amigos.
Consegui pôr-nos na lista
para a festa,
festa depois da festa,
antes da festa e todas as festas.
Parabéns, amigo, estás em grande.
É o que fazemos, amigo.
É o que fazemos!
Diz-lhe para trazer umas "verdes".
C-Money, já que estamos a falar,
e odeio estar a pedir isto,
mas achas que consegues
arranjar umas ervas?
Claro, que arranjo.
Olha com quem estás a falar, amigo.
- Então, pá! É o Chris Money.
- Sempre no charuto!
Encontramo-nos no Baile do Quebra-Nozes.
Vou levar meio quilo
para prolongar a festa. Muito amor.
Um. Chris a terminar com amor.
Paz!
Tens aí muita erva dentro da caixa?
- Não sei. Bora ver, pá!
- Então vê, pá!
Alguém que ligue ao Snoop Dog,
porque eu tenho um charro.
- Só tens um charro?
- Ela não sabe muito sobre drogas.
As proporções desta merda
estão todas erradas.
- Meu, temos que arranjar mais erva!
- Podemos não mudar de assunto?
Isto não é sobre um atleta famoso
e a erva dele.
Isto é sobre nós os três.
É o nosso último Natal juntos.
Claro que é sobre um atleta famoso
e a erva dele.
Estou na equipa dele há seis anos
e finalmente falou comigo.
Se conseguir entregar a erva,
podemos fumar com o Tommy Owens
e curtir a noite toda com ele!
Adorava fumar erva
com o Tommy Owens.
- Vês? Ele quer fumar com o Tommy.
- Pronto, está bem.
Onde é que podemos arranjar erva?
Podemos ligar ao Sr. Verde.
Podem dizer-me porque estamos
ao pé da nossa escola?
Porque ele é um traficante de drogas
e um desconfiado.
Ele só se encontra contigo
se te conhecer.
Por isso, o encontro dá-se aqui
ou na casa da mãe do Chris.
- Nem pensar.
- Eu sei.
Tem que ser aqui.
- Merda. É o teu?
- Não é o meu.
- Nem o meu.
- Porra!
- Já aí estava antes.
- Ainda fazem cabines telefónicas?
Não toques nisso.
As pessoas limpam o cu aí!
- É a única maneira de falar com ele.
- Não pegues nisso!
Viva! Sou do ano 1998.
Que nojento.
Estou a ver. Obrigado.
Ele está ali.
- Anda. Vai buscar a erva.
- Eu não vou, vai tu.
- Vai lá, não sejas infantil.
- É a tua erva!
Merda.
É impressão minha,
ou ele mudou um pouco?
Sim, parece animado com a fama.
Acho que é da nossa responsabilidade
mantê-lo fora de sarilhos.
Por vezes, podemos pensar
que é fácil dizer algo a um amigo.
Mas na verdade, é complicado
dizer o que queremos dizer
quando chega a altura
de dizê-lo. Percebes?
Sr. Verde! Tudo bem, meu?
Boa noite.
Como é que estás?
É bom ver-te.
Ainda bem que trabalhas no Natal.
Muita gente precisa de mim
no Natal.
É uma altura complicada.
- Eu conheço-te.
- Pois conheces!
Vendias erva aos meus amigos
e a mim na escola.
É incrível.
Então, o que queres?
A tua melhor merda, meu.
O que te deixar todo...
É isso que quero.
É bom ver que ainda continuam
a fumar ganzas.
Deixa-me orgulhoso.
Obrigado, meu. Estamos a tentar
manter o sonho vivo.
Mas isto não é para nós.
É para um grande amigo meu.
O Tommy Owens, joga na defesa.
"O Messias".
Sabes uma coisa?
Para mim, só existe um Messias.
O nosso Senhor e Salvador,
Jesus Cristo.
- Essa alcunha é um insulto.
- Pois...
A erva do Natal presente.
Sou um atleta. O meu corpo
é uma zona livre de droga. Não fumo.
Estás a comprar erva para alguém
sem experimentares?
Posso estar a vender-te orégãos.
- O quê?
- Orégãos.
Então?
- Era suposto acontecer algo de especial?
- Acabou de acontecer.
Estás no presente.
O quê? Já devo estar a tripar
porque não...
Ou, talvez,
já estejas no presente.
A erva do Natal presente.
Com essa lógica, todas as ervas
são ervas do Natal presente.
Apenas no Natal, rapaz.
Enfim, são 100 dólares.
Está bem.
Vou dar-te o dinheiro.
Se não tiverem nada para fazer,
venham à festa que estou a organizar.
Vai ser de arromba.
- A sério?
- Não vai ser no meu carro.
É uma festa a sério.
Já fomos convidados para algo.
Desculpa. Mas agradeço o convite.
Não tem problema.
Não fico triste por teres recusado.
Nada triste mesmo.
Diz ao Isaac que já o vejo
daqui a umas horas.
O quê?
Diz ao Isaac que já o vejo
daqui a umas horas.
Como é que ele ficou tão bom
assim de repente?
Não sei.
Lá vem ele.
Foi a experiência mais marada
da minha vida, meu.
- A sério?
- Já tenho a erva!
Boa!
Bora lá arrebentar com o karaoke.
Vamos mostrar a essa malta
que a Equipa do Gelo está na zona!
Vamos lá, pessoal.
- Tens ensaiado os passos?
- Tenho pois.
Sempre a dançar.
Mostra-lhes!
É Natal
Em Hollis, Queen
A mãe cozinha
Frango e couve
Arroz e macarrão com queijo
E o Pai Natal
Coloca as prendas na árvore de Natal
Decora a casa
Com luzes de enfeitar
Neve no chão
Neve branca tão brilhante
Na lareira está
O bolo de chocolate
Debaixo do azevinho
Bebemos a gemada
As rimas que estão a ouvir
São as rimas do Darryl
Mas todos os anos
Cantamos as melodias de Natal
Tenho o meu acordo pré-nupcial.
Acho que os cogumelos
estão a fazer efeito.
O meu nome é DMC
Com o microfone na mão
Estou a relaxar, descontraído
Como um boneco de neve
Abre os olhos e escuta bem
Queremos desejar-te um
Feliz Natal
E um Óptimo Ano Novo
Tass' bem?
Nós somos a Equipa do Gelo,
e só temos uma coisa a dizer,
bebam Red Bull, pá!
Está a fazer efeito.
- Sentes-te bem?
- Sim, sim.
Ethan, é a Diana!
- Olá.
- Tudo bem?
Chris, queria cumprimentar-te
mas estás rodeado de fãs!
Eu sei, é uma loucura!
Cumprimenta o Ethan!
Ele está óptimo!
Bora para a rua e partilhar
uma foto no Instagram.
A minha rede social está ao rubro!
- Ele agora é mesmo famoso.
- É mesmo.
Super famoso.
- Que bom ver-vos, pessoal!
- Olá!
Feliz Natal.
Que fazem por aqui?
É o único sítio com karaoke
aberto no Natal.
Sim, é a nossa tradição.
Devia ter-me lembrado
que podiam cá vir.
Mas finalmente pude ver
o DMC a actuar!
- Gostaste?
- Foi demais.
Mas eis o que perderam.
Ela cantou uma música
da Miley Cyrus.
Ela arrasou com o Wrecking Ball.
Foi fantástico.
- Ainda gostas dessa música?
- Todos gostam.
Podes chorar, correr e dançar
com essa música.
- É intemporal!
- E o que andam a fazer?
Estamos a ter uma noite
bastante divertida
e a tentar não exagerar muito,
só um bocado.
É a nossa última noite
de Natal juntos.
- O fim de uma era!
- O último ano.
Mas tem sido bastante divertido.
Pois, é verdade! A Betsy vai dar à luz
dentro de um mês.
Ela vai ter um bebé, sim.
Vamos sentir falta dela
no escritório.
Ela disse que tens estudado muito
e que estás mais que preparado.
Que leste todos os livros
existentes sobre paternidade.
Se fosse comigo, flipava-me toda
por estares demasiado bem preparado.
Ele é de confiança
e está bem informado.
Muitos homens na tua posição
dariam em loucos.
- Iam-se embora.
- E desapareciam.
- É uma epidemia.
- É verdade. Vocês estão...
Mas que raio!
Vocês estão a sentir-se bem?
Estas luzes não vos estão
a lixar os olhos?
- Não.
- Nem por isso.
Deve ter sido de dançar muito.
- Sim.
- Vou telefonar à Betsy. Volto já.
Foi bom ver-vos.
Eu... Eu...
Vai lá telefonar.
- Vocês têm uma boa relação.
- Sim, ele é um querido.
- Vou ao bar buscar outra bebida.
- Não, não!
- Foi bom ver-te.
- Feliz Natal.
Estás com bom aspecto.
- Olá.
Muito bem.
Vamos lá.
Os cogumelos estão a fazer efeito.
Vais ter uma noite longa pela frente.
Vamos lá misturar outra coisa.
Cocaína...
Isto deve contrariar o efeito.
Mete-te no meu cérebro
e faz-me sentir diferente!
Tudo em cima, Messias?
Como estás, Jesus Branco?
Escuta, é o C-Rob, meu.
Está tudo orientado.
Consegui o que querias.
Tenho a cena. Tenho a erva.
Tenho o fumo.
Sabes que mais? Estou a tripar.
Eu mando-te uma SMS, está bem?
Fica em paz!
C-Rob a desligar!
Tu és o sacana do Chris Roberts!
Não sou nenhuma Julia Roberts,
mas és "um sonho de mulher".
Curtiste essa?
Sou uma grande fã, meu.
Encontrar-te aqui nesta noite
é o suficiente para tolerar o Natal.
- Calma, não gostas do Natal?
- Não, eu odeio o Natal.
Desculpa se pareço um Grinch.
Tu pareces gostar do Natal.
Isto é incrível.
Eu odeio tanto o Natal
como gosto de ti.
- Ena!
- Desculpa.
Estou a exaltar-me.
Estou a esguichar-me toda
para cima de ti. Desculpa.
Não peças desculpa.
Esguicha-te à vontade,
adoro essa merda.
Deves querer voltar
para o pé dos teus amigos.
Que se lixe os meus amigos!
Os amigos vão e voltam
mas os fãs,
são para sempre.
- És maroto.
- Sou bastante maroto.
Vou-te ensinar uma lição de Natal,
seu maroto.
Está bem.
A verdade libertar-te-á!
Ouve bem.
Esta mensagem é do presente Isaac
para o futuro Isaac.
E preciso que me oiças
com atenção
porque agora estou a ver
as coisas com claridade.
Não devias ter tido
esse maldito bebé.
Esse bebé é um erro.
O bebé irá arruinar a tua vida
e tu a dele!
E mais tarde o bebé
vai começar a matar pessoas!
Não sei o que podes fazer
mas livra-te desse maldito bebé!
Põe-no num saco
e deixa-o num lugar qualquer!
Põe-no numa cesta
e manda-o pelo rio abaixo!
Vai-te foder, bebé!
Que se fodam
os teus pequenos bracinhos
e que se fodam
as tuas pernas gordinhas!
Quero te vás foder, bebé!
Vai-te foder! Cabrão!
Pronto.
Merda.
Diverte-te!
Bora festejar!
- Isaac?
- Porra! Sim!
Olá, Sarah! Tudo bem?
- Como vai tudo?
- Tudo bem.
Óptimo. Fixe.
Como tens andado?
Estás bem?
Estás todo suado.
Está calor aqui dentro.
Tenho calor.
Faz parte da tradição
usarmos camisolas.
Obviamente que não as uso sempre.
Costumo tirá-la mas não
quero magoar os meus amigos.
Estás a falar tão rápido
que pareces um leiloeiro.
Que engraçado. Vendido!
- Assustaste-me.
- Desculpa. Não queria assustar-te
com a palavra "Vendido!".
- Meu Deus!
Não devias ter dito isso,
agora não penso noutra coisa.
- Queres beber algo?
- Sim, claro.
Vamos então beber.
Volto já.
Obrigada, Isaac.
Anda falar de sexo.
Betsy disse-me que tens andado
a perguntar sobre mim.
- Estás a mentir.
- Estou, era mentira.
A Betsy jamais te faria
uma pergunta dessas.
- Como está a tua família?
- Queres saber da minha família?
Desculpa, mas estou estupefacta.
- Quem és tu?
- Eu mereci isso.
A minha família está bem,
obrigada por perguntares.
Sempre passas a Véspera de Natal
como eles, certo?
Sim, passo com eles
mas eu e a Sarah vamos a um sítio.
Aonde?
Ela está a sair com um tipo
e ele conseguiu meter-nos numa festa.
Eu sei que sempre quiseste
ir a essa festa...
Merda!
Vais ao Baile do Quebra-nozes?
- Sim, desculpa.
- Isso é fantástico!
Nós também vamos!
- A sério?
- Não é incrível?
Fico feliz por ti
porque é o vosso último Natal
e assim podem ir à festa estúpida
que sempre quiseram ir.
- Vais com alguém?
- Para a festa estúpida?
- Levas algum gajo?
- Eu?
Sim, vou levar dois gajos
que tenho andado a sair.
Eles têm umas pilas enormes.
Mas mesmo enormes,
bem acima da média.
Eu estou a sair com uma rapariga
que tem uma enorme vagina.
- Ai tens?
- Não sei se tem o mesmo impacto.
Só espero que a vagina
dessa jovem
não seja tão grande como a minha.
- A tua vagina...
- É a maior de todas! Eu sei!
- Aqui tens.
- Muito obrigada. Agradeço bastante.
- Pus na tua conta.
- Fixe.
- Saúde!
Estou a divertir-me bastante!
É uma boa cerveja.
Dizem que a cerveja
ajuda a descontrair, o que é bom.
Tem um sabor fresco.
Sabe a moedas ou algo assim.
- Esquisito. Sabe a cobre?
- Sabe.
Estranho, se calhar é da vodca?
Sabes uma coisa?
Acho que te deram um Crantini.
Não achas que fazem todas
parte da família Tini?
Martini, Crantini.
- Achei o conceito engraçado.
- É engraçado.
Isaac? Estás a sangrar do nariz.
- Estou o quê?
- O teu nariz está a sangrar.
O meu nariz está a sangrar?
- Não sentes o sangue?
- Não!
Tens o nariz todo lixado
e a sair muito sangue.
Tenho o nariz dormente
pelo que não sinto grande coisa.
- Que estranho!
- Raios te partam!
O que foi?
Sangras-te para cima
da minha bebida?
Não.
Tu sangras-te para cima
da minha bebida, Isaac!
Vou ser sincero.
Snifei muita cocaína e deve ser por isso
que estou sangrar do nariz.
Estás sob efeito da cocaína?
- Bebeste muito?
- Bastante!
- É assim tão nojento?
- Super nojento.
Foi sem querer.
És completamento marado
dos cornos
e não devias ser pai. Adeus!
- Vai-te lixar!
- Vai-te lixar, Isaac!
Perdoa-me! Vai-te lixar!
Vai-te lixar tu!
Baza daqui!
Estamos a pinar aqui dentro!
Zero, um, um!
Agora, quero que cagues.
O quê?
Olá, malta. Desculpa interromper.
Olá, Ethan.
Temos que sair daqui.
Estou a passar-me de vez.
- O que aconteceu?
- Por favor, vamos embora.
- Está bem. Já vou ter contigo.
- Obrigada.
- Desculpa.
Bolas!
Parece que é a minha deixa.
- Diz a ela que eu peço desculpa.
- Não tens que pedir desculpa.
- Vejo-te mais logo.
- Está bem.
Espera, espera.
Isto é...
Então, meu!
- Ethan!
- Viste o Isaac?
Esquece o Isaac. Acabei de pinar
aquela gaja na casa de banho.
- É ela?
- É pois.
Podemos ir?
- Estás bem?
- Estou óptimo, vamos embora.
Já passa das 22h00,
podemos telefonar.
- Anda telefonar!
- Sim, bora.
Eu aponto a morada.
É bom que esta merda resulte.
Se quer a sua festa de Natal,
vá para a esquina Grand e Berry.
Certo.
Grand e Berry, por favor.
Escutem só. A Diana também vai
ao Baile do Quebra-Nozes.
- O quê?
- Não é incrível?
Ela é fixe. Sinto a falta dela.
Pois, não devias tê-la
deixado ir, meu.
Tens que a ter de volta, mano.
A minha mãe também se chama Diana.
Sim, obrigado.
Eu não a deixei ir.
- Ela deixou-me.
- Tu não quiseste conhecer os pais dela.
Nem nunca chegaste a conhecê-los.
E por dois anos, investaste desculpas.
Ela baseou a nossa relação
na única coisa que não queria fazer.
Fizeste borrada, pá.
Isaac, diz-lhe que ele fez borrada.
- Fizeste borrada, meu.
- Vês?
Isaac, estás bem?
Não, não estou.
Acho que a cocaína
e os cogumelos estão a reagir...
...e nada bem.
Agora tenho de contrabalançar.
Tenho de comer mais cogumelos,
era mais divertido.
- Tenho um plano.
- Relaxa. Bebe um Red Bull.
Também podias parar
de consumir drogas.
Então, tenho de comer
mais cogumelos.
- Vais estar bem nesta festa?
- Claro que sim.
Mas não estás bem.
Pareces louco,
só o teu olho direito funciona.
Vai estar muita gente famosa na festa
e não quero que estragues tudo.
Se entras na festa
com esse ar todo marado...
- Pareço esquisito?
- Sim, pareces!
Continuas a parecer.
E ainda mais.
- Ele está bem.
- Não, não está!
Precisas de olhar bem para ti
antes que...
Antes que...
...destrua a mim próprio?
- É isso que queres dizer?
- Sim.
Olhar bem para mim
antes que destrua a mim próprio?
Como é que achas que me sinto
quando alguém me diz
que eu posso destruir a mim próprio?
Não vais destruir a ti próprio.
Deixaste-o perturbado.
Porque não o deixas em paz?
- Não. Ele não está bem, meu.
- Tenho que me acalmar.
Porque não fumas erva
para te acalmares?
- Tens a erva?
- Não.
- Tens tu, meu?
Ela roubou a merda da minha erva.
Ela estava a vasculhar o meu casaco
enquanto lhe dava por trás.
Eu sabia!
Ela roubou-me a erva!
É bem feito.
Não tem piada.
Ela roubou-me a erva, caralho!
O último sítio que queria estar
era à porta da casa da minha mãe.
A escola fica longe
e a tua mãe vive perto.
Quanto tempo o Sr. Verde
disse que demorava a chegar?
- Meia hora.
- Não tem problema.
Vamos esperar dentro de casa
porque estou a gelar.
Nem pensar. Não vamos entrar,
a minha mãe deve estar a dormir.
Para o Sr. Verde, meia hora de espera
podem ser duas horas.
Podemos acabar mortos se esperarmos.
Literalmente mortos.
A minha mãe não sabe
que estou aqui. Não vamos subir.
- A sério? Não lhe contaste?
- Não.
Eu disse-lhe que estava em Filadélfia
e que aluguei uma casa por lá.
Apenas acho que a tua mãe iria ficar
muito feliz por te ver no Natal.
Não estou a dizer isso, está bem?
Há muita coisa que não entendes.
Ela só quer mostrar-me
e andar comigo por todo o lado.
Na última vez que cá estive,
ela obrigou-me ir à igreja,
assinar autógrafos, beijar bebés,
falar dos meus prémios
e contar o que fiz no Domingo passado.
É demasiado.
- Tenho uma pergunta a fazer.
- Qual é?
A tua mãe ainda tem a Nintendo 64?
Deve ter. Ela guarda todas
as minha coisas. Porquê?
Então é por isso
que não queres subir.
Para não perderes no "GoldenEye."
- "GoldenEye."
Está bem, vamos a isso.
Um jogo.
Ninguém mexe nas minhas merdas!
- Não mexam em nada.
- Mas eu adoro mexer em coisas.
Vá, podem passar.
- Morreste e não nos contaste?
- Cala-te.
Isto é fantástico.
Estava lá quando ganhaste.
Deves estar bastante orgulhoso.
Cala-te e anda.
- Olha, o teu quarto!
- Pouco barulho.
Meu.
- Ethan.
- Que foi?
Encontrei-te.
- Encontraste-me?
- Repara nisto.
Olha-me só para ti, meu.
Lembram-se quando nos conhecemos
na festa? Era de quem?
- Jocelyn Larue.
Sim, pois era.
Lembram-se quando a bófia apareceu
e tivemos que nos esconder
na casa de banho?
- Durante três horas.
Estava com medo de sermos apanhados
porque fazias tanto barulho.
Lembro-me de usares
uma camisa do Bob Marley
e eu perguntei-te se fumavas erva.
Eu nem fumava erva,
apenas gostava do Bob Marley.
Não me tinha apercebido
que passava essa impressão.
Bem podias ter aparecido
com cabelo roxo e com uma capa.
Foi a minha fase de feiticeiro.
- Foi uma fase fixe.
- Foi mesmo.
Fiquei surpreendido
por falares connosco, Chris.
Na altura, lembro-me de pensar:
"Este gajo é um atleta
e está a falar com um feiticeiro
e um falso ganzado"
Verdade.
Se não fossem vocês,
nunca me teria safado na escola.
- Merda. Espera, pausa o jogo.
- Não há pausas.
Tenho o telemóvel a tocar,
pausa o jogo.
- Vou comprar a tua erva!
- Falem mais baixo!
Pausa a merda do jogo.
Se me matas, perdes.
Meu Deus, se a minha mãe acorda...
Sim, é ele.
O Sr. Verde já chegou.
Não volto a entrar no carro dele.
Ele assustou-me.
Eu vou.
Consegues andar?
Eu consigo voar.
Polícia, amigo. Estás preso.
- Estás a gozar comigo, caralho?
- Sim, é no gozo.
Bolas, pá!
Não faças isso.
Então, meu! É bom ver-te.
Há tanto tempo.
Sim, passou muito tempo.
- Pois foi.
- Eu lembro-me de ti.
Estou orgulhoso
na pessoa que te tornaste.
Marido, advogado e futuro pai.
Estou impressionado.
Eu cá não tenho tempo
para ter filhos.
- Considero vocês os meus filhos.
- Certo.
Alguma vez me viste
como uma figura paterna?
Não.
Coloca a tua mãozinha na minha.
Isso.
Tiveste uma noite difícil, foi?
Um bocado, nota-se muito?
É assim tão óbvio?
Consumi bastantes drogas,
cogumelos mágicos.
Comi demasiado cogumelos mágicos.
E fez-me perder a cabeça
por uns momentos
e agora estou com dificuldade
em encontrar o meu lugar.
Relaxa.
- O que está acontecer?
- Estou só a olhar para a tua alma.
O que vês?
Precisas de uma erva que te relaxe.
Tenho uma do Norte da Carolina
com um bom poder relaxante
e que gera visões bastantes
precisas do futuro.
Sim, pode ser.
O que tiveres, meu.
Sim, vai dar bons momentos.
A não ser...
...que estejas a lidar com merdas
que não consegues aceitar.
Não! Não sou eu!
É outro tipo.
Todos os meus problemas
estão relacionados com drogas
e o meu estado emocional
está completamente...
...fixe, mano.
Prova um pouco disto
e vê se gostas.
Vamos.
Não é preciso.
Eu respiro o fumo, amigo.
Nós demos as mãos.
Prova.
Inala devagar.
Devagar...
- Onde é que estamos?
- Num clube de striptease.
Dezoito anos no futuro.
- Aquela é a minha mulher?
- Sim.
É melhor falares com ela.
Vou buscar uma cerveja
e talvez receber uma dança.
Fixe.
Olá!
Senta-te. O espectáculo está
prestes a começar.
Está bem.
Muito bem, amigos,
uma salva de palmas para a Sierra!
- Não é fantástica?
- Quem é ela?
- É a nossa linda filha.
- Mas que raio?
Mexe-te, miúda!
Abana esse C!
Abana! Abana!
Estás a ouvir-me, minha menina?
Abana essa cona!
Não é preciso, querida.
Não precisas de abaná-la.
Leste aqueles livros todos
e não aprendeste porra nenhuma!
Como pai,
fizeste asneira da grossa!
Aqui tens. Desce e sobe.
Desce e sobe.
- Eu sei...
- Não!
Olha para o meu dedo.
Dá-me 100 dólares
e põe-te já andar daqui.
Está bem, toma!
Sai!
Que estás a fazer?
Não sei o que está acontecer.
Vamos. Anda embora.
Desliga o teu telemóvel.
Vais acordá-la.
Não sei o que está acontecer.
Não conheço esta música.
- Desliga isso!
- Está aí alguém?
Está aí alguém?
Olá, mãe. É o Chrissy!
- Meu Deus! Chris!
- Olá!
Meu Deus, Ethan!
O que estão a fazer?
- Feliz Natal!
- Surpresa!
Isto é...
Estão com fome?
Posso preparar qualquer coisa.
- Não, não.
- Estão com fome, sim.
Querido...
- Cheiras a erva.
- Não, não.
Queres mais rolo de carne, Isaac?
Não, obrigado.
Posso beber mais vinho
para ajudar a tomar os comprimidos,
por favor?
Claro que sim.
Obrigado.
Então, Ethan, o que é feito de ti?
Nada demais, tudo numa boa.
Tens alguém de especial
na tua vida?
Não.
Havia uma jovem
com quem ele costumava sair.
Hoje encontraram-se por acaso
e foi altamente.
- Ai foi? O que aconteceu?
- É uma longa história.
Não é assim tão longa.
Ela queria uma relação séria
mas ele não queria conhecer os pais dela.
Ela queria viver contigo
e tu disseste-lhe que ainda
não estavas preparado.
- Mas que merda de desculpa esfarrapada.
- Dá cá mais cinco, mãe!
Pronto, pronto.
Agora juntaram-se contra mim, foi?
- Gostas desta mulher?
- Sim, ela é fantástica.
Mas há mais história
que ele não está a contar.
- Queres tê-la de volta?
- Sim, quero.
Se queres esta mulher,
tens que conquistá-la.
Estás com sorte porque é Natal
e existe magia no ar.
As pessoas abrem o coração
e querem perdoar.
As pessoas querem amor.
Eu cá aproveitava essa merda.
Quando a oportunidade surgisse,
eu agarrava-a.
Obrigado, Sra. Roberts.
Quase que me esquecia,
vou precisar de mais fotos.
Uma pila de um gajo
chamado James?
Devo conhecê-lo porque o nome
dele aparece no ecrã. Mas quem será?
GOSTAS?
Se eu gosto?
Que significa isso?
Caramba, deve ser o James McFoley,
do trabalho.
É pá!
Está com tesão
e não tem medo de mostrar.
GOSTAS MAIS ASSIM?
Se gosto mais assim?
Credo, é um pila fixe.
TENS UM PILA FIXE, AMIGO.
BGD. QUERES?
Se quero?
Quem é que não quer
uma pila como essa?
QUERES CHUPÁ-LA?
Se a quero chupá-la?
Ena, pá!
Tenho de começar a colocar os apelidos
na lista de contactos.
Claro que nunca fiz um broche!
Mas, para ser sincero...
HOUVE UMA VEZ, NUM CAMPO DE FÉRIAS,
QUE TOQUEI NA PILA DE UM GAJO.
Raios! Porque fui contar isto?
É tão fácil de falar com este James.
Já contei demais.
NUNCA FIZESTE UM BROCHE,
MAS LOGO À NOITE IRÁS.
Parece que o assunto
está encerrado.
O Isaac Greenberg vai fazer
o seu primeiro broche, esta noite.
Ele mencionou que tem
um parque em seu nome?
Vais ter um parque
com o teu nome?
Apresentei a petição à cidade
e recolhi as assinaturas.
Agora vai haver um pequeno parque
de brincar em Brooklyn com o nome dele.
O parque não é assim tão bom!
Tem drogados e...
Querido, eles vão livrar disso tudo.
É melhor irmos andando, malta.
Ainda chegamos atrasados à festa.
É verdade.
Nesse caso, vou embrulhar a comida
para darem à Associação dos Sem-Abrigo.
Não fica longe
e devem gostar do vosso gesto.
Tens razão, mãe.
Vocês são tão queridos.
Obrigada pela visita.
- Queres ajudar-me na cozinha?
- Está bem.
- Muito obrigado pelo jantar, Sra. Roberts.
- De nada, querido.
Mas que bicho é que te mordeu, pá?
- És gay?
- Não.
Tens curiosidade?
Toda a gente tem! O que tem isso
a ver com a foto?
Não sei.
Porque estás a ver pilas?
- Alguém enviou-me fotos de pilas.
- Enviaram-te isso?
Toma, vê. É uma conversa
como um tipo chamado James.
Um homem simpático e eloquente
a mandar-me fotos do seu pénis.
E quer que lhe faça um broche.
Não sei o que fazer
e estou a passar-me.
Faço o broche?
Achas que o devo fazer?
- Este telemóvel não é o teu, meu.
- Não o conheço mas...
Não é o teu telemóvel.
Merda, é o telemóvel da Sarah?
- Não...
- Que foi?
Ela tem o meu telemóvel.
Tranquilo. Nós conhecemo-la.
Podemos recuperar o teu telemóvel.
Tenho uma cena sensível no telemóvel.
Amanhã vais estar por aqui?
O grupo da igreja ia adorar ver-te,
bem como a tua tia.
Sabes que ando ocupado.
E não gosto de fazer
essas coisas, mãe.
Não íamos demorar muito, amor.
Eu sei. Mas tenho um avião
para apanhar de manhã cedo.
Já me sinto culpado o suficiente
por ter que voltar tão rápido ao trabalho.
- Tenho tanta coisa para fazer.
- Não faz mal.
Eu agora sou uma celebridade.
Tenho que fazer aparências
e outras coisas mais, mãe.
Não posso perder o meu tempo
a visitar pessoas e idosos.
Eu adoro-te.
Quando a Sarah enviar o vídeo à Betsy,
ela vai-se passar por completo!
Porquê? Porque iria a Betsy
receber o vídeo?
Porque caiu sangue com cocaína
do meu nariz
para dentro da bebida dela.
E ninguém quer beber sangue
com cocaína.
É melhor dar-lhe uma apitadela.
- Como sabes o número dela?
- É o teu número.
Estou a confiar em ti.
Nem percebo o que está acontecer.
- Onde é que estamos?
- A Sarah tem o teu telemóvel.
- Estou a telefonar para ela.
- Mas onde é que estamos?
- Na casa do Chris.
- Mas que raio?
Tem calma, está bem?
Vai correr tudo bem.
Gostas disso, é?
Tenho más notícias.
- Ela não atendeu.
- O quê?
- Está tudo bem.
- Mordi a língua!
- Aquele rapaz precisa de Jesus.
- Precisa mesmo.
Vai correr tudo bem.
Sabes o que vou fazer?
Vou usar uma aplicação
para encontrar o teu telemóvel.
Está a carregar. Aqui está!
No centro da cidade.
O teu telemóvel
está no centro da cidade.
Vês? Está tudo bem.
Vamos fazer o seguinte.
Vamos à festa
porque a Sarah também vai.
Pessoal, vamos andando.
- Fica bem.
- Tenham juízo, rapazes!
Vamos embora, malta!
Deixa-me ir buscar um saco.
Vais precisar dum, espera!
A pila deste gajo
é mesmo das grandes.
Daqui, C-Rob, em directo,
à porta dos sem-abrigo.
Vamos oferecer o peru
ao sem-abrigos
porque é a época de dar
e eles estão famintos, topas?
Se também querem ajudar,
contactem-me: @Chrisrob11,
hashtag "doação generosa".
E lembrem-se: só é uma boa acção
se toda a gente souber.
- Recebi outra foto de uma pila, meu!
- Bebe Red Bull.
Merda. Olhem, é ela!
É a super fã e maníaca sexual
que roubou a minha erva.
Anda segui-la.
Não, deixa-a em paz.
Anda entregar a comida
e ir para a festa!
Merda, vejam só!
Agora está a roubar aos sem-abrigo!
Isso não se faz!
- Vou ensiná-la uma lição.
- Está bem.
Tu aí! Foste tu
que roubaste a minha erva?
Não.
Acabámos de te ver a roubar
aos sem-abrigo
e alguém roubou a minha erva,
por isso...
Pronto, fui eu que roubei a tua erva.
Mas eu avisei-te logo
que era uma Grinch, não foi?
Vai-te lixar, ovelha!
És mesmo uma Grinch
e deves ser a chefe de Whoville.
Eu estou no meio de um projecto.
Estou a seguir o percurso
dos meus heróis de Natal.
O Grinch, os Bandidos Molhados,
e Hans Gruber do filme "Duro de Matar".
Passei por ti e ouvi-vos falar
nos vossos planos de Natal,
tu és um futebolista idiota,
por isso "googlei-te"...
Bingo! Fiz-me passar por fã,
fizemos sexo, sim.
E depois roubei-te a erva.
É Natal! Não podes assaltar
pessoas no Natal.
Só quero a minha erva de volta.
Ficas mesmo giro quando te zangas.
Que querido!
Mas uma coisa não esperava...
Gostar de ti, meu.
És tão divertido
e talentoso e bem-parecido...
E fácil. Meu Deus, meu!
Vou apanhar-te!
Até logo, otário!
Ela fez-me uma à "Sozinho em Casa"!
Isto são "micro-máquinas"?
Vamos.
A rapariga é um génio.
Josh, dá-lhe gás! Vamos!
Temos que apanhar aquela miúda!
Vira ao fundo à direita!
Despacha-te, meu! Persegue-a!
- Quem?
- A miúda que me roubou! Despacha-te!
- Ela roubou-te a erva?
- Sim.
Cabra de merda! Vou matá-la.
Vai-te a ela, pá!
Calma aí!
O meu iPhone está para o outro lado!
Temos que encontrar o meu iPhone!
É para o outro lado! Esperem!
Abranda!
Acelera! Não abrandes!
Se me apoias, não abrandes!
Acelera! Vamos!
Vamos!
Ali está ela! Ali está ela!
Apanhámo-la!
Vermelho, está vermelho!
Não! Passas o vermelho!
Apoias-me ou não?
Apoio-te.
Dá-me a tua mão.
Passa aquele vermelho, pá!
Fiz merda! Fiz merda!
Desculpa!
- Estamos vivos?
- Sim.
Vejam! É um trenó.
Ainda podemos apanhá-la.
Não. Vamos apenas para a festa,
está bem?
- Vamos andar de trenó!
- Não, não vamos nada.
Vá lá, Joshua!
O POLO NORTE ESTÁ FECHADO
Vou à frente!
- Rápido.
- Vocês sabem que isso não resulta...
Claro que resulta!
- Apanha a Grinch!
- Quero o meu telefone!
Puxa, cabrão!
Estou preso!
As minhas mãos estão presas!
Não, não!
Foda-se!
Merda, merda!
Meu!
O que aconteceu?
Ele está bem.
Parece que ele está bem.
Temos de ir, ela foi por ali!
Vamos buscar a erva!
Esquece a erva, meu!
Não vamos separar-nos agora.
Vamos à festa.
Não percebes, isto é muito importante!
É para o Tommy!
Não é importante!
Encontramo-nos no metro.
Dá para acreditar neste tipo?
O meu telefone! Está perto!
Tenho de ir!
- Não, ouve!
- Ouve tu!
Se eu morrer, eles vão passar
este vídeo no meu funeral.
- Estás drogado!
- Sim!
- Não estás a fazer sentido!
- Não!
- Confia em mim!
- Está bem!
Vamos manter-nos juntos.
E vamos à festa.
Encontramo-nos no metro!
Não, meu! Mas que raio?!
Isto é de malucos!
Vá lá! Como é que isto funciona?
Isto é mesmo confuso.
Porra!
Os meus olhos não estão bem.
Quem foi o idiota
que inventou isto?
- Desculpa.
- Olá, meu, como vai isso?
- Sou o Isaac.
- Olá, Isaac.
Desculpa chatear...
Perdi o meu telemóvel, e estou a usar
uma aplicação para tentar encontrá-lo.
Isto está complicado
e já estou baralhado
Achas que podes ajudar?
Claro, segura aí bengala.
Fantástico! Claro que seguro!
- Feliz Natal, Isaac.
- Feliz Natal para ti também, meu.
Obrigado.
Estou a ter uma noite de loucos,
vou ser sincero. Estou pedrado.
- Não me digas!
- Sim, é verdade.
- Como te chamas?
- Spencer.
Aquela é a minha família.
Olá, sou o Isaac. Muito prazer.
- Tudo bem?
- Olá.
Tens cães...
- Posso fazer-lhes uma festinha?
- Força, eles não se importam.
- Obrigado.
- De nada.
- Olá, pessoal.
- Tudo bem, Isaac?
Faz-nos lá uma festinha!
Meu Deus, eles falam!
Claro que sim.
Todos os cães conseguem falar.
- Aqui está outro.
- Isso faz cócegas!
Olá! Adoro-te.
Isaac?
Betsy!
Merda.
Olá!
- Olá.
Pronto, pronto.
Nunca te quero deixar!
Que se passa?
O que fazes aqui?
- O que fazias ali no presépio?
- Estava com o Spencer e a família.
- Elas são maravilhosos.
- Spencer?
São pessoas maravilhosas.
São multirraciais.
Para que é o bordão, querido?
- Que se passa? Onde estamos?
- Isto é a igreja, não te lembras?
- Foi por isso que vieste?
- Sim.
E agora estou a dizer-te
que precisas de ir.
A minha família está
a pagar o táxi.
Tens de te ir embora
antes de eles aparecerem.
- A tua família vem aí?
- Sim.
- É melhor ires embora.
- Para onde?
Par aonde quiseres, caralho.
Antes que cheguem. Vai.
Amo-te, sim? Amo-te.
- Amo-te. Adeus.
- Está bem, adeus.
Isso é muito querido. Adeus.
- Estás a voltar porquê?
- Não sei para onde ir.
Vai para ali. Não, não!
Não entres na igreja!
Vá, vai-te embora.
Sai daqui, caralho!
- Espera, eu conhece-os.
- Olá!
- Meu Deus, vejam só!
- Prazer em vê-los!
Que lindo chapéu!
- Vem connosco para a missa do Galo.
- Não creio que seja uma boa ideia.
- Porque não?
- Porquê?
Porque ele vai passar a noite
com os amigos. Não é, Isaac?
- Não vejo ninguém.
- Não sei onde é que eles andam.
- Senta-te connosco.
- Nunca estive numa igreja.
Andem lá.
- Está bem, pode ser.
- Óptimo! Vemo-nos lá dentro.
- Anda comigo à missa do Galo.
- Está bem, se insistes.
Guardem-nos um lugar.
Estás muito pedrado?
Não estou pedrado, Betsy.
Sou o teu pilar.
- Pareces um pilar pedrado.
- Não pareço nada.
Não me chames isso.
Estás chateada comigo?
- Não. Anda normal, por favor.
- Estou andar normal.
Não, não estás.
Não ponhas isso aí, Isaac.
Pronto, agora fugiu.
Olá, Feliz Natal!
Estás a dar à luz mijo?
Meu Deus! Estou a tentar
não cagar nas calças.
- Devias cagar.
- Devia?
- Devias cagar e pronto.
- Acho que vou largar um nas cuecas.
Larga à vontade!
Que bom! Mais dois imbecis
que se estão a lixar para o Natal.
O quê?
- Que estão a fazer?
- É a festa do Pai Natal, amigo!
O Pai Natal é um símbolo com bastante
significado para muita gente.
E para muitas crianças.
Entende isto, pá.
Essas crianças vivem numa mentira!
E lamento dizer,
mas o Pai Natal não existe,
seu puto rabugento.
Isto é um fato!
Quando vestem esse fato
e imitam o Pai Natal,
estão a prestar juramento
em representar certos valores...
...que ele representa!
Sabes o que me fazes lembrar?
Um dos meus elfos zangados.
Não, porra!
Ouve, não me chames elfo.
Acho que acertaste em cheio
com essa, Pai Natal.
Vai-te lixar! "Não me chames elfo."
Filho da mãe!
Volta para a oficina!
Trabalhas para nós, elfo!
Volta para a oficina, elfo!
- Este elfinho está sozinho no Natal.
- Os meus amigos estão ali.
Aonde? Nós somos amigos
e até vestimos de igual.
Mas tu, estás sozinho
como um burrinho.
Meu Deus, vais chorar?
A mamã e o papá
deixaram-te sozinho no Natal?
Merda!
Isso foi por insultares
o espírito natalício!
Porra!
Vai-te lixar!
A mim parece que há
outro motivo por trás disto tudo.
- Não há qualquer outro motivo!
- Eu acho que estás a exagerar, meu.
- Não te quero magoar.
- Não, mas eu quero.
Ele apanhou-me desprevenido.
Cambada de imaturos!
- Eu sou cirurgião ortopédico.
- E eu ensino o 3º ano, cabrão!
Eu moldo a forma
com as crianças pensarão!
Porque é que este feriado
lixa com a cabeça das pessoas?
Isto precisa de ser importante
para ti.
- Está a tocar.
- Está bem.
- Olá.
Por acaso o Isaac ficou
com o telemóvel da Sarah?
Sim, ficou com ele.
- Ficou com o telemóvel.
- Graças a Deus!
Já podes relaxar.
É que contém informação
altamente sigilosa.
É altamente sigiloso.
Ena, o que está no telemóvel?
Não precisas de saber.
E a festa? Está a ser tão estúpida
como pensavas?
Na verdade,
está a ser fantástica.
Bem divertida e devias vir,
o mais rápido possível.
Como?
A sério?
- Queres que vá aí ter contigo?
- Foi o que disse. Vá lá!
- Gostas dele outra vez?
- Podemos não falar sobre isso agora?
Estava só a perguntar.
- Está bem.
- Então, até já.
Dá-nos hoje o nosso pão diário
E perdoa os nossos pecados
- Estou a rezar.
- Isso é uma reza judaica.
- Não posso fazer isso aqui?
- Não.
É o mesmo Deus.
Rezei na mesma.
O que estão a fazer?
Senta-te, senta-te.
Senta-te, já.
- Isto é tão fixe.
- Fala mais baixo.
- É suposto participarmos?
- Não.
Aleluia!
- Não estamos numa igreja dessas.
- Não?
És o meu pilar, certo?
Podes ser o meu pilar?
É que estás a agir
de forma estranha.
- Certo. Acho que estou bem.
- Sê o pilar.
Vai-te lixar.
O que se passa
com o raio daquele puto?
O quê?
O que está aquele puto a tramar?
Olha para ali.
Pára de olhar, meu. Pára!
Basta.
- Não faças isso a uma criança.
- Ele está a provocar-me.
Acho que ele nem sequer
sabe falar.
- Quem é aquele tipo?
- Qual tipo?
- O da cruz.
- Jesus!
- Jesus?
- Pára com isso.
Jesus Cristo!
- Eles acham que lhe fizemos aquilo?
- Sim.
- Dá para perceber que sou judeu?
- Como?
- Olha para tua camisola!
- Desculpem!
- Isaac, cala-te.
Isaac, que estás a fazer?
Não te atreves a vomitar aqui,
engole, como uma miúda faria.
Engole.
Engoliste?
Deixa ver a tua boca.
Não te atrevas a vomitar.
- Preciso dum saco! Onde está?
- Não há sacos.
Pára com isso!
Basta, Isaac!
Merda, ai-Jesus Cristo!
- Ele está a vomitar.
- Está, sim.
Ai-Jesus, caralhos que me fodam!
- Ainda está a acontecer?
- Um pouco, sim.
Nós não matámos Jesus!
Não fomos nós!
Devolve-me a erva, sua Grinch !
Merda!
Vá lá!
Porra!
- Que estás a fazer?
- Não, o que estás tu a fazer?
Tens amigos que querem
passar o Natal contigo.
Tens sorte em ter isso.
Dá valor antes que os percas.
Essa é a minha lição de Natal.
É por isso que vou ficar com a erva.
O meu amigo Hans Gruber
morreu por causa disso.
Não!
Mas que raio?
- Alguém que me ajude.
- Isaac.
- Que estás a fazer, meu?
- Graças a Deus!
Temos que ir para a festa
ou vou acabar divorciado.
Ajuda-me. Como funciona isto?
Tens que usar o passe do metro.
Entra por aqui.
- Passa agora.
- Espera.
Vá, já podes passar.
Recuperaste a erva?
Aconteceram cenas maradas,
não quero falar sobre isso.
- Recuperaste o telemóvel?
- Não.
- O que aconteceu?
- É uma longa história. Olha quem é!
- Então, meu?
- Merda! O que aconteceu?
- Fui espancado por dois Pais Natais.
- Foste espancado?
Mas que merda... Quando?
Quando? Logo a seguir
a vocês fugirem sem mim.
- Mas porque é que te bateram?
- Não faço a mínima!
Assaltaram-te?
Levaram-te os convites?
Não, não levaram
a merda dos bilhetes!
- Então porque te bateram?
- Não sei.
Não sabes?
Disseram alguma coisa?
Eram apenas uns bêbados otários!
Não teria acontecido,
se não me tivessem largado.
Mas que merda é esta?
Não faças isso.
Por favor, não faças isso!
Que se passa contigo, meu?
Porque estás chateado connosco?
Porque nos culpas de tudo
o que de mal te acontece?
Só sei que é o nosso último Natal,
e vocês estão tão embrulhados
na vossa merda,
que não se importam com o Natal.
O que queres dizer com isso?!
Quando foi a última vez
que viste o telemóvel, Chris?
Tens a certeza que um
dos teus amigos famosos
não te está a pressionar para
conseguir algo de ti?
Tu odiavas gajos assim!
Já percebi.
Tenho sucesso e amigos novos
e tu estás com inveja.
Olha para ti.
Então tens sucesso?
Queres falar sobre a
tua nova fonte de sucesso?
Não preciso de falar disso.
Achas que os teus dois melhores
amigos não veem o que se passa?
Ver o quê? Diz lá!
O que vês, Isaac?
Eu não vejo nada.
Não consigo ver nada.
Tens 34 anos.
A maioria dos atletas profissionais
reformam-se com essa idade,
mas tu ficas-te melhor.
Como?
É treino.
Já expliquei, estou a fazer
uma dieta nova. Um novo regimento.
Um novo regimento?
É isso que tu lhe chamas?
Sim, é o que lhe chamo.
Como lhe chamas tu?
Levar uma injecção no cu.
É isso que eu lhe chamo.
Muito bem.
Uso esteroides, e depois?
- Toda a gente usa esteroides!
- És um batoteiro!
Ao menos faço alguma coisa
da minha vida.
E tu? Passas o tempo
a desperdiçar a tua.
Não tens namorada, não tens dinheiro...
Meu, tu fazes música
que nunca ninguém ouviu!
É das merdas mais tristes
que já vi na minha vida!
Estás a falar a sério?
Sim! Precisas de resolver a
merda da tua vida. Diz-lhe, Isaac!
Cala-te! Estás a estragar-me a trip !
Isto é uma grande merda.
Que se foda isto!
Vou para a melhor festa da minha vida,
e não vou usar a merda
desta camisola pseudo-racista!
- Não dispas a camisola!
- Vou despir!
- Não a tires!
- Veste já a merda da camisola!
Vou tirar a merda da camisola!
Estúpido!
Posso ajudar?
Tenho estes bilhetes.
Venham comigo.
Vamos!
Entrem.
Posso ficar com os vossos casacos,
cavalheiros?
Todos a bordo!
Vou procurar o Owens.
Vou procurar o meu telefone.
Vou procurar a Diana.
Merda, Messias,
Jesus Branco na zona!
Chegou o C-Money!
- Meu.
- Chegaste!
Não consegui a erva,
a cena complicou-se...
Até me esqueci que te pedi.
Queres erva?
Toma um pouco.
Mas... Está bem.
Tens um raio de um camião
carregado de erva?
Droga para o espectáculo.
- Então, é isto?
- É isto, meu.
O Baile do Quebra-Nozes!
É uma emergência!
- Meu Deus.
- Sarah!
Sarah!
Estás a brincar comigo?
Sai de cima de mim!
Mas que porra, meu?!
Desculpa! Estou feliz!
- Estás todo suado.
- Eu sei. Está calor e estou pedrado.
- Meu Deus, isso é o meu telefone?
- É, tens o meu?
- Toma a merda do teu telemóvel.
- Eles são iguais.
Foi por isso que os confundimos!
- Mas este tem merdas importantes.
- Eu sei.
Espera. Estiveste a ver
o meu telemóvel?
Não me vasculhaste o telefone,
pois não?
- Não.
- Ainda bem.
E tu não viste nada no meu,
pois não?
Só quero dizer-te...
Bom trabalho!
Viste o meu telefone!
Foi sem querer!
Estavas só a receber SMS!
Que se passa contigo?
Tantas fotografias bonitas de pilas.
De primeira categoria!
- Aquilo é uma pila e pêras!
- Espera, a sério?
Aquela pila mole
faz duas da minha, dura!
Achas então que...
Achas que conseguia
lidar com ela?
Houve um momento
que pensei que ela queria
que eu lidasse com ela
e pus-me a pensar,
e por segundos pensei:
"Sabes que mais?
Tu aguentas com ela"
- A sério?
- Sim.
Esse tal James, seja ele quem for,
tem uma picha do caraças.
Alguém falou em pichas?
Que se passa?
Do que estão a falar?
- Nada!
- Tudo bem, meu? Sou o James.
- Sou o Isaac.
- Não precisas de conhecê-lo.
É a tua pila!
- Merda!
- Sou o gajo que tinha o telemóvel!
- Viste a minha pila?
- Se vi! Meu Deus!
Ele quase me chupou!
Se soubesse que eras tu,
até chupava!
Foda-se! Vocês são um casal?
- Não, não. Somos só amigos.
- Eu sou a vela?
Não, não. Tu és o principal.
- Serei eu a vela?
- De maneira nenhuma.
Passei a noite com dois tipos
e agora estamos zangados...
Dois tipos?
- Adorava estar com mais duas pessoas.
- Isso é um desafio?
Pode ser que seja! Sim.
Não sei com quem vou começar,
mas já sei quem é o último!
Vamos lá começar, então!
- Querem dançar?
- Adorava dançar.
- Eu adorava dançar.
- Querem dançar?
Vamos a isso! Vamos lá, Isaac!
Meu Deus. Isto é demais!
É do melhor!
Que reviravolta!
O que foi?
Que grande merda!
- És a Miley Cyrus.
- Sou.
Não estás a perceber...
Estou à procura da rapariga que amo
e ela adora-te.
Meu Deus, fiz isso uma vez
com dois fãs. Foi super estranho.
Não foi isso que quis dizer.
Desculpa a confusão. Era demais!
Mas, não, acho que...
Isto deve ser algum tipo
de milagre de Natal
porque ela está
sempre a falar de ti
e das tuas músicas.
Eu amo-a. Esta noite, apercebi-me
que é o amor da minha vida.
E queria que esta fosse
uma noite especial para nós.
- E tu agora estás aqui e...
- Queres pedi-la em casamento?
Meu Deus, que romântico!
É a coisa mais querida que já ouvi!
Pensei só que podias
dedicar-lhe uma canção.
O quê?! Tens de te declarar!
Vá lá! É Natal!
É tudo ou nada!
Tu amas a rapariga, certo?
Sim, mas não sei esta noite
é a mais apropriada para...
Meu Deus! És daqueles que estão
sempre a arranjar desculpas?
Odeio gajos assim!
Não, Miley Cyrus,
não sou desses.
Então, não sejas um conas
e pede-lhe em casamento!
Há magia no ar,
as pessoas querem apaixonar-se..
Está bem, está bem! Vou fazê-lo!
Nunca vi sinal
tão claro como este!
- Vai ser fantástico.
- Vou pedi-la em casamento!
Sim, tu vais propor-te.
E eu vou ajudar-te.
Vamos pedi-la em casamento!
Meu Deus, vamos pedi-la em casamento!
Miley Cyrus, esta foi a coisa mais
simpática que já fizeram por mim.
Tens de parar
de me chamar Miley Cyrus.
- Como queres que te chame?
- Hannah.
Estou a brincar. Estou bêbada.
Vamos a isto!
- Que se passa, meu?
- Olá, Chris.
- Tudo bem, rapaz?
- Então, K?
Reverendo Run, meu.
É o teu rapaz, o Reverendo Run.
Que significa isso?
Messias.
Olha para esta merda, meu.
- Merda! Isso és tu?
- Que merda é esta?
Foi uma daquelas cenas
de realizar desejos.
Estes dois tipos
sofrem de doença de Crohn
e o desejo deles
era fazer karaoke comigo.
Caramba, meu!
Pareces um branquinho igual a eles.
- Sim, qual deles és tu?
- Vejam só a camisola!
Estás aqui comigo!
Meu!
- Danças mesmo bem, meu.
- Obrigado.
Agradeço o comentário.
O ecstasy deixou-me todo pedrado.
Também estou pedrada!
- Estou a curtir essa barba.
- Obrigado, meu.
- O tapete combina com a cortina?
- Sim, tenho um grande arbusto.
O meu tapete também combina
com a cortina.
Vejam só este gajo, é todo peludo!
Boa!
Baza daqui. Estás a ser
um autêntico empata-fodas.
Não estou nada.
- Estás, sim!
- Do que estás a falar?
Não creio que consiga empatar
as fodas deste gajo.
Eram precisos uns dez homens
para isso.
- Feliz Natal, Nova Iorque!
- Não! A Miley está aqui?
Miley Cyrus?
Nós ferimos, acorrentamos
Os nossos corações em vão
Saltamos,
Sem perguntar porquê
- Que fantástico!
- Muito fixe.
Onde anda a Diana?
É a nossa música.
Um amor
Que ninguém podia negar
Muito bem, malta, uma salva
de palmas para o meu amigo...
- Como te chamas, caralho?
- Ethan.
Ethan!
Nunca digas
Que eu simplesmente me afastei
Eu vou querer-te sempre
Esqueci-me da letra
Mas não importa
Eu vou querer-te sempre
Entrei como uma bola de demolição
Nunca bati tão forte no amor
Tudo o que queria
Era quebrar as tuas paredes
Tudo o que fizeste foi
Quebrar-me
Sim, tu
Destruíste-me
Diana...
Tu aí, podes sair da frente?
Tu de vermelho, sai da frente.
Isso, obrigado.
Diana...
Escuta, sei que já não namoramos
porque não queria comprometer-me.
Isto é de loucos.
Já estou pronto para comprometer.
A sério.
Estou pronto para comprometer
Tão sério como uma bola de demolição.
És a melhor coisa
que já me aconteceu, miúda.
Fazes-me rir, és fixe e não aturas
as merdas de ninguém.
Não atures as merdas dele
És mais esperta do que eu.
- Provavelmente nem te mereço.
- Isto é tão romântico.
Mas, é tudo ou nada.
Não é, Miley?
Não, Ethan.
Tudo ou nada
Quanto desisti de ti,
cometi um erro.
Mas não vou voltar a desistir de ti.
Nem agora, nem nunca.
E muito menos
na noite de Natal, porra!
Na noite de Natal,
Porra
Aqui estamos, Diana.
- Só se vive uma vez, mano!
- Não o incentives, James.
Casas comigo?
Diz que sim.
- Sim!
- Boa!
- Porra!
Tenho que ir encontrar o meu amigo.
Com licença.
Volto já.
Continuem na vossa.
- Ouve.
- Sim?
Este romance todo
está a deixar-me excitado.
- Queres voltar para o quarto do hotel?
- Acho que és gay.
- Neste momento, não sou.
- Está bem.
- Óptimo.
- Sim.
Meu Deus!
Meu Deus! Esta é a melhor noite
das nossas vidas!
- Foi de loucos.
- Pois foi!
Desculpa por não ter anel.
Dar-te-ei um, prometo.
- Podemos tratar disso amanhã.
- Não, Ethan.
- Não vou casar contigo.
- Como assim?
Nós nem sequer estamos a namorar.
Há 3 meses que não falamos
um com o outro!
Sim, referi isso no meu discurso.
Eu sei. E depois apareces na festa
e pedes-me em casamento
em frente de centenas de pessoas.
- É absurdo!
- Calma, desculpa.
Não nos vamos casar?
É um não?
Não, não vamos!
Lamento imenso que estejas
a passar um mau bocado.
Lamento que os teus amigos
não queiram passar o Natal contigo.
Percebo que isso seja difícil para ti.
Mas isso não é razão
de me agarrares como se a tua vida
dependesse disso!
Porque aceitaste?
Aceitei porque toda a gente
estava a olhar para mim.
Aceitei porque a Miley
queria que eu aceitasse!
Não queria que a Miley
ficasse a pensar que odiava o amor!
Eu compreendo.
Também não quero isso.
Ouve, eu...
Estava só a fazer
o que pensei que querias.
E é porque eu amo-te.
Já passaram três meses
e ainda não parei de te amar.
Nem vou parar.
Neste momento...
...não sou a solução, Ethan.
Espera, não vás.
Podemos falar?
Meu Deus, olá!
- És o Tommy Owens!
- Sim, obrigado.
És o Messias!
És mesmo o Messias porque salvaste
a minha equipa virtual da derrota.
- Sou um grande fã teu.
- É bom saber.
Tem uma boa noite.
És mais alto em pessoa.
Ouve, podes ajudar-me?
Temos um amigo em comum, o Chris.
E estou à procura
do meu amigo Ethan.
- Então!
- Desculpa.
Desculpa.
Eu ponho no sítio.
As minhas desculpas.
É vidro, pá!
Porque estás apanhar isso?
Estava só a ajudar.
- Vamos.
- Merda!
Caralho!
Desculpa!
O judeu crucificou o Messias!
E fê-lo durante a sua
merda de dança judaica!
Está a acontecer de novo!
Ethan! Diana!
Parabéns!
- Não me dês os parabéns!
- Que se passou?
Vai falar com o Ethan.
Merda.
Desculpa! Desculpa!
Ele vai ficar bem.
Dá-lhe um soco na cara!
Julguei que o Messias pregava
o perdão.
Olha para mim, otário.
Qual é o teu problema?
- Quem és tu, caralho?
- Ele é meu amigo!
Deixa-o em paz, pá!
Para trás, caralho!
A merda mudou, não foi?
Força aí e bate nele.
A TMZ vai adorar essa merda.
Tenho o maior telemóvel
do planeta e o teu canastro
vai ser a grande sensação
dentro de 10 minutos.
Quem daqui segue o Chrisrob11?
Baixem as mãos!
- A rede social dele é de loucos!
- De loucos!
Corre.
Vai, vai! Anda sair daqui.
Não!
- Não, não!
- Eu sou advogado!
- Está uma noite mágica, não é?
- Credo, assustas-me.
Sr. Verde.
Esta noite, pareces estar
em todo o lado.
Sou o responsável por encerrar
estas festas no Natal.
Como assim?
Como é que entraste?
- É a minha festa.
- O quê?
Há 20 anos atrás...
...li "O Grande Gatsby".
Adorei o livro.
O filme até foi bom.
O 3D deu-me dores de cabeça,
mas sou um grande fã do Leo.
Este tipo...
Ele organiza aquelas festas todas
e ninguém sabe quem ele é.
Foi quando pensei:
"Ena, isso é mesmo fixe."
O meu primo Larry tem um armazém
gigante em Brooklyn.
E como estou sempre
a trabalhar no Natal,
pensei em ter um também.
Começou com uma coisa pequena,
uma taça de ponche e uns sinos.
Desde então,
tem crescido todos os anos.
Este ano adicionamos o comboio,
para atravessar o túnel
cheio de luzes psicadélicas.
- Porreira maneira de entrar na festa.
- Sim.
- Que achaste da actuação da Miley?
- Ela esteve bem.
Ethan, ambos sabemos
que a Miley foi perfeita.
Algo está a perturbar-te.
Os teus amigos
não te vão abandonar.
Eles precisam de ti, miúdo.
Como sabes disso?
Fuma isto.
Estou bem assim.
A erva deixa-me paranoico.
Isto é a essência da vida.
Está bem.
Estás a deixar-me um bocado
desconfortável.
Já me disseram que a minha calma
intensa tem esse efeito nas pessoas.
Mas, por vezes...
...estar desconfortável pode ser bom.
Que se lixe!
Obrigado.
- Olá.
- Olá, meu.
- Tudo bem?
- O que estão aqui a fazer?
Podias querer sair connosco
ou querer companhia.
- Queremos saber como estás.
- Sim, isso mesmo.
Fixe.
Estou arrumar isto tudo.
Os velhos têm tanta coisa.
Vocês sabem disso.
É preciso mandar as coisas fora,
na vida.
Verdade.
- Queres jogar Nintendo?
- Sim, N64?
Acho que vou ficar por aqui.
Agradeço terem aparecido
mas acho que vou...
Não, meu. Que se lixe isso.
É Natal.
Não podes ficar sozinho.
Anda sair.
Podemos ir para a casa da minha mãe
e jogar "GoldenEye."
Anda lá. Trouxe uísque.
Roubei haxixe ao meu irmão
e já o tenho todo enroladinho.
Vamos ficar todos banzados.
Desculpem.
- Não faz mal.
- Está tudo bem.
Está tudo bem, meu.
Sinto a falta deles.
- Nós também.
- Sim, meu.
Mas sabes que mais?
Nós agora somos
a tua nova família.
Eu serei o teu papá
e o Chris a tua mamã.
Não, eu serei o papá
e tu a mãe.
Vocês são bons amigos.
Estamos aqui para ti
sempre que precisares, meu.
- Sempre.
- Sim, quando quiseres.
Não podes fumar isso.
- Não é permitido fumar aqui dentro!
- Agora já podemos.
Pois é.
- Porra, que cena!
- Não precisamos de estar a esconder.
Dá uma passa, meu.
E um bocadinho para os amigos.
Está tão frio lá fora.
Devimos de ir ver a Árvore de Natal
ao Rockefeller Center.
- Sim!
- Que boa ideia.
- Depois podemos ir à FAO Schwarz...
- E dançar em cima do piano!
Como o Tom Hanks no filme "Big".
E mais logo, podemos ir comer ao chinês
porque estou todo banzado.
E depois vamos ao karaoke
que fica perto desse restaurante.
Que excelente ideia.
Vai ser uma noite fixe.
Que cena mais triste, meu.
Tens aí uns amigos para a vida.
Valoriza essa merda.
As coisas mudaram.
Eles já não precisam de mim.
Achas que sim?
Então, escuta.
Precisamos dele!
Não vamos embora sem ele!
Ele é o meu melhor amigo do mundo.
Não posso deixá-lo para trás.
Não deixes que estes tipos
com o nariz vermelho te enganem.
Estes cabrões têm força.
E se eu correr
e tu trepares a janela?
Se me ajudares a subir
pode ser que consigamos.
Não consigo ajudar-te,
és demasiado pesado.
Precisamos do nosso amigo
e não vamos abandoná-lo!
- Trá-lo para cá, ó rena!
- Malta!
Eu ataco e tu entras.
- Ali está ele!
- Olá!
Graças a Deus! Procuramos por ti
por todo o lado!
O Rodolfo expulsou-nos!
- Estou aqui!
- Desce para podermos bazar!
- Vou descer!
- Dá a volta!
Tenho o teu nariz!
Tenho o teu nariz, idiota!
Que vais fazer, Rodolfo?
- Obrigado, Sr. Verde.
- De nada.
Não foi muito inteligente
o que fizeste.
Eu sei. Não pensei bem
no que estava a fazer.
Quando a vi no bar eu...
Não sei, meu.
Gosto mesmo desta rapariga.
Não consigo evitar.
Estava com medo em acabar sozinho
e fiz uma estupidez.
Eu acho que ela apenas queria
que fizesses as merdas normais
que namorados de longa data fazem.
Mas eu não sou normal
Sabes disso. Não sou normal.
Montes de merdas anormais
aconteceram comigo.
Talvez uso isso como uma desculpa.
Parece que sou bom
a inventar desculpas.
- Pois és.
- A toda a hora.
Se fosses pago para isso,
serias rico.
- Porque não me disseste?
- É difícil dizer essas coisas.
Tens um bom motivo para fazê-lo,
mas está a arruinar a tua vida.
É complicado manter os amigos
quando somos mais velhos.
Porque a nossa vida
já é complicada o suficiente.
Temos que nos esforçar mais.
Isto é importante.
Então...
Eu adoro-vos.
- Adoro-vos bastante.
- Obrigado, meu.
Não.
- Não.
- Que se passa?
Tenho 96 chamadas não atendidas.
Ena, pá!
Aposto que a Betsy
está em trabalho de parto.
Porque raio iria ela telefonar-me
tantas vezes? Está a tocar de novo.
Estou?
Estou? Sim, está bem.
Tudo bem.
Não há problema.
Vou já a caminho.
O mais rápido possível,
não te preocupes.
A Betsy está
em trabalho de parto, caralho.
O quê?
- Vamos!
- Não!
Não vamos conseguir arranjar
um caralho dum táxi aqui!
Espera, olha!
É o carro do Sr. Verde!
É o milagre do Natal!
- Isaac, conduzes tu?
- Sim!
Não, estava a gozar.
Conduzo eu.
Creio que finalmente as mereci.
Vá, estou aqui contigo.
Relaxa, relaxa.
Sai da frente!
Onde está ela? Onde está ela?
Cindy? Onde está ela?
Está tudo bem?
Está tudo bem.
Não aconteceu nada.
- A sério?
- Foi um falso alarme.
Céus!
Foi um falso alarme.
Betsy.
Graças a Deus.
- Lamento imenso.
- Onde é que estavas?
- Desculpa. Fiz uma grande asneira.
- Eu telefonei-te.
- A Sarah ficou com o meu telemóvel.
- A do trabalho?
É uma longa história.
Não importa. Preciso contar-te
uma coisa, está bem?
Está bem.
Vou ser sincero contigo.
As drogas que me deste...
...levaram-me a uma demanda espiritual.
Como nos filmes de Oliver Stone
ou nos "Jovens Pistoleiros".
E quando isso acontecia,
apercebi-me...
...que talvez tenha estado
a mentir a mim próprio ou a ti
sobre o que penso acerca
de certos assuntos.
Vou-te mostrar algo.
- Vê o vídeo.
- Está bem.
Este bebé foi uma má decisão.
Não estou preparado para o ter!
Tenho que fazer a coisa certa
e dizer-te que não devíamos
de ter este bebé.
Livra-te desse maldito bebé!
Põe-no num saco
e deixa-o num lugar qualquer!
Põe-no numa cesta
e manda-o pelo rio abaixo!
- Estás a rir?
- Isto é hilariante.
- Cabrão!
- Chamas-te cabrão ao nosso bebé?
Esqueci-me dessa parte.
Para dizer a verdade...
Não consigo ver mais disto.
A verdade é que
estou um pouco aliviada.
- Estás?
- Claro que sim.
Às vezes sentia-me como uma idiota,
quando comparada contigo.
Foi tudo uma mentira. Uma fachada,
porque estou aterrorizado.
Isto tudo foi para compensar
o facto de não saber nada.
- Isso é bom. Põe tudo cá para fora.
- É bom?
- Então, vou dizer tudo.
- Sim, não te contenhas.
Um de nós
não pode estar aterrorizado.
- Eu até estou bem.
- A sério?
Comecei a pensar
em tudo o que disseste.
Sobre sermos fortes
e de conseguirmos lidar com isto.
E isso fez-me sentir melhor.
- A sério?
- Sim, eu consigo fazer isto.
Olha para mim.
- Sou o teu pilar.
- És o meu pilar?
Sou o Dwayne.
Vou fazer sexo
com o Dwayne "The Rock" Johnson.
Amo-te, Isaac.
E eu amo-te a ti, dragão.
Betsy.
Chamaste-me "Dragão Betsy"?
Vou continuar a ser sincero.
Estou a tripar pelos cabelos
e pareces um dragão.
- Pareço?
- Sim.
- É assustador?
- É intenso.
Vamos embora, pode ser?
É melhor irmos.
Para ti.
Que bonito.
O que é?
MELHOR PAI DO MUNDO
Não deve ter sido fácil
contares-me isso.
E também não vai ser fácil
contar ao resto do mundo.
Parece que já
não vamos ter o tal parque.
Que se foda o parque,
estava cheio de drogados.
- Dá as graças, filho.
- Sim, mãe.
Pai-Nosso que estais no Céu,
obrigado por esta comida.
Obrigado pela mãe que tenho.
Obrigado pelos meus bons amigos
e seus familiares.
- Olá.
- A sério?
Vai pedir-me de novo em casamento?
- Não.
- De certeza?
Quero só falar contigo.
Tenho algo para te dizer
e queria fazê-lo no Natal,
se não te importares.
Não pode esperar.
Podes sair para podermos falar?
Quando terminar, vou-me embora.
Prometo.
Certo, tudo bem.
O que foi?
Antes mais, desculpa
pelo que fiz ontem à noite.
- Sei que foi uma estupidez.
- Sim.
E...
Foi completamente absurdo
não querer conhecer os teus pais.
- Fui mesmo um...
- Sim, concordo.
Acho que estava...
Eu sei lá, com medo?
O Chris e o Isaac têm sido
a minha família, nos últimos dez anos.
E não queria conhecer a tua família
porque isso iria mudar tudo.
Mas tudo muda, certo?
Todos crescemos.
E isso é bom porque quero
ser um adulto. Quero mesmo.
Quero ser um adulto contigo.
E quero ter uma família,
para além de dois gajos.
Mas,
quero que essa família...
Quero-a ter contigo.
Isto deve estar a soar pior
que o pedido de casamento
porque agora estamos a falar
em teres os meus filhos.
Sim, é demasiado.
Finge que estou a dizer bem,
se puderes.
De agora em diante,
prefiro ser o tipo
que fala demais do que o tipo
que não diz o suficiente.
Já que estamos a ser sinceros,
também quero pedir desculpa
por andar a seguir-te,
mas só um bocadinho.
Eu sabia que ias estar
naquele bar.
Tu fingiste que foi
uma mera coincidência
Pois, foi.
E, já que estamos
numa de confessar...
É verdade que pergunto
sobre ti à Betsy.
- Estou sempre a perguntar.
- Ela disfarça bem.
Eu sei.
Ela é minha amiga.
Sempre que a vejo,
pergunto por ti.
Sim, eu sei.
Ela conta-me sempre
que perguntas por mim.
- A mim não me conta.
- É normal, ela é uma mulher.
Posso entrar?
Aqui dentro?
- É a casa dos meus pais.
- Eu sei.
Pensei que não quisesses
ter qualquer relação
com os meus pais.
Quero ter relações
com os teus pais.
Ena! Que bom.
Não tenhas relações à cão
com o meu pai.
Ele tem dores nos joelhos.
Já está velhote.
Está bem.
Ouve.
Quero beijar-te, mas...
Não quero que seja logo
depois de ter dito
que queria ter relações
com os teus pais.
Vem fazer sexo com a minha mãe
e com o meu pai.
Pensei que tivesses dito:
"Vem fazer sexo".
Com a minha mãe
e com o meu pai.
UM ANO MAIS TARDE
Ela não dorme.
- Podemos tentar?
- De certeza?
É hora do espectáculo.
Vamos a isto.
Obrigada.
- Olá, querida.
- Isto é do melhor.
Anda cá, meu amorzinho.
Anda cá.
Vem aqui, querida.
Olha quem é.
Quem são estes tipos?
Quem são eles?
- Vamos a isto?
- Sim, vamos.
É Natal
Em Hollis, Queen
A mãe cozinha
Frango e couve
Arroz e macarrão com queijo
E o Pai Natal
Coloca as prendas na árvore de Natal
O meu nome é DMC
Com o microfone na mão
Estou a relaxar, descontraído
Como um boneco de neve
Abre os olhos
E escuta bem
Queremos desejar-te um
Feliz Natal
E um Óptimo Ano Novo
Foi bom.
Fim.
Gostaram desta história de Natal?
- Foi muito gira!
- Espectacular!
Foi do melhor!
Aconteceram merdas
e as coisas desabaram.
Lições foram aprendidas.
Os amigos são importantes,
mas as relações envolvem.
Estou muito feliz pelo Ethan
e a Diana acabarem juntos.
Espero que ela fique grávida.
Quero dar um agradecimento especial
ao meu filho por,
mais uma vez,
arrasar no Natal!
Foi a melhor decisão
que alguma vez tomei!
Porra, pai. Obrigado.
Obrigado por repares em mim.
Agora, que comece a festa!
DJ Kevy Kev!
Gira isso!
Dá-me lá essa batida!
Traduzido por:
* mig@s * Piratemig * Ritz *
Revisão:
* Ritz *
Sincronia:
* LegendasProject *
* Team LegendasProject *
* Vem traduzir connosco *