He aquí una breve historia
que les quisiera contar...
...sobre tres mejores amigos
y su primera Navidad.
Comienza justo antes
de la Navidad de 2001...
...cuando el joven Ethan
quedó huérfano y sólo en el mundo.
Su madre y su padre
de forma trágica habían partido...
...para él, la Navidad
ya no tendría el mismo sentido.
Mientras pasaba sólo
la Nochebuena...
...sus amigos fueron por él
y lo obligaron a que saliera.
Debían de ayudar a Ethan
a superar su depresión...
...así que fueron a un bar
y lo emborracharon sin pudor.
Con lágrimas y tristeza, la herida
empezó a sanar. Luego dijeron:
No más llanto.
Esta mierda triste debe de terminar.
La Navidad era sobre la familia,
pero ahora es sobre la amistad.
Y así empezó una nueva tradición.
Pasaban Navidad entre amigos,
y divertirse era su misión.
¿Quién es el más hijo de perra
en Navidad?
EL PITO
MAS PEQUEÑO
Lo sabias.
- ¡Bum!
- ¿Qué es?
Esa mierda puede almacenar
como cien canciones a la vez.
Bajé el disco de Dave Matthews.
Sí. Ricky Martin.
Ese tipo es un éxito.
Pasaban tiempo juntos,
hacían planes raros.
Bebían muchos tragos,
y hacían estragos.
Enciéndele el pito.
Luego en 2008,
una noche trascendental...
...se dieron cuenta de que la Navidad
podía ser aún más genial.
Esa noche en el bar,
vieron algo asombroso.
Buscadores de diversión pasando
una noche a puro gozo.
Y había una mujer,
que les resultó despampanante.
Y tomaron coraje
para proceder a hablarle.
Disculpe.
Dijo Ethan.
Y ella se volteó sobresaltada.
¿Dónde estaban antes
disfrutando esta velada?
En un lugar tan genial
que es imposible de describir...
...con muchos tragos para ingerir.
Y tantas drogas que es increíble
que haya podido sobrevivir.
¿Cómo mierda...
Preguntó Ethan.
...se llama esta fiesta?
¿Por qué, no has oído de ella?
Es el Baile Cascanueces.
Preguntaron por todos lados,
pero no tuvieron suerte.
¿Dónde era esta gran fiesta,
este evento fuera de serie?
Y aunque año tras año
lo intentaron y fallaron...
...nunca se cansaron,
nunca abandonaron.
Pero con el tiempo,
se fue perdiendo la diversión.
Uno formó una familia,
otro la fama alcanzó.
Al pasar los años,
sus amigos crecieron y maduraron.
Pero nuestro muchacho Ethan
quedó un poco estancado.
NOCHEBUENA.
ESTE AÑO.
¿Qué tal, amigo?
¿No?
Bien.
¿Ustedes quieren?
- No, gracias.
- Genial.
Sigue trabajando.
Ahí está.
Sí, bien.
Espera. No.
¿Qué haces?
Nadie estaba comiendo el atún,
así que pensé...
No. Tú no tomas
esas decisiones ejecutivas, elfo.
¿Cuántos años tienes?
- Treinta y tres.
- ¿Treinta y tres?
Treinta y tres años,
y eres un elfo.
Y ni siquiera sabes actuar
como elfo.
Pon cara de elfo.
De felicidad.
De entusiasmo.
Más extravagante.
Extravagante.
Pero decidido.
- ¡Ahí está!
- Ahí me salió.
Por eso vuelves aquí
con la bandeja llena.
Te voy a pasar al guardarropa.
Es tu última oportunidad.
Y quiero ver esa cara de elfo
todo el tiempo.
Empezando ahora.
Ve.
Estos dos van juntos.
No, toma el tique.
Hola.
¿Sólo usted, señor?
Genial.
Este es su tique. No lo pierda.
Es un abrigo muy costoso,
así que tengan cuidado.
Por supuesto, señor.
Tome, el tique. Ten.
Sí.
Sí. Genial.
Hola.
Feliz Navidad, señor.
Oye, ¿qué haces?
Nada.
Enseguida vuelvo.
¿Adónde vas?
Me siento mal.
LA NOCHE ANTERIOR
Felicitaciones. Están por vivir
la mejor noche de su vida.
Aprenderán valiosas lecciones,
se colmarán de alegría navideña...
...y probablemente tendrán sexo.
Informaremos el lugar
de nuestra fiesta a las 10:00 p.m.
Feliz Navidad.
PONCHE DE HUEVO
Lo sé, mamá. Lo siento,
pero debo quedarme y trabajar mucho.
¿Cómo crees que me fue tan bien
esta temporada?
Yo también te quiero.
Feliz Navidad.
Adiós.
¿Qué tal, amigos?
¿Cómo va?
Me alegra verte, amigo.
Feliz Navidad.
¿Quieres tomar una foto?
Hazlo.
¡Deja eso!
Si no eres cristiano, ¿qué eres?
Soy judío.
¿Por eso te ves diferente?
¿Cómo dices?
No entendí.
Sólo que te ves raro.
¿Me veo raro?
¿Alguna vez vieron El Resplandor?
- ¿Isaac?
- ¡Hola!
¿Qué les estás diciendo?
Sólo hablo
con tus adorables hijas...
...como si fueran adultas.
Desde el plano cognitivo,
si les hablas así...
...despiertas su curiosidad,
les abres la mente.
Va a ser un gran padre.
Sí.
Sólo espero que tengamos
hijos tan lindos como ustedes, niñas.
Lo siento.
Vengan a ayudar a mami
en la cocina.
- ¿Están bien? ¿Quieren un abrazo?
- Está bien.
Bien.
- Dios, soy una mierda.
- No, para nada.
Soy la peor madre.
Voy a ser pésima.
No. No digas eso.
¿Y si lo arruino?
No. Según estudios, el instinto
maternal surge el último mes.
Lo sé. Perdón.
Estoy nerviosa.
Está bien. Te amo.
¿Sí?
Yo también.
Bets, mira quién es.
¡Ethan!
Feliz Navidad.
¡Dios mío!
¡Estás enorme!
- No.
- ¿No?
No conoces
a muchas embarazadas, ¿no?
- Me refería al bebé.
- No, me veo enorme.
Te ves genial, el bebé
debe estar apretado en tu cuerpito.
Gracias. No, basta.
- Cállate. Está bien.
- Lo siento. No sé qué decir.
Se ve hermosa.
- ¿Quieres un trago?
- Sí, claro.
¿Quieres un trago, cariño?
Estoy bien así.
¿En serio?
Sí. Estoy de guardia.
Debo mantenerme cuerdo.
- Pero ¿vas a beber hoy?
- Sí. Claro.
- Porque yo ya estoy ebrio.
- Se nota.
Bien. Ese es Chris.
Sí.
¡Miren quién vino!
¡Feliz Navidad, feliz Kwanzaa,
feliz Janucá!
Hola, viejo. ¿Qué tal?
¡Mira esto! ¡Dios mío!
Ni me había dado cuenta
de que estabas embarazada.
¡Mira lo pequeña que estás!
Qué amable.
Así se le habla a una embarazada.
Es increíble. Fue tu gran temporada.
Felicitaciones, viejo.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Tengo una rutina nueva,
una dieta nueva, la paleolítica.
Oí sobre eso.
Y ¿funciona?
Te saca músculos.
Si me ven desnudo, se mueren.
Me encantaría.
Cinco anillos de oro
Genial.
Cuatro pájaros cantores
Tres gallinas francesas
Dos tortolitas
Y una perdiz en un peral
Increíble
que hagamos esto otra vez.
Yo ya no quería hacerlo
hace unos años.
Somos como los niños grandes
en Noche de Brujas.
Vienen a tu casa
y dices: "Eh".
"No hay dulces para ti".
"Ya basta, niño".
- Pero esta es la última Navidad.
- La última vez. ¿No?
- ¿Él está de acuerdo?
- Sí, eso creo.
Se ve feliz, ¿no?
Sólo digo
que lo estamos habilitando.
No lo ayudamos
a superar sus propios problemas.
En el plano psicológico,
eso no es bueno.
He tomado una decisión.
Como regalo de Navidad,
voy a apadrinarlo.
Lo voy a ayudar a salir
de esta monotonía.
Hace diez años
que evitamos hablarlo.
Lo sé.
Ten piedad.
Voy a ser directo.
- No lo hagas.
- Las bolas y todo.
Y una perdiz en un peral
En el octavo...
Diviértanse.
Cuiden bien a mi esposo.
Me cae bien.
Lo haremos.
Bets, mándale saludos a Diana.
Si, no.
No. Feliz Navidad.
Adiós.
- Felicitaciones.
- Un placer verte.
- El más afortunado de Central Park.
- Seguro. Adiós.
¿Puedo hablarte un segundo?
No nos daremos regalos ahora, ¿no?
No, lo haremos mañana, pero este
te va a venir bien esta noche.
¿Qué es?
Me has apoyado como una roca
durante todo el embarazo.
Eres mi Dwayne Johnson.
Gracias.
Es Navidad,
casi llegamos al final del embarazo...
...y mereces esto.
Feliz Navidad.
¿Es una colonia?
No.
¡A la mierda!
Son todas las drogas del mundo.
¿Por qué me das esto?
Has estado muy dedicado a mí
y al bebé...
...y esta noche,
deberías dedicarte a ti.
Sal, descontrólate.
¿Esto es cocaína?
Hace 11 años que no consumo.
Nadie lo ha hecho.
Increíble.
¿De dónde sacaste esta mierda?
- Craigslist.
- ¿En Craigslist?
Sólo escribí "drogas en NY".
Muy ingenioso de tu parte.
Es su última Navidad juntos,
diviértanse. Disfrútenlo.
- Muchas gracias.
- Sí. Te amo.
Es genial.
Tendré el teléfono conmigo.
Llegaré temprano a casa, creo.
Te amo.
¿Qué?
¿Qué mierda es esto?
Es la Limusina de Red Bull,
amigos.
Tienen con ustedes a la cara
de Red Bull en vivo y en directo.
¡Vaya!
¡Felicitaciones, viejo!
¿No? Como es nuestra última Navidad,
pensé hacerlo con clase.
En serio,
este es el espíritu navideño.
Un atleta rico consigue
la limusina que siempre quiso.
- ¡Exacto!
- Eso creo.
Vamos, súbanse.
Tienen que ver esto. Vamos.
¡Genial!
¡Es la Limusina de Red Bull,
chicos!
Muy bien.
¿Qué tal, amigos?
Les habla C-Rob.
Estamos en la Limusina
de Red Bull.
Y tenemos Dom Perignon,
Cristal y Hennessy...
...¡y tenemos Red Bull!
Estoy grabando
con mi teléfono Sony Xperia Ultra.
Sin luz o con luz directa,
la foto saldrá perfecta.
Les habla Chris Rob.
¿Qué tal?
¡Paz!
E Internet.
Es increíble
cómo usa las redes sociales.
Un éxito.
- Un éxito total, sí.
- Total.
Ya debieron verlo
cinco millones de personas.
Hola.
No quería interrumpir
mientras estaban grabando.
Buen video.
Acabo de verlo.
Qué rápido.
Soy Joshua. Voy a ser su chofer
contratado por Red Bull esta noche.
Primera parada
Rockefeller Center.
- Genial, gracias, Josh.
- Sube el vidrio.
Un placer, Josh.
Estoy usando demasiado
el saludo surfista.
Sí. Te llamaremos.
Eso es.
Miren lo que me dio Betsy.
Son drogas.
Comemos unos hongos...
...para volar un poco,
verlas luces, todas las luces brillantes.
Empecemos con la champaña.
Sí, claro.
¡Apunta afuera por la ventanilla!
- ¿Qué tal, E? ¿Cómo va la vida?
- ¡Bien!
- ¿Sí?
- Sí.
¿Qué tal la música?
¿Alguna presentación en vista?
No, pero están sobrevaloradas.
El público se la pasa con el teléfono.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Con lo que estoy ahora...
...deben oírlo completo.
Es un álbum conceptual.
¿Cuál es el concepto?
Aún estoy conceptualizando eso,
pero es sobre...
...quién conoces...
- Autógrafo.
- ... más que nada.
- Esperen.
Hola.
Feliz Navidad.
- ¡Me crucé!
- Aquí tienes.
¿Te pasa siempre?
La gente adora a C-Rob.
¿Y Diana?
¿Hablas con ella?
¿Cómo va eso?
Odiaría que se te escape.
- No volvimos.
- Se terminó. Tranquilo.
Pero está bien. No es culpa de nadie.
Nos fuimos distanciando.
¡Estamos en el árbol!
Hablemos de eso en otro momento.
- ¿Qué?
- Ahora no, viejo.
Caballeros...
...una noche como hoy hace 14 años,
nació una tradición.
Ese año, un maldito borracho
atropelló a mis padres con un auto.
Esa Navidad,
no tuve a mi familia conmigo...
...pero ustedes estuvieron ahí
para mí.
¡Pero esta noche!
Esta noche es diferente.
Hemos decidido de mutuo acuerdo
ponerle fin a esta tradición.
Isaac va a tener un bebé.
Y Chris es demasiado famoso
para andar con nosotros.
Pero hoy más temprano...
...fui testigo de un verdadero
milagro de Navidad.
- ¿De dónde sacaste eso?
- ¡Diablos! ¿Son de verdad?
¡Son de verdad!
¿De dónde salieron?
¡No importa!
¡Es un maldito milagro!
¿Mataste a alguien
para conseguirlas?
No, las robé.
¡Es genial!
¡Qué cierre!
¡Es el Baile Cascanueces!
¡Si!
Llamé al número
que está en estas entradas.
No informan la dirección
hasta las 10:00.
Eso nos da muchas horas para
concretar todas las tradiciones posibles.
Hagámoslo.
¡Y va a ser la mejor noche
de nuestras vidas!
Estoy emocionado, viejo.
Es genial.
Quizá sea la nueva tradición
de Navidad.
No sé si reemplazaremos esto
por otra tradición.
Fue un chiste, Isaac.
Ríete un poco.
Obvio que fue un chiste.
Por mí, está bien.
Obvio que es un chiste.
Definitivamente.
Caballeros, tengo los suéteres.
Este es para ti.
- Este es para ti.
- Hermoso.
¡Hagámoslo!
Hagámoslo.
¿Adónde fue?
¡La comida está lista!
¡Hola, Thuwan!
¿Qué tal, viejo?
Ahora sí es Navidad.
No si falta la sopa de huevo china.
Me trae recuerdos.
¿A quién llamas?
- A mi amigo Tommy Owens.
- ¿Tommy Owens?
- ¿Quién es?
- El mejor jugador de la Liga.
- ¡Tommy!
- C-Money, ¿qué tal viejo?
Feliz Navidad.
Mándale saludos.
Hennessy.
Vamos a Cascanueces.
Tenemos entradas.
Conseguí reserva para la fiesta,
el después, la previa, todas las fiestas.
Felicitaciones,
llegaste a la cima.
¡Eso hacemos!
Dile que traiga hierba.
C-Money,
ya que te tengo al teléfono...
...odio pedírtelo,
pero ¿podrías traemos hierba?
Sí, claro que sí.
Fíjate con quién hablas.
Vamos. Soy Chris Money.
¡Fúmatela!
Te veo en el Baile Cascanueces.
Llevo 250 gramos...
...y armamos porros. Adiós.
Saludos y cariños de Chris.
Paz.
¿Cuánta hierba tienes
en esa caja?
No sé. Fijémonos.
Fíjate, campeón.
Llamen a Snoop Dogg,
porque tengo la hierba.
¿Tienes un porro?
Ella no sabe mucho de drogas.
Falló con las proporciones.
Debemos conseguir hierba.
¿Podemos no irnos del tema?
No se trata de un atleta famoso
y su hierba.
Se trata de nosotros.
Es la última Navidad juntos.
Sí se trata de él y su hierba.
Estoy en su equipo hace seis años,
y al fin sabe quién soy.
Si le llevo hierba...
...podríamos fumar con Tommy Owens
y pasar toda la noche con él.
Adoraría fumar con él.
¿Ves?
Él quiere fumar con Tommy, ¿no?
De acuerdo.
¿Dónde conseguimos hierba?
Podríamos llamar al Sr. Verde.
¿Por qué estamos
frente a la Secundaria otra vez?
Porque el tipo vende droga
y es precavido...
...y no accede a verte
salvo que te haya visto ahí antes.
Es nuestra escuela
o la casa de la mamá de Chris.
Eso olvídenlo.
Lo sé.
Así que será aquí.
Mierda.
¿Eres tú?
No es el mío.
No.
Mierda.
Eso estaba ahí antes.
¿Aún existen los teléfonos públicos?
No toques.
Se limpian el trasero ahí.
Así debemos hablar con él.
¡No atiendas!
¡Hola!
Soy del año 1998.
Qué asco.
Sí, te veo. Gracias.
Ahí está.
Anda.
Ve por la hierba.
Yo no voy a ir.
Ve tú.
- Ve de una vez. No seas infantil.
- ¡Es tu hierba!
Mierda.
¿Me parece a mí?
Está un poco cambiado, ¿no?
Sí,
parece entusiasmado por su fama.
Creo que es nuestra tarea
mantenerlo centrado.
A veces, te parece que es fácil
decirle algo a un amigo...
...pero en realidad es difícil...
...cuando llega el momento
de hacerlo.
¿Me entiendes?
¡Señor Verde!
¿Qué tal, viejo?
Buenas noches.
¿Cómo estás?
Es un placer verte.
Me alegra que abras en Navidad.
Mucha gente me necesita
en Navidad.
Es una fiesta difícil.
Yo te conozco.
Sí.
Nos vendías hierba a mis amigos
y a mí en la escuela.
Sí, es increíble.
¿Qué quieres?
La mejor mierda que tengas.
Esa chronic, esa drow, esa...
Sí. Algo de eso.
Me alegra verlos aún juntos
y fumando hierba.
Me enorgullece.
Gracias.
Intentamos mantener el sueño vivo.
Pero no es para nosotros.
Es para mi amigo.
Tommy Owens.
Mariscal de campo. El Mesías.
¿Sabes qué?
En lo que a mí respecta...
...hay un sólo Mesías.
Nuestro Señor y Salvador,
Jesucristo.
Así que ese nombre
es un poco blasfemo.
Sí.
La Hierba
de las Navidades Presentes.
Soy atleta, así que no consumo.
No fumo.
¿La compras para alguien,
y no vas a probarla?
Podría ser orégano.
Orega ¿qué?
Orégano.
Entonces...
¿Se supone
que debe pasar algo especial?
Acaba de pasar.
Estás en el presente.
Quizá estoy drogado o algo así.
O quizá estás en el presente.
La Hierba
de las Navidades Presentes.
Pensándolo así, ¿no toda la hierba
es la de las Navidades presentes?
Sólo en Navidad, muchacho.
En fin, son $100.
De acuerdo. Ya te doy.
Si no hacen nada más tarde,
vengan a la fiesta que organicé.
Va a estar genial.
¿En serio?
No es en mi auto.
Es una fiesta en serio.
Ya tenemos otro evento. Lo siento.
Pero gracias por la invitación.
No hay problema.
No me ofendo. Para nada.
Dile a Isaac
"nos vemos en un par de horas".
¿Qué?
Dile a Isaac
que nos vemos en un par de horas.
¿Cómo es que se volvió tan bueno
de repente?
No lo sé.
Ahí viene.
Fue la experiencia más rara
de mi vida.
¿En serio?
Pero conseguí la hierba.
Vamos a arrasar con el karaoke.
¡Qué las putas vean
que llegó el Equipo de Hielo!
Hagámoslo.
- ¿Practicaste los pasos?
- Estuve practicando.
¡Eh!
Muevo los pies.
Muéstrales.
Es Navidad en Hollis, Queens
Mamá está cocinando
Pollo y col, sí
Arroz y relleno,
Macarrones, queso y más
Y Santa está dejando juguetes
En los árboles de Navidad
Decoren la casa
Con luces de colores
Nieve en el suelo,
Nieve a borbotones
En la chimenea está
El tronco navideño
Bajo el muérdago es donde
Bebemos el ponche de huevo
Los ritmos que oyen
Son los ritmos de Darryl's
Pero todos los años
Cantamos villancicos
Tengo mi prenupcial.
Creo que los hongos
están haciendo efecto.
Me llamo D.M.C.
Y soy el que el micrófono sostiene
Estoy relajado y frío
Como un muñeco de nieve
Abran los ojos y oigan con esmero
Queremos decir
¡Feliz Navidad
Y próspero Año Nuevo!
¿Qué tal?
¡Somos el Equipo de Hielo!
¡Sólo les diremos una cosa!
Beban Red Bull, maldita sea. ¡Sí!
Está haciendo efecto.
- ¿Te sientes bien?
- Sí.
Ethan, ¡es Diana!
- Hola.
- ¿Qué tal?
Chris, quería saludarte,
pero ¡estás rodeado de admiradores!
Lo sé. ¡Es una locura!
¡Saluda a Ethan!
¡Se ve muy bien!
Salgamos a publicar en Instagram.
¡Soy un éxito en las redes!
- Ese tipo es muy famoso.
- Sí.
Superfamoso.
¡Me alegra verlas!
Feliz Navidad.
¿Qué hacen aquí?
Es el único lugar de karaoke
que abre en Navidad.
Sí, es nuestra tradición.
Debí recordar que ustedes
venían aquí.
¡Pude ver a Run-D.M.C.!
Por fin.
- ¿Te gustó?
- Estuvo increíble.
Se lo perdieron.
Ella cantó algo de Miley Cyrus.
Arrasó con Wrecking Ball.
Fue increíble.
- Aún te gusta esa canción.
- A todos les gusta.
Puedes llorar, trotar, divertirte
en una fiesta con esa canción.
¡Es atemporal!
¿En qué andan ustedes?
Estamos pasando una noche genial.
No nos estamos excediendo
mucho, sólo un poco.
Estamos como...
¡Es nuestra última Navidad
juntos!
El fin de una era.
El último año.
Pero ha sido muy divertido.
Por supuesto.
Betsy dará a luz en un mes.
Va a tener un bebé, sí.
La extrañaremos en la oficina.
Pero dijo que tú vas genial.
Que estás muy preparado.
Que leíste todos los libros
sobre paternidad que existen.
Yo estaría más loca que la mierda.
Que estás preparado,
más que preparado.
Está listo.
Muy informado.
Muchos hombres
en tu situación enloquecen.
- Se van.
- Y desaparecen.
Es una epidemia.
Es cierto.
¿Ustedes...?
¡Qué diablos!
¿Están bien?
¿Estás luces no los marean?
Mucho.
La verdad que no.
Creo que deberíamos
salir de la pista.
Sí.
Voy a llamar a Betsy.
Ya vuelvo.
Fue un placer verlas.
Voy...
Llámala.
Ustedes tienen
una linda relación.
Sí, es un encanto.
- Voy a ir al bar, por otro trago.
- ¡No!
- Me encantó verte.
- Feliz Navidad.
Te ves bien.
Hola.
Muy bien.
Vamos.
Los hongos actúan.
Te espera una gran noche.
Probemos con otra cosa.
Cocaína.
Va a contrarrestar el efecto.
Métete en mi cerebro.
Hazme sentir diferente.
Sí.
¿Qué tal, mesías?
¿Cómo estás, Jesús blanco?
Escucha.
Habla C-Rob, viejo.
Está todo bien.
Tengo todo.
Tengo la mierda.
Tengo la hierba.
¿Sabes qué? Estoy volado.
Te mando un mensaje, ¿sí?
¿Qué pasó con paz?
Paz. C-Rob fuera.
¡Eres el maldito Chris Roberts!
Bueno, no soy Julia Roberts.
Pero tú sí eres una mujer bonita.
¡Mierda!
Viejo, soy tu fan número uno.
Encontrarte aquí...
...es suficiente para hacer
que la Navidad sea tolerable.
¿No te gusta la Navidad?
No. Odio la Navidad.
Lamento ser como un Grinch.
A ti te gusta.
Esto es increíble.
Siento el mismo odio por la Navidad,
que amor por ti.
Perdón. Es demasiado.
Termino siendo melosa.
Empalagosa. Lo siento.
No. Empalágame.
Me gusta esa mierda.
Probablemente debes querer
volver con tus amigos.
Al diablo mis amigos.
Los amigos van y vienen...
...pero los admiradores son para siempre.
- Eres travieso.
- Soy muy travieso.
Te voy a dar una lección de Navidad,
niño travieso.
De acuerdo.
La verdad te hará libre.
Oye.
Este es un mensaje
para Isaac del futuro...
...del Isaac actual.
Y debo pedirte que me escuches...
...porque ahora tengo todo claro.
No deberías tener
este maldito bebé.
Este bebé es un error.
El bebé te arruinará la vida.
¡Y tú la de él!
Y luego
¡el bebé va a asesinar gente!
No sé qué se hace a esta altura,
pero ¡deshazte de este maldito bebé!
¡Ponlo en una bolsa
y déjalo en algún lado!
¡Ponlo en una cesta
y lánzalo a un maldito río!
¡Muérete, bebé!
¡Muérete tú y tus malditos bracitos...
...y tus malditas piernitas regordetas!
¡Muérete, bebé!
¡Muérete!
¡Puto!
Muy bien.
Diablos.
¡Diviértete! ¡Si!
¡A divertirse!
- ¿Isaac?
- ¡Diablos! ¡Sí!
¡Hola, Sarah!
¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Hola. Muy bien.
Bien. Genial.
¿Qué sucede?
¿Estás bien?
Estás sudando.
Hace calor.
Siempre me acaloro.
Nuestra tradición es usar suéteres.
No siempre los uso...
...adentro me los quito.
Pero mis amigos se ofenderían.
Hablas muy rápido,
pareces un subastador.
Qué gracioso. ¡Vendido!
- Me asustaste.
- Perdón. No quise asustarte.
Es como: "¡Vendido!".
¡Dios mío!
No debiste decirlo.
Ya se me pegó.
- ¿Quieres un trago?
- ¡Sí, claro!
Tomemos un trago.
Enseguida vuelvo.
Gracias, Isaac.
Hablemos sobre sexo
Betsy dijo que preguntaste
por mí.
- Es mentira.
Betsy nunca en un millón de años
diría algo así.
¿Qué tal tu familia?
Preguntas por mi familia.
Perdón, no puedo creerlo.
¿Quién eres?
Merezco eso.
Mi familia está bien,
gracias por preguntar.
Siempre pasas Nochebuena
con ellos, ¿no?
Sí, la paso con ellos,
pero voy a ir a una fiesta con Sarah.
¿Qué fiesta?
Ella sale con un tipo,
y nos invitó a una fiesta.
Y sé que siempre quisiste ir...
Mierda.
¿Vas al Baile Cascanueces?
Sí. Lo siento.
Nosotros también vamos.
- ¿En serio?
- ¿No es loco?
Me alegro por ti.
Tu última Navidad...
...y vas a la fiesta tonta
adonde siempre quisiste ir.
¿Vas con alguien?
¿A la fiesta tonta?
¿Yo?
Sí, voy con dos tipos...
...con los que salgo.
Con penes gigantes.
Que tienen penes enormes
de tamaños exorbitantes.
Yo me veo con una chica
con la vagina enorme.
¿En serio?
No sé si tiene el mismo impacto.
Sólo espero que la vagina
de esta linda señorita...
...no sea la mitad de grande
que la mía.
Tu vagina...
¡La más grande! Lo sé.
- Aquí tienes.
- Muchas gracias. Te agradezco.
- Lo cargué a tu cuenta.
- Genial.
¡Salud!
¡Esto es muy divertido!
Buena cerveza.
Dicen que la cerveza
te ablanda, es lindo.
Sabe bien.
Como a monedas o algo así.
- Qué raro. ¿Sabe a cobre?
- Sí.
Raro.
¿Quizá sea el vodka?
¿Sabes qué?
Creo que te dieron un Crantini.
Deben ser todos
parte de la misma familia Tini.
Martini, Crantini.
- Es algo gracioso que se me ocurrió.
- Es gracioso.
Isaac.
Te sangra la nariz.
- ¿Qué?
- Te sangra la nariz.
¿Me sangra la nariz?
- ¿No lo sientes?
- ¡No!
Se ve mal.
Te sale mucha sangre.
No, tengo un hormigueo.
Y casi no siento nada. Qué raro.
¡A la mierda!
¿Qué?
¿Sangraste en mi trago?
No.
¡Sangraste en mi trago, Isaac!
Voy a sincerarme.
Aspiré mucha cocaína.
Creo que por eso me sangra.
¿Aspiraste cocaína?
- ¿Bebiste mucho?
- ¡Bastante!
- ¿Es tan asqueroso?
- Superasqueroso.
No lo hice a propósito.
Estás mal de la cabeza.
No deberías ser padre. ¡Adiós!
¡Muérete!
¡Muérete tú, Isaac!
Lo siento. ¡Muérete!
No, ¡muérete tú!
¡No jodan!
¡Hay gente cogiendo aquí!
¡Es un 11!
Ahora caga.
¿Qué?
Hola, chicos. Disculpen
la interrupción. Hola, Ethan.
Debemos irnos.
Me siento para la mierda.
¿Qué pasó?
Por favor. Quiero irme ya.
- Ya te alcanzo.
- Gracias.
- Lo siento.
Cielos.
Creo que debo irme.
- Dile que lo siento.
- Tú no tienes que disculparte.
Supongo que nos vemos luego.
De acuerdo. Oye.
Este es...
Vamos, viejo.
- ¡Ethan!
- ¿Has visto a Isaac?
Olvida a Isaac. Acabo de cogerme
a una hípster en el baño.
- ¿Es ella?
- Así es.
¿Podemos irnos?
- ¿Estás bien?
- ¡Estoy bien! Vamos.
Son las 10:00.
Llamemos al número.
¡Llamemos!
Averiguaré la dirección.
Más vale que funcione.
Si quieres una Navidad feliz...
...ve a la esquina
de Grand y Berry.
Muy bien.
¡A Grand y Berry, por favor!
Escuchen. Diana también irá
al Baile Cascanueces.
Es una locura, ¿no?
Ella es genial. La extraño.
Sí, no debiste dejarla ir.
Deberías recuperarla.
Mi mamá se llama Diana.
Sí, gracias. Yo no la dejé ir.
- Ella me dejó.
- No querías conocer a sus padres...
...nunca lo hiciste y seguiste
poniendo excusas durante dos años.
Basó toda la relación
en lo único que no quería hacer.
La regaste.
Isaac, dile que la regó.
- La regaste, viejo.
- ¿Ves?
Oye, Isaac, ¿estás bien?
No, no estoy bien.
Creo que la cocaína y los hongos
me están afectando mal.
Y creo que debo contrarrestarlo.
Quiero que se sientan más
los hongos, porque era divertido.
- Tengo un plan.
- Cálmate. Bebe Red Bull.
También podrías dejar de drogarte.
Muchos más hongos.
- ¿Vas a estar bien en la fiesta?
- Más que bien.
No, no estás bien.
Pareces un loco.
Sólo te funciona el ojo derecho.
Va a haber
mucha gente famosa ahí...
...y no quiero que la riegues.
Si entras todo ido...
¿Me veo raro ahora?
¡Sí! ¡Te ves raro!
Aún raro.
¡Aún más raro!
- Se ve bien.
- ¡No!
Tienes que fijarte
lo que haces antes...
Antes...
¿De regarla?
- ¿Eso quieres decir?
- Sí.
¿Fijarme lo que hago
antes de regarla?
¿Cómo crees
que me hace sentir eso?
Que te digan que puedes regarla.
No la vas a regar.
Lo hiciste sentir mal.
Déjalo en paz.
- No está bien, viejo.
- Ya me voy a calmar.
¿Por qué no fumas hierba y te calmas?
- ¿Tienes la hierba?
- No.
- ¿Y tú, viejo?
Me robó la maldita hierba.
Estaba hurgando en mi chaqueta
cuando le daba por atrás.
¡Lo sabía!
¡Me robó la hierba!
Te lo merecías.
¡No es gracioso!
¡Me robó la maldita hierba!
El último lugar donde quiero estar
es frente a la casa de mi mamá.
La escuela está lejos.
Tu mamá vive cerca.
¿Cuánto dijo que tardaría
el Sr. Verde?
Media hora.
Esperemos adentro.
Me estoy congelando.
No vamos a entrar.
Mi mamá debe estar dormida.
Media hora para el Sr. Verde
podrían ser como dos horas.
Podríamos morir para entonces.
Literalmente, podríamos morir.
Mi mamá no sabe que estoy aquí.
Olvídenlo. No vamos a subir.
- ¿En serio? ¿No le contaste?
- No.
Le dije que estaba en Filadelfia,
y paro en el Gansevoort.
Tu mamá se alegraría
de verte en Navidad.
No digo
que no se alegraría de verme.
Pero hay muchas cosas
que ustedes no entienden.
Sólo quiere mostrarme
y alardear conmigo.
La última vez,
me hizo ir a la iglesia...
...firmar autógrafos, besar bebés,
contar mis logros...
...y lo que había hecho el domingo.
Es demasiado.
- Tengo una pregunta.
- ¿Cuál?
¿Tu mamá aún tiene
el Nintendo 64?
Puede ser. Conserva todas
mis cosas. ¿Por qué?
Por eso no quieres subir...
...porque vas a perder
al GoldenEye.
- GoldenEye.
De acuerdo.
Hagámoslo. Una partida.
Nadie toque nada.
Pero me encanta tocar.
Bien, pasen.
¿Moriste y no nos conteste?
Silencio.
Es increíble.
Te vi cuando ganaste esto.
Debes estar orgulloso.
Cállate y vamos.
Tu dormitorio.
Viejo.
- Ethan.
- ¿Qué?
Te encontré.
- ¿Me encontraste?
- Mírate.
Mírate, viejo.
¿Recuerdan cuando nos conocimos
en la fiesta? ¿De quién mierda era?
Jocelyn Larue.
Sí, es cierto.
¿Recuerdan que vino la Policía?
Nos escondimos en el baño.
Durante tres horas.
Temía que nos descubrieran
porque hablabas alto.
Tenías esa camiseta desteñida
de Bob Marley...
...y te pregunté si fumabas hierba.
Ni fumaba. Sólo me gustaba
Bob Marley y ese desteñido.
No sabía que daba esa impresión.
Podrías haber aparecido
con pelo violeta y una capa.
Esa fue mi etapa de brujo.
- Fue una etapa genial.
- Sí.
Me sorprende que nos hablaras, Chris.
Recuerdo que pensaba...
"Este tipo es un atleta.
Y le está hablando a un brujo
y a un falso marihuanero".
Es cierto.
Si no hubiera sido por ustedes,
nunca me habría graduado.
- Diablos. Pon pausa.
- No lo pares.
Me vibra el teléfono.
Pon pausa.
- Te estoy comprando hierba.
- Silencio.
Detén el maldito juego.
Si me disparas ahora, pierdes.
Que no se despierte mi mamá.
Sí, es él.
Llegó el Sr. Verde.
Nunca más subiré a su auto.
Me dio terror.
Yo voy.
¿Puedes caminar?
Puedo volar.
La Policía, hermano.
Estás arrestado.
- ¿Me estás jodiendo?
- Sí, bromeo.
Mierda, viejo.
No hagas eso.
Viejo. Me alegra verte.
Tanto tiempo.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
- Mucho tiempo, sí.
- Me acuerdo de ti.
Y sabes que estoy orgulloso
de lo que eres ahora.
Esposo, abogado...
...futuro padre.
Es impresionante.
Yo no tengo tiempo para niños.
Todos ustedes son mis hijos.
¿Alguna vez me viste
como una figura paterna?
No.
Pon tu manito en la mía.
Sí.
¿Tienes una noche difícil?
Un poco.
¿Se nota? ¿Es tan obvio?
Consumí muchas drogas.
Hongos. Demasiados.
Comí muchos hongos.
Y creo que me alteraron un poco.
Y básicamente, me está costando
controlar mi ansiedad ahora.
Relájate.
¿Qué está pasando?
Te estoy mirando el alma, viejo.
¿Qué ves?
Necesitas una linda índica dulce.
Tengo hierba buena
del Norte de California...
...con gran poder relajante...
...y visiones sorprendentemente
precisas del futuro.
Sí, claro.
Lo que tengas, viejo.
Sí.
Definitivamente es un buen momento.
Al menos que...
...estés lidiando con una mierda
que no puedas aceptar.
¡No! ¡Ese no soy yo!
Es otro tipo.
Creo que todos mis problemas
se relacionan con las drogas...
...y emocionalmente estoy bien,
viejo.
Prueba un poco de esto.
Fíjate si te gusta.
Vamos.
No, gracias.
Creo que mejor sigo así, amigo.
Te apoyé las manos.
Pruébalo.
No inhales muy fuerte.
No muy fuerte.
¿Dónde estamos?
En un club de estriptís.
Dieciocho años en el futuro.
- ¿Esa es mi esposa?
- Sí.
Deberías hablar con ella.
Voy por una cerveza,
quizá por un baile.
Genial.
Hola.
Siéntate.
Está por empezar el show.
De acuerdo.
Amigos,
¡démosle un aplauso a Sierra!
¿No es increíble?
¿Quién es?
Nuestra hermosa hija.
¿Qué mierda dijiste?
¡Sacúdela!
¡Sacude esa chocha!
¿Me oyes, jovencita?
¡Está bien, cariño!
¡No tienes que sacudirla!
¡Leíste todos esos libros
y no aprendiste una mierda!
¡La regaste mal como padre!
Eso es. Arriba, abajo.
Lo sé.
Mira mi dedo.
Dame cien dólares
y bájate de mi auto ya mismo.
¡Está bien! ¡Toma!
Bájate.
¿Qué haces?
No sé qué está pasando.
Vamos. Larguémonos.
Apaga el teléfono.
La despertarás.
¿Qué pasa?
No conozco esta canción.
- Apágalo.
- ¿Hola?
¿Hola?
Hola, mamá.
¡Soy Chrissy!
¡Dios mío! ¡Chris!
¡Hola!
¡Dios mío! ¡Ethan!
¿Qué hacen...?
- ¡Feliz Navidad!
- ¡Sorpresa!
Esto es...
¿Tienen hambre?
Puedo calentarles algo.
- ¡Sí!
- No.
Claro que sí.
Cariño.
Hueles a hierba.
No.
¿Más pastel de carne, Isaac?
No, gracias.
¿Podría servirme más Chardonnay...
...para tomar mi remedio, por favor?
Por supuesto.
Gracias.
Ethan, ¿qué cuentas?
No mucho. Estoy bien.
¿Tienes a alguien especial
en tu vida?
No.
Había una jovencita
con la que salía que se encontró hoy...
...y que a mí me parecía genial.
- ¿Sí? ¿Qué pasó?
- Es una larga historia.
No. Quería formalizar,
pero él no quiso conocer a sus padres.
Ella quería mudarse contigo...
...y tú dijiste que no estabas
preparado para eso.
Eso es puro cuento.
Choca esos cinco, mamá.
Está bien.
¿Van a burlarse de mí ahora?
¿Te gusta esta mujer?
Sí, es increíble...
...pero hay toda una historia
que él está pasando por alto.
¿Quieres recuperarla?
Sí.
Si la quieres,
tendrás que conquistarla.
Pero tienes mucha suerte,
porque es Navidad.
Y hay magia en el aire
en Navidad.
La gente abre su corazón.
Está dispuesta a perdonar.
La gente quiere amor.
Yo aprovecharía esa mierda.
Buscaría la oportunidad
y la aprovecharía.
Gracias, señora Roberts.
Casi lo olvido,
voy a necesitar más fotos.
James
deslizar para responder
¿Un pito de alguien llamado James?
Lo tengo agendado.
Debo conocerlo. ¿Quién es?
James.
¿Te gusta?
¿Si me gusta?
¿Qué quiere decir?
Cielos. Quizá sea James McFoley,
del trabajo.
A la mierda.
La tiene grande,
esté muerta o parada.
James
¿Te gusta más ahora?
¿Si me gusta más ahora? ¡Dios!
Es un pito impresionante.
Impresionante pito, amigo.
Gracias. ¿Lo quieres?
¿Si lo quiero?
Claro que quiero un pito así.
¿Quién no querría un pito así?
¿Quieres chuparlo?
¿Si quiero chuparlo?
Cielos.
Voy a empezar
a agendar con apellidos.
No. Nunca chupé un pito.
¿Nunca chupaste un pito?
No, nunca chupé un pito...
...pero para ser honesto...
Una vez le toqué el pito a un tipo
en el campamento de verano, nada más.
Diablos, ¿por qué le conté eso?
Este James me hace hablar.
Le conté demasiado.
Dices que nunca chupaste un pito.
Pero esta noche lo harás.
Supongo que es un hecho.
Isaac Greenberg va a chupar
su primer pito esta noche.
¿Les dijo que le pusimos su nombre
a un parque?
¿Un parque con tu nombre?
Presenté la solicitud,
conseguí las firmas...
...y va a ser el parque
más lindo de Brooklyn...
...con su nombre.
¡El parque no es tan lindo!
Hay drogadictos y...
Cariño, los van a sacar de ahí.
Debemos irnos.
Nos vamos a perder la fiesta.
Es cierto.
¿Por qué no empacamos esto
para llevar?
Pueden llevarlo
al refugio de indigentes.
Queda a unas cuadras.
Se los van a agradecer.
Tienes razón, mamá.
Son tan dulces.
Gracias por venir.
- ¿Quieres ayudarme en la cocina?
- De acuerdo.
Gracias por la cena,
señora Roberts.
¡De nada, cariño!
¿Qué diablos te pasa?
- ¿Eres gay?
- ¡No!
¿Te da curiosidad?
¡Como a todos!
¿Qué tiene que ver eso con esto?
No lo sé.
¿Por qué buscas pitos?
- Alguien me está mandando pitos.
- ¿Te están mandando eso?
Mira. Es una maldita conversación.
Es un tal James.
Un tipo amable y elocuente
que me envía su pene.
Y quiere que se lo chupe.
No sé qué hacer. Estoy confundido.
¿Lo hago? ¿Debería hacerlo?
Este no es tu teléfono.
¡No es tu teléfono!
Mierda.
¿Es el teléfono de Sarah?
- No.
- ¿Qué?
Ella tiene mi teléfono.
Tranquilo. La conocemos.
Podemos recuperar tu teléfono.
Tengo algo malo en mi teléfono.
¿Vas a estar por aquí mañana?
Los de la iglesia se mueren por verte.
Tu tía también.
Estoy ocupado, así que...
No me gusta
hacer esas cosas, mamá.
No te llevará mucho, amor.
Lo sé.
Es que mi vuelo sale temprano...
...y me pone mal ir a trabajar
a las corridas.
Tengo muchas cosas.
Soy una celebridad ahora.
Tengo presentaciones.
De todo por hacer, mamá.
No puedo estar perdiendo el tiempo...
...y conociendo gente mayor.
Te quiero.
Betsy va a recibir
ese video de Sarah...
...y se va a volver loca.
¿Porqué?
¿Por qué lo recibiría?
Porque cayó sangre con cocaína
de mi nariz dentro de su maldito trago.
Nadie quiere beber sangre
con cocaína.
Sí. La voy a llamar.
- ¿Cómo sabes su número?
- Es tu número.
Confío en ti.
No entiendo qué pasa.
¿Dónde estamos?
Sarah tiene tu teléfono.
Voy a llamar.
¿Dónde estamos ahora?
- En la casa de Chris.
- ¿Qué diablos hacemos aquí?
Cálmate, ¿sí?
Todo va a estar bien.
Sí.
¿Te gusta eso?
Malas noticias.
- No atendió.
- ¿Qué?
- ¡Está todo bien!
- ¡Me mordí la lengua!
Ese chico necesita la ayuda
de Jesús.
Necesita algo.
Todo saldrá bien.
Voy a usar una aplicación
para rastrear el teléfono.
Se está cargando.
¡Ahí está! En el Centro.
Tu teléfono está en el Centro.
Está todo bien.
Muy bien.
Esto es lo que haremos.
Vamos a ir a la fiesta,
porque Sarah va a ir.
Chicos, vamos.
- Cuídate.
- Chicos, cuídense.
¡Vamos, chicos!
Cariño, espera. Te daré una bolsa.
Necesitas una bolsa. ¡Espera!
El pito de este tipo es fuera de serie.
Les habla C-Rob, en vivo,
desde afuera del refugio.
Estamos entregando pavos
a los indigentes...
...porque es momento de dar,
y ellos quieren comer, ¿entienden?
Si desean colaborar, escríbanme
a hrisrob11, dar desinteresadamente.
Y recuerden, no es una buena acción
si nadie lo sabe.
¡Recibí otro pito, viejo!
Bebe Red Bull.
Mierda.
Mira, viejo, ¡es ella!
Es la superfan, maníaca sexual
que me robó la hierba.
Vamos, sigámosla.
No la seguiremos.
Dejemos la comida y vamos a la fiesta.
¡Mierda! ¡Mira! ¡Ahora está
robándoles a los indigentes!
¡Eso no está bien!
- Le voy a dar una lección.
- De acuerdo.
¡Oye!
¿Me robaste la hierba?
No.
Te vimos robarle a los indigentes,
y a mí me falta la hierba...
Me pescaste, te robé la hierba.
Pero te dije de entrada
que soy como un Grinch. ¿Sí?
Chúpamela, oveja.
Realmente eres Grinch.
Eres el alcalde de Whoville.
Estoy haciéndome un currículo.
Sigo el camino de mis héroes
de Navidad...
...el Grinch, los Bandidos Pegajosos,
Hans Gruber de Duro de Matar.
Pasé por al lado tuyo y te oí
hablar sobre tus planes de Navidad...
...y eres un futbolista superficial,
te busqué en Google...
¡Bingo!
Me hice pasar por tu fan...
...tuvimos sexo, sí.
Y luego te robé la hierba.
¡Es Navidad!
No se roba en Navidad.
Devuélveme mi hierba.
Eres encantador cuando te enojas.
Es tierno.
Esto es lo que no esperaba.
Que me gustaras, viejo.
Eres muy gracioso...
...talentoso y apuesto.
Y fácil.
¡Dios mío, viejo!
¡Oye!
¡Te voy a atrapar!
¡Nos vemos, idiotas!
Me hizo la gran
Mi Pobre Angelito.
¿Son Micro Machines?
- ¡Vaya!
- Vamos.
Esa chica es un genio.
Josh, ¡arranca! ¡Acelera!
¡Debemos atrapar a esa chica!
¡Dobla a la derecha en la esquina!
¡Deprisa! ¡Síguela!
- ¿A quién?
- ¡A la que me robó la hierba! ¡Deprisa!
- ¿Te robó la hierba?
- Sí.
Maldita perra. La voy a matar.
¡Vamos por ella!
¡No tan rápido!
¡Mi iPhone está por allá!
¡Debemos buscarlo!
¡Es para el otro lado!
¡Más despacio!
¡Acelera! ¡No frenes!
Si estás conmigo, ¡no vas a frenar!
¡Acelera! ¡Vamos!
Vamos.
¡Ahí está!
¡La tenemos!
¡Luz roja!
¡No! ¡Ignora el semáforo!
¿Estás conmigo?
Estoy contigo.
¡Dame la mano!
¡Ignora el semáforo, viejo!
La regué.
Lo siento.
- ¿Estamos vivos?
- Sí.
Miren.
Miren, es un trineo.
Aún podemos atraparla.
No. Vamos a la fiesta, ¿sí?
¡Vamos a andar en trineo!
¡No!
No andaremos en trineo.
¡Vamos, Joshua!
EL POLO NORTE ESTÁ CERRADO
¡Voy adelante!
Apúrense.
Saben que esto no va a funcionar.
¡Claro que su
- ¡Vamos por esa Grinch!
- ¡Y mi teléfono!
¡Arre, hijo de perra!
¡No me puedo soltar!
¡Se me engancharon las manos!
¡No!
¡Diablos!
¡Mierda!
¡Viejo!
¿Qué pasó?
Está bien. Se ve bien.
¡Debemos irnos! ¡Se fue por aquí!
¡Vamos por la hierba!
No. ¡Olvida la hierba!
No nos dividiremos ahora.
Vamos a la fiesta.
No entiendes.
¡Es muy importante! Es para Tommy.
¡No es importante!
¡Nos vemos en el metro F!
¿Pueden creer lo que hace este tipo?
¡Mi teléfono!
¡Está cerca! ¡Debo irme!
- No. Escúchame.
- No. Tú escúchame.
Si muero, ¡van a pasar este video
en mi funeral!
- ¡Bien! ¡Estás drogado!
- ¡Sí!
- ¡No coordinas!
- ¡No!
- Confía en mí.
- Bien.
Vamos a quedarnos juntos.
Y vamos a ir a la fiesta.
¡Nos vemos en el metro F!
¡No! ¡Viejo!
¿Qué diablos te pasa?
Es una locura.
Vamos.
¿Cómo diablos funciona esto?
Es muy confuso.
¡Diablos!
No veo nada.
¿Qué idiota inventó
esta aplicación estúpida?
Hola, viejo. Disculpa.
Hola, viejo.
¿Qué tal?
- Soy Isaac.
- Hola, Isaac.
Odio molestarte.
Perdí mi teléfono, y estoy usando
una aplicación para ubicarlo.
Me está costando.
Estoy un poco confundido.
¿Podrías ayudarme?
Sí, claro, sostén mi bastón.
Genial.
Claro, te sostendré el bastón.
Feliz Navidad, Isaac.
Feliz Navidad para ti, viejo.
Gracias.
Vengo teniendo una noche
de locos.
Seré sincero contigo,
estoy un poco drogado ahora.
No. No me digas.
Sí.
- ¿Cómo te llamas?
- Spencer.
Esa es mi familia.
¡Hola!
Soy Isaac, encantado.
- ¿Qué tal, viejo?
- Hola.
Tienes perros.
¿Puedo acariciarlos?
Sí, adelante. Son buenos.
- Gracias.
- De nada.
- Hola, chicos.
- ¿Qué tal, Isaac?
Ven a acariciarnos.
Dios mío, ¡hablan!
Por supuesto.
Todos los perros hablan.
- Hay otro.
- Me da cosquillas.
Hola. Te quiero.
¿Isaac?
¡Betsy!
Mierda.
Hola.
Vaya.
Bien.
Nunca quiero soltarte.
¿Qué está pasando?
¿Qué haces aquí?
¿Qué hacías tú en el pesebre?
Pasaba el rato con Spencer
y su familia.
- Son buena gente.
- ¿Spencer?
Son grandes personas.
Son interraciales.
¿Por qué tienes un bastón, cariño?
¿Qué está pasando?
¿Dónde estamos?
Esta es la iglesia.
¿Recuerdas?
- ¿Vienes a la iglesia?
- Sí.
Y te digo que debes irte...
...porque mi familia
está pagando el taxi.
Debes irte antes de que aparezcan.
¿Tu familia está viniendo?
- Sí. Ve para el otro lado.
- ¿Adónde voy?
Vete antes de que lleguen.
Ve.
Te quiero. ¿Sí?
Te quiero.
Bien. Te quiero. Adiós.
Qué dulce. Adiós.
¿Para qué vuelves?
¡Vete hacia allá!
No sé adónde ir.
¡No!
No entres a la iglesia.
Ve.
Vete de aquí, carajo.
Espera. Los conozco.
¡Hola!
- ¡Dios mío! Mírenlos.
- ¡Me alegra verte!
Qué sombrero.
Ven con nosotros.
Vamos a la Misa de Gallo.
No.
No creo que sea buena idea.
¿Por qué no?
Porque lo pasa con sus amigos
esta noche. ¿No, Isaac?
No veo a nadie.
No sé dónde están.
- Siéntate con nosotros.
- Nunca fui a la iglesia.
Vamos.
Está bien. ¿Sí?
Sí. ¡Genial!
¡Nos vemos ahí!
Vamos a la Misa de Gallo juntos.
Sí, si tú lo dices.
Guárdennos un asiento.
¿Qué tan drogado estás?
No estoy para nada drogado, Betsy.
Soy tu roca.
Te ves como una roca de crack.
No lo soy. No digas eso.
¿Estás enojada conmigo?
- No, sólo camina normal.
- Eso hago.
No, no caminas normal.
No lo pongas ahí, Isaac.
Y se fue.
Hola.
Feliz Navidad.
¿Estás dando a luz orina?
¡Dios mío! Estoy intentando
no cagarme encima.
- Deberías.
- ¿Debería?
Deberías hacerlo.
¿Por qué no?
Debería cagarme en los shorts.
¡Hazlo!
Genial. Dos idiotas más
que se cagan en la Navidad.
¿Qué?
¿Qué hacen?
¡Noche de copas para Santa, viejo!
Oigan, Santa Claus es muy
significativo para mucha gente.
¡Muchos niños!
Este es el tema.
¡Esos niños viven una maldita mentira!
Sí.
Lamento quitarte la ilusión.
Santa no es real, niño malparido.
¡Esto es un disfraz!
Pero cuando te pones ese disfraz
y haces de Santa Claus...
...¡juras solemnemente
representar ciertos valores...
...que él representa!
¿Sabes a quién me haces acordar?
A uno de mis elfos enojados.
¡Diablos! No.
Mira, no me llames elfo.
Creo que lo regaste con eso,
Santa.
Muérete, "no me llames elfo".
Hijo de perra.
¡Vuelve al taller!
¡Trabajas para nosotros, elfo!
¡Vuelve al taller, elfo!
Este pequeño elfo no tiene
amigos en Navidad.
Mis amigos están allá.
¿Dónde están?
Nosotros somos amigos.
Hasta nos vestimos igual...
...pero tú estás sólo,
como un maldito tonto.
¡Dios mío! ¿Vas a llorar?
¿Mami y papi te dejaron sólo
en Navidad?
¡Mierda!
¡Eso es por faltarle el respeto
al espíritu de la Navidad!
Diablos.
¡Muéranse!
Esto parece que fuera
por otra cosa.
¡Es por esto y sólo por esto!
¡Por nada más!
Te estás desquitando
con nosotros, viejo.
No quiero lastimarte, viejo.
No. Yo sí.
Me golpeó desprevenido.
¡Malditos inmaduros!
Soy cirujano ortopédico.
¡Yo enseño en Tercer Grado, perra!
¡Formo a la juventud
de nuestra nación!
¿Qué pasa con esta fiesta?
Trastorna a la gente.
Esto tiene que ser importante
para ti.
- Está sonando.
- Bien.
Hola.
¡Hola!
¿Por casualidad
Isaac tiene el teléfono de Sarah?
Sí, lo tiene él.
- Lo tiene él.
- Gracias a Dios.
Relájate.
Hay información privada ahí.
Es sumamente privado.
¿Qué hay en tu teléfono?
No necesitas saber.
¿Qué tal la fiesta? Tan
aburrida como pensabas? o
En realidad, es increíble.
Muy divertida...
...y deberías venir.
Rápido.
¿Qué?
¿En serio?
¿Quieres que Vaya?
¿A verte?
Es lo que estoy diciendo.
¡Vamos!
¿Te gusta otra vez?
- ¿Podemos no hablar sobre eso ahora?
- Sólo decía.
Bien.
Nos vemos pronto.
Danos hoy nuestro pan de cada día
Y perdona nuestros pecados
- Estoy rezando.
- Creo que eso es judío.
- ¿No puedo hacer eso aquí?
- No.
Es el mismo Dios.
Lo hice.
¿Qué hacen todos?
Siéntate.
- Esto es genial.
- Susurra.
- ¿Se supone que debemos participar?
- No.
¡Aleluya!
No.
No es esa clase de iglesia.
¿No?
Eres mi roca, ¿no?
¿Puedes ser mi roca?
Porque actúas
como una piedrita rara.
Bien. Creo que estoy bien.
Sé una roca.
Muérete.
¿Qué le pasa a ese maldito niño?
¿Qué?
¿Qué hace ese niño?
Mira ahí.
Deja de mirar, viejo.
Basta.
No se le hace eso a un niño.
Me está provocando.
No creo que te esté hablando.
¿Quién es ese tipo?
¿Qué tipo?
- El de la cruz.
- ¡Jesús!
- Cielos.
- Basta.
Santos cielos.
- ¿Eso creen que le hicimos?
- Sí.
- ¿Se nota que soy judío?
- ¿Cómo?
- Por el maldito suéter.
- Lo siento.
- Isaac, no hables más.
Santa Noche
Isaac.
Isaac, ¿qué haces?
No vomites.
No te atrevas a vomitar aquí.
Trágatelo como haría una chica.
Trágatelo.
¿Lo hiciste?
Muéstrame la boca.
No me vomites encima.
¿Dónde está la bolsa para vomitar?
¡No hay bolsas para vomitar!
¡Basta!
¡No, basta, Isaac!
¡Mierda, santos cielos!
- Acaba de vomitar.
- Sí.
Cielos, la puta madre.
¿Sigue vomitando?
Un poco, sí.
¡Nosotros no matamos a Jesús!
¡No hicimos eso!
¡Dame mi hierba, Grinch!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Diablos!
¿Qué diablos haces?
No, ¿qué haces tú, viejo?
Tienes amigos que quieren
pasar las fiestas contigo.
Eres afortunado de tener eso.
Debes valorarlo
antes de que los pierdas.
Es tu lección de Navidad.
Por eso me llevo esta mierda.
Mi amigo Hans Gruber murió así.
¡No!
¿Qué diablos pasa aquí?
- ¡Ayuda!
- Isaac.
- ¿Qué haces?
- ¡Gracias a Dios!
Debemos ir a esa fiesta,
o me voy a divorciar.
Ayúdame.
¿Cómo funciona esto?
Usa la tarjeta del metro.
Por ahí.
- Hazlo.
- Espera.
Bien. Ve.
¿Recuperaste la hierba?
Fue raro.
No quiero hablar de eso.
- ¿Recuperaste tu teléfono?
- No.
Es una larga historia.
Mira. ¡Hola!
¡Mierda!
¿Qué rayos te pasó?
Me golpearon
un par de Santa Clauses.
¿Te golpearon?
Diablos. ¿Cuándo?
¿Cuándo? Apenas después
de que se fueron sin mí.
Pero ¿por qué te golpearon?
¡No sé!
¿Te robaron las entradas?
¡No me robaron
las malditas entradas!
Y ¿por qué lo hicieron?
No lo sé.
¿No lo sabes?
¿Dijeron algo?
¡Sólo eran un par de imbéciles
borrachos!
No habría pasado
si no me hubieran abandonado.
¿Qué diablos es eso?
No hagas esto ahora.
¡Por favor!
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás enojado?
¿Por qué nos culpas
por todo lo malo que te pasa?
Es la última vez que haremos esto...
...y están tan en otra,
que no les importa que sea Navidad.
¿Eso qué significa?
¿Cuándo viste tu teléfono
por última vez, Chris?
¿Seguro que algún amigo famoso...
...no intenta ubicarte
para que le lleves algo?
Tú odiabas a los tipos así.
Entiendo. Soy exitoso.
Tengo amigos nuevos, y estás celoso.
Mírate.
Así que ¿eres exitoso?
¿Quieres hablar
sobre tu reciente éxito?
Yo no necesito hablar de eso.
¿Crees que tus mejores amigos
no lo ven?
¿Qué cosa? Hablémoslo.
¿Qué ves, Isaac?
Yo no veo nada.
Tienes 34 años.
El atleta profesional
se retira a esa edad...
...pero tú recién ahora triunfas.
¿Cómo puede ser?
Práctica.
Te lo dije. Fue la dieta nueva.
El régimen nuevo.
¿El régimen nuevo?
¿Así lo llamas?
Sí, así lo llamo.
¿Cómo lo llamas tú?
Pincharte el trasero con una aguja.
Así lo llamo.
De acuerdo. Bien.
Uso esteroides, y ¿qué?
Primicia:
¡Todos usan esteroides!
Eres un tramposo.
Al menos hago algo de mi vida.
¿Y tú? Estás ahí sentado
desperdiciando tu maldita vida.
Sin novia, sin dinero.
Viejo, compones música
que nunca nadie ha oído.
¡Es lo más triste que he visto!
¿Hablas en serio?
¡Sí! Toma las riendas de tu vida.
Dile, Isaac.
¡Cállense! ¡Me están arruinando
el efecto de las drogas!
Todo esto es una mierda.
¡Al diablo con esto!
¡Me voy a la mejor fiesta de mi vida...
...y no voy a usar
un suéter de acrílico pseudoracista!
- ¡No te quites ese suéter!
- ¡Me lo voy a quitar!
- No te lo quites.
- ¡Vuelve a ponerte el suéter!
¡Me lo voy a quitar!
Estúpido.
MERCADO DE ABASTOS
¿Puedo ayudarles?
Tengo estas entradas.
Vengan conmigo.
Vamos.
Entren ahí.
¿Me permiten sus abrigos,
caballeros?
¡Todos a bordo!
Voy a buscar a Owens.
Yo voy a buscar mi teléfono.
Yo voy a buscar a Diana.
Mierda, el Mesías,
el Jesús Blanco está aquí.
C-Money presente.
- Hola, viejo...
- Llegaste.
No conseguí la hierba.
Se complicó. ¿Entiendes?
Olvidé que te la había pedido.
¿Quieres hierba?
Toma un poco.
Pero... De acuerdo.
¿Tienes un arsenal de hierba?
La hierba no puede faltar.
- Aquí estamos, ¿no?
- Aquí estamos.
¡El Baile Cascanueces!
¡Si!
¡Tengo una emergencia!
- ¡Dios mío!
- ¡Sarah!
¡Sarah!
¿Es una broma?
¡Suéltame!
¿Qué mierda te pasa?
¡Lo siento! ¡Estoy feliz!
- Estás todo sudado.
- Lo sé. Hace calor y tomé Molly.
- ¿Es mi teléfono?
- Sí. ¿Y el mío?
- Toma tu teléfono de mierda.
- Es el mismo.
Por eso nos confundimos.
- Tiene cosas importantes.
- Sí.
Espera.
No lo revisaste, ¿no?
Tú no revisaste el mío, ¿no?
- No.
- Bien.
Pero no miraste mi teléfono, ¿no?
Sólo quiero decirte...
...buen trabajo.
Sí revisaste mi teléfono.
No quise hacerlo.
Pero llegaban mensajes.
¿Qué te pasa?
Todas esas fotos
de pitos increíbles.
- Es un tronco enorme.
- ¿En serio?
Ese pito flácido es
como dos pitos míos duros.
¿Crees que sería...?
¿Crees que podría con eso?
En un momento creí que
quería que yo lo hiciera...
...lo medité un segundo,
y me dije:
"Si estás decidido,
vas a poder con eso".
- ¿En serio?
- Sí.
Ese James, sea quien sea,
tiene un pito fantástico.
¡Hola!
¿Alguien dijo "pito"?
¿Qué tal?
- Hola.
- ¿De qué hablan?
- De nada.
- ¿Qué tal? Soy James.
- Yo soy Isaac.
- No tienes que conocerlo.
¡Es tu pito!
- ¡Mierda!
- ¡Yo soy el que tenía el teléfono!
- ¿Viste mi pito?
- ¡Sí! ¡Dios mío!
Casi me chupa el pito.
Lo habría hecho de haberlo sabido.
- ¡Mierda! ¿Ustedes son pareja?
- No. Somos amigos.
- ¿Estoy de más?
- No. Tú me gustas.
- Para nada.
Estuve con dos tipos toda la noche,
y me peleé...
¿En serio? ¿Dos tipos?
Me encantaría estar con dos más.
¿Es una propuesta?
¡Podría ser! Sí.
No sé con quién empezaré,
pero sí con quién terminaré.
¡Empecemos ahora mismo!
- ¿Quieren bailar?
- Me encantaría.
- Me encantaría bailar.
- ¿Quieres bailar?
¡Hagámoslo!
¡Vamos, Isaac!
¡Dios mío! ¡Esto es genial!
¡Es lo mejor!
¡No me lo esperaba!
¿Qué?
¡A la mierda!
Eres Miley Cyrus.
Sí.
No, no entiendes.
Estaba buscando a la chica
que amo, y ella te ama a ti.
Dios, no. Hice eso con dos admiradoras
una vez. Fue incómodo.
No quise decir eso.
Perdón, no entiendes. Sería genial...
Pero, no, quise decir...
...tiene que ser un milagro de Navidad,
porque ella habla mucho sobre ti...
...y tu canción.
Y yo la amo. Empecé a darme cuenta
esta noche de que es el amor de mi vida.
Y quería que fuera
una noche especial para los dos.
- Ahora estás aquí y...
- ¿Quieres pedirle matrimonio hoy?
¡Dios mío! Qué romántico.
Es lo más dulce que he oído.
Pensaba que podías dedicarle
una canción.
¿Qué?
¡Tienes que pedirle matrimonio!
¡Vamos! Es Navidad.
¡Es todo o nada!
Amas a esta chica.
Dices que la amas, ¿no?
Sí. Pero no sé
si esta noche sea el momento para...
¡Dios! ¿Eres uno de esos tipos
que siempre ponen excusas?
Odio a esos tipos.
No, Miley Cyrus,
no soy así.
Entonces ¡no seas marica!
¡Pídele matrimonio!
Hay magia en el aire,
la gente quiere enamorarse.
¡De acuerdo!
Entonces ¡lo voy a hacer!
¡Es una señal,
más clara imposible!
- Va a ser genial.
- ¡Le voy a pedir matrimonio!
Sí.
Y yo te voy a ayudar.
¡Vamos a pedirle matrimonio!
¡Dios mío!
¡Vamos a pedirle matrimonio! ¡Sí!
Miley Cyrus, ¡esto es lo más lindo
que alguien hizo por mí!
Deja de llamarme Miley Cyrus.
- ¿Cómo te llamo?
- Hannah.
Bromeaba.
Estoy ebria. ¡Hagámoslo!
- ¿Qué tal, viejo?
- Hola, Chris.
- Sí, ¿qué tal, muchacho?
- ¿Qué tal, K?
Reverend Run.
Es tu muchacho, Reverend Run.
¿Qué quieres decir?
Oye, Mesías.
Mira esta mierda.
Mierda. ¿Eres tú?
¿Qué diablos es eso?
Era de la fundación
Pide un Deseo.
Esos dos tipos
tienen la enfermedad de Crohn.
Querían cantar karaoke conmigo.
Diablos, viejo.
Te ves tan blanco como ellos.
- Sí, ¿cuál eres tú?
- ¡Mira ese suéter!
¡Te tengo!
¡Cielos!
- ¡Sí!
- Sí.
- Bailas bien.
- Gracias, viejo.
Te lo agradezco.
Estoy muy drogado con Molly ahora.
Yo también.
- Me gusta esta barba.
- Gracias, viejo.
- ¿Abajo se ve igual?
- Sí, tengo un arbusto gigante.
Yo también abajo
me veo igual que arriba.
¡Mira este tipo!
¡Tiene pelos por todos lados!
¡Hermoso!
Vete de aquí.
Eres un espanta-pitos.
Yo no soy espanta-pitos.
- Sí.
- ¿Qué diablos dices?
No podría espantarle el pito.
Se necesitarían
diez hombres para eso.
- ¡Feliz Navidad, Nueva York!
- No. ¿Miley está aquí?
¿Miley Cyrus?
Peleamos, encadenamos
Nuestros corazones en vano
Saltamos...
Nunca preguntamos por qué
- ¡Esto es genial!
- Muy bueno.
¿Dónde está Diana?
Es nuestra canción.
Un amor que nadie podría negar
Gente, démosle un aplauso a mi amigo.
¿Cómo mierda te llamabas?
- Ethan.
- ¡Ethan!
No digas que me alejé
Siempre te voy a querer
Me olvidé la letra
Pero no importa
Siempre te voy a querer
Llegué
Como una bola demoledora
Nunca me había
Golpeado tanto el amor
Sólo quería derribar
Tus muros
Todo lo que hiciste
Fue destrozarme
Sí, tú
Me destrozaste
¡Si!
Diana...
Viejo, ¿puedes moverte?
El de rojo. Muévete.
Sí, gracias.
Diana...
...sé que ya ni siquiera
estamos saliendo...
...porque no me quise comprometer.
Qué loco.
Estoy listo para comprometerme.
Con todo.
Estoy listo para comprometerme
Con todo,
como una bola demoledora.
Eres lo mejor
que me ha pasado, nena.
Me haces reír. Eres divertida.
No toleras la mierda.
Ninguna de sus mierdas
Eres más lista que yo.
- Seguro más de lo que merezco.
- Qué romántico.
Pero es todo o nada.
¿No, Miley?
No, E.
Todo o nada
Cuando te dejé ir, cometí un error...
...pero no quiero dejarte ir otra vez.
Ni ahora, ni nunca.
Y ¡menos en Navidad, carajo!
En Navidad, carajo
Así que aquí estoy, Diana.
- ¡Sólo se vive una vez!
- No lo alientes más, James.
¿Quieres casarte conmigo?
Di que sí. Sí.
- Sí.
- ¡Sí!
- ¡Diablos!
Llegué
Como una bola demoledora
Nunca me había
Golpeado tanto el amor
Sólo quería derribar tus muros
Todo lo que hiciste
Fue destrozarme
Llegué
Como una bola demoledora
Debo encontrar a mi amigo.
Disculpen.
Sí, sólo cerré los ojos
Y me mecí
Dejándome estrenar
En una ardiente caída
Enseguida vuelvo.
No pierdan la negrura.
- ¿Oye?
- ¿Si?
Todo este romance
me está excitando.
¿Quieres volver al hotel?
Siento que podrías ser gay.
- Ahora no.
- De acuerdo.
- Muy bien.
¡A la mierda! ¡Dios mío!
¡Dios! ¡Es la mejor noche
de nuestras vidas!
- Fue una locura.
- Muy loco, ¿no?
Disculpa lo del anillo.
Te conseguiré uno, te lo prometo.
Lo haremos mañana.
No, Ethan,
no me voy a casar contigo.
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera estamos juntos.
¡No hablamos
hace como tres meses!
Sí, lo dije en el discurso.
Lo sé, y apareces aquí
y me pides matrimonio...
...frente a cientos de personas.
Es una locura.
Espera, lo siento.
¿No nos vamos a casar? ¿Es un no?
¡No! ¡Es un no!
Siento mucho
todo lo que estás atravesando ahora.
Siento que tus amigos no quieran
pasar la Navidad contigo.
Entiendo que sea difícil para ti.
¡Ese no es motivo para que te aferres
a mí como si fuera tu salvavidas!
¿Por qué dijiste que sí?
Porque me estaban mirando todos.
¡Porque Miley claramente
quería que dijera que sí!
Y ¡no quería que Miley pensara
que odio el amor!
Es entendible.
Yo tampoco querría eso.
Mira, yo...
...estaba haciendo
lo que pensé que querías...
...y eso es porque te amo.
Pasaron tres meses,
y sigo amándote.
No voy a dejar de hacerlo.
Yo no soy la solución
a tus problemas...
...ahora, Ethan.
Espera. No.
¿Podemos hablar?
¡Dios mío! ¡Hola!
- ¡Tommy Owens!
- Sí, gracias.
¡Eres el Mesías!
¡Realmente eres el Mesías!
Salvaste a mi equipo de fantasía.
- Soy un gran fan tuyo.
- Bueno saberlo.
Que tengas una buena noche.
- Eres enorme.
- Un placer.
¿Puedes ayudarme?
Tenemos un amigo en común.
Chris.
- Estoy buscando a mi amigo Ethan.
- Mierda.
- ¡Oye!
- ¡Lo siento!
Lo siento. La tengo.
No.
- Lo siento.
- ¿Estás bien?
Es vidrio.
¿Por qué lo recoges?
Intento ayudar.
- Vamos.
- ¡Mierda!
¡A la mierda!
¡Lo siento!
¡El judío crucificó al Mesías!
¡Fue el rabino bailarín de mierda!
¡Está pasando otra vez!
¡Ethan! ¡Diana!
¡Felicitaciones!
- ¡No! ¡Deja de felicitarme!
- ¿Qué? ¿Qué pasó?
Ve a hablar con Ethan.
Mierda.
¡Lo siento!
Creo que va a estar bien.
¡Golpéalo en la cara!
¡Creí que el Mesías predicaba
el perdón!
Mírame, idiota.
¿Qué diablos te pasa?
- ¿Quién diablos eres?
- Oye. ¡Es mi amigo!
¡Retrocede, viejo!
Retrocede, ¿sí?
Esto se puso serio, ¿eh?
Sí, golpéalo.
A TMZ le va a encantar
esa mierda.
Tengo el teléfono
más grande del planeta.
Y tu trasero va a ser tendencia
en diez minutos.
¿Quién de ustedes sigue
a Chrisrob11?
¡Bajen sus malditas manos!
- ¡Es un éxito en las redes sociales!
- ¡Un éxito!
Corre.
Vamos. Salgamos de aquí.
¡No!
¡Si!
- ¡No!
- ¡Soy abogado!
Noche mágica, ¿no?
Cielos. Me asustaste.
Señor Verde.
Estás en todos lados esta noche.
Termino todas las Navidades
en esta fiesta.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo entras?
Es mi fiesta.
¿Qué?
Hace unos 20 años...
...leí El Gran Gatsby.
Me encanta ese libro.
La película está buena.
El 3-D me da dolor de cabeza...
...pero soy fan de Leo.
Este tipo...
...organiza todas esas fiestas,
y nadie sabe quién es.
Pensé: "Vaya, eso es genial".
Mi primo Larry tiene
un depósito gigante en Brooklyn...
...siempre trabajo en Navidad,
así que pensé hacer algo así también.
Empezó como algo chico.
Sólo un bol de ponche
y cascabeles...
...y fue creciendo año a año.
Este año agregamos ese tren.
Por el túnel psicodélico de luces.
- Excelente manera de entrar a una fiesta.
- Sí.
¿Qué te pareció Miley?
Sí, estuvo genial.
Ethan, tú y yo sabemos
que Miley estuvo impecable.
Algo te está perturbando.
Tus amigos no te van a abandonar.
Te necesitan, muchacho.
¿Cómo sabes eso?
Fuma esto.
No, gracias.
La hierba me pone paranoico ahora.
Esto es la esencia de la vida.
Bien.
Me estás poniendo
un poco incómodo.
Me han dicho que mi calmada
intensidad tiene ese efecto en la gente.
Pero a veces...
...estar incómodo puede ser bueno.
Al diablo. Gracias.
Hola.
- Hola, viejo.
- ¿Qué tal?
¿Qué hacen aquí?
Pensamos que quizá querrías
hacer algo.
Estar en compañía o lo que sea.
Sólo di: "¿Qué tal?".
Genial.
Estoy empacando toda esta mierda.
La gente mayor tiene muchas cosas.
Recuerden eso.
Hay que tirar cosas en vida.
Seguro.
- ¿Jugamos al Nintendo?
- Sí, ¿N64?
Creo que voy a descansar un rato.
Gracias por venir,
pero creo que voy a...
No, viejo. Al diablo.
Es Navidad.
No puedes estar sólo.
Hagamos algo.
Vamos a la casa de mi mamá.
A jugar GoldenEye.
Vamos. Tengo whisky.
Le robé hachís a mi hermano.
Lo envolví aquí.
Vamos a hacernos mierda con esto.
Perdón.
- No. Está bien.
- Está todo bien.
Está bien, viejo.
Los extraño.
Nosotros también.
Sí, viejo.
Pero ¿sabes qué?
Somos tu nueva familia ahora.
Yo seré tu papá,
Chris será tu mamá.
No, yo seré el papá,
y tú, la mamá.
Son buenos amigos.
Estaremos aquí
cuando nos necesites.
Siempre, viejo.
Sí, siempre ahí para ti.
No puedes fumar eso aquí.
Supongo que ahora sí.
- Sí.
- Diablos, qué loco.
- ¿Para qué lo escondemos?
Dale una pitada.
Un poco para los que han partido.
Hace mucho frío afuera también.
Deberíamos ir al Árbol de Navidad
del Rockefeller Center.
- Sí.
- Buena idea.
Luego a la juguetería FAO Schwarz...
¡Y bailamos en el piano!
Como Tom Hanks
en Quisiera Ser Grande.
Heart and Soul.
Luego comemos comida china,
porque estoy drogado.
Y después vamos al karaoke
junto al lugar de comida china.
Buena idea.
Es una noche genial.
Fue muy conmovedor, carajo.
Tienes amigos entrañables.
Valora esa mierda.
Todo ha cambiado ahora.
Ellos ya no me necesitan.
¿Sí? Escucha.
¡Lo necesitamos!
¡No nos iremos sin él!
Es mi mejor amigo.
No puedo dejarlo aquí.
Que no te engañen
los narices rojas, son fuertes.
¿Si entro corriendo
y tú trepas la ventana?
Quizá si me impulsas,
podemos eludirlos.
No puedo impulsarte,
eres muy pesado.
Necesitamos a nuestro amigo
y ¡nunca lo abandonaremos!
¡Entrégalo, reno!
¡Oigan!
Yo ataco, y tú...
- ¡Ahí está!
- ¡Hola!
Gracias a Dios,
¡te buscamos por todos lados!
¡Rodolfo nos está dando duro!
- ¡Aquí estoy!
- ¡Baja así nos vamos!
¡Ya voy!
¡Ven!
¡Tengo tu nariz!
¡Tengo tu nariz, idiota!
¿Qué tal eso, Rodolfo?
- Gracias, Sr. Verde.
- De nada.
Fue una tontería lo que hiciste.
Lo sé. Ni lo pensé.
La vi en el bar y...
No lo sé, viejo,
realmente me gusta esta chica.
No puedo evitarlo.
Me dio miedo estar sólo
e hice una estupidez.
Creo que ella quería que hicieras...
...lo que normalmente hacen los novios
después de salir dos años.
Pero yo no soy normal. Lo sabes.
No soy normal.
Me pasaron
muchas cosas anormales.
No lo sé,
quizá sólo sea una excusa.
Soy bueno para inventar excusas.
- Sí.
- Todo el tiempo.
Si te pagaran por eso,
serías millonario.
¿Por qué no me dijiste?
Es difícil decir esas cosas.
Tienes un buen motivo para hacerlo,
pero te está arruinando la vida.
Cuesta más conservar la amistad
cuando uno es grande.
Tenemos demasiado
de nuestra propia mierda.
Tendremos que esforzamos más.
Es importante, ¿saben?
Vamos.
Los quiero mucho.
Muchísimo.
Gracias, viejo.
No.
- No.
- ¿Qué pasó?
Tengo 96 llamadas perdidas.
Mierda.
No, apuesto a que Betsy
entró en trabajo de parto.
No.
¿Por qué diablos llamaría tantas veces?
No, llama otra vez.
¿Hola?
¿Hola? Sí.
De acuerdo.
De acuerdo. Está bien.
Voy para allá.
Lo más rápido que pueda. Descuida.
Betsy va a tener al bebé.
¿Qué?
¡No!
¡Vamos!
¡Nunca conseguiremos un taxi aquí!
Esperen, ¡miren!
¡Es el auto del Sr. Verde!
¡Es un milagro de Navidad!
- Isaac, ¿puedes conducir?
- ¡Sí!
¡No, bromeaba!
¡Yo conduzco!
Creo que finalmente me gané éstas.
Vamos. Tranquilo.
No. Tranquilo. Eso es.
¡Sal del medio!
¿Dónde está?
¿Cindy?
¿Dónde está? ¿Está todo bien?
Está bien. No pasó nada.
Fue falsa alarma.
¡Dios!
¡Falsa alarma!
¿Betsy?
Gracias a Dios.
Lo siento mucho.
¿Dónde estabas?
Cometí un error. Un grave error.
Te llamé.
Intercambiamos los teléfonos
con Sarah.
¿Del trabajo?
Es una larga historia.
No importa.
Necesito decirte algo. ¿Sí?
Bien.
Voy a sincerarme contigo...
...esas drogas que me diste...
...me impulsaron
a una búsqueda espiritual.
Como en una película de Oliver Stone
o Demasiado Jóvenes para Morir.
Y cuando pasó todo eso,
me di cuenta de que...
...quizá te he estado mintiendo,
a ti y a mí mismo...
...sobre lo que siento
acerca de algunas cosas.
Te voy a mostrar esto.
Mira esto.
Bien.
Este bebé es una mala decisión.
¡No estoy listo!
Tenemos que hacer algo responsable,
y debo decir...
...¡qué no deberíamos tener este bebé!
Pero ¡deshazte de este maldito bebé!
¡Ponlo en una bolsa
y déjalo en algún lado!
¡Ponlo en una cesta
y lánzalo a un maldito río!
- ¿Te estás riendo?
- Es muy gracioso.
¡Puto!
¿Llamaste "puto" a nuestro bebé?
Lo había olvidado.
Ya no puedo mirar más.
Sinceramente,
estoy un poco aliviada.
- ¿En serio?
- ¿Bromeas?
A veces me siento una idiota
comparada contigo.
Todo ha sido una mentira.
Una fachada, porque estoy aterrado.
Sólo fue para compensar
el hecho de que no sé nada.
Es bueno. Debes liberarlo.
¿Es bueno?
Sí. No debes contenerlo.
Uno de nosotros
debe no estar aterrado.
- Yo estoy bien.
- ¿En serio?
De pronto, me puse a pensar
en todo lo que decías...
...sobre lo fuertes que somos,
y que podemos con esto.
Y eso me hizo sentir mejor.
- ¿En serio?
- Sí.
Siento que puedo hacer esto.
Mírame.
- Soy tu roca.
- ¿Tú eres mi roca?
Soy Dwayne.
Me cogeré
a Dwayne "La Roca" Johnson.
Te amo, Isaac.
Y yo a ti, dragón.
Betsy.
¿Dijiste "Dragón Betsy"?
Debo seguir sincerándome.
Sigo más drogado que la mierda,
y te ves como un dragón.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Doy miedo?
Es intenso.
Vamos.
¿Podemos irnos? Mejor vamos.
Muy lindo.
¿Qué es?
EL MEJOR PAPÁ DEL MUNDO
No debió ser fácil contarme eso.
Tampoco va a ser fácil
contarle al mundo.
Supongo que vamos
a perder el parque.
Al diablo el parque.
Está lleno de drogadictos.
Da las gracias, muchacho.
Sí, señora.
Santísimo Padre, gracias
por esta comida que vamos a recibir.
Gracias por mi mamá.
Gracias por mis amigos
y sus familias.
- Hola.
- ¿En serio?
¿Me vas a pedir matrimonio
otra vez?
- No.
- ¿Seguro?
Sólo quería hablar contigo.
Y tengo algo para decirte...
...y quiero decírtelo en Navidad.
Si no hay problema.
No puede esperar.
¿Puedes salir así hablamos...
...y luego me voy?
Te lo prometo.
De acuerdo. Bien.
¿Qué?
Primero, lamento lo de anoche.
Sé que fue una estupidez.
Sí.
Y fue una idiotez
no conocer a tus padres.
Me comporté como un...
Sí. Coincido con eso.
Pero supongo que estaba...
No lo sé, asustado...
...porque Chris y Isaac han sido
mi familia los últimos diez años...
...así que no quería conocer
a tu familia...
...porque eso cambiaría todo.
Pero todo cambia, ¿no?
Todos maduramos...
...y eso es bueno,
yo quiero madurar.
Quiero madurar contigo.
Y quiero tener una familia...
...además de dos amigos.
Pero quiero que esa familia...
Quiero que sea contigo.
Lo cual probablemente sea peor
que pedirte matrimonio...
...porque ahora hablamos
de que tengas a mis hijos.
Sí. Es mucho.
Pero haz de cuenta
que lo estoy diciendo bien, si puedes.
De ahora en más,
prefiero ser el tipo...
...que dice demasiado
y no de menos.
Si vamos a sincerarnos, yo también
debería disculparme contigo...
...por haberte acechado, un poco.
Sabía que ibas a estar
en ese bar anoche.
Fingiste que había sido
una coincidencia.
Sí. Y además...
...sí vamos a confesar cosas...
...le pregunto a Betsy sobre ti.
Todo el tiempo.
Nunca me dijo nada.
Lo sé.
Porque es mi amiga.
Le pregunto por ti
cada vez que la veo.
Lo sé.
Me cuenta cada vez que preguntas.
A mí no me cuenta
que tú preguntas.
Es mujer. Así funciona.
¿Puedo pasar?
¿Aquí?
- Es la casa de mis padres.
- Lo sé.
Creí que no intimabas con padres.
Intimaré con los tuyos.
Vaya. Genial.
No intimes con mi papá estilo perrito.
Tiene mal las rodillas.
Ya está grande.
De acuerdo.
- ¿Oye?
- ¿Qué?
Quiero besarte...
...pero quizá no después
de lo que dije sobre tus padres.
Ven a tener sexo
con mi madre y mi padre.
Pensé que decías:
"Ven a tener sexo".
Con mi madre y también mi padre.
UN AÑO DESPUÉS
No se duerme.
- ¿Podemos intentarlo?
- ¿Seguro?
Es hora del show.
Hagámoslo.
Gracias.
Hola, cariño.
Esto es lo mejor.
Ven aquí, cariño.
Ven aquí.
Miren quién es.
¿Quiénes son estos tipos?
Mira eso.
- ¿Lo hacemos?
- Sí, hagámoslo.
Es Navidad en Hollis, Queens
Mamá está cocinando
Pollo y col, sí
Arroz y relleno,
Macarrones, queso y más
Y Santa está dejando juguetes
En los árboles de Navidad
Me llamo D.M.C.
Y soy el que el micrófono sostiene
Estoy relajado y frío
Como un muñeco de nieve
Abran los ojos
Y oigan con esmero
Queremos decir
¡Feliz Navidad
Y próspero Año Nuevo!
Eso es. Vaya.
Fin.
¿Qué les pareció
esta historia de Navidad?
¡Muy linda!
¡Qué mierda importante!
¡Pasaron cosas!
¡Pasó de todo!
Se aprendieron lecciones.
Los amigos son importantes,
pero las relaciones evolucionan.
Me alegra mucho
que Ethan y Diana terminaran juntos.
Espero que la embarace.
Quisiera agradecer especialmente
a mi hijo...
...por romperla de nuevo
en Navidad.
¡El mejor de todos!
Mierda, papá. Gracias.
Gracias por darte cuenta.
¡Qué empiece la post-fiesta!
¡DJ Kevy Kev!
¡A descontrolar!
¡Descontrólense ya! ¡Vamos!
Compilado de Santa
LA NOCHE ANTERIOR