片名：铁甲钢拳
等等 马上来
你在哪里 查理？什么时候还钱？
- 你还欠我三万
- 杰克 我会还你的
我不是杰克！我是比尔・潘纳尔
你也欠着杰克钱？先还我的！
比尔 别担心
你的钱现在就攥在我手上呢
要不我们在…
- 你信号有点问题 喂？
- 听不清了
我真的听不清…
先生您好 那位是「伏击」吗？
- 是的 - 能让我们看看吗？
- 想看他？ - 嗯
等等
这…
…就是伏击 苏醒吧！
- 他这次跟谁打？
- 他这次呢其实…
喂 小美女 干吗呢？
可以拍照吗？
当然可以 五块钱一张
要五块钱？开玩笑吗？
我认真的 先交钱再照相
走吧大家
- 行吧 就收你们三块
- 你就忽悠吧
- 两块五如何？ - 少来这套！
看样子又是一个不淳朴的小镇啊
先生们女士们 欢迎来到2020年
圣莱安德罗县（加州）集市
请坐好 节目马上开始了
据说这次的对手是800磅重的阉牛
这哪止800磅 混蛋
传说中的「万能小子」
查理・肯顿 岁月不饶人啊 朋友
- 里基 事不能这么做
- 冷静 冷静
上次见面的时候 你还倒在
山姆・休斯敦中心赛场的地板上
回味我送给你的右钩拳
- 准备好了吗？ - 嗯
我们说好的是 跟你800磅的
阉牛打 奖金是三千块钱
- 没错吧？ - 是这么说的
这只起码得有2000磅吧
你听我说
你不打 就没钱！明白了吗？
你给我滚
那这样 就跟这头牛打
一局定胜负
- 你要多少？ - 两万 赢者通吃
- 两万 你有两万块钱？
- 就在我车里
好吧 查理
那就两万 但你要是输了赖账
我会追你到天涯海角再揍死你
你知道我不是说大话
这不是第一次了
别这么咄咄逼人 握个手吧
赛场上要礼貌点
好 握个手 打飞你！ 还想不想
像上次那样 再来一次？
给这家伙鼓鼓掌吧
他是在有够衰
别碰那头牛
女士们先生们 我想先问一下
今天现场有没有机器人
拳赛的粉丝？
好 朋友们
我知道不是所有人都可以
掏出300块钱
去达拉斯看世界机器人
拳赛联盟的比赛
所以我毅然把比赛搬到了这里
在我们可爱的圣莱安德罗集市
大家觉得如何？
女士们先生们 请允许我介绍
伏击！
开始吧！
行了 大家伙
他是个大家伙吧？
转个身 让大家看看你多帅
展示一下你的威力吧
看看 功夫多好
耶 大家伙
伏击今天的对手
是去年惨烈斗牛比赛的亚军
女士们先生们
黑闪电！
- 比赛开始了！ - 准备出击吧
就这么点能耐？
放马过来吧
干掉它 干掉它
伏击一下子就扑到了那头牛
后面更精彩 大家伙
好戏才刚开始呢
好 跳起来！
伏击一拳挥倒了黑闪电
不过惹恼了公牛
就要小心它的角了
你很爽啊 我看得出来
转身！
里基！里基 让那家伙停下来！
振作点 还有机会 跳 跳
没错 来吧
里基 够了！把它拉走！
听不清楚
你的机器人被打得太惨了
必杀！必杀！必杀！
快站起来
站起来！加油！
不要啊！
别这样 不要 不！
女士们先生们 祝贺我们的战士吧
2020年圣莱安德罗集市的节目
到此结束
多谢大家捧场
下次不见不散
把腿还给我
没问题 五块钱
真他妈有意思
是吧女士们先生们？
我一会儿来拿钱 查理小子
你赶紧准备好
- 大家一起喊「嗨！」 - 嗨！
- 大家一起喊「喔！」 - 喔！
怎么样？我可怜的小机器人？
钥匙呢 干
再靠近一步 你的下场就跟他一样
冷静 查理
我不会给你钱的
我中了你们的圈套
还赔上了我最后一个机器人
- 听我们说
- 记得卡罗琳・法伦吗？
我十年没见的前女友
她想要什么？
没什么 她死了
还记得麦克斯・肯顿吗？
他是我儿子 应该九岁了
- 十一岁 - 好吧 十一岁
他也死了？
他没事 所以我们来找你
本庭将要裁定这个孩子
抚养权的归属
麦克斯・肯顿 十一岁
母亲卡罗琳・法伦 去世了
父亲是查尔斯・肯顿
黛布拉・法伦・巴恩斯
你是孩子的姑姑
是的 如我所说
我丈夫马文很富有
麦克斯可以生活无忧
我明白 不过按照德州法律
如果没有明确的遗嘱
抚养权是属于最近血亲的
查尔斯・肯顿知道
有这次抚养权听证会
我们希望他…
我现在就需要一个新的机器人
下周六伏击本来有一场
重要比赛的
我总得带个东西去吧
「吵闹小子」正在出售？
他可是个曾经的杀手啊
多少钱？不错啊 他有什么毛病？
这没问题
我没有
查尔斯・肯顿在孩子一出生的时候
就放弃了所有抚养权
麦克斯跟着我只会过好日子
希望你是查尔斯・肯顿
是我 查理
据说有一个放弃抚养权的文件
需要我签字
所以我来一趟
是否一定得来现场？
查理
还记得我吗？
- 你是黛布拉 卡罗琳的姐姐
- 对 黛博拉 你还好吗？
肯顿先生 请坐
法官大人
我可以见见我的外甥吗？
可以
- 你呢 肯顿先生？ - 什么？
你也可以跟他呆一会儿
- 跟那孩子？ - 对 那孩子
- 麦克斯 你儿子？ - 好吧
跟机器人呆久了
你都成了个机器人了
亲爱的 在这里等我 我很快回来
尽管去吧 亲爱的
法官大人 我想出去一下
给我的律师打个电话
如果可以的话
请便
快点 快点 终于出现了
会有人抚养他的
不不 找到了一户好人家
年轻 精力旺盛 嗯
谢谢 迈克 没问题
- 我是马文・巴恩斯
黛布拉的丈夫 - 噢 是的
黛布拉真的很想领养麦克斯
- 我也愿意 不过… - 七万五
七万五？你确定？
不过呢…
我们夏天打算跟一对老朋友
去趟意大利
在托斯卡纳附近呆两个月
就你们四个 不错啊
我们八月底前会回纽约
八月 十万
- 十万？ - 你没听错
- 你疯了 - 要是你告诉你老婆
我刚把抚养权送给了政府
你看谁更疯
在我看来 有一个双赢的办法
你按我说的来做
你告诉她我只有先跟孩子
呆一个夏天
才愿意把抚养权交给她
告诉她作为一个不称职的父亲
我每天内心是多么的煎熬
我是多么希望跟孩子
培养一点感情 随你编
她会信的 然后大家都满意了
好 但不准跟她提钱 明白？
当然
今晚把麦克斯给你时 我先付五万
八月回纽约的时候
你把孩子带给我们
我再付另外五万
跟你做生意很高兴
法官大人 很高兴我们能够坐下来
为这孩子的未来做最好的打算
- 高兴吗？ - 嗯 是我
吵闹小子我买下了 哥有钱了
把他带到塔利特的健身馆
我们那里见
有人吗？
贝莉？
你买的机器人送过来了
看样子又会是一场噩梦
再见到你我也很高兴
- 可以赞美一下你的容颜吗
- 少来了
我得洗个澡 要不要一起？
查理 话我先说清楚
那个带机器人来的邋遢男人
已经在门口蹲了两小时了
我可以想象
你应该是在我家门口做黑市交易
但伏击刚被打烂 你哪来的钱？
钱正送过来
你先转移下他的注意力
我试过了 累死
- 你对我最好了 - 真的？
所以你在还欠我六千房租的时候
却还花四万五买机器人？
- 就因为我对你好？ - 三千吧
六千 现在有人想把这里买下来
少来了 你能卖了你老爸的产业么
如果你不付房租 我就没法过日子
那我就没得选了
你要是把这地方给卖了
- 你爸做鬼都不会放过你
- 我爸做鬼也不会放过的是你
贝莉？
- 别这样 - 别哪样？
别这样
- 哪样？ - 别来那招
- 但你很喜欢 - 不要
- 嗯 - 我不喜欢那样
我曾经是有点喜欢
但我现在更喜欢钞票
- 我不相信 - 管你呢
马文
你的钱送抵了
说好的五万块
这是我们的手机号
还有在欧洲所有的联系方式
都在这里了
马文跟我说你想跟
麦克斯呆一阵子
- 嗯 - 你这么做是对的
我是指给我抚养权
卡罗琳肯定也是这么希望的
八月二十七号带他回纽约
说好了
好了 我们去接麦克斯吧
你过去吧 我接麦克斯出来？
麦克斯 再见伙计
麦克斯 我们暑假结束再见
亲爱的
我是查理
很久了 我是你的…
- 你玩我 - 嘴巴很厉害
你知道他们要去哪里吗？
- 意大利？ - 对 意大利
那我为什么要跟你呆在一起？
冷静 孩子
大好生活在前方等着你
查理！
那家伙怒了 准备走人了
- 这钱是马文给你的？
- 拿去 刚做完生意
我马上过去好吧？
- 我是贝莉 - 麦克斯
麦克斯・肯顿
- 这就是你的… - 嗯 是他
别担心好吗？
看你们俩…
可以先过去接吵闹小子吗？谢谢
我出去的时候 你就跟她呆在一起
- 他给你多少？ - 你不该问这些
不 你告诉我 我想知道
五万 好吧？
为了把你判给她 他给了我五万块
满意了吧？
你卖了我？
现实就是这么残酷
- 真的 - 只不过要照顾下你
钱分我一半 你就不用管我了
- 你要去哪里？
- 给我钱 我会好好的
我跟你姑姑说过
暑假结束要送你回纽约
你现在又想起黛布拉姑姑了？
你卖我换了五万块 钱有我一半！
钱没了！买机器人了
没了！明白？没了！
我说完了
搞到什么了？
吵闹小子到了
有好多航空章 还有自制的标签
- 他周游过世界了
- 伦敦、日本、巴西、圣・保罗…
两年多没回北美大陆了
也许正因为如此价钱才这么好
天才
决定留下了？
这是贝莉 接下来几周她会照顾你
你帮我照顾下他
- 我要一半钱 - 又要再说一遍？
这里面是个真正的机器人拳手吗？
是吵闹小子 听说过他吗？
当然 他和卢比肯2016年的时候
争夺过 世界机器人拳击联赛冠军
我操 这么帅
他的复合装甲已经被换掉了
看看里面是否还好
那场比赛我看了不下二十次
本来第三轮他就能赢的
不过卢比肯的一个右钩拳来的
恰到好处 比赛就那么结束了
没事的 孩子
现在他跟我们一伙了
- 好冷的笑话 - 不至于吧
你知道他能识别语音指令的吧？
- 没有吧 - 联赛的时候还没有
不过在巴西的时候做了改装
巴西人就是疯狂喜欢这一套
右上钩拳 左上钩拳！
没反应啊 右上钩拳 左上钩拳！
我就知道 一分钱一分货
我们被耍了
- 我看看能不能搞好
- 不如好好看看他有多帅
你安静一下会死啊！
- 你怎么不验一验货？
- 别激动！
你说日语？
看看能不能复位成英语
你怎么会说日语？
打电动
你打原版电动？
原版的会更好玩
给我遥控
重设成英语了
里面好像还有个指令矩阵
看样子是预设了一些动作组合
应该这里可以看到
左右开弓！
我怎么说来着？
庐山升龙霸！
我终于要转运了！
- 不客气 - 谢谢
贝莉 帮我把他装回货车里
我要上路赚钱去了
- 钥匙给我 - 我跟你一起去
- 不行 - 为什么？
因为我不想你跟着我 好吧？
要不就带上我
要不自己去下水沟找钥匙
你选吧 要哪样 老爸？
天呐 就差一点点了 对吧？
- 别再玩了 - 你有点怕了是吧？
别再玩了？
进来 给我进来 把钥匙给我先
我先进去再说 谢谢老爸
车不错
系上安全带 别废话
（破碎宫殿）
开始下注了！
跟紧点我
查理・肯顿出现了！
- 好吧 好吧 - 不错啊 伙计！
- 这是吵闹小子？ - 独一无二
吵闹小子来了！
他去过日本 那里的机器人都好菜
- 你今晚想让他上场？
- 这里有什么好手吗？
这里所有人都不是他的对手
你懂的
热身赛对手你随便挑
保证金五千块
每一轮活下来便有一千块
战斗到死！
我要打主赛
- 别这样 - 这是吵闹小子
他可是松本原厂的
他以前可是联赛选手 搞没搞错啊！
你想挑战迈德斯吗？
定金五万 赢者通吃
五万？说真的？你终于说人话了
听我说 听我一句
- 听我说！ - 等下
我们就打一场热身赛
赚点小钱就撤
首先 别「我们、我们」的
其次 打败迈德斯小菜一碟
我马上就能赚钱
我们就打迈德斯！
今晚我们的主赛
有红发杀手参加！
他能给对手带来的
只有无尽的伤害！
有请万能的迈德斯！
他的对手
是在联赛里混过的小子！
他刚从被放逐的旅途回到
这片熟悉的土地
现在他要制造点噪音了！
有请好久不见的
吵闹小子！
所有破碎宫殿的伙计们
有谁想看破坏性表演？！
准备好赚钱吧！来吧！
迈德斯对战吵闹小子
吵闹小子对战迈德斯
破碎宫殿的朋友们
让你们久等了！
弯刀右钩拳！
看见没？
这钱来得太容易了
今晚要赚翻了！
来啊！还没结束呢 上！
骷髅雨！交火！
- 赞！冲啊 吵闹小子！
- 热身赛 哈？
冲击波！
幕府三合一！
最后一拳了 重力冲击！
这臭小子疯了！
全金属攻击！给我打！
左撇子！痛苦革命！
看我的
还想躲过我！看你往哪里躲！
快起来！
犯规了！
这里是黑市 没有规则！
迈德斯反击了
不要 护住自己！
回你的角落去 混蛋 面对现实吧！
他要被摧毁了！
对着耳机下指令！告诉他怎么打！
恐慌盾！
没错 领主连击！
不不 粉碎重击！
- 五号必杀！ - 接招吧！
刺拳 刺拳！
右回旋！
他刚才是不是把汽油喷到
迈德斯脸上去了？
不 你才没有喷到他脸上！
狂欢吧 破碎宫殿！
用左手！
一只手的吵闹小子还想挣扎！
但迈德斯抓住了他 继续猛击！
不！站起来！
接招吧！
快离开角落！
迈德斯！迈德斯！迈德斯！
看来有人要漏油了！
准备好了吗？
晚安！迈德斯拿到了全垒打
吵闹小子再见了
太逊了 你饿吗？
我留下了语音识别系统的电路
其他都成垃圾了
我得再装一个机器人出来
我得找个主机先 干嘛？
- 我讨厌汉堡
- 还有你这种小孩？
行 我再吃一个 你喝这个
你就不该打这场
真的？噢 谢谢你点醒我 天才
你是不是做什么都是脑子一热？
你根本不知道该怎么去打
那些组合招式
你连一半都没搞明白
你这就是稀里糊涂的自大
- 不输才怪 他根本没机会发挥
- 你抬举他了
吵闹小子可是个伟大的战士
曾经是 曾经伟大 打联赛的时候
但你看看周围
多少伟大的战士葬身于此
所以你已经抛弃他了
你就是这样的人对吧？
没有利用价值了 立马抛弃
哇
今天很累了
你要是不想露宿街头
就给我闭嘴上车
别这么看着我 上车去！
他的头我卖了400
你呆着别动 我去找点零件
我跟你去 那饮料喝的我难受
我要是坐在车里 脑子就要爆炸了
随你了 跟紧我
干
站远点
行了 跟上
这些探照灯是自动的
算好时间就可以躲过
跟紧我
没事
快走 快
- 我们会被抓住的 - 快
等等 等等
快 低头！冲！
机器人都在东边 要快点
过了这里就没有探照灯了 快点！
- 就这里了 - 我们要找什么？
组装机器人的零件
- 你看 - 什么？
太小了
嗯 是你还没出生那会儿的
第一代机器人
那时候流行拟人
越像人类越受欢迎
这世界变化太快了 把那个收下
- 什么变的太快了？
- 问得好 人类拳击
- 就这么消失了 - 为什么？
钱说了算 人们想看更刺激的比赛
从巴西柔术 日本忍术 泰拳
更别说那些非主流了 百花齐放
但观众还是不过瘾
- 看这个 - 什么东西？
不知道
还不错 收下
人类拳击手毕竟是用肉体在拼杀
所以观众永远无法
看到他们最想看的：
真实 直接 毫无保留的暴力
所以人类拳击手就消亡了
只剩下机器人互相残杀
你怀念吗？
- 拳击 你怀念吗？ - 小心
什么？我想知道
小心 你站在悬崖边
下面很深 你要是掉下去 绝对…
查理 救我！
查理！
- 查理！ - 麦克斯！麦克斯！
麦克斯！
- 试着别动！
- 我好像挂在一条机器人胳膊上
等等！冷静点 把手给我 慢慢的
慢慢的 好 别往下看 看我
好了！抓住你了！别怕 有我在！
- 太远了！ - 没事 我抓住你了
另只手给我 慢点
慢慢把手伸过来 来 伸手！
看着我 我们一起努力
一起 看着我 没错
一…二…三
好了 抓住你了！没事了 没事了
你安全了
没事 安全了
- 你没事吧？ - 嗯
过来 慢点 慢点
你没事吧？
- 没事吧？ - 嗯
跟你说过危险了
小心 我们还在危险地带
查理 那下面应该埋着个机器人
那又怎样？走吧
我要带他回去 他救了我
不是他救了你 是我 走吧
你把拖车拉过来就是了 我自己挖
你要捡垃圾？自己去拿车 我走了
吵闹小子就剩这点了？
全在这里
不过他的头装饰破碎宫殿很赞的
- 一点也不好笑
- 我们一起买个机器人吧
好主意 你现在破产了
我也差不多了
- 你毁了你最后的好机会
- 我们一起组装一个
你很在行的 原件都在这里
- 这里什么也没有
- 怎么会 你看
你这些垃圾…都是真垃圾
面对现实吧 查理
- 这些都是没用的
- 我听到了 都是垃圾
别大喊大叫的
- 问题在你自己身上
- 你这又是什么意思？
我支持你很久了
不管是场内场外 得意失意
但我现在累了
我父亲为了你的拳击事业
付出了一切 我们都曾经爱…
他曾经像家人一样爱你
而这是他的家
我只是不想失去它 仅此而已
你又有什么想法？
你玩完了 是吧？
终于玩完了？
这次我绝对他妈的确定 查理
我什么也没了
好吧
但还有件事
那孩子昨晚带回来的机器人
你可以看看吗？
为了我？
我还真没见过这种
二代的 但又不大像
我找到了适合他的电池
还有这个老式的二代遥控
他可以动 但没什么用
也许可以拿他当陪练 赚点小钱
够了
那是我的机器人！
我花了大半晚上才拖回来的
他是我的
你的？对 但加装的零件是我的！
你们吵架之前不先给他
加电看看吗？
你怎么了？
小心 退后
看样子他有模仿功能啊 很少见
他会模仿并且存储你的动作
- 那有没有利用价值？
- 基本没有
我有个水桶
喂 我有个洗车的水桶
洗洗他吧 味道难闻死了
你自己也一起洗洗 臭死了
我加上遥控了 很简陋的
用这里的功能键来控制他
- 你玩电动的对吧？ - 当然
一个意思
只不过这家伙有1000磅重
帅
「亚当」
他叫亚当 我们给他找个对手？
我看他都不是拳击型机器人
他是2014年早期制造的二代
陪练机器人
他们生产这种型号
一定是为了学习
其他机器人的招式
那我们能不能给他找个人打架嘛？
你有没有在听我说？
他是陪练机器人
只会挨打 不会反击的那种
可以卖了他赚点钱
- 不能给他找场比赛吗？
- 「不能给他找场比赛吗？」
天 你还真是认死理啊
你想让他被人活活打烂吗？
你在破碎宫殿的时候是那么害怕
能让这种机器人比赛的地方
你去了肯定吓到尿裤子
太好了 安排一下吧
这孩子太固执了
好意外噢
我们出去转转
能听懂我的话吗？
别担心 我会保密的
你认识查理很久了
太久了
我们基本是在这里一起长大的
我父亲训练的他
这是他俩 这是查理
- 他是个什么样的人？
- 还是拳击手的时候？
- 我都想知道 - 他确实有点不同
他又瘦又顽强
从不服输 从不害怕
过来 我给你看样东西
这是凤凰城2007年的剪报
查理跟头号种子 尼克・坦迪比赛
你去看尼克・坦迪的比赛了？
是的 查理本该被轻易拿下的
热身而已
尼克甚至不用费吹灰之力 但是…
…查理好像不知道一样
一直在进攻
看看这个
这就是查理
一开始 尼克都不敢相信
无名小辈有这个胆子
但查理一直在进攻
之后尼克害怕了
- 真的？ - 真的
他根本没认真打
头号种子 世界排名第二
被查理耍的团团转
他一直在场地边缘游走
像个幽灵一样 尼克根本看不清他
但我可以
他很帅
很帅
然后呢？
查理他赢了尼克・坦迪吗？
没有 尼克在第12回合打翻了我
两次
第二次我起不来了 比赛结束
进入第12回合的时候
- 你分数还领先
- 尼克・坦迪打败了我
接下去三年他一直是世界冠军
- 他把你击倒了？
- 嗯 何止他一个
但你也击倒过很多人
- 被击倒24次 击倒19次
这就是我的职业生涯 - 但每次
比赛你都有击倒过对手
- 嗯 - 不管是输是赢
对手没有倒下之前
- 比赛是没有结束的
- 对手没有倒下之前
- 这是你老爸教给我的
- 你他妈说对了
- 你还跟谁打过？
- 去收拾你的东西
没什么好收拾的
你有没有打进过决赛？
赶紧去 一小时后出发
哇 给你
留着吧
- 谢谢 - 不客气
我喜欢这孩子
他喜欢你
- 我昨天说的… - 不必多说了
我今晚去亚特兰大
看看能不能找个合伙人
或者筹点钱买个新机器人
你也是希望我走 对吧？
嗯 我是希望你赶紧走
好吧
看
冠军在这里 「宙斯」
嗯
宙斯！没人能在这怪兽面前
抗住两个回合 两回合而已！
不过冠军的钢铁腰带
今晚有危险了
这可能是一场实力的较量
宙斯 史上最伟大的机器人拳击手
感谢大家 晚安！
- 帅 太帅了 - 什么？
快点
听着 我要去找芬恩
你就呆在这里
让开 冠军过来了 宙斯过来了
让开 让开 冠军过来了
法拉・郎科娃
宙斯父女团队背后的女儿
人们都说你父亲投入的是金钱
你投入的是智慧
过奖了
但我可以告诉你 伟大的松本先生
才是真正的幕后智囊
曾经的金童 已经归隐的天才
业界无可争议的机器人
设计师第一人
你用什么办法让他重出江湖的？
不如问他自己吧？
这是松本先生最得意的作品吗？
宙斯会在比赛中不断自我完善
因为有了自学习系统
他能识别对手的招式
并实时做出有针对性的调整
当着我 和这些美国人的面
你是说宙斯…
我是说不管赛场上发生什么…
对手只有一个下场
挡宙斯道者…
必死
酷
我不会再跟你做生意了
我只是想歇歇
你不是有一车旧机器人吗
总有点好货色
我有个破烂陪练机器人
但不值几个钱
你说我该怎么办？
去动物园 明天有比赛
我还不至于去动物园献丑
我只想借点钱
什么？
- 你没开玩笑吧 查理？
- 借一点
百八十块的 你看着借
你知道我能行的
我了解你 我俩这么熟
但你实在不大靠谱 兄弟
也是
看见没？那就是斧王的下场
你去哪里了？告诉你别走开
你真应该去看看
宙斯真是 帅呆了！
- 帅呆了 嗯？ - 太不可思议了
雨点般的出拳 真不敢相信
斧王甚至没法出手
第一回合就挂了
你觉得这就算是拳赛？
看宙斯调戏这些不成器的对手？
斧王可不是什么不入流的选手
现在的比赛就是这样
面对现实吧 我就喜欢
我也要参加
你也要参加了哈？
和你的二代陪练机器人？
他可有真本事
不信你安排一场比赛看看
算你走运 孩子
有个好地方叫做动物园
明天下午就有比赛
- 太好了
- 但就这一次 再没有下次了
跟你说过我不吃汉堡的！
这是玉米煎饼！
右上钩拳
左上钩拳
膝盖弯曲 双手举起
再来 膝盖弯曲 双手举起
你通宵了？
嗯 我把他洗干净了
我在用模仿模式记录一些
基本动作 并且同步到遥控里
嗯 我看到你给他演示双倍拳了
那是致命的招式
我们一起来吧
一起吃早饭先
你知道他不会完整地回去的
是吧？
走着瞧
- 我来 - 查理・肯顿
这位是麦克斯
中枢 叫我中枢
- 好吧 中枢…
- 一回合多少钱？
你是来春游的？
好吧 跟我的机器人麦德龙打
一局两分钟 赢了两百拿走
- 可以了 - 三百
一百如何 小朋友
你敢上场我就给你一百
两回合五百怎么样？
两回合…孩子
他能撑得住第一回合吗？
- 要是可以呢？ - 不可能
假设可以呢
如果一回合之后他还能站着…
我给你一千
闭嘴！
但他要是并且肯定会倒下
小朋友…
他就归我了
还不如要那一百呢
成交
说好了 说好了！
进场！
- 你真应该要那一百
- 我们会赚到一千的
嗯 如果他赢了的话
要不要我来操作？
他是我的机器人 我自己来！
这可不是打电动
这是现实世界的比赛
反正你都说了他不会完整的回去
玩玩又有什么区别呢？
好吧
相信我
开始吧！让比赛开始吧！
让大家享受一下！
铃声在哪里！铃声响起来！
别盯着亚当 盯着你的对手
小心他的脚 他想要踩住你
别说我没警告过你
开始猛攻了
看见没？
- 上啊！干掉他！
- 别光喊 是你在控制
向右侧身 后退
躲
- 谢谢 - 闭嘴！用不着你！
不见得吧
反手 你速度上有优势
继续移动 扭头
离开角落 继续扭头、转身
没错！你总算听我话了
他还能挨打
我想你的机器人还能挨几下
他的头再不挣脱出来
估计就要悲剧了
我也想！
还有三十秒！
三十…半分钟
半分钟！继续移动！不要停！
二十秒！
一千块 二十秒 让我来！
移动 快移动！
又是这样
快起来 亚当 起来
跟我数数！跟我数数！一！
- 起来！
- 你知道是在跟机器说话吧？
四！五！六！
快起来 亚当！
起来了！起来了！
赞啊！赞！
我要赢回来！
我要赢回来！来 就现在
- 一千块钱… - 没错
再来一回合 赢了翻倍输了走人
- 嗯 好意心领了
- 成交 翻倍或走人
小朋友发话了！继续比赛！继续！
你疯了？
一千块钱就这么打水漂了！
他站都站不稳了
听着 我真的需要这笔钱
我知道 我们开始准备吧
老天
- 小心 小心 - 我知道
- 没事的 - 系统崩溃了！
- 怎么回事 - 他不行了
- 赞！ - 不！
开始数数！
一！二！三！
四！五！六！七！
八！九！
十！
你成功了！我们成功了！哇！
走吧 带上你的机器人
别叫了 我明白！我都知道！
中枢 钱拿来
好了 好了 我知道
- 自讨没趣了吧！ - 走吧 走
我给你找了场比赛
周六晚 押金四千 赢了有七千
四千？没问题 走着！
贝莉 是我 他赢了
你相信吗？
那孩子的机器人居然赢了
我知道
高兴吗？噢 当然
有挨打 很惨
不过…
就是想跟你说一下
猛击 猛击 钩拳
看来得动动脚
动动你的脚
舞步不错 孩子
你出来多久了？
你看这个
我花了一晚上做了很奇妙的事情
成功的话真的会很神奇 知道吗？
- 那个遥控不好使吧？ - 嗯
直接不要了 我扔了
你怎么扔了？
我只能从零开始
但我用了伏击的零件
还有吵闹小子的电路
成功了
虽然他还什么都不懂
但真的成功了
什么成功了？
我先打开
左拳 右上钩拳！
日本招式！
你把吵闹小子的语音识别系统
移植给亚当了？
- 很聪明啊 小子 - 聪明？
我简直就是天才
这是史上最不可思议的创举了！
冷静点 大师
这些汽水都是你喝的？
可能喝了点 你得教他如何打拳
你开玩笑吧？ 他还没高级到
能处理吵闹小子的语音指令
所以他需要你的招式 你的命令
- 从头学起 - 算了吧
你曾经是个拳手
昨天在动物园 你展示了先见之明
我好久不打了 不可能再捡起来了
- 那谁教他打拳？
- 你做的不错啊
用不着我的 抱歉
不过舞真的跳得不错
周六晚你应该表演下
- 别取笑我 - 我说真的
出场的时候你可以来一下
我不会在观众面前跟机器人
一起跳舞的
观众？别太认真 表演而已
人们就喜欢看没看过的
想想那些传奇人物
阿里 雷・伦纳德 拉基姆
他们都有昵称
他们都有个性 都有特长
你呢？虽然机器人一般
但你的舞步绝对是你的亮点
再说你只是个孩子
大家最喜欢你这种萌小孩了
- 你几岁了 九岁？十岁？
- 十一岁
你确定十一岁了？
嗯 我真的十一岁
无所谓了 关键是大家爱看
你真不是忽悠我？
怎么可能 绝对受欢迎
好 不过…
- 什么？
- 你要不帮我 我就不跳
我不会跳舞 你只能靠自己
我是说拳击
- 噢 这样 - 我负责编程序
- 你来教他拳击 - 然后你跳舞
你跳舞
- 好 - 好？
一言为定
一定会很棒
不错
你的对手会很高大 要往上打
没错
很好
你也痛了？
来吧 接着来
很好！再来一次
很好 三连击
连击
再来 再来
快点 再快点 好
你都不带喘气的 不错
看看你的脚步
不错
转身！左钩拳！左钩拳！
没错 每次都要这样
上钩拳！
打得好 伙计们
调频105.5 机器人拳击的天堂
二号听众 有什么想说的？
你听说过一个叫做亚当的
小个机器人吗？
噢 当然
我和伙伴们前晚看到他了
还会跳舞
- 你说跳舞？ - 没错
比赛前他都会跟那个小孩跳舞
观众简直都要疯狂了
撇开这些小把戏不说
下面是他打败过的机器人
混沌 华尔街 独眼杰克
都是有头有脸的选手 对吧？
（连本带息）
亚当一一挑战并打败了他们
他移动得很快
躲闪很灵活 难以置信！
请各位听众记住这个名字
亚当 A-T-O-M 绝对值回票价
- 很精彩 先生 - 谢谢 谢谢
太棒了
- 真是一场好戏 - 谢谢
我们想请你们参加我们的比赛
周五晚 底特律VAS体育馆
嗯 那是世界机器人联赛
说的太对了 如何兄弟们？
准备好了吗？
当然准备好了
虽然是热身赛 但终究是联赛
不要紧张 千万不要紧张
不要害怕 千万不要害怕
一害怕 咱可就砸了
不管如何 心态要好
放轻松 明白？
我们好不容易回到联赛了
千万别因为害怕搞砸了
会很有意思的 不会害怕的！
一定要放松 狠狠打
我等这一刻很久了 一定要…
说不要害怕你一定要听 明白吗？
- 明白 - 好
请跟我来郎科娃的包厢
你说什么？没听清
郎科娃的包厢 宙斯的包厢
没问题 走 去冠军的包厢 没问题
哇
- 先生们 我是法拉・郎科娃
- 嗯 我是查理・肯顿 这是…
这当然就是松本先生了
我操 松本
我知道今晚对你们很重要
我就不废话了
虽然和我的审美观有点出入
不过还是很漂亮
很不错…哇 拍的不错
看看 要不要签名？可不可以？
我想买下你的机器人
他可以做宙斯的陪练
我愿意为此付钱
二十万
- 成交 - 他不出售
- 当然可以卖 我们肯定…
- 不卖
离你们的比赛只有15分钟时间了
对手是臭名昭著的双城兄弟
听清楚了 开赛前我的出价都有效
你也听清楚了 我不会卖了他！
现在不会 以后也不会
给我们点时间好吗？
你好 松本 麦克斯！
机灵点 我知道你很爱他
但二十分钟后他可能就完蛋了
- 想清楚了 接受现实吧
- 你自己想清楚先
她为什么要买亚当？
因为他与众不同！
嗯 他是与众不同
个子小 不抗揍
- 他今天肯定要被打得屁滚尿流
- 他是个拳击手
我们教他打拳 你教的他打拳！
- 你不觉得这很有价值吗
- 我同意
我觉得值20万 20万啊
你愿意我们可以一直争论下去
看着我
但这事不可能
我要去比赛
女士们先生们
今晚在底特律VAS体育馆举办的是
铁甲钢拳冠军联赛！
首先登场的热身赛选手
是双头怪物
双城兄弟！
对阵的是第一次参加职业比赛
默默无名的…
亚当！
- 干得好 老板 - 谢谢
- 切换到战斗模式了吗？ - 当然
- 这家伙很难对付
- 亚当没问题的
看到那边盯着控制台
操纵摇杆的极客了吗？
他们就是这家伙的控制员
他们监控着控制系统
机器人的视角
赛场的视角都能看到
这跟以前那些拿着遥控的地下
比赛可不一样
这是联赛 做好准备
那我们怎么应付？
机灵点 冷静点 多祷告
说真的 要祷告
准备好！
- 准备好！ - 举手
选手就位！开始！
交战
侧滑！右拳！
退后 右拳 左拳！保护！
闪躲！左回旋！
干
左倾！右倾！保护！保护！
- 这是怎么了？ - 他挨打太多了
手举起来！
离开角落！移动！
他要被干掉了！下指令啊！
这家伙有两个脑袋
手臂也长 还没有盲点
他肯定有弱点 快找出来！
等等 等等
右肩 右肩 右肩！
那里是他的弱点！
他每次挥动右臂的时候
肩膀都会卡壳
- 那又怎样？ - 那就有办法了！
看见没 又来了！
躲闪！转身！左滑！回旋！一 二！
后退 后退 后退 右侧身
上啊 查理！打他！
必须靠得足够近
让他发挥不了手长的优势！
打左边！打右边！打左边！
耶 成功了！
重心放低！左 右 左！
- 预设模式没用了
- 左！右钩拳 滑动！
右上钩拳！左上钩拳！
向左躲闪 右侧反击！
- 干掉他 亚当！
还有查理必杀呢
三连击！收手！出手！反击！
- 二一二！ - 二一二
缠着他！右扑！
别放他走 打右边身子！右边头！
系统崩溃了！
干掉他 亚当！
怎么会这样 哥们
- 打飞他 查理！ - 左转！
右转！
做掉他！
- 绝杀！ - 右上钩拳！
他完了！
一！二！三！
四！五！六！
我们赢了 别起来！
出局！出局！
角落！
去角落！角落
胜利！
耗时1分钟47秒
在第一回合
亚当就击败了…
感谢大家今晚来看比赛！
我们从垃圾堆捡来的小机器人
第一次有机会来打联赛
是不是很牛
另外我还想提一位女生
她肯定不愿意听到自己的名字
法拉・郎科娃
与其用你的钱买下我的机器人
控制这比赛…
- 够了！ - 我没说完
不如给这个小家伙一个机会？
如果你放他一马
他一定会让你吃惊！
你难道不愿意看到这个小家伙
冲击铁甲钢拳冠军宝座吗？
我正式向宙斯发起挑战
时间地点你来定！
随你便！我们奉陪！
我们一定要打！
亚当 亚当 亚当…
如此挑战宙斯 真的很有种啊
不是第一次这样了
观众很喜欢这种剧情
- 你他妈说的没错
- 这小孩怎么说话的？老天！
- 打得好 伙计们 - 谢谢
- 看看 我们好好庆祝下 - 嗯
- 那七三分成 如何？
- 嗯 我七你三
- 很公平 - 你很幽默
- 跟你说了我们不该卖掉他
- 喂 喂
我可没忘掉 谁是对的？ 告诉我
谁是对的 说「麦克斯是对的」
好吧 好吧
- 我们合作很好
- 不 不 麦克斯是对的
真不可思议 谢谢 双城兄弟
- 都好了？ - 嗯
- 走吧 - 小查理
- 里基 我正准备给你电话
- 噢 是嘛
我真的正要找你
不用说这些啦
打得真不错
恭喜你们俩 真不错
太奇妙了 干得好 年轻人
- 别这样 兄弟 - 怎么？
- 来真的？
- 你觉得我当时是开玩笑吗
说追你到天涯海角再揍死你？
他以为我搞笑呢 我不是说笑
有小孩在这里 你的钱也在我身上
我们没什么矛盾
我知道你有钱了
但你我都清楚这不只是钱的问题
对吧？
好吧 你说个数 两万五？三万？
三万行不行？
- 我带着现金 - 嗯 对
快走！麦克斯 跑！快跑！
- 快跑！快点 快点跟上！
- 抓住他！
快跑！快！
放开他！放开他！
过来！
喂 里基
这是他的钱！不关他的事！
住手！
把他的钱全拿走 全拿走
你的朋友是个纯无赖 孩子
他是我父亲！
那看样子我得留你一口气
好了伙计 教训够了
是不是跟过去一样啊 查理小子！
走吧 兄弟们
对不起 麦克斯 对不起
- 我们来干嘛？ - 麦克斯…
是法拉吗？她打电话给你了
对吗？ 我们要跟宙斯打啦
不是宙斯的人 我想了很久 恩…
麦克斯！
见到你真好
- 她来干嘛？
- 你最好还是跟着她吧
我们被打了 所以你把她叫过来？
他被打了 跟你说过他照顾不好他！
对 是我打给她的
看看我俩 一团糟
我们没事 她可以走了！
亚当打得很好
我们可以把钱赚回来
拜托了 查理
但…
查理 我们干得很好
求你了查理 不要
不要 不要
求你了
相信我 孩子
这样对你最好 知道吗？
你以为自己明白怎样才好
但你不明白
你太年轻 不懂的
看着我 相信我
而且法律上她是你的监护人
我能怎样？
我不要你的钱了 马文
麦克斯 我们有自己的游泳池
有热水澡 还有好多好玩的玩具
想不想玩呢？很有意思的
怎么了？
他不跟我们说话
这还要谢谢你了 查理
我去车里等他
你不说话 行 我说
你想要我说什么？对不起？
这种结局你早就知道
是你自己要跟我走的
你还想着我俩和你那垃圾堆
捡来的机器人
一起走向夕阳吗？
不 你忘了我是什么样的人！
你应该过得更好…
我配不上你
能不能说句话？
我已经努力了 你还想要我怎样？
我要你为我争取
就这么一个要求
别问我
那就不说麦克斯了
这样挺好 马文和黛布拉很有钱
麦克斯这样很好
你没看他望你的眼神吗？
我就是用这样的眼神看我父亲的
我是多么怀念这种感觉
你父亲很特别
而且你一出生他就在旁边
我呢 完全搞砸了
搞砸了
麦克斯一出生…
我就抓狂了
但做点什么总好过无动于衷吧
我不知道怎么开始
- 你知道的 - 我不知道
- 你知道的 - 不
你知道的
我要走了
一千两百英里过来就为了这个吻
值了
把他带回来 查理
这口气跟你父亲一样
听着 我知道你觉得我抛弃了你
这的确也是事实
然后你又卖了我
查理
你来这里干嘛
没错 你有全部的抚养权
他是你的
我也知道我对这孩子太不好了
但如果你让我…
我希望能做一件对的事情
对
- 刚说到哪里了？ - 你卖了我
哦对 是这样
- 等等 什么？ -然后我们挨打了
你睡在卡车的夹板上 太糟糕了
- 而且危险 - 真的很危险
我知道 天 真对不起
所以你来？就为说对不起？
不 我是说 对
不 不 我是来说我理解你
我明白 我虽然迟钝但我明白
我知道你过得不容易
我该陪着你的 但我没做到
我应该陪着你的
你妈妈她…
她很棒 对吧？
是的
她是最棒的
没错
她的遭遇…我很遗憾
我知道过去的时光回不来了
麦克斯
我今天我来这里…
如果你愿意 我准备好战斗了
宙斯接受我们的挑战了
什么？
不 不是我们
是你争取到的
你说呢 黛布拉？
能让我们再合作一次吗？
- 就一个晚上
- 我们就这点要求 谢谢
也许我们会被打得很惨
不过那也是光荣的
如何？你觉得？
欢迎来到纽约必应竞技场
观看铁甲钢拳冠军赛
提姆 真没想到能看到这样的比赛
一边是宙斯 从未被击败的冠军
一边是后起之秀 亚当
冠军的团队出乎意料的同意
不选择那些名声在外的著名选手
而是为观众奉献
「大卫对战歌利亚」的传奇故事
（源自圣经 不可一世的腓力士
将军歌利亚 被以色列人大卫
一块石头打死）
提姆 请点醒我
冠军宙斯是疯了吗？
史上最伟大的机器人拳手
居然把夺冠机会给了一个
叫亚当的二代机器人？
赫伯 你要是问过松本就会知道
宙斯的团队的确是疯了
他进场的时候可能看着挺淡定
但他从未掩盖自己
对这场比赛的蔑视
本周早些时候我们曾经拍到过他
看看这个片段
他甚至都不停下来回答问题
只说这场比赛是对他的侮辱
而亚当的教练麦克斯・肯顿
可不仅仅是挑战了宙斯
他还四处招摇
这使得冠军不得不应付
强大的公众压力
说这些也没什么意义了
我想宙斯的团队心里很明白
没错
把机会给这么一个无名小辈
甚至可以说是
「垃圾堆捡来的小狗」
这绝对是策划的噱头
从观众的反应来看 这招还挺管用
我们赢不了 对吧？
走着瞧
随着冠军入场
观众彻底沸腾了
亚当已经生猛地进入了赛场
竞技场上已经很久没看到这种
类似人类的姿态了
亚当和他的小教练进入了场地
法拉・郎科娃的表情说明了一切
欢迎来到巨人的世界 小个子！
我一赔五赌亚当撑不过第一回合
谁要下注？
我也想玩玩
喂！我也想玩玩
过得如何…合伙人？
合伙人？
不错 十万赌注如何？
还会不会好笑？
十万赌亚当进不了第二回合
你身上带这么多钱？
- 嗯 - 十万？
你记住 101区 C排
到时候直接把钱给我带过来
101 C排？十万？
你没听错 小弟
小弟？
好老弟！
好了 先再见了
走吧 小甜心
- 从未被打败 - 好戏要开始了！
从未感受过威胁
拳击场上的王者
机器人的统治者！
向万能的宙斯致敬吧！
我操！
真够帅
走 开工
女士们先生们
世界机器人拳击冠军赛
每场五个回合
我右边角落里是挑战者 亚当！
表示一下！
左边的则是
这个宇宙里无可否认的冠军
举世无双的 万能的
宙斯！
女士们先生们 准备好欣赏
铁甲钢拳！
这才是主角！
铃声敲响了 直播开始
双方从角落走向中央
宙斯一拳过去 亚当应声倒下
站起来！
看样子又有人要被
送到宙斯的诊所去了
裁判走进场地开始数数
起来！
伏地挺身！起来！
小个子重新站了起来
准备迎接宙斯的第二拳
不到十秒钟 亚当第二次倒下了
- 他太强了！ - 小子真是好样的！
站起来 继续打！
起来！亚当 快起来！求你了！
站起来！站起来！站起来！
挑战者又一次顽强的站起来了！
后仰！
亚当被逼到角落里了！
- 快离开角落！ - 动起来！
致命的一拳
手举起来保护！
举起来！
打烂他！
离开角落！
查理・肯顿绝望地指挥着
希望他的机器人能离开
那个死亡角落
站起来！
晚安 陪练机器人
也许多花了宙斯一点时间
但结果是一样的！
亚当第三次倒下
这次他可能再也起不来了
- 站起来！ - 二！
三！
起来 亚当！
- 站起来 亚当 - 站起来 亚当
- 六！七！ - 起来！
八！九！
真难以置信 小个子
居然真就又站起来了
加油 亚当！
这样子他肯定受不了！
- 加油啊 查理！ - 右上钩拳！
亚当打出了第一拳！
宙斯被这突如其来的一拳弄晕了！
前进！
后仰 右手反击！
右交叉拳！右交叉拳！
右交叉拳！左钩拳！
- 反击啊！ - 干掉他！
主宰赛场这么长时间之后
宙斯第一次遇到了一个
不妥协的机器人！
人群沸腾了！
第一回合只剩下15秒钟
宙斯使出全身解数了
宙斯又把亚当逼到了角落
双拳同时出击
左一拳右一拳 时间就要没了
- 举手低头 - 重心放低！放低！
只剩下五秒钟 冠军开始积攒内力！
铃声响了！难以置信
亚当居然活下来了
接下来是第二回合 人群疯狂了！
他成功了！耶！快过去！
我们得走了 现在就走
我们这边走 快！
好吧 你坐下
- 走吧 小弟 - 好
等着我 宝贝
放开你的手！
双方都在紧张的修理
观众本来期待一场屠杀
结果却等来了决战！
- 好了？ - 嗯
好 走
怎么了？
一切在我掌控之中 没事的
接下来怎么办？
第二回合
第二回合开始了
让人不可思议的挑战者亚当
给冠军带来了前所未有的压力
宙斯很轻松地把小个子
摔在了地上
肯顿指挥他的机器人对
冠军的头部发起了三连击
双方旗鼓相当
观众的喊声震耳欲聋！
双方的战略都被对方破解了！
这是纯钢铁之间的剧烈碰撞
太惨烈了！
看着两个机器人互相残杀
观众们全都坐不住了！
失误总是有的 又出现了！
亚当再一次倒下了！
为无名小辈惋惜吧！ 他已经尽力
奉献了一场精彩的比赛！
但亚当又一次站了起来！
肯顿用了什么办法给他灌输了
如此坚强的意志！
第四回合已经过半
宙斯正准备结束战斗
冠军在出招上已经毫无保留了！
亚当看起来都站不稳了
很明显他眩晕了！
- 举起手来！ - 怎么了？
好像语音识别系统坏了！
他没反应了！
宙斯又使出了另一个招式
猛击亚当的上腹部
不！住手！想办法啊！
他听不到我说话！
铃声响了
小家伙又一次震惊了世界！
没戏了 麦克斯！ 收不到指令
这就是屠杀 受够了
- 我去禁用掉语音系统
- 他听不见我说话！
- 对 但他能看到你！ - 什么？
我切换到模仿模式 你出招给他看
去掉语音指挥 他只会反应得更快
不行 不行！
看看他们 都抓狂了！
富家女正在狠狠教训他！
知道为什么吗？因为他们怕了
因为没有一个机器人
能像亚当这样
- 但我做不了！ - 你可以的
- 不行 - 你可以的
出招给他看 最后一回合了
别强求我 别这样
求你了 查理
你是要用眼神杀死我吗？
豁出去了！
赞！
我居然答应了
我知道你行的！
虽然你不一定明白
但我知道你行的！
- 肯顿 继续还是放弃？
- 继续 等一下
我知道你听不到 但你能看到
看着我！
看着我
- 你知道自己是在跟机器人
说话吧 - 我知道 闭嘴
看着我
今晚这场史诗级的较量
终于开始了第五回合
上啊 亚当！
等等 你看到了吗？
查理・肯顿正在场外亲自示范！
看来亚当有模仿功能
所以可以说 这最后一回合
是查理在对战宙斯
不过似乎于事无补
亚当又被逼到了边界
帮帮他！反击！
还不是时候
松本已经开始亲自指挥了
他急切地想结束这一切
不得不说 冠军看上去有点累了
他似乎已经虚脱了
不可思议 亚当居然在挑衅宙斯
- 切换到超频模式！
- 他还嫌不够
想点办法啊！
- 还不是时候
- 没错 查理 还不是时候
加氮气 快！
他撑不了多久了！
- 反击！ - 还不是时候
挺住！
亚当正在承受超频模式下的
宙斯机关枪式的猛击！
亚当！亚当！亚当！亚当！
等一下 等一下！还不是时候！
宙斯慢下来了！
很明显冠军的能量要耗完了
快点啊 查理！
喂 小子
- 开始了 - 开始！
上啊！
揍死他！打烂他！
耶！就是这样！
想办法！
走开！
修改成手动操作模式
太令人震惊了 松本居然要人工
操作他的机器人了！
- 战斗吧！直捣黄龙！
- 干掉他 亚当！
看看！冠军快要站不稳了
但肯顿仍毫不留情 疯狂地进攻着！
左！右！左！右！
一记凶猛的上钩拳！宙斯倒下了！
小个子今晚的表现太令人震惊了
观众已经呼吸不过来了！
一！二！三！
四！五！六！七…
他起来了！
宙斯又站了起来 不过肯顿马上
让亚当扑了上去
又是雨点般的攻击
松本和他的超级机器人
已经束手无策了
宙斯夹住了亚当的左臂
不过肯顿毫不畏惧！
期待已久的时刻到来了 各位！
干倒他 查理！快！
- 肯顿马上就要干倒冠军…
- 不！铃声响了！
铃声挽救了宙斯！
太神奇了 现在请看裁判打分
女士们先生们 五回合之后
我们来看看裁判的分数
一号裁判给了47比48
二号裁判给了48比46
三号裁判给了47比46
冠军仍然是世界机器人拳赛冠军
宙斯！
法拉・郎科娃
今晚真是比你预想的精彩吧
有人说你的机器人做了
正确的决定 但却输了比赛
她貌似不爽
虽然花的时间多了一点
但还是没有改变结局
我们赢了 宙斯继续保持全胜纪录
对于你们今晚近乎失败的
屈辱表现
有什么要说的吗？
- 没有 - 不予置评
麦克斯 麦克斯呢？
他在那里 麦克斯
你的机器人已经获得了
「人民的冠军」称号
有什么要说的？
人民的冠军？
我觉得很不错
爸爸？爸爸！
爸爸！
我真的想要你知道…
不 你必须知道
别担心
我会保密的
等着 等我