ΔΥΟ ΚΑΘΑΡΜΑΤΑ
ΣΤΗΝ ΙΔΙΑ ΠΟΛΗ
-Καλησπέρα, υπαστυνόμε.
-Λούι.
-Καφέ;
-Ναι.
Ξέχνα τες.
Τζάμπα καφέ ήθελαν.
Ήρθε ο Μάικ Μέρφυ;
-Ποιος;
-Μέρφυ. Μάικλ.
Δεν τον ξέρω, φίλε.
Περίεργο. Εδώ τρώει κάθε βράδυ.
Μάρεϋ είπες;
Μέρφυ, χοντροκέφαλε.
Θες να σου ξεβουλώσω τ' αυτιά;
-Λοιπόν;
-Όχι, δεν ήρθε ακόμα.
Θα περιμένω.
Γαμώτο!
Γεια σου, Λούι.
Επείγον! Χρειάζονται το ρολό σου
κάτω στο ποτάμι.
Το φράγμα τρύπησε...
...και το θέλουν σου για να βουλώσουν
την τρύπα.
Κάποιος ξέχασε ανοιχτό το κλουβί;
Βγήκε.
Τι συνέβη;
Τι κάνεις, ’ρτσι;
-Έτσι κι έτσι. Εσύ;
-Έτσι κι έτσι.
Ωραία.
-Πώς είναι το στιφάδο;
-Όχι τόσο καλό.
Κρίμα. Έλεγα να φάω στιφάδο.
Καλύτερα να πάω στο Ριτζ.
-Μπορεί και όχι.
-Από δω ο ’ρτσι.
Αλήθεια; Περίεργο.
-Τι;
-Βλέπεις, ’ρτσι...
...ψάχνουμε έναν ντετέκτιβ,
τον Μάικ Μέρφυ.
Στο μπόι σου, με μουστάκι σαν εσένα.
Οδηγεί ένα μοντέλο Α Ρόντστερ.
Και με τον ίδιο αριθμό.
-Δεν είναι περίεργο;
-Ναι, είναι περίεργο.
Σαλταρισμένοι!
Δε θα πιάσει δεύτερη φορά.
Σπιρ!
Υπαστυνόμε, δε θα κάνεις τίποτα;
Βάλε μου καφέ.
Τα βολεύει μόνος του.
Ελπίζω να μη σ' ενοχλώ.
Έχω πρόβλημα!
Ξέρω πως δεν είμαστε πια κολλητοί--
-Ξανάρθες;
-Ναι, γαμώτο!
Ξέρεις γιατί;
Επειδή με σκοτώνουν.
Τι χαζεύεις εσύ;
-Περίμενες να με σκοτώσουν;
-Ανταγωνιστές;
Ή πάτησες σε ξένα χωράφια;
-Έχω και για σένα.
-Πες μου πότε.
Μάικ, σε παρακαλώ.
Δεν έμεινε τίποτα.
-Όποτε θέλεις, Σπιρ.
-Μέχρι τότε, πρόσεχε.
-Μ' άκουσες;
-Τι εννοείς;
’κουσα φήμες για έναν φτηνό
ντετέκτιβ με τσαλακωμένο κολάρο...
...που έχει μπλέξει με αποβράσματα.
Φυσικά, δε θα είσαι εσύ.
Είσαι σκέτο φιγουρίνι.
Λοιπόν;
-Θα σε παρακολουθώ.
-Τρέμω!
Αντίο, κοντοστούπη.
Τρισάθλιο κάθαρμα!
Είναι τρισάθλιος.
Εγώ παραιτήθηκα, ξέρεις.
Έχω δικό μου γραφείο τώρα!
Έχω τ' όνομά μου με χρυσά γράμματα!
Ζηλεύεις!
Είσαι ανασφαλής!
Είναι τσαλακωμένο;
Πώς πάει, αφεντικό;
Όλα μια χαρά.
-Κράτα τα ρέστα.
-Ευχαριστώ πολύ.
ΜΕΡΦΙ & ΣΟΥΙΦΤ
ΝΤΕΤΕΚΤΙΒΣ
Τηλεφώνησε η τράπεζα. Οι χθεσινο-
βραδινοί ήθελαν το αμάξι σου.
Εισπράκτορες;
Δεν απολαμβάνουν τόσο πολύ
τη δουλειά τους πια.
Χρωστάς $98,98, Μάικ.
Πληρώνεις ή στο παίρνουν.
Ο Μαχόνεϋ!
Ο σπιτονοικοκύρης.
Όλα εγώ θα τα κάνω;
Σου είπα να στείλεις την επιταγή.
-Θεέ μου!
-Δεν αντέχω την ανευθυνότητα!
Το ξέρω. Είμαι--
Ακόμα το ίδιο παραμύθι;
Δεν έπιασε ποτέ, ούτε θα πιάσει.
Θυμάσαι τον αόρατο συνεταίρο μου,
τον κ. Σουίφτ.
Νομίζαμε πως ήσουν ο Μαχόνεϋ...
...πρόεδρος της Κακόβουλης
Οργάνωση Ιδιοκτητών.
-Πάλι καθυστερείς το νοίκι.
-"Ακόμα".
Πες του να φτιάξει τα υδραυλικά,
αλλιώς θ' αλλάξουμε αχούρι.
Μάικ, πιάσε με, λιποθυμώ.
Οι Μέρφυ και Σουίφτ...
...έχουν παραμελήσει οικονομικά
τη γραμματέα τους.
-Λίγο.
-Μια βδομάδα, δύο;
-Τρεις.
-Ντροπή μας.
-Μήνες.
-Αυτό θα πει αφοσίωση!
Κι ένα μικρό μπόνους. Τι λες;
’ντυ, πήγαινε κάπου.
Μάλιστα, κύριε Μέρφυ.
Ναι.
Έπιασα την καλή.
Ποτέ δεν ήσουν τόσο τυχερός,
ούτε τόσο έξυπνος.
-Οι άνθρωποι αλλάζουν.
-Όχι εσύ.
’κουσα μια φήμη για σένα.
Παραμύθια, Μάικ;
-Δεν σε ήξερα για τέτοιο τύπο.
-Οι έμποροι παίζουν σκληρά.
Χαίρομαι που νοιάζεσαι.
Δεν είσαι τόσο επιδέξιος, Ντηλ.
Ναι... Γεια σου, γλύκα... Καλά.
Απόψε στις 8; Εντάξει.
Πρέπει να φύγω, Μάικ.
Έχω υποσχεθεί.
Με την ευκαιρία...
...μην ξαφνιαστείς αν λάβεις
ένα μικρό μπόνους.
Γιατί να γίνει αυτό;
Ίσως γιατί είσαι ο μόνος...
...που αδιαφορεί για το χρώμα
του δέρματος.
-Να προσέχεις.
-Ναι.
Μην τα ξοδέψεις μονομιάς.
Δε ρωτάω.
-Το εκτιμώ.
-Πάρε.
Είναι δικά σου.
Τα επενδύω στην εταιρεία.
Ντετέκτιβ χωρίς αμάξι;
’ντυ...
...σ' ευχαριστώ.
Τα λέμε.
Κανονίστηκε.
Κατάστιχο
Μην τα δώσεις στον Πητ
μέχρι να φύγω.
Αύριο το βράδυ.
Τζίνι, μωρό μου.
Αν αξίζουν 25.000 για τον Πρίμο Πητ,
αξίζουν τα διπλά για τον Λήον Κολ.
Γιατί;
Ξέρεις γιατί.
Αν πουλήσεις τον Πητ--
Με προστατεύει ο Κολ.
Όταν σχολάσεις, έλα σπίτι μου.
Ντηλ;
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Μωρό μου, μην ανησυχείς.
Σε 48 ώρες, θα έχεις ότι τραβάει
η ψυχή σου.
Χαμογέλα. Από δω και πέρα
όλα θα πάνε μια χαρά.
Εμπρός;
-Μάικ;
-Γεια σου, γλύκα.
Μάντεψε τι κάνω.
Από τον ήχο, ή πίνεις τζιν
ή κάνεις μπάνιο.
Μέσα στη ζεστή σαπουνάδα,
ανοίγουν οι πόροι σου.
Να έρθω να σε βοηθήσω να τρίψεις
τα δύσκολα μέρη.
Κάνω τη λίστα για το πάρτι μου.
Θα έρθεις;
Θέλω να μου φτιάξεις το κέφι.
Έχω να χαμογελάσω απ' την Τρίτη.
Θυμάσαι;
-Έβρεχε;
-Ναι.
Μπορεί να τα 'χω μπερδέψει.
Ίσως ήταν...
Τη Δευτέρα. Ή την Κυριακή.
-Ωραία ήταν την Κυριακή.
-Ήμουν μαζί σου την Κυριακή...
...και Δευτέρα και Τρίτη και Τετάρτη.
-Τι έγινε την Πέμπτη;
-Ήμουν στο γύψο.
Θέλεις Παρασκευή;
Έλα στο πάρτι μου.
-Μπορεί να καθυστερήσω.
-Νωρίς είναι βαρετά.
Γι' αυτό σε γουστάρω,
γιατί πάντα καθυστερείς.
Να έρθω τώρα και να καθυστερήσω;
Έχω δουλειές.
Έλα στο πάρτι μου.
Μπορεί.
Καληνύχτα, γλύκα.
Καλά, έρχομαι να σε τρίψω και
να κάνω το πρόσωπό σου να λάμψει.
Θα φας μια κλωτσιά στον κώλο.
-Ποιος βοήθησε να πάρεις αριθμό;
-Πάλι άκουσα την ίδια φήμη.
Η μία φορά είναι μπελάς,
η δεύτερη, βαρετή.
Μόνο μια φορά έχεις, φίλε.
Είμαι κουρασμένος.
Μίλα στα σκανδαλοθηρικά έντυπα.
Απόψε έχει καλό πράγμα στο γήπεδο
κι έχω δύο εισιτήρια.
-Λες να πάω μαζί σου στο ματς;
-Ποιος σε κάλεσε;
-Θέλω τον αριθμό της ’ντυ.
-Με τίποτα. Τη συμπαθώ.
-Θα σε ξαναδώ, κοντοστούπη.
-Όχι αν σε δω πρώτος.
Χτύπα τον στο μάτι!
Ευχαριστώ για την πρόσκληση,
υπαστυνόμε. Μ' αρέσει το μποξ.
Ειλικρινά.
Μ' αρέσει να βλέπω δυο ιδρωμένους...
...μισόγυμνους άντρες να
σουρομαδιούνται.
Μου ξυπνάει τα λάγνα ένστικτά μου.
Ωραία.
’σε τις τυπικότητες.
Λέγε με Σπιρ.
Έλα! Έλα!
Έλα!
Μπράβο.
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα.
Δέκα. Νοκ-άουτ.
Στην υγειά μας.
’λλη μια φωτογραφία.
Ελπίζω ν' αξίζει, χαρά μου.
Δε με λένε Χαρά
κι αξίζει 50.000.
Πενήντα χιλιάδες;
-Δε γουστάρω καραγκιόζηδες.
-Σου είπα, δε με λένε Χαρά.
Ξέρνα τα, αλλιώς είσαι παρελθόν.
Τι λες για τον λογιστή;
-Τι έκανε;
-Σε πούλησε.
-Σε ποιον;
-Στον Πρίμο Πητ για 25 χήνες.
Τι πούλαγε;
Ένα τσεκούρι ικανό να σε διαλύσει.
Ναι.
Ο Πητ έχει τα πράγματα;
Όχι ακόμα.
-Αλλά θα τα πάρεις πίσω.
-Ναι.
Με 50.000. Μισά τώρα, τα υπόλοιπα
στην παράδοση.
Δεν έχω τόσα επάνω μου.
Τα έχει ο λογιστής.
Στο ποτάμι. Αποβάθρα 1 4,
Αστέρι της Βολιβίας.
Στείλε ένα απ' τα κοπρόσκυλά σου
να μου τα φέρει.
-Και τα πράγματα;
-Μην ανησυχείς, θα σ' ειδοποιήσω.
-Ντηλ! Ντηλ!
-Ναι;
Αν μου τη φέρεις,
θα σε φάνε τα σαλιγκάρια.
Είναι απαράδεκτο, Σπιρ.
Καλύτερα να ελέγξω.
Μπορεί να 'ναι για το καλό του.
Για κοίτα ποιος ήρθε!
Γλύκα, μην ανησυχείς.
Τι παιχνίδι παίζεις, Πητ;
Καλός ο αγώνας;
-Δεν ήταν τίποτα.
-Μπορεί και όχι.
Την έχεις πατήσει άσχημα.
’νοιξε την τσάντα.
Τρέχα!
Πιάσ' την!
Μείνε εδώ.
Χριστέ μου!
Έλα! Έλα! Έλα!
-Όλα εντάξει;
-Για μένα, όχι γι' αυτόν.
-Έπεσε απ' τον τέταρτο.
-Έπεσε;
-Τον έριξαν.
-Τα καθάρματα!
-Δεν ήξερα πως ήσαστε κολλητοί.
-Συνεταίρος μου ήταν.
Σωστά, ήταν.
Βγάλαμε δυο από 38άρι, μία από
45άρι και μία από 9άρι.
Αυτός κυνηγούσε την Τζίνι Λη
όταν έπεσα απάνω του.
-Η Τζίνι ξέφυγε.
-Ντάιστροκ, μπράβος τού Πητ.
Είχε το όπλο τού Ντηλ.
-Τι έκανες την ’ντυ;
-Την έστειλα σπίτι με περιπολικό.
Πραγματικά ξέρεις να ψυχαγωγείς
τις γυναίκες, Σπιρ.
Σε θέλει ο κ. Κολ.
Με το καλό ή με το άγριο, Μέρφυ;
Κύριε Μέρφυ!
-Κύριε Κολ.
-Χαίρομαι που ήρθες.
-Βολέψου. Ποτό;
-Όχι, ευχαριστώ.
Φίνο το σπίτι σου.
-Οι καρποί των κόπων μου.
-Ναι.
Μη μου πεις γιατί με φώναξες.
Θα μαντέψω.
Είσαι ξενύχτης. Σου αρέσει
να προσκαλείς κόσμο.
Για λίγη κουβεντούλα.
Τι θες να συζητήσουμε, ψαρομούρη;
-Είδα το μακαρίτη το συνεταίρο σου.
-Ναι;
Στη μία το πρωί...
...του 'ρθε να πετάξει απ' τον
τέταρτο όροφο χωρίς φτερά;
-Ξέρεις πως δεν τον σκότωσα εγώ.
-Πού το ξέρω;
Γιατί θυμάσαι τον κ. Πητ, σωστά;
Ναι. Ο Πρίμο Πητ. Φοβερός τύπος.
Ήρθε δεύτερος στο διαγωνισμό
της πιάτσας ναρκωτικών.
-Θα σου δώσω ένα μάθημα τρόπων.
-Κι εγώ θα σου κόψω τον κώλο.
-Θέλεις να τα βάλεις μαζί μου; Έλα.
-Όχι τώρα.
Πού στέκεσαι, Μέρφυ;
Εσύ κι ο Ντηλ είχατε νταραβέρι
με τον κ. Πητ, σωστά;
Κι ο Ντηλ έκανε λαδιά.
Λοιπόν, είσαι μαζί του
ή σε πήδηξε κι εσένα;
Συνεταίρος μου ήταν.
-Δεν τα κατάφερε. Εσύ μπορείς;
-Εγώ έκανα κουμάντο.
Δεν του έμαθα τίποτα απ' αυτά
που ξέρω.
Λοιπόν, θα μου φέρεις πίσω
τα πράγματά μου;
Δε μίλησα με τον Ντηλ πριν βγει
να πάρει αέρα.
Δεν ξέρω τι διακανονισμό είχε.
Κι άλλα τόσα όταν έρθουν
στην κατοχή μου.
50 χιλιάρικα, αλλιώς ξέχνα το.
Σύμφωνοι.
Πες στα τρωκτικά σου να
μου βάλουν ένα ποτό.
Δύο.
Δες και την κρεβατοκάμαρα.
Πότε μίλησες με τον Πρίμο Πητ;
Δεν του 'χω μιλήσει ποτέ.
Απέναντι είναι θρονιασμένοι
δυο απ' τους μπράβους του.
-Στην Κάντιλακ;
-Ναι.
Σου 'στειλε το βαρύ πυροβολικό.
Ίσως περιμένουν εσένα.
Το σκέφτηκες αυτό;
Μπήκα απ' το πίσω μέρος.
Τι πίνεις;
Τσάι. Ήταν στο μπουκάλι
κάτω απ' το νεροχύτη.
Έχει γεύση τζιν.
Το δικό μου τζιν είναι.
Δεν μπήκες εδώ για ν' αποδείξεις
πως είσαι πονηρός.
Σήμερα ψαρέψαμε τον ’ραμ Στρόσελ
απ' το ποτάμι.
-Ο λογιστής τού Κολ.
-Φίλος σου;
Του χρόνου θα μου έκανε
τη φορολογική δήλωση.
Τον είχαν δέσει σε μια τσιμεντόπλακα.
Έσπασε το σκοινί και πετάχτηκε...
...μπροστά σε μια ψαροταβέρνα,
προς λύπη των πελατών.
-'Ή ψαριά της ημέρας".
-Πολύ αστείο.
Θες να σου πω τη γνώμη μου
για τη σχέση...
...μεταξύ του Ντηλ και του λογιστή;
Ή τη δική σου σχέση μαζί τους;
Έβγαλαν μια σφαίρα απ' τον Ντηλ.
Ήταν των 9 χιλιοστών.
Δε θα σου πήγαινε καθόλου,
κοντοστούπη.
Σκύψε.
Ακριβώς.
-Ναι;
-Κατέβασέ το κι άλλο.
Είναι παράνομο να ξαπλώνεις
στο δρόμο.
-Δεν ξάπλωσα στο δρόμο.
-Ξάπλωσες. Σε χτύπησε φορτηγό.
-Ποιο φορτηγό;
-Αυτό που θα περάσει.
-’κου, υπαστυνόμε--
-Δε μ' αρέσουν τα ρεμάλια σαν εσένα.
Με μεγάλη μου χαρά θα καθάριζα
το δρόμο απ' όλη σου τη φάρα.
-Ξέρεις για ποια φάρα μιλάω;
-Ναι.
Αν σε ξαναπιάσω να γυρνάς
στην περιοχή μου...
...θα σε σκοτώσω. Κατάλαβες;
Πέτα τα κανόνια σου
απ' το παράθυρο.
Εμπρός, ακούω να 'ρχεται φορτηγό.
Καλό παιδί.
Εντελώς αθέατος, υπαστυνόμε.
-Γεια σου, Τακ. Πώς είσαι;
-Καλά.
Τρως μπόλικο ωμό κρέας; Μπράβο.
Πες, "’σπρη πέτρα ξέξασπρη
κι απ' τον ήλιο ξεξασπρότερη."
Είναι τεστ που δίνουν στους
εκφωνητές τού ραδιοφώνου.
-Δε θες να γίνεις εκφωνητής;
-Όχι.
-Σε λα βι, Τακ.
-Ναι.
-Γεια σου, Φρέντυ.
-Μερφ.
-Θες να δοκιμάσεις;
-Ήπια τσάι.
Τι το καπνίζεις αυτό; Σκατά είναι.
Μη με δουλεύεις, Μάικ,
έχω τις μαύρες μου.
-Γιατί;
-Η Τζίνι.
Κονομάω γερά όταν τραγουδάει.
Βγάζει ωραίες νότες.
Και σ' ανησυχεί η δουλειά;
Μάικ, ποτέ δεν μπόρεσα
να σου κρυφτώ.
Ανησυχώ γι' αυτήν.
Χτες το βράδυ πέρασε
από εδώ ο Ντηλ;
Ήρθε κατά τις 8 για να δει την Τζίνι;
Ναι. Την Τζίνι και τον λογιστή.
Ευχαριστώ, Φρέντυ.
Σβήσ' το αυτό πριν σε πεθάνει.
-Είναι επίσημο ένδυμα, κύριε.
-Ευχαριστώ, φοράω.
Όλοι θα πάνε.
Μπέυ, Μπου, Μπίνκι, όλοι.
Λοιπόν, βγάλ' το έξω.
Τρελαίνομαι όταν μιλάς έτσι.
Μάικ! Επιτέλους!
Κηθ, ο Μάικλ Τουίτσελ Μέρφυ.
-Από πού βγαίνει το "Τουίτσελ";
-Απ' τον γαλατά.
-Μάικ, ο αξιότιμος Κηθ Στόνταρντ.
-Το "αξιότιμος" από πού βγαίνει;
Μαμά κληρονόμος
ή μπαμπάς πειρατής;
-Βγαίνουμε έξω, εξυπνάκια;
-Δε νομίζω.
Θ' ανεβώ επάνω για να κάνω τα μάτια
της Κάρολαϊν να λάμψουν.
Μετά, αν δεν είμαι κουρασμένος...
...θα έρθω και θα σου κάνω
τη μούρη κρέας.
Καληνύχτα, Κηθ.
Δεν ξέρω πώς μπήκες,
αλλά δε θα βγεις τόσο εύκολα.
Θα σε έχω γι' ασπίδα και θα τους
στραβώσω με τις πυτζαμούλες σου.
Τι θέλεις;
Έβγαλαν μια σφαίρα 9 χιλιοστών
απ' τον Ντηλ Σουίφτ.
Τι είναι "Ντηλ Σουίφτ";
Έχεις πρόβλημα αν το πάρω
για βαλλιστικό έλεγχο;
Δε θα μου πάρεις το όπλο
χωρίς ένταλμα.
Δεν το είχα σκοπό.
Χριστέ μου!
Μόνο τη σφαίρα ήθελα.
Φοβάμαι, Μάικ.
Σε λίγο ξημερώνει.
Σ' ερωτεύομαι, Μέρφυ.
Πραγματικά.
Κι αυτό με φοβίζει.
Καταλαβαίνω τι εννοείς.
Ξαναπές το.
Πρέπει να φύγω. Πέρασε η ώρα.
Κάθαρμα!
-Δεν μπορείς να το πεις;
-Ποιο;
Προσπάθησες, αλλά δεν μπόρεσες,
χοντροκέφαλε!
Πού πας;
Σου ανοίγω την καρδιά μου κι εσύ
φοράς το παντελόνι σου! Μαλάκα!
Παλιομαλάκα!
Καθίκι!
Καλημέρα, άγγελέ μου.
Αυτό ήρθε μόλις.
-Απευθύνεται στον Ντηλ.
-Με τον γραφικό του χαρακτήρα.
Ναι;
Ενεχυροδανειστήριο Ματζέστικ.
Το βλέπω.
Μετά το κομμωτήριο,
θα πας στο καθαριστήριο;
Πρίμο Πητ! Κάποιος κλώτσησε
την πέτρα σου...
...κι αναγκάστηκες να συρθείς έξω
στη λιακάδα.
Σπάσε.
-Ο συνεταίρος σου με πούλησε.
-Αλήθεια; Κρίμα.
Η γκόμενά του ή εσύ
έχετε κάτι που θέλω.
Σαν τι; Ξέρω.
Τη διεύθυνση ενός καλού πλαστικού
χειρουργού.
Είναι αστείος.
Δεν έχει σημασία ποιος το έχει.
Θα μου το δώσεις.
-Γιατί;
-Επειδή έχω κάτι που θέλεις εσύ.
Το μόνο που θέλω είναι να σε δω
να ξεκουμπίζεσαι.
Το τηλέφωνο.
-Ναι;
-Μάικ;
-Με απήγαγαν.
-Πού είσαι;
Είναι γελοίο! Τι συμβαίνει;
-Είσαι καλά;
-Όχι, διάολε!
Τα μαλλιά μου είναι χάλια.
Έσπασα δύο νύχια.
Δεν έχω το μακιγιάζ μου.
Κι είμαι κολλημένη με δύο
άσκημους σκουπιδοντενεκέδες!
Κάρολαϊν.
Κάρολαϊν!
Κάθαρμα!
Εντάξει.
Θα σου δώσω ότι θέλεις.
’σ' την να φύγει.
Θα φύγει όταν θα έχω το πράμα.
Πάμε.
ΕΝΕΧΥΡΟΔΑΝΕΙΣΤΗΡΙΟ
Εντόπισες το 45άρι;
Και το 9άρι;
Ταιριάζει;
Ωραία.
Πολεμικός Σταυρός.
Γαλλικό παράσημο.
Όταν ήταν καλός ο Ντηλ, έσκιζε.
Δε νομίζω να το βρήκες σε κουτί
με δημητριακά.
Δεν άκουσα να χτύπησες.
Ανακουφίστηκα! Νόμιζα ότι είχα
κουφαθεί.
Τι θέλεις, Σπιρ;
Εντοπίσαμε το 45άρι και το 9άρι.
Νταμπ Σλακ και Πρίμο Πητ.
-Αρκούν για να τους συλλάβετε;
-Έχουν άλλοθι.
Χρειαζόμαστε αυτόπτη μάρτυρα.
Γι' αυτό θα μου πεις όταν βρεις
την Τζίνι Λη, σωστά;
-Γιατί νομίζεις πως την ψάχνω;
-Γιατί κάνεις ερωτήσεις.
Στα μέρη που ρωτάς.
Δεν αφήνεις κανέναν ήσυχο, ε;
Όλο ψάχνεις.
-Έτσι γίνεται η δουλειά μας, θυμάσαι;
-Και βέβαια θυμάμαι.
Παιδιά, όχι κεφαλοκλειδώματα,
ούτε χτυπήματα κάτω απ' τη ζώνη.
Δώστε τα χέρια και αρχίστε
το ματς.
Έχει τίποτα να πιούμε;
Τελείωσε το τσάι. Κάτω απ' το
νεροχύτη υπάρχει βερνίκι επίπλων.
Θα το φέρω.
Γιατί τρώγεστε έτσι;
Σ' ευχαριστεί;
Ναι.
Εμπρός;
-Το κλείνω.
-Μάικ;
-Ποιος είναι;
-Η Τζίνι Λη.
Είσαι καλά, μικρή; Πού είσαι;
Έχω πρόβλημα. Μπορείς να έρθεις;
-Πού;
-Στο πάρκο. Ξέρεις το περίπτερο;
Πότε;
’ρρωστος φίλος.
Ο Μάικ έπρεπε να φύγει.
-Το συνηθίζει.
-Ναι.
-Θέλεις ένα ποτό;
-Γιατί όχι;
Ευχαριστώ, υπαστυνόμε.
-Όντως είναι βερνίκι επίπλων.
-Ναι.
Αυτά κάνει η Ποτοαπαγόρευση.
Επιστρέψαμε στο "υπαστυνόμε";
-Αυτό δεν είσαι;
-Ναι.
Πρωί, μεσημέρι βράδυ, 7 μέρες
την εβδομάδα, 24 ώρες το 24ωρο.
Λυπάμαι για προχθές. Δεν ήταν καλά.
Ξέχνα το.
Να πηγαίνω.
-Τι;
-Πρέπει να φύγω.
-Κάποια μέρα θα το πάρω απόφαση.
-Ποιο;
Δεν έχει μόνο ο Μάικ
ειδικότητα στο να φεύγει.
Κάρολαϊν Χάουλυ,
δεσποινίδα της καλής κοινωνίας.
Ο Πητ ρισκάρισε πολύ αρπάζοντας
την κόρη τού Ράντολφ Χάουλυ.
Πρέπει να περιμένει μεγάλα πράγματα
απ' τον κ. Μέρφυ.
Όπως το εμπόρευμα του λογιστή;
Ώρα για άλλη μια συνάντηση
με τον κ. Μέρφυ.
ΚΙΝΗΜΑΤΟΓΡΑΦΟΣ
ΡΟΞΥ
Έλα σε πέντε λεπτά.
Εμπρός!
Για φαντάσου, εσύ εδώ!
Μικρός ο κόσμος, τελικά.
’σε με ήσυχη.
Πρέπει να φέρεσαι καλύτερα.
Η θέση σου είναι πίσω, ξέρεις.
Ξεκουμπίσου από δω.
Τώρα.
Περίμενα δύο ώρες στο πάρκο.
Λυπάμαι, Μάικ.
Έπρεπε να βεβαιωθώ.
Βεβαιώθηκες;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τίποτα πια.
Σκότωσαν τον Ντηλ.
Το ξέρω.
Είσαι μάρτυρας. Θα προσπαθήσουν
να σκοτώσουν κι εσένα.
Χριστέ μου! Τι θα κάνω;
-Τηλεφώνησε στον Σπιρ.
-Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Είναι καθίκι, αλλά είναι σωστός.
Και καλός στη δουλειά του.
Θα σε προστατέψει.
Μπορείς να τοποθετήσεις τον Πητ
στον τόπο τού εγκλήματος.
-Θα με σκοτώσει αν πάω στον Σπιρ.
-Θα σε σκοτώσει--
Θα σε σκοτώσει αν δεν πας.
Έτσι ή αλλιώς, η Τζίνι Λη Λούις...
Πού είναι το εμπόρευμα του λογιστή;
Πού είναι;
-Δεν ξέρω.
-Ο Πητ λέει πως ξέρεις.
Δεν ξέρω. Σου ορκίζομαι.
Ο Ντηλ έκανε κάποια αλλαγή.
Ναι, είχε ειδικότητα.
Πάντα κυνηγούσε ουράνια τόξα.
Τζίνι, έχεις ξαναδεί αυτό το κλειδί;
Όχι.
Να πάρει.
Είπε τίποτα καινούργιο;
Μίλησε για κάτι διαφορετικό;
Έλεγε πως ήθελε να γυμναστεί.
Έπαιζε χάντμπολ. Δεν ξέρω.
Πού;
Κ οντά στο σπίτι του.
Θα φύγω τώρα.
Όλα θα πάνε καλά.
Πάρε τον Σπιρ.
-Καλησπέρα.
-Ναι.
Κάνει τόσο κρύο που θα προτιμούσες
να είσαι λεβητοποιός.
Πού διάολο το ξέρεις εσύ;
Γιατί έκανα πεζές περιπολίες
όταν εσύ φορούσες πάνες.
Ξεπάγιαζα ακριβώς εδώ.
Πολλές φορές σκέφτηκα να γίνω
λεβητοποιός.
Κι εγώ έκανα τον σπουδαίο.
Δε σεβόμουν ούτε το σήμα,
ούτε τη στολή.
Τώρα έχω δική μου επιχείρηση.
Ξέρεις τι κάνω;
Εξακολουθώ να ξεπαγιάζω...
...και με σνομπάρουν μυξιάρικα
στραβάδια σαν εσένα.
-Λυπάμαι.
-Όπως όλοι.
-Ξέρεις τη 1 0η Οδό;
-Εκεί έκανα άλλοτε περιπολία.
Υπάρχουν τίποτα
γυμναστήρια εκεί γύρω;
Το Ρίβερσαϊντ στην οδό Μπροντ.
Ευχαριστώ.
Στη διάθεσή σου.
Υπαστυνόμε, δε σας είδα.
Μαλντούν.
Με συγχωρείτε.
Θεέ μου!
-Πού είναι τα αποδυτήρια;
-Εκεί.
Ευχαριστώ.
Χτύπα το σάκο!
Τι θέλεις, φιλαράκο;
Θέλω το ντουλάπι
του Ντηλ Σουίφτ.
-Γιατί;
-Ήρθα να πάρω τα πράγματά του.
Δε γίνεται χωρίς την άδειά του.
Λίγο δύσκολο. Είναι νεκρός.
Είμαι εκτελεστής της διαθήκης του.
-Πώς πέθανε;
-Ξαφνικά.
Αυτό είναι. Το 628.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
-Υπαστυνόμε Σπιρ;
-Ναι.
-Είμαι ο Δρ Μπρέσλιν.
-Πώς είναι;
Έσπασε την κερκίδα και την ωλένη
του αριστερού χεριού...
...τρία πλευρά
και χτύπησε γερά το κεφάλι της.
Μπορεί να έπαθε διάσειση.
Θα την παρακολουθήσουμε.
-Μπορώ να της μιλήσω;
-Ίσως αύριο.
’ντυ!
Το βρήκα! Νιώθω πως το βρήκα!
Ξέρεις τι με πιάνει.
Αυτό σκότωσε τον Στρόσελ και
τον Ντηλ.
Μάικ.
Δεν κόβει το μαχαίρι.
Κύριε ελέησον!
Δεν είχα ιδέα πως ο Ντηλ
ήταν τόσο πολύ χωμένος!
Αυτό μπορεί να εξαφανίσει τον Κολ
και να κάνει τον Πητ νούμερο ένα.
-Μάικ, έχω άσχημα νέα.
-Τι;
-Απήγαγαν την Κάρολαϊν.
-Πώς το έμαθες;
Το άκουσα στο ραδιόφωνο. Το ξέρεις;
Ναι, το ξέρω.
-Και δεν είναι μόνο αυτό.
-Τι;
-Η Τζίνι Λη είναι στο νοσοκομείο.
Τηλεφώνησε ο Σπιρ.
Τη χτύπησε αυτοκίνητο.
Όχι.
-Να πάω σπίτι;
-Όχι, όχι! Μείνε.
Βερνίκι επίπλων.
Πάρε τον Χοντρό-Φρέντυ
και πες του για την Τζίνι.
Τον πήρα.
Κάνεις καλή δουλειά, μικρή.
-Εμπρός;
-Εδώ Πητ.
Ετοιμαζόμουν να έρθω σ' εσάς, κ. Πητ.
-Έχω τα πράγματα.
-Φρόντισε να μη μου τη φέρεις.
Γιατί να κάνω τέτοια βλακεία;
-Αν το κάνεις, είναι νεκρή.
-Σας είπα. Φέρνω τα πράγματα.
Ελπίζω να είναι καλά.
Αν δεν έχεις νέα μου μέχρι το πρωί,
πες στον Σπιρ...
...να ψάξει στο ποτάμι με μαγνήτη.
Μάικ.
Ξέρω, μικρή μου.
Δε χτυπάει κανένας πια;
Τώρα, ’ντυ!
Την έπιασα.
Βοήθεια.
Όχι.
-Είμαι μούσκεμα στη βενζίνη.
-Τι;
-Είμαι μούσκεμα στη βενζίνη!
-Μη με πλησιάζεις.
Έκανα λάθος. Κρυβόμουνα.
Εσύ περπατάς
στη μέση του δρόμου, ε;
Δυο τύποι στα δεξιά
και δυο στ' αριστερά.
Τέσσερις συνολικά.
Ω, όχι.
Καλά τα καταφέραμε, ε;
Φοβερό δίδυμο.
Μπορεί ν' αργώ λίγο,
αλλά σου φτιάχνω κατάσταση.
Μη μου πεις γιατί με χτύπησες,
θα μαντέψω.
Σου πήραν το λάστιχο απ' το κλουβί
σου και τσαντίστηκες.
Είπες πως θα μου το έλεγες όταν
θα 'βρισκες την Τζίνι Λη.
-Δε δίνω δεκάρα--
-Πού πας;
Έχω δουλειές, φίλε.
-Συλλαμβάνεσαι.
-Γιατί;
Παρεμπόδιση δικαιοσύνης,
επίθεση κατά αστυνομικού...
...διατάραξη ησυχίας
και ότι άλλο μου 'ρθει.
Έχουν την Κάρολαϊν.
-Ποιος;
-Ο Πητ.
’σε με να πάω. Θα σου το δώσω
σ' ένα ωραίο πακέτο, εντάξει;
Τι λες;
-Φύγε από δω.
-Το εκτιμώ. Ειλικρινά.
Όταν σε ξαναδώ, θα σε βαρέσω
τόσο δυνατά...
...που θα σε ξαναστείλω
στη Λίθινη Εποχή. Από κει που ήρθες.
-Γεια σου.
-Είσαι καλά;
Θα σε πάω σπίτι σου.
-Με περιπολικό;
-Με το δικό μου.
Ωραία, Σπιρ. Πολύ ωραία.
Πώς και δεν είσαι παντρεμένος;
-Εσύ;
-Δεν ξέρω.
Για πολλούς λόγους.
Γιατί τρώγεσαι με τον Μάικ;
Δεν ξέρω. Για πολλούς λόγους.
Πόκερ πέντε φύλλων.
Μη βιάζεσαι.
Μην πυροβολείτε!
-Γεια.
-Γιατί μου 'σπασες την πόρτα;
Δε χτυπάει κανείς πια,
δεν το 'μαθες;
-Είσαι τρελός, Μέρφυ.
-Πού είναι εκείνη;
Όχι εδώ.
Πρώτα θα δω πως είναι καλά.
Εξολοθρεύστε αυτό το ζωύφιο.
Δε θέλεις να μάθεις τι είναι
στην τσάντα;
-Ξέρω τι πρέπει να είναι.
-Είναι.
-Νομίζω πως μόλις είπες αντίο.
-Και μια μικρή έκπληξη για σένα.
-Τι;
-Δυναμίτης.
Δυναμίτης;
Αρκετός για να στείλει αυτό το γκαράζ
στα εύπορα προάστια.
Μπλοφάρεις.
Αν χαλαρώσω το χέρι μου, μπουμ!
-Σκοτώστε τον.
-Αν τον σκοτώσουμε, θα χαλαρώσει.
Δώσ' το μου.
Μπλοφάρεις.
-Ελπίζω να σ' αρέσουν οι θόρυβοι.
-Καλησπέρα, κύριοι.
Κοντοστούπη.
Γεια.
Είναι ιδιωτικό πάρτι ή μπορεί
να παρευρεθεί οποιοσδήποτε;
-Νόμιζα πως δε θα ανακατευόσουν.
-Σου είπα ψέματα.
Γιατί σημαδεύεις τη βαλίτσα;
Είναι ήδη νεκρή.
Κι αν πυροβολήσω
έναν ζωντανό μπάτσο;
Θα δώσεις δικαιολογία στους είκοσι
που έχω απ' έξω.
Έλεγξέ το.
Πάω στην τουαλέτα.
Μείνε εκεί.
20 μπάτσοι! Κι εσύ παλαβός είσαι.
Παλαβός; Αυτός κρατάει τη βαλίτσα.
Φταίει η διαφθορά.
Διαβρώνει τα μυαλά τους.
-Λέει πως είναι γεμάτη δυναμίτη.
-Είναι;
Δυο μασούρια δυναμίτη
και μια χειροβομβίδα.
Τι λες να κάνεις αφού την ρίξεις;
-Δεν ξέρω, Όλι.
-Πρέπει να πάω τουαλέτα.
-Κάν' τα επάνω σου.
-Τα έκανα ήδη.
Έξω είναι μόνο ένας γέρος που βγάζει
βόλτα το σκύλο του.
Δυο πεθαμένοι εξυπνάκηδες.
Ο γέρος είναι ο αρχιφύλακας
Λέφκοβιτς.
Ποιος φοράει τη στολή τού σκύλου;
Ο Κόνορς. Τον θυμάσαι.
Κ οντά πόδια, μακριά γλώσσα,
λαχανιάζει πολύ.
Δώσ' μου τη βαλίτσα.
-Δώσ' τη του.
-Έγινε.
Πάω να φύγω.
Βοήθεια!
Πυροβόλησες τον Πητ.
Τον σκότωσες, ηλίθιε!
Γιατί έριχνες σ' εμένα;
-Γιατί πυροβολούσες τον Πητ.
-Μα σε πυροβολούσε.
Δε σε πυροβολούσα.
Προσπαθούσα να σ' απασχολήσω.
Το ίδιο κάνει.
Πού είναι η Κάρολαϊν;
Τι ώρα είναι;
Τι σημασία έχει; Λίγο μετά τη μία.
Στις δύο, αν δεν τηλεφωνήσω,
δεν αναπνέει πια.
Δεν είναι τόσο άσχημα.
Εσύ με βλέπεις να πεθαίνω,
εγώ σε βλέπω να τρελαίνεσαι.
-Πώς θα βρούμε την Κάρολαϊν;
-Νταμπ και Νίνο.
Τι θα πει "Νταμπ και Νίνο",
βρε μυστικοπαθή--
Σκέτος Νταμπ.
Τέλεια, γαμώτο!
Κάποιος έπρεπε να πεθάνει.
Καλύτερα αυτός παρά εσύ.
Ίσως έκανα λάθος.
Πώς θα βρούμε την Κάρολαϊν,
αν σκοτώσεις τους αλήτες...
-...που ξέρουν πού είναι;
-Θα βρούμε τον Νταμπ.
Πού θα τον βρούμε;
Πού θα πήγαινες αν ήταν ο κώλος σου
γεμάτος σκάγια;
-Στο γιατρό Λούμις.
-Τώρα σκέφτεσαι.
Μη σκοτώσεις κανέναν.
Στο λέω άλλη μια φορά.
Κάνε μου μια χάρη,
μη μου ξανασώσεις τη ζωή.
Ευχαρίστως.
Σπιρ! Καιρός ήταν.
Είναι κι αυτή φίλη τού μπάτσου.
Ήρθαμε για απαντήσεις, αλλά μάλλον
βρήκαμε και ασφάλεια.
Αυτό θα πονέσει.
-Να σου δώσω λίγο αιθέρα.
-Όχι αιθέρα.
Καλά, αλλά δεν υπάρχει λόγος
να υποφέρουμε κι οι δύο.
-Τελείωνε!
-Υπομονή, Νταμπ.
-Πού είναι η κοπέλα;
-Ποια κοπέλα;
Αφού πάρεις την πληροφορία,
τότε μπορείς να τον σκοτώσεις.
-Τι κάνεις, Μάικλ;
-Καλούτσικα, γιατρέ. Εσύ;
-Όχι άσχημα.
-Καλό αυτό.
Τελευταία ευκαιρία, Νταμπ.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Όχι!
Όχι! Είσαι τρελός!
Ναι;
Ακόμα μαζί είναι;
Ο Μέρφυ έχει τα πράγματα;
Εντάξει.
Να μαντέψω. Θα πάμε βόλτα.
Αν δε σας πειράζει,
θα πάρω το τρόλεϊ.
Δεν είχα κέρματα, άλλωστε.
Γεια.
-Το παλτό σας, κύριε;
-Ευχαριστώ.
-Τι κάνεις;
-Μια χαρά.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κύριοι!
Πεγκ, ο φίλος μου ο κ. Σμιθ
από το Σεντ Λούις.
Περάστε, κ. Σμιθ.
Έχουμε αρκετούς συγγενείς σας εδώ.
-Τα 20 σου κι άλλα 1 00.
-Εκατό;
-Δεν έχω τόσα πολλά.
-Κερδίζω.
-Στο διάολο.
-Δεν παίζουμε έτσι.
-Παίζουμε το τραπέζι.
-Ότι έχω μπροστά μου.
Έχω 37 και τα βλέπω.
Τι έχεις;
Κέντα.
Φουλ.
Όλα καρά.
Είναι ένας τύπος στην ταράτσα.
’ντρας στην είσοδο.
Δε θα πυροβολήσουμε κανέναν πριν
μάθουμε αν είναι καλά η Κάρολαϊν.
Εντάξει;
Εντάξει.
Πόκερ 7 φύλλων, μονόφθαλμοι
βαλέδες και δυάρια, μπαλαντέρ.
Για τ' όνομα του Θεού!
-Εδώ είναι, Όλι;
-Ναι, Στάνλεϋ.
Για πού το βάλατε, βλακόμουτρα;
-Η δημόσια βιβλιοθήκη είναι εδώ;
-’κου, φίλε--
Τι κάνουμε τώρα;
Ανέβα πάνω και εξουδετέρωσε
τον τύπο στην ταράτσα.
Γιατί να πάω εγώ στην ταράτσα;
Επειδή εγώ είμαι ο αθέατος, άρα εσύ
θα είσαι ο ευκίνητος, κοντοστούπη.
Πιθηκομούρη, όταν τελειώσουμε,
θα σου δείξω πόσο ευκίνητος είμαι.
-Όποτε θέλεις.
-Θα σε δω μέσα.
Να μη σκοτώσουμε κανέναν μέχρι
να πάρουμε την Κάρολαϊν, εντάξει;
Τι τρέχει;
Αστυνομία. Κάνε το γύρο
του τετραγώνου.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Εσύ ποντάρεις.
-Τι;
-Έχεις ένα δυάρι.
Δεν είναι τόσο άσχημα, ε;
Τι κάνεις εδώ; Φύλα το παράθυρο.
-Βάζω 50.
-Εννιάρι. Ρήγας.
Έχεις φωτιά;
Κι ένας άσος για μένα.
-Δε βλέπω τον Λέφτι.
-Θα πήγε για κατούρημα.
-Διακόσια.
-Έξω.
-Μέσα.
-’λλα 1 00.
Κάνεις ρελάνς; Ούτε ζευγάρι δεν έχεις.
Δεν είναι εκεί. Κάποιος πρέπει
να βγει να κοιτάξει.
Τι είναι αυτά που λες; Αυτό τι είναι;
Εντάξει.
-Το σακάκι σας, κύριε;
-Δεν μπορώ να στο δώσω.
-Γιατί;
-Γιατί έχω όπλο εδώ.
Γεια σου, υπαστυνόμε. Από πότε
κάνεις εφόδους στα πορνεία;
Να είστε όλοι έξω στο δρόμο
σε πέντε λεπτά.
Έχω δύο βουλευτές κι ένα δικαστή
ανωτάτου δικαστηρίου.
-Κι ένα θύμα απαγωγής.
-Ο Πρίμο δε μου έδωσε επιλογή.
-Ο Πρίμο είναι νεκρός.
-Θα 'μαστε έξω σε δύο λεπτά.
Πού είναι η κοπέλα;
Στο τέλος του διαδρόμου, επάνω.
Πόσοι πιστολάδες;
Τέσσερις επάνω, ένας απέναντι, ένας
στην ταράτσα, ένας στο μπιλιάρδο.
-Παίζουμε μια παρτίδα "υπνωτικό";
-Δεν το 'χω ακουστά.
Είναι απλό. Εσύ χτυπάς την μπάλα
κι εγώ σε στέλνω για ύπνο.
Εντάξει.
Είμαι ευκίνητος.
Ποιος τον διόρισε αφεντικό;
Γιαγιάκα, τι μεγάλα μάτια που έχεις!
Γιαγιάκα, τι μεγάλα αυτιά που έχεις!
Γιαγιάκα--
-Μέρφυ!
-Γεια σου, Μαρί.
Τι στο διάολο κάνεις;
Θα κάνω σε δυο ληστές αυτό που
κάνεις εσύ στον βουλευτή.
Έτοιμοι;
-Έξι εννιάρια.
-Πέντε ντάμες.
Στάσου, Μπάρνεϋ.
Δεν μπορείς να 'χεις έξι χαρτιά.
-Και βέβαια μπορώ.
-Μόνο πέντε χαρτιά μετράνε.
-Όχι σ' αυτό το παιχνίδι.
-Σ' οποιοδήποτε πόκερ.
Δεν είναι οποιοδήποτε πόκερ.
Είναι το δικό της.
Ηλίθια δυάρια, μονόφθαλμοι βαλέδες!
Δεν ξέρω αν κερδίζω ή χάνω
σ' αυτό το καταραμένο παιχνίδι.
Τόσο μεγάλος, τόσο δυνατός!
-Όχι, δε θέλω το κόλπο με τα ζώα.
-Συγγνώμη. Συνεχίστε.
Με συγχωρείτε.
-Όλοι εκτός απ' τον δεύτερο όροφο.
-Ωραία.
Μη σπάσετε πολλά, παρακαλώ.
Σαράντα; Σε ανεβάζω, Μπάρνεϋ.
Τι κάνεις;
Πάρε δρόμο. Λάθος δωμάτιο.
-Σε ανέβασα.
-Συνέχισε.
-Γεια σου, μωρό.
-Δεν άκουσες; Είπα πάρε δρόμο!
Θα ρουφήξω, θα φυσήξω
και το σπίτι θα γκρεμίσω!
Στάσου! Αργότερα, Σπιρ, αργότερα!
Παιδιά.
Καιρός ήταν!
Μάικλ Τουίτσελ Μέρφυ,
αρχίζω να φοβάμαι πάλι.
-Τελείωσε τώρα.
-Δεν εννοώ τους γκάνγκστερς.
Φοβάμαι πραγματικά, Μάικ.
-Κι εγώ φοβάμαι λίγο.
-Λοιπόν, τι θα κάνουμε;
Πάρε την κάμερα από δω.
Εντάξει, πάμε.
Θέλω τα πράγματά μου.
Στάσου.
Εσύ αποφασίζεις.
Δώσ' του τη.
Μαλακά.
Αργά ή γρήγορα, θα τους πιάσω.
Έχω προαίσθηση
πως θα είναι γρήγορα.
-Είπες ότι την είχες αφοπλίσει.
-Είπα ψέματα.
Κάτσε, υπαστυνόμε.
-Σπιρ, με ξαφνιάζεις.
-Ευχαριστώ.
Κυρία.
Γεια σου, ’ντυ.
Ξέρεις, το σκέφτηκα και...
...είμαστε πολύ καλό δίδυμο.
Έτσι λέω κι εγώ, κοντοστούπη.
Εντάξει, έληξε.
Βγες έξω και θα το κανονίσουμε
εδώ και τώρα.
Φίλε! Ηρέμησε και κάτσε κάτω.
Κάτσε κάτω!
Όταν μου μιλάς, να σηκώνεσαι όρθιος.
Συγγνώμη, όρθιος είσαι.
Μη γονατίζεις.
Δεν είμαστε στην εκκλησία.
Μπορούμε να παίξουμε μπέιζμπολ!
Έχουμε τρεις βάσεις.
Παίξε μπάλα!
Ή είναι το κτίριο Γούλγουωρθ,
άρα είναι εντάξει, ή αλλιώς--
’σπρη πέτρα ξέξασπρη κι απ' τον
ήλιο ξεξασπρότερη.
Δε θα τον βοηθήσεις;
Απεχθάνομαι τη βία.
’σπρη πέτρα ξέξασπρη κι απ' τον
ήλιο ξεξασπρότερη.
-Έχω πρόβλημα.
-Λοιπόν;
Αυτό είναι.
Αναλαμβάνω εγώ. Καλή επιτυχία
στο ραδιόφωνο.
Πού πάμε; Εκεί έξω;
Δεν έχω αντίρρηση.
Χρειάζομαι πολύ χώρο για σένα, φίλε
Κοίταξα στο λεξικό τη λέξη
"Νεάντερνταλ".
Είχε τη φωτογραφία σου.
Πού;
-Εδώ.
-Καλά είναι.
Απορώ τι σου βρίσκει η ’ντυ.
Θα έπρεπε να βγαίνει με ανθρώπους.
Έκανα λάθος.
Δεν είσαι άξιος να φροντίσεις
τον εαυτό σου.
Έγραψαν ένα τραγούδι για σένα.
"Αδερφέ,
σου περισσεύει κανένα μυαλό;"
-Να σου πω κάτι;
-Τι;
Πάντα για μένα
θα είσαι κοντοστούπης.