大衛·沃茲尼亞克，4房。
你有紙巾，毛巾，
一壺水和一個接收器。
您可以在這裡定居。
這裡是所有的閱讀材料
您可能需要。
你的杯子。
當你完成後，請來找我。
逾期
大衛。
我給你帶來了你的早餐。
OK！ OK！
嘿。
爸爸找你。
你遲到45分鐘。
你能移動它今天早晨好嗎？
當然。早晨，媽媽。
--你花了回家的車了嗎？
--是啊。
我問你不使用
送貨車
因個人原因。
--你有嗎？
--但你最好這樣做。
--是啊。
--你至少可以得到的球衣嗎？
--是的。
不，是真實的。
你有沒有球衣
今晚嗎？
是的！
是。
是的，是的！
是的，親愛的。
是。
我永遠不會有
敲了那個女人。
複製是錯誤的。
不要重現。
我有一個顧客。
--我得和你談談。
--杜貝先生。
--掛斷！掛斷電話！
--是啊。再見。
我得和你談談。
為了幫助還清我的債務......
我成立了一個小型的水培花園
在我的公寓。
在你成長的鍋？
是的，但我遇到了麻煩，
而你是唯一一個我知道
一個綠色的拇指。
你要我幫你成長鍋。
你已經得到了一個綠色的拇指。
當然可以！當然了！當然可以！
這是一件事，我錯過：
的藥物環的一部分。
調用每三分鐘
從我懷孕的妻子
沒有壓力。
我想過著雙重生活
這樣我就可以調用
作證的主要藥物試驗。
那麼，你有什麼要說的嗎？
不，大衛。
我的答案是否定的。
你欠多少？
八十歲。
八十？
千。
80000美元？
當你說有臉的
這樣，它聽起來好像很多。
大衛！
你知道我愛你就像一個兒子。
我是你的兒子。
這就是為什麼我愛你
我喜歡一個兒子。
但是，如果你沒有ourjerseys，
今晚的比賽...
我已經得到了球衣。
這是本賽季的第一場比賽。
他們的隊圖片。
我們需要的球衣。
我的球衣。
你問他的球衣嗎？
你應該讓他們
三個星期前。
我的球衣！
很明顯，他
不具有球衣。
號
我先來的！
我的眼罩。
我是備份。
我要問你
，請移動你的車。
我已經停了。
我在這裡！
他從後面來。
如果我沒有得到這些球衣，
我是一個已死的人。
謝謝！
HYDROPONICS
水培園藝
無捲菸紙本？
您的貸款已經下降。
如果我沒有找到$ 80,000，
男人會來我家
我淹沒。
你把它寫下來，
我會淹死？
您不必
要求的抵押品。
這就是為什麼我們不能
給你錢。
如果你沒有資產
我們要抓住，
我們有什麼保證呢？
我們不會失去我們的錢？
因此，基本上是
你是一個大的該死的當舖。
我們不是一家當舖。
你是一個大的該死的當舖
與票友家具。
所以，我被迫下降
您的應用程序。
對不起。
好吧，我明白了。
這是一把抱起來。
請原諒我嗎？
我說：“好，我明白了。”
這是一個套牢了，混蛋。
我已經得到了球衣。
我發誓我們的母親的墳墓！
是啊，媽的！
球衣是在卡車
因為我們說話。
整點的關係
是分享美好的瞬間，
和壞的時刻。
但是，當你離開一個人，
你失去這些特權。
我從未離開過你！
你從來不打電話或發電子郵件。
--你總是試圖CON我。
--不，我不是！
--為什麼我不能過來嗎？
--你可以的！
你躲在什麼？
在你的公寓？
你想像的事情！
我從來沒有說過！
你可以來，只要你想！
我懷孕了。
我會提出我自己的。
你指的是什麼？
我不想失踪的父親
因為他太忙了。
我不想要一個父親
沒有生活的人。
--我有自己的生活。
--不，你不知道。
你不喚醒孕婦
在上午2點！
我不知道！
如果你調用更多的時候，
你會。
有一天，這個孩子會問
你是什​​麼模樣。
我寧願是誠實的。
我會說你沒有
因為你真的沒有興趣
有。
但是，我在這裡。
我在這裡！
瓦萊麗，我就在這裡！
當然，它來作為
位在第一次衝擊。
一個真正的大震盪，實際上。
但怕馬上脫落
我想：
這是最好的事情
這曾經發生在我身上。
“不！”
艾蒂安，回去睡覺了。
這是在早上3:00。
回到床上！
這是時間睡覺。去睡覺！
你要去哪裡？
不要在沙箱中！
說服她做流產手術。
什麼？
你不能說這樣的事情
在你的孩子面前。
我的孩子們知道，他們老了，
被中止。
我告訴你，我認為
我可能會想有一個孩子。
大衛...
你是自由的。
你是個自由的人。
相信我，
你不想要孩子。
他們就像...
黑洞吸
你所有的能量，
所有的時間，所有的錢，
所有的頭髮。
你還記得
當我的頭髮，大衛？
我無法得到它了。
這是那麼簡單的。
你怎麼能說
在您的孩子嗎？
我可以說我想做的事情。
他們不聽我的話。
他們不拿起
我的聲音的頻率。
我不能得到一個體面的硬盤上。
在我這個年齡，這是不正常的
有充分的勃起。
我醒來
每天早上洶湧的大錯。
這就是我的生活應該是什麼。
不，親愛的餡餅，回到床上。
這是在早上3:00。
不要在沙箱中。您也可以嗎？
“不！”
去睡覺！
我想要一個孩子。
大衛，你的朋友
和你的律師，我可以 --
爸爸！
我可以狠狠地跟你說實話嗎？
是。
您現在的位置沒有辦法能
養育孩子。
我想在我的生活秩序。
你認為這是為了？
是啊。
這是美麗的。
瓦萊麗
我已經決定要做出一些改變。
我現在的工作。
我要告訴你，我值得
是那個孩子的父親。
大衛·沃茲尼亞克。
的名字是Chamberlan。
廚房的門被踢英寸
我是一個律師。
我一直在找你。
我沒有很多的時間。
我會很簡短。
在1988年和1990年之間，
你捐獻的精子，
根據別名“星巴克”
的拉弗朗斯診所，
我所代表。
你讓693捐款
超過23個月內，
在交換，你收到
補償24255美元。
你有高品質的精子。
我敢肯定，你是沒有那麼糟糕。
由於某些並發症
在給定的時間內，
先生Lafrance給
你的精子，他的所有客戶。
其結果是，
你生了533名兒童，
142人
想知道您的身份。
你的父親533名兒童。
在您的捐贈會議，
你簽訂了保密條款。
因此，該診所是受法律約束
保護您的身份。
一些孩子計劃提出質疑
這些文件的合法性。
他們想知道星巴克是誰。
所以，你說的693倍
你捐獻的精子，
你簽訂了保密條款。
每一次我簽了一個。
你有沒有簽署之前或之後
你哽咽雞？
--在此之前。
--你總是獨自打敗你的肉嗎？
是啊。
您存入你的男人汁
在小塑料杯。
做小塑料杯
同意每一次嗎？
我應該得到另一位律師嗎？
說實話，我有點傷害
你從來沒有提到它的時候。
你打電話給你的朋友後，
用熱的女孩睡覺，
不抽風了。
但是，從現在開始，
每次我手淫，
我會打電話給你。
並填寫您的所有細節。
沒有必要。聽好了。
他們聲稱您的隱私權
應該退居二線
的基本人權
他們說受到了侵犯。
這是複雜的。
非常複雜的。
極其複雜的。
每一個律師衛冕的夢想
情況下顯著！
它會在歷史書。
它會設置一個法律先例。
我媽媽總是告訴我
我從來沒有成氣候。
我要告訴老娘們。
我不覺得很不錯。
產後抑鬱症。
533倍以上。
您可能會感到有點失望。
我該怎麼辦？
現在，我勸你停止
打手槍生育診所。
我應該得到一個真正的律師嗎？
你可以買不起真正的律師。
今天下午我會打電話給律師
得到我的許可回來。
--你是不是行貨？
--流於形式。
這只是一個問題的幾個日期
一些文書工作。
賄賂或兩個。
在這裡。
那是什麼？
集體訴訟的142名兒童
我要你知道他們是誰。
這是他們的個人資料。
他們不是我的孩子。
這些是月的
在今年...
你有一個保姆呢？
喜歡這裡，現在好了嗎？
給寶寶坐在你的信封？
--我打開信封。
--廢話。
我不應該有。我知道。
我看著一個配置文件。只有一個問題。
我把它在隨機。
一。想知道他是誰嗎？
里卡多·特利。
他在那裡。有！
這是他的第14位。
你看他嗎？
坐下！
放開我！
動起來！動起來！
我的基因
一個專業的足球場！
這太瘋狂了。
這是我的延伸
取得了本場比賽的贏家。
所以，你的孩子玩
一個職業足球隊嗎？
不，我知道的。
但我會問。
他們沒有告訴我的一切。
我想我們應該考慮
一個精神錯亂的請求。
什麼？
您可以不承擔任何責任
如果你是為自己的行為...
精神狀態不穩定。
我們將發揮你的心理問題。
但我不精神有問題。
我不精神有問題！
就是這麼回事
我希望你在法庭上說。
讓我們去，紅人！
我們開始！
來吧，大衛！
給我吧！
加油！加油！
什麼位置，他打
為基督的緣故嗎？
您好！
是的，這就是我。
你在做什麼？
你應該已經在這裡
15分鐘前。
你在耍我嗎？
是的，這是今天下午！
我把它寫下來的時間表
3天前！
是的，它的存在。
所以，我應該怎麼辦？
完成了你在做什麼。
我打電話告訴他們
我會遲到了一個小時。
OK，堅持秒。
大型咖啡去了，請。
來吧，男人，
讓我休息一下！
算了吧，我會解決它。
謝謝你，你是一個朋友！
這是去的。
謝謝。
這是2.25美元。
您可以更有禮貌。
對不起嗎？
我的顧客。
你是服務員。
一個“請”和“謝謝你”......
這是什麼？
如果你想成為一個服務員 --
這就是問題所在。
我並不想成為一個服務員。
我是一個演員。
誰缺少了一個巨大的試鏡。
你要我笑2.25美元？
雖然一生的機會
通過我的嗎？
沒有成為一個大的笑容。
OK。
有一個愉快的一天。
是嗎？
你去。我會彌補的，你在這裡。
誰想要知道其中的差別嗎？
我們做客戶
在這裡的時候。
是不是這是你的大機會嗎？
我怎麼知道
你不會跑掉的現金嗎？
我的送貨車。
它的肉。
為您提供了什麼？
使滿意
一個人的生活差異。
把它帶回無划痕。
人們可能會進來。
我可以計算出
如何使一杯咖啡。
飛呀！
走，走，走！
你知道你有最簡單的工作
在整個店嗎？
只是讓我明確，
由是，我的意思是，你是一個白痴。
然而，儘管如何
記住，blowingly的簡單yourjob是，
你總是管理
弄得不好，不知何故。
這就像每天，
你找到了新的途徑
推的限制愚蠢。
從本質上講，你只得到了
做兩件事情。
二！
獲取肉。
提供肉。
這款手機的打爆了。
顯然，今天，
你忘了
這些兩件事情之一。
你忘了交貨的一部分！
不，我現在做的交付。
我提供我的屁股
因為我們說話。
你是更多的肉守望的。
今天，你正在做的
看肉。
我將有一個“告訴我，你是
-I前呼叫警察“。
服務員。
我的主人。
我所有的招聘。
我填寫艾蒂安。
他有一個重要的試鏡。
他發現自己anotherjob。
先生...
它的作用是我一生。
砍他有些呆滯。
鬆弛真的是沒有問題的。
--這是什麼呢？
--他是沒有好。
他無法採取行動。
他從來沒有得到一個角色。曾經。
他吮吸。
我會讓你告訴他
他不是一個服務員了。
讓他知道這是你的錯
如果他不能讓他的房租。
我失去了我的工作？
是啊。
我得到了這個角色。
你做了嗎？
是啊。
謝謝。
你昨天在哪裡？
你應該是在中午。
我開始，但我不能
自己做這一切！
號
我會在兩秒鐘！
等一等。不要去任何地方。
--你好。那將是1 .50美元。
--我是$ 4短。
我就知道你會
對我他媽的保釋！
我應該如何地獄
交租？
你欠我錢呢！
我會看到任何ofthat？
他媽的關閉和死的！
你說的也許！
閉嘴！閉嘴！
你是個該死的騙子。
你是個該死的騙子！
我怎麼會為此付出代價嗎？
我沒有該死的百分之！
你欠我的錢！
我希望它回來了！住手！
住手！
小姐？
不要擔心4美元。
我不知道你是誰，
但是這是不是一個好時機，好不好？
我的公寓。
當然，當然。當然可以。
不過，I. ..
我要叫警察！
不，不，需要！
但聽起來你很傷心。
我們有一個非常嚴格的政策
有關的心理狀態
在我們離開我們的客戶。
我的老闆是一個真正的要求很高。
他總是說：“在...
“弄臣度假村，
我們關心我們的客戶。
“我們相信，
更加人性化的方法來比薩餅。“
你沒事吧？
第媽的，沒有！
放手！
朱莉。
--放手！我想離開這裡！
--朱莉！
我想離開這裡！
放開我！
你是誰，是什麼呢？
你羞於承認
你是我的父親嗎？
號
你必須讓我簽字的釋放。
我能和你說句話嗎？
好消息是，
開闢了一個spotjust
在我們的美沙酮治療計劃。
壞消息是，
你的女兒有沒有興趣
在程序中。
她還未成年，
所以這是給你的。
I. ..
我們取得了優異的成績。
我會跟她說。
我們能不能...
嗨...
爸爸。
註冊的釋放。
我不知道你是誰，
但我求你了。
--他們有一個很好的計劃。
--我可不干我自己。
我只是我生命中的恐慌。
我認為計劃 --
我被包圍的癮君子
每天24小時在這裡。
我將有一個肯定的復發。
他們會幫助你。
他們將我鎖起來，
我將失去我的工作。
我才剛剛開始。這是我夢寐以求的工作。
這是我的一切。
謝謝。
我簽署的釋放。
你讓一個巨大的錯誤。
她會不高興這裡。
現在，
她不快樂所需要的。
她需要弄乾淨。
她會退出。
你愛你的女兒嗎？
--是的。
--告訴她。
然後告訴她
你會不會簽她釋放。
你在哪兒工作？
在奧美，聖凱瑟琳。
我從來沒有完成學業。
一位朋友給我找了份工作。
--你有我的電話號碼嗎？
--是啊。
--明天，你開始工作。...
--8:00。
--你會在那裡...
我傾向於做一些非常，
非常糟糕的決定。
我想請你證明給我看
這是其中之一。
你做出了正確的選擇。
謝謝你，爸爸。
...但它是第一次
我真的受傷了自己。
這是罕見的歡迎外人
我們的殖民地，
特別是自
易洛魁人已恢復
他們對我們的定居者的攻擊。
這是很不錯的。謝謝。
這是罕見的歡迎外人
我們的殖民地，
特別是自
易洛魁人已恢復
他們對我們的定居者的攻擊。
推！
小氣鬼！
這是罕見的歡迎外人
我們的殖民地，
特別是因為易洛魁人
繼續他們的攻擊
對我們定居者。
觀看你要去的地方。
我覺得他是一個督察。
我們需要一個手！
你說“YUM YUM”嗎？
我不知道，我聽到你的權利。
--你說“YUM YUM”嗎？
--是啊。
不要說“YUM YUM”！
我有一個啟示。
我意識到這是不可能的
要當爸爸了533名兒童。
這是不可能的。
這是無法做到的。
它不能被完成四個。
沒錯，這是不可能的。
但我可以成為他們的守護天使。
--他們守護天使嗎？
--是啊。
我意識到這些孩子
需要有人在他們的生活中...
有人照看他們。
我的捐助。
他們是我的責任。
我接受這一責任。
所以，你告訴我，
你的任務在地球上
觀看超過533兒童
像某種超級英雄。
我並沒有說超級英雄。
當你注視著他們，
你穿的是萊卡？
我並沒有說超級英雄。
我說的守護天使。
所以，沒有萊卡，
但是你有了翅膀
你彈琴。
你知道嗎？
我感覺越來越舒適
與精神錯亂請求。
我不精神有問題。
完美的。
它只是說喜歡，
法官。
在四天內，我沒有睡過。
我從來沒有這樣快樂過
在我的一生。
我從來沒有想過
我可以愛的人這麼多。
他poops每天8次，
我想我已經失去了我的腦海裡，
因為我發誓，
我崇拜每單的
他的尿布。
你的兄弟想要去
育兒假
這樣他就可以有更多的時間
崇拜他的兒子的臟尿布。
我有權通過法律
育兒假。
我有三個孩子。
兩小時後，每出生，
我在這裡。
這就是為什麼你1歲的兒子
幾乎不認識你。
當他來的，他問我：
“哪一個是我爸爸嗎？”
你有孩子了，大衛。
謝謝。
嘿。
今天是我第一次超聲檢查。
是這樣嗎？
--我需要一個朋友，而不是一個父親。
--我是你的朋友。
--我想是明確的。
--這是明確的。
快點。我喝了一升的水
我不能撒尿。
你要問的性別嗎？
我想要一個女孩。
--那不是它是如何工作的。
--我想要一個女孩。
這將是一個女孩。
在這裡，你可以看到
你的寶寶的個人資料。
有一個小手
進入的幀。
有配置文件，
它上面的一隻小手。
的小臉。
有心臟的跳動，
你可以清楚地看到。
看到了嗎？
讓我們來看看在圓周
頭。
我不知道這個。
關於什麼的？
無論這件寶貝
將是一個幸福的源泉。
看看他們。你看！
看著那一個！
我看著他，持續10秒，
我已經想打他。
我發誓，這是我能做到的一切
繼續踢他的屁股。
這將是很好，瓦萊麗。
當然，你可以
有點肛門保持...
請記住，女人
誰淹沒了她的兩個孩子呢？
我想我是唯一的人
在這個星球上
他以為她
一個令人信服的理由。
我不是說
孩子們該死，
但他們已經聽過，
為基督的緣故！
我認為這是最好的事情
可能已經發生在我們身上。
誰做您達賴喇嘛？
那到底是什麼意思呢？
看著那一個！
他吃他的boogers！
它們富含蛋白質。
瓦萊麗，你知道嗎？
我們每個人都有...
巨大的未開發資源
在我們裡面呢？
資源？你是什​​麼意思，
“開發資源”？
下面是我所知道的有關我的資源：
我的孩子看著我這樣，
他得到了咂嘴上攻於目。
你會是個好媽媽。
OK。
因為我不信任你，
我要做的是...
我將其命名為你...號
我會宣布你的父親......
是的！
--是的！
--不，等等。
我會宣布你
一個父親的審判依據。
--父親一個試驗的基礎！
--無螺絲UPS允許的。
--多久？
--永遠。
OK。
孩子有打電話給我，
試行爸爸？
號
請問我有什麼樣的服裝
或簽署穿...
將設置除了我
從常規的爸爸嗎？
號
然後我會接受。
你的名字？
利奧波德·杜瓦爾。
而你是...
一個朋友。
他在那裡。
OK，我會回來的。
你不能呆在進行訪問？
我想看看他。我看見了他。
我會再來。
這將讓他真的很開心。
是啊。
不過，I. ..
只要跟他說話。
嘿，拉斐爾。
你好。
我是在附近。
於是，我停止看你。
我想和你談談。
您做了很好的工作。
我什麼也沒有說。
你做了偉大的工作。
是嗎？
是啊。
謝謝。
再見了，男人。以後見。
我知道，我來晚了。
我真的很抱歉。
來吧。我們要遲到了。
我們走近星巴克
之前提交的訴訟
看看他是否願意
改變了主意，
但他斷然拒絕了。
是嗎？
謝謝。
我只是想告訴你......
好了，我不知道
所有的你，但是...
我愛你。
我愛你，都非常多。
您都集中了很多
星巴克。
但你不能忘記，
無論發生什麼事，
你所有的兄弟姐妹們。
你已經找到了彼此。
嘿，伙計！謝謝！
你說得對。
是啊，好，謝謝。
我經常看到他在地鐵裡。
你在這裡做什麼？
我是拉斐爾的養父。
拉斐爾？
拉斐爾的禁用。
他在一個機構。
這就是為什麼他能不能今晚在這裡。
朱莉，這是馬可。
這是馬可，對不對？
馬可救了我的命
在公共泳池。
他是個救生員。
我是拉斐爾的養父。
他禁用
並不能今晚在這裡。
--這些孩子是你的？
--採納。
嘿！
你是什​​麼...
這是艾蒂安！
艾蒂安在咖啡廳
在我家附近，
但他是一個演員了。
這是馬可，救生員。
朱莉，前吸毒者。
我採用了拉斐爾，
有殘疾的人
誰也不會在這裡今晚...
採納。
大衛。
大衛！
你在這裡做什麼？
我的心理學家說。
他說，他遇見了你
你是完全正常的。
--我告訴你。
--你不正常！
今晚，
你是一個集體訴訟的一方
對吧！
--你在這裡做什麼？
--從事間諜活動。
我們唯一的機會
是為了證明你是不正常的。
這是我們唯一的機會。
但我是正常的。
我認識你20年。
你是不正常的。
這是告訴心理學家
關於Mariouka。
Mariouka？
你娶了一個俄羅斯女人
你甚至不知道！
她說她是我的侍女
為一年。
她摘下了三天後。
你輸了多少錢在
該計劃進口的古巴雪茄？
這傢伙似乎喜歡
一個合法的商人！
他走來走去的泳裝！
誰做的業務
一個人的泳裝？
確保你所提到的
你曾經花了500元，之一
霍爾與奧茲的吉他撥片。
當他們死了，
這將是值得的財富！
這不會是又一個30年！
此外，它的大廳和奧茨！
他們會做一個演出
在一個孩子的一方為500美元！
這一次，我正在做正確的事情。
你不是在做正確的事情。
不要看你的孩子！
你好，大衛·沃茲尼亞克。
我的名字叫安托萬。
我是你的親生兒子。
我不喜歡被欺騙了。
你要了我嗎？
是啊。
這是我們的小秘密嗎？
--你會怎麼做？
--我在肉店工作。
我是一個素食主義者。
所以，你謀殺的動物。
不，不！我只是一個快遞員。
我不殺他們。
我只是購物車左右。
你購物車周圍的屍體
被謀殺的動物。
是啊。
我以為你作為一個音樂家。
你的音樂嗎？
我的股癬。
一樣的傢伙是誰打我
在高中。
你被擊敗了嗎？
正如你可以看到的，
我是一個有點不同。
不同的怎麼樣？
大多數人來到這個世界上
出愛的行為。
大多數人都孕育在愛中。
但是我...
我來到了這個世界
從自我虐待的行為。
我的構想是一個小杯。
我能在這裡呆一段時間嗎？
是啊。
酷。
他的痛苦。
他是痛苦的！
他已經打電話給我
三次今天上午！
三次在一個早晨！
做任何他說。
他不能把你進來。
這些對話是無止境的，
像警察審訊。
不要讓他不高興。
一起去任何他想要的東西。
號
--答案。
--不！
--採納答案最多的網友將獲得Apple筆記本和現在。
--第
“不！”
安托萬！
一起去任何他想要的東西。
是。
--你看起來太放鬆。
--這是一個特殊的時刻。
這是一個很大的一步
在我們的關係。
沒有他們說的我是真實的，
沒有一個字！
他們喜歡羞辱我。
他們是怪物。
認真對待。他們是怪物！
大衛！瓦萊麗。
您好！謝謝。
您好！歡迎！
謝謝。你好。瓦萊麗。
--我們的孩子。
--嗨！
--你好，瑪麗。
--你好。
--他是美麗的。
--大衛！
爸爸！爸爸，瑪麗。
認識你很高興。
OK，每個人，沒有故事今晚。
相冊
是在客廳。
不，不是的相冊。
沒有圖片！
沒有圖片了蝙蝠的權利！
來吧，讓我們來看看那些專輯。
很抱歉打斷。
我想敬酒
瓦萊麗，
因為它是重要的
你知道，這...
成年禮。
這成年禮
不只是屈辱大衛。
雖然這是一大亮點。
這是最絕的一大亮點，
但它不是唯一的一個。
我們發現你的一切
大衛的過去
你知道，因為它是重要的
你在說什麼。
現在，你知道了這一切......
我有更多的圖片。
我們會看到他們後甜點。
什麼圖片？
我們已經看到了他們所有。
有沒有更多的。
狙擊手。
沒有狙擊手！
--什麼是狙擊手？
--大衛的樂隊。
--沒辦法！
--是啊，化妝和一切。
這是上世紀80年代。
每個人都穿著妝！
在上世紀80年代，我沒有化妝。
我只好解釋給爸爸
你是不是同性戀。
什麼？
你穿的緊身衣。
現在，你知道了這一切
並實現了屈辱
還沒有結束，
你也應該知道，...
在Wozniaks有
一些美好時光，
以及一些困難的問題。
--不要去那裡。
--為什麼不呢？
你知道這讓我覺得很不自在。
這是令人尷尬的。
什麼？
來吧。爸爸......
當我的妻子和我結婚，
我們那時很年輕。
我們的夢想是去意大利
我們的蜜月。
但我們並沒有太多的錢。
接著，傳來了孩子們的業務。
我們想：“有一天，
當我們老去之時。“
但是時間過去了。
你必須要
大部分的本。
你所有最
本？
是的，爸爸，我們是。
好。
我的妻子生病了。
大衛露面
有兩個門票威尼斯。
他安排好了一切：
總督府附近的酒店，
纜車...
然後我們三個兒子
來加入我們的行列。
我們一起吃了晚飯......
聖馬可廣場附近。
大衛付出的一切。
他做這樣的事情。
如果你能忍受
他的無數缺點...
你在為大量
以及美麗的驚喜。
讓我們祈禱。
只是一個小小的祈禱！
讓我們喝！
你是怎麼支付
您的整個家庭去威尼斯？
我的錢。
當你20歲的時候嗎？
是。
OK，但你從哪兒弄來？
我不能有一個秘密或兩個嗎？
當然。
只要你不成長鍋
或任何東西。
非常可愛。
我是不是要可愛。
這是一個威脅。
--有一場精彩的比賽，大衛。
--謝謝！
你還好嗎？
是啊。
你想踢球嗎？
是啊！
讓我們去。
現在整頓了。
現在有...
這兩個一定要直。
我不能做到這一點。
不壞。
開關。
異性戀者。做一個L。
是啊！好吧！
開關。
哦，對不起！
對不起，伙計們！
你不相信我，
但你是好的。
一旦你意識到
你不能用你的手碰球，
你...
屆時，遊戲
幾乎結束了，但...
我想確保你的兄弟
要打破我的脖子上。
他想打破大家的脖子上。
你必須來
到湖本週末。
我有計劃與瓦萊麗。
每個人都要去那裡！
你的原因
我們認為這樣做。
我明白了，
但我有計劃與瓦萊麗。
此外，我們已經花了
有很多時間在一起。
我有一個真正的家庭。
一個真正的家庭嗎？
我的意思是...我的家人。
OK。
因此，我們其餘的人根本不存在？
也許你把
在你身後，你生活的一部分，
但它並不意味著
我們其餘的人就消失了。
我們的存在。
我們在這裡。
我們也是你真正的家庭。
我希望你幸福。
我希望你很高興。
我希望你真的，
真正體會到這一點。
正是因為有了你，
我不得不騙瓦萊麗。
謝謝你，
我不得不說謊的女人
誰是背著我的孩子。
盡可能說謊“...
我所做的一切。
你帶我到這裡
告訴大家，我是誰？
號
我想保持你自己。
好吧！
奶酪？
這有點重。
沒錯！
豆腐多少？
一個，兩個，三個，四個，
五，六，七。
我只想說...
我認為這是令人厭惡的，
誰謀殺豆腐食品。
我不知道，如果你見過
豆腐的屠宰場，
但它是可怕的。
他們做的豆腐
是令人震驚的。
但我會煮些了
為你的好意。
看看會發生什麼
當我把它放在烤架上嗎？
究竟是什麼，它的味道像...
什麼都沒有！
我愛我的領養家庭。
我很喜歡他們。
我敢肯定，你都覺得以同樣的方式。
我們都熱愛我們的收養家庭。
毫無疑問。
不過，這已經
我生命中最好的一個週末。
這將是非常不公平的
任何人都錯過了
有這樣的一個家庭。
我不知道。
難道你不這麼認為嗎？
大衛！嘿，大衛！
這是很多offun。
很快再見。
拉斐爾！
我只是想讓你知道...
我是你的父親。
來吧。
有一個偉大的日子！
有一個偉大的日子，夫人。
有一個偉大的日子，大傢伙。
小心，你的帽子。
有一個偉大的日子。
咖啡嗎？麵包嗎？雞蛋嗎？
不，我很好。
--繁忙的週末嗎？
--沒什麼特別的。
我留在家裡讀
的主國稅發環。
騙你的女朋友你想要的。
說謊是基礎
穩固的合作關係。
但我不是你的女朋友。
所以，如果你告訴我你花
週末與佛羅多和甘道夫，
在此有一個很好看。
子女的星巴克
這不是尖端
新聞調查，
但時報“，”巴黎競賽
有興趣的故事，
這意味著，的睡前今晚，
介於
4和5​​億人
會想：
“誰他媽的是星巴克嗎？”
這是好消息嗎？
這是很好的審判嗎？
這是一個情況
我們可以把我們的優勢嗎？
--是的。
--是嗎？
時間得到積極的。
反訴。
我們起訴診所。
為了什麼？
誹謗。您應該會聽到
他們在說什麼關於星巴克。
--什麼樣的事情？
--可怕的東西。
但它的罰款！
的反訴，
我們將解決你的債務。
我們甚至會賺錢。
我們會得到...
錢一個crapload！
你要我賣我的孩子
還清我的債務。
他們不是你的孩子！
我想和盤托出。
你不能告訴他們你是誰。
他們是我的孩子。
OK。
但首先，我希望你能聽到
什麼人說的話。
我告訴你，這
作為你的朋友。
一個人怎麼能如此
泯滅人性，他...
如此泯滅人性
他能帶來
這麼多的孩子到這個世界上？
你是漠視。
是啊，你是愚蠢的
或精神不穩定。
我想，以滿足那傢伙
並問了他幾個問題。
星巴克是誰？
你怎麼看
這整個星巴克的事情嗎？
這是可怕的。
為什麼？
因為它是可怕的。
難道你不這麼認為嗎？
我不知道。
他在想什麼？
我敢肯定，他沒有想到，他的精子
將盡可能多的使用，因為它是
或者說他的個人資料
會變得如此公開。
他是個色狼，
就這麼簡單。
他是不是變態！
--是的，他來了！
--不，他不是！
經過655次，
有什麼區別
之間，賣淫？
這不是賣淫！
--這是完全一樣的。
--不，不是！
當有人
支付你手淫，
這是賣淫！
--我可以幫你嗎？
--你有一個533個座位的嬰兒車嗎？
--第
--不！
因為這是不正常的
有533名兒童，是嗎？
試想一下，羞愧
這些孩子們必須的。
這是一個國家的恥辱！
這是如何讓我們看看嗎？
對於空調的房間
擊敗了，
我會支付$ 35的任何一天。
但他們支付我35美元？
這是一個甜蜜的交易！
為什麼不呢？你會做那件事。
這就像拿錢呼吸。
我敢肯定，那傢伙
絕不會挺身而出。
想像一下，被稱為
警長啄木鳥
其餘的你的生活嗎？
你怎麼能工作？
無論你說什麼
在會議上，
你仍然是星巴克給大家。
你可以做的真棒間距，
但他們還是認為：
“嘿，這是薩爾瓦多自慰！”
任何人都捐嗎？
大衛，你必須有捐獻的精子
在同一時間或其他。
號
當你住
旁邊的拉弗朗斯診所。
號
當你還是一個孩子的時候，
你總是抽風了。
切出來，該死！
我說出來了！
你能不能閉上你的嘴一次？
別緊張。
大衛...
你的兄弟想和你說句話
在辦公室裡。
一些暴徒在爸爸的。
他們把他扔在浴缸裡。
他們希望他們80000美元。
--我去所有的銀行。
--查找的錢。
我們提出的反訴。
優秀。
我得到的一切。
一切準備就緒。
祝你好運，DAD
發言人
星巴克的孩子
大衛。
全體起立，奏國歌。
我們應採取
周密。
法院押後。
他們為什麼要這麼長時間？
我不知道，大衛。
--你有什麼不知道的？
--沒有，OK？
我不知道！
絕對沒有！
我的母親是正確的。
我是不值錢的。
我是我的聯賽，大衛！
你應該已經聘請了一位真正的律師！
是的！
是。
是的，所有的權利。
執政的所在
請坐下。
雙方將收到
詳細的書面帳戶
中，你將能夠讀取
是星巴克...
全資明確
有權享受他的不願透露姓名的。
他還有權收取
要求的賠償
的拉弗朗斯診所的
損失和利息。
星巴克將有權
保住自己的身份保密，
並且將可獲得20萬元
在損害賠償及利息，
的裁決將震盪
失望多。
我覺得所有的孩子
在集體訴訟，
但我非常驕傲
我的客戶的辯護權利。
我想打個招呼
我自己的孩子...
我的母親。
我贏了，媽媽。
我贏了。
我得到了一個A +！
我還想說...
以及...我們做到了，大衛！
第..
我們成功了！
“不！”閉嘴！ “不！”
誰是大衛？
大衛是我的愛人。
他支持我。
謝謝你，我親愛的大衛。
我愛你。
我愛你，大衛。
你失望，
還是你認為這一判決？
很顯然，我們很失望。
但它並不全是壞事。
我們發現今天...
是，法律並沒有規定
星巴克挺身而出。
但是，更重要的是這
比法律規定。
還有我們。還有就是他。
除了法律，
有人類。
最終，選擇是他的。
他能留在隱藏。
但現在，他看到我們，
他可以決定透露他的身份
在他自己的。
這裡是一個巨大的
反星巴克在媒體上的反彈。
我們要知道我們的父親...
我們看不出他是個變態。
我們看到他作為一個人
是誰給了幸福感和生活...
誰真正需要它的人。
謝謝。
恭喜...
親愛的。
我有它。
有史以來第一次，
我得到了它的所有權利，
我不得不去他媽的它。
我的母親抓住了這一切
在電視上。
她驚訝地發現，
你有一個男的情人嗎？
不，她說，
她一直懷疑它。
她認為我們做一對甜蜜的情侶。
關於你的孩子怎麼辦？
他們認為這很酷。
我想問問你......
順便說一句...
理論上...
如果我透露我的身份，現在，
我失去的錢
的反訴嗎？
從理論上講...
我失去的錢
的反訴嗎？
是的，我是這麼認為的。
我正式嘗試
把我的生活。
它比我想像的更難。
爸爸......
我的星巴克。
你“EL自慰”的嗎？
對於曾經在我的生活中，
我想
正確的決定。
我想成為一個正常的人。
一個正常的人會做
在這種情況呢？
一個正常的人不會
在這種情況下。
我知道，但我們只能說
他們，好不好？
你知道嗎？
你可能
幾個人之一
誰可以應付的情況
搞砸了這一個。
你為什麼不告訴他們？
因為，你知道，
我已經得到了錢的問題。
你的債務。
你知道，我長大了
在無法形容的貧窮。
我知道，爸爸。
當我離開華沙
來加拿大，
我的父親給了我10美元。
這是他一切所有的。
我無法拒絕他的幫助下，
但我答應過我要他回來
一萬次
當我做我的財富。
我的父親去世
而我和你媽
仍然一貧如洗。
我一直在想...
什麼是他更難以
沒有給予足夠的
他的孩子們
或沒有在他們旁邊
在艱難的時刻。
我人生最大的成就...
一直有你在我的身邊
每一天。
這是我最大的收穫。
所以，就像我的父親在我面前......
我希望能幫助你。
在這裡。
這裡是10元。
爸爸......
它給我帶來了好運。
因此，需要10美元。
把你的份額
肉店。
這是你的產業。
在小鈔。
我害怕我會
他們感到失望。
為什麼你會嗎？
因為我只是
一葷一素快遞員。
一個可怕的那種。
誠然，你是可怕的
在提供肉類。
這需要你的時間
比任何人。
但是，無論你走到哪裡...
愛您的人。
他們會愛你。
每個人都喜歡你。
這並不擔心我一點。
我的名字是大衛·沃茲尼亞克。
我AM星巴克。
當心！
我們住在八，七，六......
我們馬上就到了，先生！
瓦萊麗
沃茲尼亞克？
還有一些人在這裡等你。
他是健康的嗎？
是。
那麼，你可以進來
明天上班嗎？
這是一個有點怪，是吧？
抱歉。
我的名字是大衛。
大衛·沃茲尼亞克。
我是你的親生父親。
而你都
一個新的小兄弟。
他有點早了，
但他的表現非常好。
我們可以看到他嗎？
當然。
我會看看有什麼可以為您安排。
瓦萊麗。
他是如此之小。
你願意嫁給我嗎？
你不想看
我的數字是否回來嗎？
如果你留鬆弛，
我會得到鬆弛。
這是第一次
“鬆弛”已被用於
在求婚嗎？
我的星巴克。
為什麼呢？
你為什麼總是試圖CON我嗎？
你能想到的建議
將使它更容易吞嚥
事實上，你有533名兒童嗎？
那麼，你可以忘記
這個孩子。
讓我清楚兩件事情。
首先，你要我改變
盡可能快地，
而這正是我在做什麼。
我想這是一個很大。
我得出的結論是沒有人
對我來說，作出這樣的決定。
我不是法官，不是我的家庭，
不保阿康特，甚至沒有。
我會決定是否
我是孩子的父親。
我的名字是大衛·沃茲尼亞克
我是那個孩子的父親。
我。
你可以說或做任何你想要的東西。
它不會改變一個事實，
我是孩子的父親。
其他的事實是不會改變的
是，我的星巴克。
我知道這是怪異的。
沒有人經歷過。
我們的第一批宇航員一樣
在月球上。
但我看到...
無限的可能性
幸福的...
一個令人難以置信的金額
免費保姆。
第二...
這是一個很長的點。
我承認第一點
是有點長邊。
第二...
建議...
是真實的。
第二點是較短的。
我想我管理
是的，一個更簡潔。
我已經表明我的身份。
你做了嗎？
答應我，你會帶我
到威尼斯的一天。
在代表所有真正的家庭，
謝謝你。