Внимание всем патрульным.
Захват заложников.
Код 10-24.
Ранен сотрудник полиции.
Преступник - белый мужчина,
судимостей нет.
Крайне опасен,
соблюдайте осторожность.
Группа 16, подозреваемый Рэй Хатчинсон.
38 лет, рост 188.
Белый, телосложение среднее.
Разведён, двое детей.
Трое заложников.
Бывшая жена и двое детей.
Обстановка крайне напряжённая.
Подозреваемый объявлен в розыск
за убийство офицера полиции.
Он вооружён и очень опасен.
Я не выйду, слышите?
Не выйду.
Уберите всех ваших людей,
снайперов в первую очередь.
Если через 5 минут я не увижу задние
фонари отъезжающих машин,
вам не понравится то, что случится.
Рэй?
Попробуйте ещё раз.
Он всё сказал.
Действуйте.
Есть, сэр.
Спецназ, это "Первый".
Приступайте.
Мэм, идёмте со мной.
ФБР, покажи руки! Руки!
Повернись!
Кому сказал!
Скотина.
- Я могу его снять.
- Отставить. У него нет оружия.
Рэй, смотри на меня.
Всё кончено.
Я этого не хотел.
Чтобы всё так получилось.
Отпусти сына и отойди.
Простите.
Успокойся.
Хорошо.
- Стой!
- Нет.
Первый", это "Альфа-2-19".
Следуем в госпиталь Бофорт.
Доктор Маккален,
пройдите в операционную.
3, 2, 1 .
Взяли.
Доктор Маккален, срочно в операционную.
Пациент потов, лейтенант.
Всё будет хорошо.
Пирамида Хеопса, Вавилонская башня.
Ступень за ступенью, камень за камнем,
человечество стремилось вверх.
В извечном желании,
прикоснуться к небесам.
Это наконец свершилось.
Детище бывшего техномагната
Чжао Лун Дзи.
- Чжао Лун Дзи.
Прозорливый предприниматель
Чжао Лун Дзи,
который не жалея средств создавал
этот город в небесах.
Он даже не поскупился на 30-этажный
вертикальным парк в самом центре здания.
"Жемчужина" - пример творчества
не скованного рамками ограничений.
Это непросто очередное здание.
Это высочайшее строение на планете.
Высокотехнологичным небоскрёб полностью
обеспечивает себя электроэнергией
с помощью ветряной турбины.
Он существенно превзошёл по высоте
Бурдж-Халифа,
а Эмпайр стейт билдинг превысил втрое.
Более 900 метров.
Нижняя часть здания уже полгода
восхищает посетителем.
Но верхняя жилая половина
пока не открыта.
Здания формируют наше общество.
Чем лучше здания.
Тем лучше город.
И весь мир.
Все обсуждают загадочную
сферу на вершине.
Несмотря на слухи
об отсутствии возможности
полностью застраховать
гигантское здание,
обычно немногословный
миллиардер подтвердил,
что верхние этажи откроются
в соответствии с графиком.
Он обещает, что сфера станет
самой посещаемой
достопримечательностью в мире,
а вид на Гонконг...
Выключаем, обуваем.
Панды ждут.
Куда делся ваш папа?
Мне нужно починить телефон.
- Он в ванной.
- Ясно.
Опять сам с собой разговаривает.
Приятно познакомиться.
Да ну. На фиг.
Скажу ему: "Дай пять".
Как дела?
Хорошо.
Просто с ногой возился.
Выглядишь обалденно.
Точно?
Может, перебор?
Брось, всё очень уместно.
Или без галстука?
Нет.
Но завязал ты его плохо.
Сейчас.
Я вижу ты волнуешься.
В чём дело?
Да боюсь всё запороть.
С какой стати?
Не знаю.
Вдруг я что-то упустил?
Послушай, ты точно ничего не упустил.
Я впервые видела, чтобы кто-то
так тщательно и ответственно
готовился к встрече.
Ты знаешь здание лучше, чем архитекторы.
Всё получится.
Тебя не просто так сюда пригласили.
Они хотят услышать твоё мнение.
Надеюсь, ты права.
Бен ручался за меня головой.
Это поможет развитию моего бизнеса.
Такие дела для больших компаний,
а у меня офис в гараже.
Уютный гараж, кстати.
То, что у тебя маленькая компания
не означает, что ты не справишься.
И, к слову сказать, Бен ручался за тебя,
потому что он твой друг.
А друзья должны помогать.
Так, ну-ка.
Посмотри на меня.
Ты справишься.
- Люблю тебя.
- А я тебя.
- Дай поцелую.
- Телефон почини.
О, то есть все эти: "Ты справишься",
Выглядишь обалденно",
только чтобы я снова твой телефон чинил?
Просто воспользовалась случаем.
Что я велел тебе делать,
когда ломается телефон?
Выключить и снова включить.
В 90 % случаев проблему можно решить
перезагрузкой.
Ну, ты пробовала его
выключить и включить?
Нет. Решила дать тебе возможность,
почувствовать себя героем.
А, то есть ты просишь чинить
свой телефон только ради меня?
Не благодари.
Положите куртки в рюкзаки.
Ладно, ребятки. Вы идёте смотреть панд,
а папа идёт на работу.
Угу.
Один вопрос.
- Кого любит папа?
- Меня.
Твой ответ? - Меня!
Меня!
Не слышу. Не слышу.
Увереннее! Нет уверенности!
Кого любит папа? - Меня!
Меня! - Меня!
Ну, всё, ну все.
Вы оба правы, потому что...
я люблю вас обоих.
А где телефон?
- Починил?
- Как всегда.
- Значит, ты и меня любишь.
- Ну, типа.
И я тебя.
Фу, гадость.
Этаж 98.
Привет.
Брат, рад тебя видеть.
Ну, и силища.
- Сара, ты бесподобна.
- Спасибо. Рада тебя видеть.
Кто это?
Глазам не верю.
Это ваши двойняшки?
- Такие большие. Куда собрались?
- Смотреть панд.
Молодцы. С этим можно посмотреть
ночное кормление панд,
когда людей уже не будет.
Такие достать очень непросто.
Спасибо.
А у меня есть друзья панды.
Сойдёте за своих, гарантирую.
- Что нужно сказать?
- Спасибо.
Вас уже ждут панды.
Вперед.
До вечера, милая.
Удачи.
- Люблю.
- Пока.
- Счастливо.
Ох, братишка, как я рад тебя видеть.
Красотища.
Спасибо, что замолвил словечко.
Компания у меня точно
мелковата для такого.
Да перестань. Не стоит.
Это моя работа.
Они хотят открыть жилой блок.
И нужен эксперт,
который проверит работу
всех систем безопасности..
К тому же ты дешевле остальных.
Разе в два дешевле.
Этаж 220.
Ого!
Внушает.
Да. Чистым титан.
Одним видом говорят: "Добро пожаловать".
Эти дверки прочнее, чем броня танка.
Прибыли в сказку.
Офигеть.
Ничего так квартирка.
Да.
Мистер Сойер.
Давно мечтал с вами познакомиться.
У вас весьма приличный уровень
владения китайским языком.
На каких-то ещё языках говорите?
- Ха, вообще-то, я...
- Да я шучу.
Слава богу.
Моя жена сумела научить меня
только одной фразе.
Сара, да? Она же военный хирург,
не так ли?
Всё так. И кроме того, она изучала
восточные языки в Аннаполисе.
- А двойняшек зовут Генри и Джорджия.
- Всё про меня знаете.
Вы и ваша семья - первые гости
в жилом секторе нашей "Жемчужины".
Надеюсь, вы не разочарованы?
Напротив. Дети в полном восторге.
Это их первая поездка в Гонконг.
А, вот и они.
Позвольте представить.
Начальник моей личной охраны
Аджани Океке.
И мистер Пирс из страховой компании
Хоторн Стоун".
Доброе утро.
- Весьма рад знакомству, мистер Сойер.
- Взаимно.
Вашу независимую всестороннюю экспертизу
они примут за основу
для расчёта стоимости полного
страхования "Жемчужины",
за которое мне придётся заплатить
самый большой взнос
за всю историю страхования зданий.
Что ж, приступим?
С удовольствием.
Противопожарная безопасность "Жемчужины"
обеспечивается уникальном
вентиляционной сетью,
потолочными разбрызгивателями
и системами подачи двуокиси углерода.
Которые тушат пламя за секунды.
Контроль осуществляется
из центра управления
в полутора километрах от здания.
Вы наняли меня для оценки
системы безопасности.
И после полного анализа
я могу сказать,
что это самый безопасный
небоскрёб в мире.
Это Форт-Нокс в километр высотой.
Когда я проверю охранные системы
в центре управления,
моя работа будет завершена,
и вы сможете открыть верхнюю
половину небоскрёба.
Благодарю.
Мы в вас не ошиблись.
Как нам Бен и говорил.
Контроль противопожарной
системы "Жемчужины"
осуществляется с помощью этого планшета.
После биометрической идентификации
доступ к системе будет только у вас.
Бен отвезёт вас в центр управления,
где вы сможете все сами проверить.
Спасибо.
Если поспешим, то ещё успеем.
Что успеем?
Посмотреть кое-что.
- Вперед.
- Иду.
АБОНЕНТ НЕИЗВЕСТЕН:
ПЛАНШЕТ У НЕГО. ДАЛЬШЕ САМИ.
ГЛАВНОЕ ПОСАДИ ЕГО НА ПАРОМ
Вот... подлинная жемчужина.
317 чувствительных к движению
проекционных панелей
превращают сферу в восьмое чудо света.
Да, невероятно.
Я вон там.
Здесь нет ничего невозможного.
Сфера сложена из 25000 панелей
сверхвысокой четкости
со встроенными сверхчувствительными
микрокамерами с обеих сторон.
С обеих?
Зачем?
Добро пожаловать на небеса.
- Прямо так и сказал.
- Да.
"Добро пожаловать на небеса"?
- Было круто или жутко?
- Э... Всего понемногу.
Эх, богатеи.
Кое-кто на них работает.
По службе...
скучаешь?
Да, бывает.
Но сейчас всё совсем по-другому.
У меня жена и дети.
И я не прикасался к оружию 10 лет.
- Да ладно?
- Честно.
И в чём причина?
После того взрыва...
я решил,
что пора убрать меч в ножны.
Я сложил оружие.
И не собираюсь его брать.
Брось.
Он был безоружен.
Ты же не мог предположить,
что он прячет бомбу.
Не повезло.
Вот и все.
Возможно.
Самое смешное, что если б повезло,
то я не встретил бы Сару.
Не стал бы отцом.
Не знаю, каким бы я был без семьи.
- Эмоционально пустым. Кем-то вроде...
- Меня.
Чёрт возьми, извини.
Я не имел в виду, правда.
Я шучу, перестань.
Ну. Мы на месте.
Идём.
Дети будут в восторге. Кормить панд.
Да, это что-то. Всю ночь там пробудут.
- Спасибо тебе за компанию.
- Да без проблем.
Но за ужин платишь ты, разумеется.
Эй.
Сумку украл.
- Ты цел?
- Да.
Вот сволочь. Глубокий порез.
- Нужно промыть где-нибудь.
Странно.
Что за ерунда?
- До боли знакомая история.
- Да.
Но зашивать придётся.
Рана довольно серьёзная.
Звякну Саре.
Это планшет Чжао?
Да.
Перед паромом переложил его в куртку.
Хоть в чём-то везёт.
Не говори, везуха.
А то бы обоих уволили.
Я уже знаю.
Угу. Ясно.
Привет.
Ну, как там панды?
Этаж 98.
У нас всё отменилось, к сожалению.
Генри какую-то конфету съел.
Его затошнило, и мы вернулись.
Ему полегчало?
Это не приступ случайно?
Да нет, дышит нормально.
Но сегодня вместо панд вот такой отстой.
- Отстой.
- Не говори так, родной.
Завтра все вместе сходим,
если ему полегчает.
- Я скоро буду.
- Хорошо, пока.
О, прошу прощения.
Ремонтная бригада.
Мы думали, на этаже пусто.
А...
Да мы тоже.
- Всё нормально?
- Всё замечательно.
Мы проверяем телефонную линию.
А... а телефон уже работает?
Заработает, как только мы закончим.
Что за миленькая парочка.
Нравится вам здесь?
Вы прямо хозяева всего этажа.
Вроде замка для могучего рыцаря,
и его красавицы принцессы.
Я не принцесса.
Я король.
Миллион извинений, Ваше Величество.
Проходите.
Предполагалось, что они уйдут.
Знаю.
Может, убрать их к чёрту?
Не стоит. Проблема...
скоро рассосется сама.
- Ты куда это?
- Я уже пойду.
Генри приболел.
Они вернулись в "Жемчужину".
- В "Жемчужину"?
- Да.
Ладно, я тебе позже наберу.
Ну, и денёк сегодня.
Ты не успеешь к ним.
Что?
Зачем из сумки его достал?
Оставил бы где лежал.
Не пойму, ты о чём это?
- Отдай планшет, Уилл.
- Постой-постой, что происходит?
Объяснить?
Ты накосячил.
И получил новую жизнь.
А мне что досталось?
Увольнение со службы.
Работа на бандитов.
Ты не знаешь этих людей, Уилл.
У меня нет выбора.
Это твоя вина.
Постой, погоди.
Знаю, брат, тебе непросто.
Я тебе не брат.
Бен, остановись!
Не надо!
Нет!
Тихо.
Давай встаём.
Только не отключайся.
Садись осторожней.
Вот-вот, сюда.
Вот так. Немного потерпи.
Прижми. Держи крепче.
Рассказывай мне, что произошло?
Мне нельзя.
Я сумею тебе помочь,
если буду знать, в чём дело.
Давай.
Им нельзя было возвращаться, Уилл.
Им не нужно там быть.
Кому не нужно быть?
Саре и детям.
Что ты натворил?
ВОСПЛАМЕНЯЕТСЯ ПРИ КОНТАКТЕ С ВОДОЙ
Подожги человеку дом...
и узнаешь, что ему дороже всего.
ПОЖАР
Сработала пожарная сигнализация.
Сигнализация.
Мама? Что за звуки?
Не знаю. Пойду проверю.
Сработала пожарная сигнализация.
Пожар на 96-м этаже.
Сидите тут.
Будем эвакуироваться?
Эвакуироваться?
Вызовем вертолёт.
Зачем он нам нужен?
Так ведь в здании пожар.
Пожар не в здании, а на 96-м этаже.
То есть до нас больше сотни этажей,
и система пожаротушения работает.
Мы тут в безопасности, я вас уверяю.
- Что ты натворил?
- Подставил тебя.
Им нужен планшет. Беги.
Они тебя убьют.
- Они едут сюда.
- Кто, Бен?
- Кто сюда едет?
- Беги.
Бен?
Чёрт!
Здравствуй, Уилл.
Нет.
УИЛЛ СОЙЕР
РАЗБЛОКИРОВАНО
Благодарю.
Руки вверх
Ни с места!
Берегись!
Стоять!
Уходим!
Бросай оружие.
Стоять!
Быстрее!
Стоять! За ним!
Уходит!
Стой!
Инспектор.
Ну, что здесь?
Горит только 96-й этаж.
Мы эвакуируем всех, кто обнаружен
ниже зоны пожара.
Всё идёт по плану.
А выше кто-то есть, проверяли?
Владелец сейчас в пентхаусе на 220-м.
Но пожар туда не дойдёт.
Работает система пожаротушения.
А те, кто на остальных этажах
с ними как?
Выше 96-го этажа никого нет.
Там пусто.
Сработала пожарная сигнализация.
Система пожаротушения активирована.
Ребята, живо в ванную.
Бегом.
- Иди-ка сюда.
- Всё в порядке, мама. Не нужно.
Всё в порядке сейчас, малыш.
Но нам нужно отсюда уйти,
а там очень много дыма.
И я не хочу, чтоб у тебя
начался приступ.
Джорджия, окунай их целиком.
И полотенца для рук тоже.
- Хорошо.
- Два коротких вдоха.
Мам, мы умрём?
Правду скажи?
Нет, Джорджия, мы не умрём.
Поверь мне, с нами будет всё хорошо.
Это правда.
Закрывай.
Уходим.
Всё готово.
Мы на позиции в центре управления.
Действуй.
В небоскрёбе "Жемчужина" начался пожар.
Что послужило причиной пока неизвестно.
Горит, примерно, 100-й этаж.
Насколько нам известно,
это жилые помещения.
И они ещё не заселены.
Ну, наконец-то.
Милый, в здании пожар начался.
Я знаю.
Слушай, мне к вам не пробраться.
Полиция оцепила здание.
Тебе нужно выйти из номера в коридор.
Там должна быть информационная панель.
Ты покажешь её мне.
И я скажу, где безопасно.
Детей возьми с собой.
Я у телефона.
Хорошо.
Дай мне полотенца.
Скорее, милая.
Внимание.
Жильцы на этаже 98.
Час назад семья Уилла Сойера
вернулась в свои апартаменты.
Они в здании.
Аджани, отправь туда двоих людей.
Пусть разблокируют лифты
и приведут их сюда.
- Слушаюсь.
- Вы двое, пошли.
Что? Огонь просто так не потухнет.
Мы должны срочно уходить.
Тревога.
Так.
Я могу получить лишь
номинальный контроль.
Мне не заблокировать систему
в здании без...
Отлично.
Вошли.
Вся система заблокирована.
Я больше не могу ей управлять.
Что значит заблокирована?
Как это возможно?
Противопожарная система
под нашим контролем.
Закройте все аварийные выходы
с 95-го до 1 -го этажа.
И отключите систему пожаротушения
с 96-го до самого верха.
Всё будет хорошо.
Информационная панель должна быть слева.
Скажи, что видишь.
Сейчас.
Всё над нами жёлтое.
Что это значит?
Значит, что противопожарная система
над вами отключена.
Сара, слушай внимательно.
Пожар не прекратится.
Вы должны подняться как можно выше.
- Идите быстрее наверх, не оглядывайтесь!
- Хорошо.
Дай огню разыграться.
Открой вентиляцию в лифтовых шахтах
и добавь ему свежего кислорода.
Пусть полыхает.
Итак, дамы и господа, перед вами дымоход
за 6,5 миллиардов.
Этаж 98.
Миссис Сойер. Мы из охраны здания.
Идёмте с нами.
Стой!
Назад!
Нет!
Там произошёл страшный взрыв.
Что же это взорвалось?
Может, всё-таки это
не несчастный случай...
Вот это да.
Доложите обстановку.
Приём.
Как слышите?
В таком огне никто не выживет.
Мы выходим на точку.
Вы знаете, что делать.
Бегите скорее на лестницу.
Сара.
...систем охраны небоскрёба "Жемчужина
Уилл Сойер",
подозревается в поджоге здания
по неизвестным пока полиции причинам.
Если вы где-то встретите этого человека
просьба немедленно...
Руки.
Ни с места.
По, по, по, по, постойте.
Спокойно. Вы не понимаете.
Там моя семья.
Пожалуйста, мне нужно срочно
попасть в здание.
Повернись.
Руки за голову.
ДОСТУП РАЗРЕШЕН
Ну, вот. Теперь система
управляется с планшета.
Распознавать лицо не нужно.
Другие точки доступа к системе
заблокированы.
Всё здание теперь полностью перекрыто.
Я использовал собственный
шифр для кодировки.
Так что кроме меня никто
не сумеет её разблокировать.
Круто, детка, правда?
Не так, чтоб очень.
Если огонь поднимется выше он нагреет
воздух у вертолётной площадки
и взлететь не удастся.
Времени остаётся совсем мало.
Сожалею, но решать нужно немедленно.
Довольны?
Поиграли в героя и хватит.
Пора в дорогу.
Ну, хорошо, мистер Пирс, будь по-вашему.
Готовьте вертолёт.
Готовь вертушку.
Что мы знаем о Сойере?
Служил в морской пехоте.
Потом 6 лет в ФБР, 8 в спецназе.
Бронзовая звезда.
Женат. Двое детей.
Она полевой хирург.
3 командировки в Афганистан.
Где сейчас жена и дети неизвестно.
Уилла Сойера наняли как эксперта
по безопасности,
и он получил доступ
ко всем системам здания.
Возможно, он отключил
систему пожаротушения.
Сделай одолжение, найди Уилла Сойера.
Поговорю с ним.
Слушаюсь.
Постой.
Да?
Я его уже нашёл.
Мотоцикл несется к горящему зданию.
Когда всё загорелось его не было там.
Зачем он...
Хочу задать ему пару вопросов.
Пошли за ним ребят.
Слушаюсь.
К лифту. Бегом, бегом.
Взяли.
Лифт заперт.
Вскрываем.
Вот чёрт.
Какого чёрта он туда лезет?
Хочет оказаться выше линии огня.
Быстрей, быстрей.
Открывай.
Вызывай лифт.
А, чёрт!
Дверь заперта.
Ломайте.
Сэр, я не смогу вас защитить,
если не скажете, что происходит.
Это непростой пожар.
Он спланирован.
- У тебя есть факты?
- Мне не нужны факты.
Что вам говорит интуиция?
Кого подозреваете?
Корес Бота.
Как-то странно.
Чтобы убить вас Бота вряд ли бы
стал так все усложнять.
У него другая цель.
Пока другая.
Ему нужно вот это.
И пожар отличный способ
добиться желаемого.
Есть какие-то новости?
Вертолёт готов.
Мы продолжаем следить за событиями,
которые происходят...
Он пытается попасть в здание.
Он уходит.
Скорее!
Простите, парни.
Проклятье.
За ним! Догнать!
Бегом, бегом!
- Не двигаться! Руки вверх!
- Хорошо. Не двигаюсь.
Повернись!
Не двигаться!
Не двигаться.
Сойер, спускайся.
Не стрелять!
Слишком жарко
Мы теряем высоту.
Держать на прицеле.
Готов!
Есть.
Мы видим изображение происходящего
с вертолета.
Объясните ради чего он лезет
в пылающее здание?
Инспектор, вы просили узнать,
где находится семья Сойера.
Мы нашли их.
Позволь угадаю.
Они в здании.
Сюда.
Вы молодцы.
Стой, погоди, вода.
Нужно снова намочить полотенца.
Хорошо, мам.
Генри, успокойся. Тише.
Вот так.
Потерпи немного.
Что это за звук?
Это пламя, малышка.
- Куда же мы пойдём?
- Не знаю.
Вон там мост к водопаду.
Надо идти выше.
Скорей!
Бегите!
Мам!
Бегом. На лестницу.
Быстро!
Бегите!
Не останавливайтесь.
Вертолёт к взлёту готов.
Стойте.
В чём дело?
Это не наш пилот.
Бота.
Ложись!
Вперёд, вперед.
Давно не виделись.
Скучал по мне?
Вижу, с моим партнёром ты познакомился.
Сюрприз, да?
Убей меня и дело с концом.
Думаешь, я дурак, да?
Знаешь ведь, что не могу.
Мои работодатели пристрелят меня,
если не верну его им.
Заплати ты мне, ничего бы не было.
Но нет, умники вроде тебя вечно хитрят.
А как тебе такой вариант?
Я забираю с собой тебя и твой диск
и вертолет в придачу.
Будешь смотреть, как твой небоскрёб
сгорит дотла,
а ты ничего не сможешь сделать.
Берегись!
Чжао!
Он скрылся в своём пентхаусе.
Откройте двери.
В пентхаусе стоит отдельная система.
Чжао так спроектировал ее.
С планшета дверь не открыть.
Постой.
Похоже, Уилл Сойер в здании.
И ещё сработал датчик движения.
Это его семья.
Они всё ещё живы.
Чжао!
Силой нам эти двери не вскрыть.
Нужен тот, кто знает систему.
Мне приходит на ум лишь один человек.
Сойер.
Только он туда и проникнет.
И он в здании.
Осталось найти его.
Нет необходимости.
Мы знаем, что ему нужно.
Если скотч не помогает,
нужно больше скотча.
Пока никто не может сказать
что же будет дальше.
Сгорит ли она дотла или произойдёт чудо,
и кто-то сумеет справиться с огнем
и спасет здание.
Ты была на 98-м у восточной лестницы.
Значит, ты пошла через парк.
Я тебя найду.
Жди.
Потерпи, малыш, хорошо?
Ещё чуть-чуть.
Скоро выберемся.
Не бойся.
Вперед.
- Миссис Сойер.
- Да.
Рад познакомиться.
Я нашёл их, они в парке.
Дети, живо ко мне.
Делайте что говорят.
Вот так.
Слушайте мамочку.
Всё хорошо, ребята.
Всё будет хорошо.
Вы просто делайте, что я скажу.
Бегите!
- Мам!
- Бежим!
Идём.
Быстрей. Ещё немножко
и мы выйдем.
Джорджия!
Генри!
Ты как?
Я в порядке
Не волнуйся.
Вон водопад
Поднимайся туда.
Я пройду с другой стороны.
- Встретимся там!
- Хорошо!
Не предполагалось тебя убивать
Но нам хватит и детей.
Сара!
- Все живы?
- Да, все живы.
Родная.
- Как ты попал в здание?
- Долгая история. Ребята где?
Мам! Пап!
Слава богу, ты цел!
Стой. Не подходи к краю.
А Джорджия где?
Она уже наверху у водопада.
Пап!
Ты никуда не уходи.
Я иду за тобой.
Поняла. Стою.
Как нам перейти через мост?
Что-нибудь придумаем.
Ничего не бойся, малыш.
Вот так. Кладём.
Ставим. Так.
Надо встать на край.
- Тогда длины хватит.
- Поняла.
По моей команде бросай доску,
и иди к нему, ладно?
- Ладно.
- Хорошо.
А ты что? Уилл?
Я буду держать мост.
Еще чуть-чуть, малыш.
Вперед!
Так, я иду к тебе.
Уже иду.
Так.
Вот и всё. Я уже тут.
Я с тобой.
Теперь назад.
Скорее!
Вот так. Хорошо.
Возвращайтесь ко мне.
Тихо.
Только не шевелись.
Почти дошли.
Боже!
Мам!
Держу
держу.
Давай вставай.
Вставай.
Я больше не могу!
Прыгай!
Есть.
О, боже!
Господи, Уилл, что здесь произошло.
Не знаю, но нужно выбираться.
- Генри может задохнуться
- Я знаю.
Потерпи, родной.
Джорджия, спокойно!
Я скоро.
Я жду, пап!
Так.
Эти лифты работают на
электромагнитной индукции.
В случае пожара они встают
на ручной тормоз.
Я перерублю трос, и вы упадёте.
- Что? Уилл?
- Прошу, слушай внимательно и запоминай.
Вы проскочите горящие этажи и сразу
после этого заработают магниты.
Но ты должна дёрнуть вот эту ручку,
чтобы включить тормоза.
Отсюда до линии огня
примерно 150 метров.
Посчитай до 5 и дёргай.
- Ты спятил?
- Верь мне.
Я верю.
- Как ты, дружище?
- Мне страшно.
Это нормально.
Только испугавшись ты можешь
проявить храбрость.
А сейчас ты должен быть храбрым.
- Договорились?
- Да.
Ничего не бойся.
- Кого папа любит?
- Меня.
Точно.
Милая, не бойся.
Держись.
Так, Генри, мы садимся.
И я крепко тебя обнимаю.
Вот так.
Я тебя люблю.
А я тебя.
Считаем вместе, малыш.
Раз...
Два.
Три.
Четыре, пять!
- Мам!
- Сейчас! Сейчас!
Эй!
Это не...
Тихо, тихо.
Не беги.
Мы тебе поможем.
Не бойся.
Пойдём с нами.
Папа!
Попалась, крошка.
Джорджия!
Сюда!
А вот и наш герой.
Ваше Величество.
Говорят, ваш папа знает все
об этом здании.
Мне нужно то, что мой деловой партнер
держит за этими дверями.
И ты мне это добудешь.
Послушай, эти двери открываются
только изнутри.
Или при срабатывании пожарной тревоги,
а это невозможно,
ведь вы всю систему отключили.
Вот оно как?
А теперь ты послушай.
У каждого есть слабое место.
Найти нетрудно.
Узнай, кто чем дорожит, и все дела.
Чжао своей громадиной.
А что тебе дорого?
Семья - твоё слабое место.
Вот мы и выясним сейчас насколько сильно
ты любишь свою семью, Уилл.
Ты глухой? Эти двери открыть отсюда
просто невозможно.
При должной мотивации всё возможно.
- Стой, стой, стой! Не смей...
- Папа!
Не бейте его!
Не надо!
Ну, что, приятель?
Ты приведёшь ко мне Чжао и принесёшь то,
что он прячет за этими дверями.
Или я сброшу твою дочь
с самой верхотуры.
Я слышал, там как на небесах.
Нет, нет!
Папа, я не хочу.
Давайте на крышу, парни.
Мы же не хотим тут поджарится.
Папа! Нет!
Папа, спаси меня!
Папа, помоги мне!
Нет!
Джорджия!
Продолжается разрушение
небоскрёба "Жемчужина",
принадлежащего Чжао Лун Дзи.
Из мобильного штаба развёрнутого
в "Коулун Плаза" нам сообщают,
что на 1 -м этаже замечено
какое-то движение.
Похоже, из здания выходят выжившие.
Хотя трудно представить, чтобы кто-то
мог спастись в страшном пожаре
на верхних этажах.
Папа спас нас.
Он ещё в здании.
Он может умереть.
Судя по всему это жена и сын
Уилла Сойера,
американского консультанта
по безопасности.
Ну, ладно. Должен быть способ
открыть эту дверь.
Где же ты спрятал программу
управления пентхауса, Чжао?
Мы здесь. Лифты отключены.
Аварийные выходы заперты.
Панель доступа к подсистеме активна.
За турбинами? Издеваешься?
Чёрт.
Как вам удалось выбраться?
Прокомментируйте обвинение
в поджоге небоскрёба.
Как вы прокомментируете обвинение?
И вы считаете, что ваш муж невиновен?
Не считаю, а знаю, что он невиновен.
Скольких из них вы видели лично?
Был один в костюме
и двое в комбинезонах.
У того, что со мной говорил,
рост где-то 180 сантиметров.
Белый мускулистый человек.
Вот он. Верхний ряд.
Второй справа.
- Вы его там видели?
- Это он. А кто это?
Корес Бота.
Бывший военный.
Лидер команды головорезов.
Работает на 3 преступных синдиката.
Инспектор.
Всё это подозрительно.
Бота так не работает.
Он бы не загнал себя в ловушку.
Зачем ему отрезать
единственный путь отхода?
Нет смысла.
Они спрыгнут сверху.
Что вы сказали?
У одного из них был большой контейнер,
а на нем логотип с крыльями.
И слово "Сирин".
Проверьте.
Твою мать.
Высоковато.
Это "Жемчужина".
Прыжок с километровой высоты даст
зону посадки где-то в 2 километра.
Если вы правы, они приземлятся
внутри этого круга.
Там где ровное место и нет людей.
Парк "Виктория" отпадает,
слишком много деревьев.
На юг? Там высокий пик.
На север?
Возможно... Надо много открытого места
лететь дальше.
А вот здесь?
Что это?
Ничего особенного.
Просто стройка у пирса.
Инспектор, надеюсь, вы хорошо подумали?
А что, если Сойер и Бота заодно?
Вы что думаете, я бы стала рисковать
своими детьми?
Да, у вас могла быть своя роль,
как часть плана вашего мужа.
Возьмите меня с собой.
Если там никого, я ошибалась.
Вы ничего не теряете.
Но воли я права, это ваш
единственный шанс накрыть всю группу.
Мои дочь и муж в здании.
Пожалуйста.
Уилл Сойер каким-то образом
попал в здание.
Оно горит.
Он уже на самом верху.
Что хочет сделать?
Зачем вылез в окно?
Люди внизу в ужасе наблюдают
за всем происходящим.
О, боже.
Давай, милый, ты сможешь.
1 , 2, 3.
Дальше просто.
Режем провод, двери открываются,
лезем назад.
Вот этот.
ПАНЕЛЬ ПОДСИСТЕМЫ
СБОЙ СИСТЕМЫ
Чёрт!
Держись, любимый.
Во даёт!
Молодец!
Всё ещё думаете, что у него
план такой был?
Поверили мне наконец.
Руки за голову.
Слишком близко.
Что?
Нужно поговорить.
Чтобы нам выбраться, я должен
узнать всю правду.
Почему их главарь назвал вас партнёром?
Его зовут Корес Бота.
Он вымогает деньги
для преступного синдиката.
Узнав, что я начинаю
строить "Жемчужину",
Бота пришёл ко мне.
Сказал, что если я не заплачу,
он покалечит рабочих,
и вообще не даст закончить стройку.
- И вы заплатили?
- Да.
Но он не знал, что я отслеживал
свой трансфер
с помощью специальном программы.
Пока Бота отмывал мои деньги
через оффшоры,
я отследил каждую транзакцию,
и получил все номера счетов.
Все имена и все данные.
Это была моя страховка.
Бота больше не смог бы
вымогать у меня деньги.
Наниматели Боты узнали об этом
и пригрозили убить его,
если он не исправит свой промах.
Если он убьёт меня, вся информация
тут же будет передана властям.
Но добравшись до этого он сумеет легко
вскрыть отслеживающую программу,
стереть все имена и выйти сухим из воды.
Понятно, зачем он поджёг здание.
Был уверен, что перед бегством
вы возьмёте с собой самое ценное.
- И его план сработал.
- Пока ещё нет.
Бота получит то, за чем пришёл.
И как только получит, нас убьют.
Может быть.
Но у него моя дочь.
Её жизнь куда важнее, чем моя.
Поэтому я отнесу на крышу этот диск,
с вами или без.
Думайте, Чжао.
Я в деле.
Какой у нас план?
Скотч дома есть?
- Папа!
- Стоять!
Мистер Сойер, я знал,
что у вас получится.
Итак, у вас моё, а у меня ваше.
Отдайте мне диск.
И Чжао тоже.
Нет. Сперва моя дочь.
- Так не пойдёт.
- Что вы творите?
- Мы так не договаривались.
- А ну кругом.
- У него моя дочь. Прошу, не губите ее.
- Повернись!
- Давай мне парашют!
- Я нужен вам живым.
Парашют или останешься ни с чем!
- Дай ему свой парашют.
- Чего?
Дай ему свой парашют.
Сюда неси!
Стоп.
Бросай.
Диск.
Быстро, я жду.
Хочешь его получить?
Так лови!
Беги!
Дверь!
Бегом!
Джорджия.
Папа!
Похоже, вы были правы.
Там вооружённые люди.
Полиция!
Оставайтесь в машине.
Спасибо. Даже я почти поверил.
Идём искать твою дочь.
Ух ты!
Вперёд, вперёд, вперед.
Огонь!
Подними руки.
Эй.
Тихонько, тихонько.
Иди.
Спаси ее.
Я вернусь за тобой.
Повернись!
Кругом быстро!
Выстрелишь, брошу вот это и девчонку.
Папа!
Бросай пушку.
Нет, пожалуйста!
Папа!
Ладно.
Ты победил.
Всё будет хорошо, родная.
Всё будет хорошо.
Теперь давай сюда диск.
Сейчас.
Но сперва ты должен кое-что узнать.
Что?
Я у тебя за спиной.
Поймал. Поймал.
Поймал.
Я держу тебя.
- Что это?
- Я не знаю. Она его уронила.
Это похоже на панель управления зданием.
Надо подождать того,
кто в этом понимает.
Мой муж и дочь вот-вот сгорят.
Я не могу ждать ни секунды.
- Уведи ее.
- Слушаюсь.
Сюда. Пригнись и не двигайся.
Я пойду отыщу выход.
Хорошо.
АДМИНИСТРИРОВАНИЕ
Что вы делаете?
Пытаюсь включить систему пожаротушения.
Получается?
Пока нет.
Папа!
Давай сюда.
Иди ко мне.
Работай.
Ну, включайся же.
Папа с тобой.
Моя малышка.
Я тут.
Посмотри на меня.
- Кого папа любит.
- Меня.
Папа тебя любит.
- Прости.
- Нет.
Прости меня.
СИСТЕМА ПОЖАРОТУШЕНИЯ НЕ ОТВЕЧАЕТ
ПЕРЕЗАГРУЗИТЬ
Смотрите, он сейчас упадёт.
Получилось.
Как вы сумели её запустить?
Перезагрузила систему во всём здании.
Выключила и включила.
Чжао. Чжао, идём.
Идём, вставай.
Ну, вот.
Держи.
Что будешь делать?
Ремонт.
Дорогу, дорогу.
Сара. Кто-нибудь видел мою жену?
Где мой сын?
Генри!
Сара!
Дорогу.
Мама!
Пап!
Молодец! Молодец!
Спасибо!
Вы оба целы? Всё в порядке?
Не ранены?
Всё хорошо. С нами...
Всё хорошо.
Мы живы.
Мы все живы.
- Я тебя люблю.
- Я тебя тоже.
Тебе срочно надо в душ.
Это точно.
- Едем домой.
- Едем.
Уилл Сойер.
Рад встрече с вами.
Семья у вас, что надо.
Мне повезло.
Да, я знаю,
Это были тяжелые времена, милая моя.
Прошло уже много времени, дорогая моя.
Но я стану твоим спасителем,
Рвущимся сквозь пламя,
Когда стены совсем рухнут,
Я буду твоим спасителем,
Бьющимся сквозь пламя,
Когда стены совсем рухнут,
Рухнут, рухнут, рухнут, рухнут,
О, любовь моя,
Разве ты не возьмешь меня за руку?
Разве ты не понимаешь?
Я буду твоим спасителем,
Рвущимся сквозь пламя,
Когда стены совсем рухнут,
Я буду твоим спасителем,
Рвущимся сквозь пламя,
Когда стены совсем рухнут,
Рухнут, рухнут, рухнут, рухнут,
Когда стены совсем рухнут