Nelle puntate precedenti
di "Prison Break"
Allora per dove, amico?
Ovunque vogliamo.
Non sono il fratello che tu ricordi...
Sono cambiato.
E sto per fare qualcosa...
che molte persone...
penseranno sia orribile.
E tu ricorda solo...
il fratello con il quale sei cresciuta.
Lei non c'e'.
- Si?
- Sara,
la nave sta partendo.
Sono gia' a bordo.
Ti amo.
Perche' me lo stai raccontando
solo ora?
Se dovessi rifare tutto da capo...
Lo farei diversamente, sai?
Tendini crociati della clavicola
15 centimetri a destra e sarebbe morto.
Fin dove dovrei spingermi?
Questa volta dovrai andare
solo fino a Panama.
- L'ha trovato
- Dove?
Si e' appena imbarcato
su un aereo per Panama City.
Cosa diavolo sta facendo a Panama?
Ti piacciono le parrucche?
Per il giusto prezzo,
mi piace qualsiasi cosa.
E riguardo al forum?
Il Goldfinch?
C'e' un messaggio da Sucre.
Sta ancora scappando, huh?
"Il Bag ha ancora la borsa."
"E' a Panama City all'hotel
Fin Del Camino."
"Se sei li..."
"e vuoi aiutare a mettere
l'uccello in gabbia"
"fammi sapere, Sucre"
Ci vediamo presto.
Una cosa e' certa, sei carino
come ti avevano descritto.
Anche piu' carino.
Mi devi aiutare, ti prego.
Se dici una sola parola, ti...
taglio la gola!
Pam, sono io.
- Cam sta facendo un pisolino.
- Si?
Come sta?
Bene, era il suo primo giorno
di rientro a scuola.
Grandioso.
Dove sei?
Um, sono, uh, fuori dal paese.
Va tutto bene?
Ti ricordi che dicevo sempre...
che sarebbe arrivato il giorno,
in cui avrei smesso?
In cui avrei lasciato l'Agenzia,
e non avrei piu' guardato indietro?
Si.
Oggi, e' quel giorno.
Ho ancora un'altra cosa da fare...
e una volta che l'avro' fatta,
sara' fatta chiarezza su tutto.
E io avro' finito.
Spero che tu lo dica sul serio.
Pam, se-se non avessi piu'
questo lavoro...
che incombe sulle mie spalle.
Se fossi libero,
se fossi libero...
Alex...
Devo sapere.
Non sto dicendo di no.
Faro' del mio meglio,
lo giuro su Dio.
E tu ed io e Cam...
D- devo andare.
Non ho mai smesso di amarti, Pam,
mai.
Stai attento, Alex.
- Siete in posizione?
- Si'.
Saro' li fra 10 minuti.
Ricevuto.
Che succede?
Forza.
Muovetevi.
Il Sig. "Sono meglio di tutti",
venuto fin qui a fiutare
quei 5 milioni di dollari,
proprio come...
tutti noi della plebaglia.
Vedi? Tu non sei migliore
di me, Scofield.
Voglio che T-Bag venga catturato.
E' l'unica ragione per cui sono qui.
Aw, come il maledettissimo
Dudley Do-Right, huh?
Non sapevo saresti venuto qui, Michael.
Di cosa stai parlando?
Mi hai mandato una e-mail.
Hai detto che T-Bag era qui.
É sul sito Web.
Cosa? No. Non ho scritto
niente sul sito web
né a te, né a nessun altro.
T- Bag e' in quell'hotel?
Si', un paio di federali lo sorvegliano
dall'altra parte della strada.
Beh, quindi ci aiuterai
ad entrare, allora.
Forse non hai sentito che
ho detto che ci sono i federali.
Non mi interessa. Non ho
viaggiato per 3000 chilometri
sulla strada della merda
per arrivare qui
in questo Paese del cazzo per non
prendere i miei 5 milioni di dollari!
Beh, e' un vero peccato
perché questa sembra
sempre di piu' una trappola.
Beh, allora fai lavorare
quel tuo bel cervellino da laureato.
E se non pensi che faccia sul serio,
devi solo chiedere al tuo vecchio compagno
di cella qui, fino a dove posso arrivare.
Ha rinchiuso Maricruz
da qualche parte.
O lo aiuti a prendere i soldi
o lei e' morta.
Si',
sono un grosso stronzo, Scofield.
Che vergogna.
Michael, non mi
trovo nella posizione
di poterti chiedere favori.
Ho bisogno del tuo
aiuto, papi... davvero.
Ci stai
o no?
www.subsfactory.it presenta
Traduzione: Tata, AlexandraD, Fraska, Steikkia, Jeps, *LELA*
Resynch HR: Jeps
Revisione: Fraska
Stagione 2 episodio 21
- "Fin del Camino" -
Non puntarmi piu' la pistola contro.
Ti ho fatto una domanda.
Ti ho detto di non puntarmi
la pistola contro o me ne vado.
D'accordo, avrai
i tuoi 5 milioni.
Tu riavrai Maricruz,
e io avro' T-Bag.
Vinci, vinci, vinco.
Ma dovrete fare
esattamente cio' che dico.
Grazie, fratello.
D'accordo, Einstein,
a cosa stai pensando?
Ed e' il terzo giorno
di testimonianza
nel processo per la
dott.sa Sara Tancredi,
figlia del defunto
Governatore, Frank Tancredi.
Finora, gli esperti ritengono che
l'accusa sia sulla buona strada
e che otterra' gli oneri della prova
e una condanna per
tutti i capi d'accusa.
Avvocato difensore,
puo' procedere.
Vostro Onore, a questo punto chiedo
che questo video venga annotato
come "Reperto della Difesa 'D'."
Obiezione. Vostro Onore, questo
video sarebbe il messaggio di propaganda
rilasciato ai media da
Michael Scofield e Lincoln Burrows,
tale video e' stato
immediatamente screditato.
La giuria ha comunque
il diritto di ascoltarlo.
Il video rappresenta un pettegolezzo.
Mi appello all'eccezione per la non
reperibilita' del testimone, Vostro Onore.
Il testimone non e' reperibile solo
perché e' un evaso in fuga.
Comunque sia,
la sua dichiarazione
su questo video
assolve la Dott.ssa Tancredi.
Vostro Onore...
Il video e' ammesso come prova.
L'obiezione dell'accusa
venga messa a verbale.
Molta colpa e' stata data
ad un'altra persona innocente...
la Dott.ssa Sara Tancredi.
Non ha niente a che
fare con la nostra fuga.
Sara, se stai ascoltando,
so che non posso chiederti
un'altra possibilita',
spero solo che ormai tu abbia
trovato il tuo rifugio sicuro.
Il processo alla figlia del
defunto Governatore Tancredi,
la Dott.ssa Sara Tancredi, continua
oggi nella contea di Cook.
La Dott.ssa Tancredi,
sospesa dall'ordine dei medici
nell'attesa dell'esito del processo,
e' incriminata di molteplici capi
d'accusa che vanno dall'aver aiutato...
Lo uccidero'.
E tornerai dritto in prigione.
Non mi interessa. Una volta
che avremo preso i soldi
e mi dira' dov'e' Maricruz,
lo uccidero'.
Se trovi Maricruz,
sposerai Maricruz
e vivrete felici e contenti.
Gia', dopo aver affondato
un coltello nel petto di Bellick.
Bellick e T-Bag pagheranno
per quello che hanno fatto, credimi.
Il Fox River
non ti ha insegnato niente, amico?
Perche' qui si applicano
le stesse regole.
Non e' importante che tu sia
colpevole o innocente.
Importa chi sopravvive.
Tu non sei cosi'.
Quel figlio di puttana ha preso la mia
ragazza e l'ha rinchiusa da qualche parte.
E adesso sono fatto cosi', Michael.
Guardami!
L'unico motivo per cui ora non
mi trovo a 8 chilometri da qui
e' perche' voglio aiutarti a ritrovare
Maricruz, non ad uccidere Bellick.
E se la tua intenzione e' questa,
io me ne vado.
Credimi, capisco bene l'impulso
di premere il grilletto.
Ma se perdiamo noi stessi,
perdiamo tutto.
E' passata una settimana.
Non so dove sia.
Ho paura.
La ritroveremo.
Che cazzo succede adesso?
Ora, se ti metti a fare l'osso duro,
andra' tutto a puttane molto
rapidamente, ricordatelo.
Ci siamo.
Non ti piacera' come andra'
a finire, Lincoln.
Ti do' una possibilita'.
Proprio ora.
Tu... arrenditi, okay?
Arrenditi.
Al figlio di puttana che
ha ucciso mio padre?
Sei morto.
Quelle ferite da pallottola non
sono guarite bene, vero, Mahone?
Lanciami le manette.
Dammele o giuro su Dio
che ti faccio saltare in aria
il cervello.
Americani?
Oh grazie a Dio.
Sapete dirmi dove si trova
la Cattedrale di Guadalupe?
Mai sentita nominare.
Avevo appuntamento li' con
la mia signora mezzora fa.
Dicono che non si possa non
trovarla, ma io non la trovo.
Mi chiedevo se aveste
una guida turistica o una cosa
simile forse?
Perche' non vai a farti un giro, amico?
Beh, scusate tanto se ho pensato
di poter chiedere aiuto
a dei concittadini americani.
Senti, sparisci.
Come andiamo, signori?
Sucre, la pistola.
Forza.
Venite nel vicolo.
E' un problema globale.
Il 48% dei laghi del Nord America
sono eutropici.
In Europa sono il 53%...
- Kristine.
- Si'?
Si tratta di tuo fratello, Paul.
Cosa, cosa e' successo?
Si trova proprio in questo edificio.
Dobbiamo sbrigarci.
Fatemi vedere i vostri documenti.
Federali?
No, se lo fossero, seguirebbero T-Bag.
Siete della Compagnia?
Forza, Sucre,
lega 'sti coglioni.
Che cosa ci fate qui?
Che cosa volete?
Non mi piace. C'e' qualcosa sotto.
Forza, Sucre, datti una mossa.
E ora andiamo, forza.
Andiamo, Michael.
Sappiamo che sei qui dentro, Bagwell!
Tre contro uno...
fatti due conti.
Non voglio casini.
Fai scivolare la pistola verso di me.
Potremmo metterci d'accordo, ragazzi.
Fai scivolare la pistola.
Dove sono i soldi?
Chi ha chiamato la polizia?
Hai tre secondi, buzzurro.
Uno...
Li' dentro.
Aprila.
Sei vuoi i soldi, aprila tu.
Non abbiamo tempo per tutto
questo, Bellick.
Non fare stupidaggini ora.
Non stai collaborando.
Aprila.
Sucre, muovi il culo!
E' una trappola.
Fermo, Bagwell!
Prendi i soldi!
Vuoi la ragazza,
prendi i soldi!
Non farlo.
Possiamo escogitare qualcos'altro.
Muoviti.
Sucre, dobbiamo andare.
Theodore Bagwell-
e' lui che dovete prendere
per la ragazza morta li' dentro.
Qualcuno parla inglese?
Non sono stato io!
Giuro su Dio non sono stato io!
No, vi prego, vi prego!
Possiamo fare una piccola
spartizione qui, poi andremo
- ognuno per la sua strada.
- Sucre, voglio che
ci trovi un'auto.
Cosa sta succedendo?
Qual e' il piano?
Ho detto, trovaci un'auto.
Sembra che ti sia fatto degli
amici, ultimamente.
Non ti seguo.
Quella piccola trappola di poco fa
era un po' fuori dalla tua portata.
Sembrava piuttosto un lavoro
da professionisti.
Mettiamo sia questo il caso.
Quanto pagherai per scoprirlo?
Perche', in effetti, sono
in possesso di qualche informazione
di cui potresti aver bisogno, carino.
Okay. Dimmi cosa sai.
Forse ti lascero' andare...
senza i soldi.
Si'?
Si'.
Mi lascerai andare via da qui,
senza problemi?
Dipende dall'informazione.
Chi ti manovra nell'ombra?
Sai, ho il presentimento
che tu voglia fregarmi, carino.
Allora senti cosa facciamo,
andiamo in un luogo pubblico
dove ci sara' una macchina
pronta a portarmi via, e solo allora...
solo allora te lo diro'.
Affare fatto?
No.
Oh, mio Dio.
Paul.
E' solo la seconda volta...
in vita mia che mi si inceppa un'arma.
La prima volta e' stato durante l'addestramento
per la prima guerra nel Golfo.
E non appena successe,
l'ufficiale comandante,
mi prese da parte, e mi disse,
"Figliolo, se ti si inceppa l'arma
sul campo di battaglia,
tanto vale che lo chiami un suicidio."
Kristine, io ho, uh...
ho fatto delle cose...
Dannazione. Mm!
Dannazione.
Paul, io ti voglio bene, qualunque sia
il motivo che ti ha spinto a fare questo.
E c'e' un modo per venirne fuori, credimi.
Per...
Per tutta... la mia vita da adulto,
non ho fatto altro che seguire ordini...
uh, e ho fatto cose orribili,
perche' credevo fossero giuste, e...
invece e' venuto fuori che
non servivano a niente.
Ed e' questo che mi rimane... niente.
Tu hai me.
Si', va bene.
E puoi ricominciare da capo.
Qualsiasi cosa.
Ogni cosa.
E' a tua disposizione, a partire da adesso.
- Ma le cose che ho fatto, Kristine...
- Rimediale.
Paul,
c'e' sempre un modo di rimediare.
Forse la pistola si e'
inceppata per un motivo.
Vieni qui.
Non...
lasciare che il tuo orgoglio
rovini tutto, carino..
Ma smettila.
Rinchiudermi non servira'
assolutamente a risolvere il tuo problema.
Io ho delle informazioni.
Qual e' il piano?
Lo porteremo all'ambasciata.
Ci assicureremo che venga estradato
poi andremo in cerca
di Bellick, va bene?
- Si'.
- Intanto, voglio che tu monti
dietro con lui.
Ti avverto, sei furbo nelle faccende
piccole ma un cretino in quelle importanti.
Sali in macchina.
Le diro' dell'offerta.
Allora?
12 anni.
No. La giuria ha visto
il video di Michael.
Hanno visto un ricercato
che mentiva per una donna
a cui chiaramente tiene molto.
Non e' credibile.
Sara, dobbiamo tenere
bene in conto cosa
ci stanno offrendo.
Con tutto il rispetto, Marty, non siamo
noi ad andare in prigione, ma solo io.
Hanno fatto chiaramente capire
che vogliono che qualcuno paghi
per tutto questo, Sara,
e sfortunatamente,
tu sei l'unica
che hanno tra le mani.
Non si puo' evitare.
Questa e' la dichiarazione
di colpevolezza.
Possiamo spiegartela
dettagliatamente se vuoi.
12 anni?
Non ha risposto.
Spero davvero che tuo fratello
riesca a tornare alla barca.
Se no?
Dovresti vederti.
Sembra che tu sia
appeso a un filo.
Voglio solo che tutto questo finisca.
Allora non saresti mai
dovuto venire qui.
Nel caso non l'avessi notato,
io e mio fratello
non molliamo mai.
Grazie a Dio.
Perche' sono i ragazzi accusati
come voi che
fanno lavorare persone come me.
Facevano...
lavorare persone come me, piuttosto.
Finira' male per te, amico.
In poche cose sono bravo.
Una di queste e' guardare
negli occhi di un uomo
e capire quando e' finito.
Quanto manca all'ambasciata?
Rilassati, amico.
E poi, cosa?
- Lo consegneremo alla giustizia.
- E come facciamo
a non farci beccare?
Prima di arrivare,
mi fermero'.
Gli legheremo mani e piedi
con il nastro adesivo,
e lo getteremo,
poi noi ce ne andremo,
chiamero' la polizia,
e gli diro' dove si trova.
- E come arriviamo a Bellick?
- Non preoccuparti lo troveremo...
Non arriverete neanche
a un miglio da Bellick.
Nessuno te l'ha chiesto.
Pero' ha ragione, Michael.
Tienigli solo la pistola puntata, okay?
Voglio dire,
se Bellick e' rinchiuso,
avere solo i soldi non servira'
a molto, no?
Ti ho detto che sistemeremo la cosa.
La vita della mia ragazza
e' in pericolo.
Sucre, e' meglio che ti dai
una calmata.
Piano. Piano.
Vedrai che andra' tutto per il meglio.
Prendi i soldi.
Pressione. "Pression"
Che cosa vuoi esattamente, carino?
Ti consegnero' alla giustizia.
Tutto qui? Davvero?
Non te ne frega dei soldi?
Perche', se ti frega,
puoi dirmelo.
Ci siamo solo noi due ex galeotti qui.
Puoi decidere se camminare
o essere trascinato.
Dipende da te.
No. Vedi, quando mi puntavi
la pistola,
ti portavo un certo
rispetto.
Ma qui?
Beh, le cose si sono messe a mio favore.
Quindi ti diro'
le mie opzioni.
O dividiamo i soldi,
e se vuoi puoi
andare a farti tatuare le gambe
o qualunque altra cosa tu preferisca,
oppure troveranno il tuo corpo
buttato su quella sedia laggiu'
coi pantaloni abbassati
fino alle caviglie,
perche' e' tanto che voglio
togliermi questo sfizio, carino
Beh, ho avuto la mia risposta.
Non appena hai finito di dire cazzate.
Fatti sotto, stronzetto.
Vorresti prendere in giro proprio me?
Non mi ucciderai mai,
Signor MichaelAngelo.
Ti manca l'istinto, percio'
perche' non lasci
a me il colpo?
Va bene.
Grazie.
Ora, ecco come si svolgera' la
dichiarazione di colpevolezza.
Il giudice avra' bisogno della tua dichiarazione
di colpevolezza per ogni capo di accusa.
Ti chiedera' se
hai lasciato intenzionalmente
la porta aperta.
Tu dirai di si'.
Certo.
Poi ti chiedera' se
hai dato supporto e conforto
a Michael Scofield
e a Lincoln Burrows
dopo la loro fuga.
Tu dirai di si'.
E la sentenza sara'
immediatamente dichiarata.
L'accusa ha richiesto
che tu sconti la pena
in un carcere di massima sicurezza.
Penso che il giudice
sara' d'accordo con questo.
Con una buona condotta,
quanti anni della mia sentenza
devo aspettarmi di scontare?
Su una sentenza di 12 anni?
Ne sconterai 9.
Saro' fuori prima di avere 40 anni.
Mi dispiace, Sara.
Sei pronta a sentire la novita'?
Quale?
Un testimone molto credibile
si e' appena fatto avanti,
ed e' disposto a testimoniare.
Confermera'
tutto cio' che hai detto
riguardo alla cospirazione.
Chi?
A tutte le unita'...
Ripeto, la vittima ha visto
il suo assalitore dirigersi a Nord-Est
verso la foresta...
approssimativamente intorno al chilometro 61...
Aiuto!
dell'autostrada 3
Parla... Parla inglese?
Si' signore.
Bene. Bene. Ho bisogno di, uh...
Ho bisogno di mettermi in contatto
con ogni ospedale
nell'area di Panama City.
Un mio amico e', uh...
Un mio amico e' stato
coinvolto in un incidente d'auto.
Mi spiace. Dovro' richiamarla.
Linc?
Mi dispiace, Michael.
Cosa c'e' che non va?
Ciao, Michael.
Se tocchi mio fratello,
sei un uomo morto.
Oh, per favore.
Non devi
preoccuparti di questo.
Ma, quando si arriva al dunque,
e' proprio come te.
Non ha il fegato di
uccidere un uomo.
Dammi le manette
o, giuro su Dio, che ti faccio
saltare in aria il cervello.
Che cosa vuoi, Alex?
Ti diro' esattamente cosa voglio.
Ma prima di tutto,
quando le autorita' hanno
catturato Bagwell oggi,
i soldi non sono stati trovati
da nessuna parte.
Adesso, non posso fare a meno
di pensare che li abbia tu i soldi...
a bordo della Christina Rose
proprio ora.
E' un piano formidabile, Michael.
Prendere i soldi, prendere la barca,
scomparire per sempre.
Ma tu...
non sei l'unico che
ha bisogno di scomparire.
Sei ancora la'?
Si', ci sono.
Bene. Perche' ti diro' una cosa,
e non ho intenzione di ripeterla.
Portami i soldi,
portami la barca.
Tu sei fuori di testa.
Tutt'altro.
Abbiamo entrambi qualcosa che
l'altra persona vuole.
Si riduce tutto a questo, Michael.
Tuo fratello in cambio del tuo piano.
Cinque minuti.
E' il tempo che hai a disposizione.