《越狱》前情回顾
- 我们去哪?
- 想去哪就去哪
我不是你记忆中的哥哥了
我变了
我要做些在很多人眼中很可怕的事情
你只用记住那个
和你一同长大的哥哥就好
她不在那儿
- 喂?
- Sara 船要开了
我已经上船了  我爱你
为什么现在告诉我这个?
如果我必须重新来过
我会做不同的决定 你知道吗?
锁骨和肩旋肌之间
再偏右6英寸 你就死定了
你已经走得那么远了
我还要走多远?
你很走运 这次你只需要去趟巴拿马
- 找到他了
- 在哪?
他刚上了飞往巴拿马城的飞机
他去巴拿马干嘛?
你喜欢假发吗?
只要价钱合适 我什么都喜欢
留言版有什么消息? Goldfinch网站上?
有条Sucre的留言
还在逃逸?
他说 "钱还在Bag手上"
"他在巴拿马城Fin Del Camino旅馆"
"如果你在那儿 想帮忙把鸟儿抓回笼子
-- 通知我 Sucre"
回头见!
Michael!
"他在巴拿马城Fin Del Camino旅馆"
"如果你在那儿 想帮忙把鸟儿抓回笼子
-- 通知我 Sucre"
巴拿马 巴拿马城
Scofield... 有件事是肯定的
你和电视上一样帅
比电视上更帅
你得帮我
不!
你再说一个字 我就割断你喉咙!
Scofield!
- 喂?
- Pam 是我
Cam在睡觉
哦? 他还好吗?
很好 这是他回学校的第一天
很好
你在哪?
我... 在国外
一切顺利吗?
记得以前我怎么说的吗?
那一天会到来 一切都会结束
离开FBI 再不回头
我记得
那一天来了 就是今天
我还有一件事要做 一旦我做完
一切都恢复正常
我 我会不干了
希望你是说真的
Pam 如果... 如果我不再被这份工作纠缠
如果我自由了 如果我自由了...
Alex...
我得知道...
我没有说不
我会改正错误 我发誓
你 我 还有Cam...
我得走了
我一直爱着你 Pam 永远爱你
注意安全 Alex
你到位了?
对 我十分钟后到
收到
这样行吗?
很好
谢谢
这些你还要吗?
这些是你的了
谢谢
不客气
Michael...
怎么了?
很意外吗 Scofield?
过来
真喜欢这样
清高小子闻到那五百万的气味
也跟到这儿来了
就像其他的混蛋一样
看 你比我也好不到哪去 Scofield
我想把T-bag抓起来 我只为这而来
啊 想做好事吗?
我不知道你要来 Michael
你在说什么?
你发email给我 你说T-bag在这
在网站上
什么? 我没有在网站上给你或别人留言
T-bag在那家旅馆吗?
对 FBI的几个人在街对面监视他
那你得帮我们解决了
你没听见有FBI的人吗
我才不管 我辛苦跑了2000英里
到这个鬼地方
就是为了拿回我的五百万!
那真不妙啊 这怎么看都像设好的圈套
那就运用你大学生的头脑啊
要是你以为我在开玩笑
就问问你身边的老朋友吧
看看我能做到什么地步
他抓到了Maricruz 把她锁在某处
你得帮他拿到钱  不然她就死定了
是 我是个大混蛋 Scofield
可耻吧
Michael 我没资格要求你什么
但我需要你帮助 伙计 真的
你要加入吗?
第二季 第二十一集
别拿枪指着我
我在问你问题呢
要么你现在把枪拿开
要么我现在走人
好的
我会帮你搞定那500万
帮你找回Maricruz
而我则搞定T-bag
一箭三雕
但你们要完全按我说的做
谢谢你 伙计
那我们的爱因斯坦
你有什么好主意?
伊利诺斯州
芝加哥
今天已是Sara Tancredi医生一案
进入庭审的第三天
而她正是前任州长Frank Tancredi的女儿
目前 控方认为已完全符合举证责任
并且有信心使之罪名全部成立
辩方 你可以继续
法官大人
辩方请求将这个录像带作为证物D
反对 法官大人
该录像带是Michael Scofield和Lincoln Burrows
捏造出来的
并且在播放后就立即被揭穿了
但陪审团仍然有权听一下
录像完全是捏造出来的
法官大人
控方认为现在应适用证人不在场条例
证人不能出庭的原因是因为他是个在逃犯
但他的陈述
很可能会证明Tancredi医生无罪
法官大人...
允许播放录像
但控方的反对会被记录在案
我们还连累了另一个无辜的人受难
--Sara Tancredi医生
她与我们越狱一事完全无关
Sara如果你在听的话
我恳求你再给我一个机会
我别无他求
只愿现在你已找到自己的"安全港"
本次针对前州长女儿Sara Tancredi医生的
庭审今天将继续在Cook郡进行
由于Tancredi医生正在受审的原因
她的行医执照已被暂停
而她也正接受多项指控
包括协助...
我一定要杀了他
然后你就会被抓回监狱
我才不管!
一拿到钱 然后他告诉我Maricruz在哪儿
我就把他给干掉!
你找到Maricruz后就应该娶她
然后从此开开心心地生活在一起
当然 不过这都要等我把刀
深深插进Bellick的胸膛以后
Bellick和T-bag会恶有恶报的
相信我
伙计 你从FOX River里还没学到这个吗?
无论在哪这都是个真理
你感觉罪恶也好 无辜也好
都不重要
重要的是谁能活下来
你不是这样的人
那个混蛋抓走我女人 把她锁在某处
现在我就是这种人 Michael
看着我
我之所以现在不是在5公里之外
是因为我想帮你找到Maricruz
而不是杀了Bellick
如果你要这样做 我就走
相信我 我理解开枪的冲动
但要是我们迷失了自己
也就失去了一切
都一个星期了
我不知道她在哪儿
- 我很害怕
- 我们会找到她的
会找到的
火警
Olivera大街312号 二楼 红色门
如果你表现得出格的话
事情只能越来越糟糕 记住吧
我们走
你是不会喜欢这样的结果的 Lincoln
我现在就给你一次机会
退出吧 好吗?
退出吧
你个王八蛋 你杀了我父亲
你完蛋了
枪伤还没有完全愈合吧
Mahone?
手铐扔给我
把它们给我 不然我发誓
我会打爆你的头
美国人吗?
谢天谢地
你们知道Guadalupe大教堂在哪儿吗?
没听说过
我本该一小时前在那儿见我妈妈
- 很好
- 他们说我不能
不知道你们有没有携带旅游指南什么的
你干嘛不继续走呢 伙计?
原谅我想要向美国老乡
请求一点小小的帮助
听着 快滚
怎么样 先生们
Sucre 枪给我
快
去巷子里
这是个全球普遍的问题
北美48%的湖水是优氧化的
欧洲是53%
- Kristine
- 什么事儿?
是你哥哥 Paul
发生什么了?
喂
他就在楼里面 我们得快点
给我看看你们身份证明
FBI?
不是的 如果是的话 就会去抓T-bag
你们是"公司"的人?
快点 Sucre 快绑住这俩蠢货
你们来这里做什么? 你们想要干嘛?
我不喜欢这样 肯定出事儿了
快点 Sucre 快走
好了 走 快点
我们走 Michael
我们知道你在这里 Bagwell!
三对一...自己算算
好的 好的 我不想惹麻烦
把枪滑过来
我们可以谈谈条件 伙计
把枪踢过来
钱在那里?
谁叫了警察?
给你三秒钟 臭小子
1...在那里
拿过来
你要 自己去拿
没有时间了 Bellick
现在不傻了
你不是在过家家
去打开
Sucre 你去开!
Michael!
这是个陷阱
不要动 Bagwell!
去拿钱
你还想见到你女人 把钱拿回来
不要动
我们可以谈谈条件
快走
警察!
啊!我是无辜的!
Sucre 得走了
Theodore Bagwell
是他杀了那里面的小妞
你们找他
有人说英语吗?
不是我干的!
我向天发誓 不是我干的!
不要 求你了 求你了!
我们可以在这里把钱分了
然后各走各路
Sucre 我要你去搞辆车
怎么回事?你有什么计划?
说了 搞辆车
看样子 最近你交了些朋友啊
我不明白
刚才那小圈套...
不是你能办到的
看起来像是专业的
如果就像你说的
你认为值不值得了解一下来龙去脉?
因为我知道一些消息
也许是你需要的 美人
好啊 你知道些什么
也许我会放你走
但钱没你的份
是吗?
是的
你会让我这样安然离开?
那要看看是什么消息了
谁在给你撑腰?
你知道 我觉得你这些都是欺人之谈 美人
所以我的条件是
我们去个公共场所
给我辆车让我离开 然后...
我才告诉你 怎么样?
不
哦 天啊
Paul
这只是第二次...
枪从来没有在我手中卡住过
第一次是海湾战争训练的时候
当卡壳的时候 指挥官
他当着我的面说
小子 在战场上枪卡壳
那简直就是自杀
Kristine 我 呃...
做了些事情...
该死
我爱你 Paul 不管你做了什么
总有办法解决的 相信我
我...整个...整个成年生活
我服从命令...
呃 做了一些很骇人的事
因为我以为他们是对的 但是...
结果我做了那些事情
对国家没有任何好处
所以我一无所有
你还有我
是啊 好的
你以后的路还长着呢
任何事
所有事
可以让你从头开始新生活
我做的那些事情 Kristine...
去弥补
Paul 总有办法的
也许那枪卡壳是有原因的
过来
不要太过自负了 美人
省省吧
把我关起来对你的情况没有任何好处
我有些消息
计划是什么?
我们把他送到大使馆
确认他被驱逐出境
然后再找Bellick 行吗?
好
现在 我要你和他一起坐在后面
我告诉你 你是聪明反被聪明误
上车
反被聪明误
反被聪明误...
我会把提议告诉她的
那么?
12年
不行
不行 陪审团听了Michael的带子
他们听到的只是个有罪的重犯
为了个女人撒谎而已
一个他关心的女人
他没有任何信誉可言
Sara 我们得认真看看他们的提议
恕我直言 Marty 你们不用进监狱 而是我
他们说得很明白了
他们要为这一切找个替罪羊 Sara
不幸的是 你是他们唯一
一个抓到手的
这是不可避免的
这是认罪协议书
如果没有问题的话
我可以告诉你怎么办
12年?
他没有回话
我真心希望你弟弟能回到船那里
如果他没有?
你应该看看你自己
看起来你是被吊牢了
我只是想结束这一切
那你就不应该到这里来的
如果你没有注意的话
我和我弟弟不会因为任何人而放弃的
这真是要感谢上帝了
因为是你们那些被指控的伙计们
让我们这些人才有活干
让...
我们这些人有活干
你不会有好下场的 伙计
这世上我还是有两手绝活的
一手 就是当我看着别人的眼睛
知道他已经是强弩之末了
大使馆还有多远?
撑住就行了 兄弟
然后呢?
我们把他交给警察
我们自己怎么才不会被发现?
我们到之前 我会先停车
用胶带把他五花大绑起来
我们把他扔出来 扔到路上
我会叫警察 告诉他们他在哪
那我们怎么找到Bellick?
别担心 会找到他的
你们连Bellick周围一英里都到不了
没人问你话
他说的对 Michael
继续拿枪指着他
如果Bellick被关起来
对我们来说钱还有什么用呢?
伙计 我说过我们会搞定的
我老婆命悬一线了
Sucre 你得想清楚
救护车!
放轻松 放轻松
伙计 你会没事的
去拿钱吧
拜托 快点
快来!  快来!
好的 好的
去拿钱
拜托...
压住 压住
是 是
你到底想要什么 小白脸?
我要抓住你
就这样 真的?
不是为了钱?
如果是的话可以告诉我
这除了我们没别人
你要么走出去 要么被我拖出去
一切由你决定
不 听着 当你们拿枪指着我时
我对你表示了一定的尊重
但在这?
可由我说了算
我来解释下目前的选项吧
要么我们分钱
你可以去把腿上也刺文身
或者爱干什么干什么
要么你就横尸于此
裤子脱在脚踝上
小白脸 那可要不少时间哪
你已经回答了
你说完了吗 随时奉陪
接招吧 婊子
你在耍谁呢?
你不会杀我的 Michael小天使
你就没杀人天分
那干吗不让我来杀呢?
好
谢谢
好的 Sara
听着 接下来的辩论是这样
法官会需要你承认指控
他会问你是否故意让门开着
你说是的
好
然后他会问你
你是否在
Michael Scofield与Lincoln Burrows
出逃期间给予他们支援
你要说有
之后会立刻判决
控方会要求
执行最长刑期
我想法官会同意
那么 嗯 如果表现好
我要服刑多少年?
判12年的话
你要服刑9年
我会在40岁之前出来
对不起 Sara
Sara?
你准备好了吗?
什么?
刚出现了一个很可靠的证人
他同意作证
他会配合一切的
你曾经说过这个同谋
谁?
各单位注意
我重复一下受害人陈述
攻击他的人朝东北方向
从3号公路进入森林
约36英里处
救命!
Linc!
你好
嗯... 你...
你会说英语吗?
好 好 我想...
我想联系巴拿马城里的所有医院
我的朋友...
他出了车祸
对不起 我再打给你
Linc?
抱歉 Michael
怎么回事?
你好 Michael
你动一下我哥哥 我就要你的命
哦 别担心
但是 出现那种情况的时候
他也和你一样
他太心软 杀不了人
把手铐给我 不然我对天发誓
让你脑袋搬家
你想怎样 Alex?
我会告诉你我想怎样
但是首要问题是
Bagwell今天被捕了
但钱却没找到
现在 我只能认为是你拿了钱...
正在Christina Rose船上
这个计划真不可思议 Michael
拿了钱 坐上船 永远消失
但是 你不是唯一需要消失的人
你还在听吗?
是 我在听
好极了 因为我要说了
而且只说一次
把钱给我 船给我
你疯了
没有
我们都有对方想要的
现在就这样 Michael
你哥哥换你的计划
5分钟
你只有这么多时间