《越獄風雲》前情提要…
要去哪裡，老弟？
想去哪兒都行
我已不是妳
記憶中的哥哥，我變了
我要去做一件事
很多人將會
認為我罪不可赦
我只要妳記住
和妳一同長大的哥哥
她還沒到
- 喂？
- 莎拉，船要開了
我已經上船了
我愛你
你現在說這些做什麼？
如果能重新來過…
我一定會做出不同的決定
傷口在鎖骨和旋轉肌之間
再往右移六寸你就死了
你已經辛苦的走到這地步了
- 我還要再走多久？
- 算你幸運
- 這次你只要去巴拿馬
- 非常感謝你
- 他找到他了
- 在哪裡？
- 他剛搭飛機去巴拿馬市
- 他去巴拿馬幹嘛？
- 妳喜歡假髮嗎？
- 只要錢夠多，我什麼都喜歡
留言板有消息嗎？
那個金翅網站？
- 有一則蘇克的留言
- 他還在逃亡？
他說「錢還在茶包手上
他在巴拿馬市的終點旅館
如果你在那兒
想幫忙抓他…
- 通知我一聲，蘇克留」
- 到時見
(克莉絲汀娜玫瑰號
巴拿馬)
麥可！
(巴拿馬，巴拿馬市)
(奧立維拉大道三一二號
二樓，紅色門)
史柯菲，你真和大家
說的一樣唇紅齒白
- 其實還更俊俏
- 請你救救我，拜託
我要來抓你了
準備好了嗎？
不！
我要來找你了…
敢出聲我就割開
妳的喉嚨，老婊子
史柯菲
- 喂
- 潘，是我
(計程車6T-13807
巴拿馬)
- 小卡在睡午覺
- 是嗎？他還好嗎？
很好，今天
他回學校上課了
- 太好了
- 你在哪裡？
我…在國外
沒事吧？
記得我常說
總有一天我會辭職嗎？
- 頭也不回地離開調查局？
- 記得
那天就是今天
我還有一件事要做
只要等我做完…
一切都會恢復原狀
我就不幹了
- 希望你是真心的
- 潘
如果我不再做這工作
如果我自由了…
- 亞歷…
- 我需要知道妳的想法
我沒有打算拒絕你
我會好好補償你們
我發誓
然後妳、我和小卡…
我得掛電話了
我對妳的愛
從來沒停止過，潘
- 從來沒有
- 小心一點，亞歷
- 你們就位了嗎？
- 是的
- 我十分鐘後到
- 了解
麥可
怎麼了？
你好嗎，史柯菲？
快點…走了
真有趣
連高尚先生
也來這裡找那五百萬
跟我們這些粗人一樣
瞧，你也不見得比我好
我要把茶包抓起來
這是我來這裡唯一的原因
當起正義騎警了是嗎？
- 我不知道你會來這裡
- 你在胡說什麼？
你傳訊給我說茶包在這裡
你在網站上留言
什麼？沒有
我沒在網站上留言
我沒留言給任何人
茶包在那家旅館裡嗎？
對，對街還有
兩個聯邦探員在監視
- 你要幫我們拿到錢
- 你沒聽到我講聯邦探員吧
我不管，我跋涉兩千哩
一路上狂拉肚子
來到這落後的爛國家
就是要我的五百萬！
真可惜
這情況越看越像陷阱
那就把你聰明的小腦袋
拿出來用
如果你不相信我，問問你的獄友
我能做到什麼地步
他把瑪麗關在某個地方
我一定得幫他
不然她就死定了
對，我是大渾蛋
史柯菲，我真無恥
麥可，我沒有資格
求你幫助我
但我需要你幫忙，老哥
是真的
你到底要不要加入？
片名：越獄風雲
劇名：窮途末路
- 把槍拿開
- 我剛剛問你問題
我說把槍拿開
不然我就走人
好，你會拿到五百萬
你救回瑪麗
我抓到茶包
- 好一個三贏局面
- 但你們要完全照我的話去做
謝謝你，老哥
好，小天才
有何打算？
今天是莎拉丹奎迪醫生一案
開庭第三天
她是已故的
弗蘭克丹奎迪州長之女
目前各方認為
檢方需做的舉證…
將非常順利
能將所有罪名定罪
被告律師，請
庭上，我要求將錄影帶
列為辯方證物D
抗議，庭上
這捲錄影帶只不過是…
麥可史柯菲和林克柏勞
給媒體的宣傳手段
而且還立刻被揭穿
- 陪審團還是有權利看
- 這影帶是道聽途說
證人無法到場
證人無法到場是因為
他是在逃亡的通緝犯
就算如此，他在影帶裡的自白
證明丹奎迪醫生是清白的
庭上…
我允許播放錄影帶
紀錄上會註明檢方反對
另一位無辜的人也遭到責難
莎拉丹奎迪醫生
她與我們越獄毫無關聯
莎拉，妳在聽的話
我知道無法求妳再給我機會
我只希望現在
妳已找到妳的安全港
已故丹奎迪州長之女
莎拉丹奎迪醫生的案子
目前還在庫克郡進行
丹奎迪醫生的
執業執照已遭暫停
(丹奎迪受審)
等待審判的結果
她正面臨多項指控，包括…
- 我要殺了他
- 你會被關回牢裡
我不在乎
等拿到錢，他說出瑪麗的
下落後，我就要殺了他
等你找到瑪麗
你要娶她為妻，過幸福的日子
對，但我要先給
貝里克一刀
貝里克和茶包會得到報應
相信我
你在福克斯河沒學到嗎？
外面的世界跟裡面
沒什麼兩樣
不管你是不是有罪都一樣
- 生存最重要
- 你不是那種人
那渾蛋把我的女友
抓去關起來
我現在是那種人，麥可
你看看我
我現在還留在此地
唯一的理由
是我想幫你找瑪麗
而不是殺貝里克
如果你有這種打算
我就走人
相信我，我能體會
想扣下板機的衝動
但如果失去自我
我們就沒救了
都過一星期了
- 我不知道她在哪兒，我好害怕
- 我們會找到她的
我們會找到她的
(火警鈴
按下後往下拉)
怎麼回事？
注意，各位先生女士
火災警鈴已啟動
請依照人員指示離開…
你胡亂逞英雄
這件事很快就會沒戲唱
記住這句話
開始了
待會兒的結局
你不會喜歡的，林克
我現在給你一次機會
退後，好嗎？
- 退後
- 你這渾蛋殺死我爸
你死定了
你的槍傷
還沒痊癒對吧，曼宏？
把手銬丟給我
拿過來，不然我發誓
我會轟掉你的腦袋
(三一二號)
你們是美國人嗎？
感謝老天，你們知道
瓜達魯普大教堂在哪裡嗎？
沒聽過這地方
我跟老婆半小時前
約在那裡
- 很好
- 聽說不可能錯過，但我沒看到
你們有沒有
旅遊導覽之類的東西？
請你走開好嗎，老兄？
還真是抱歉，我還以為
美國同胞會互相幫忙
快滾
你們好嗎，兩位？
蘇克，槍還我
快點
到巷子裡
(克莉絲汀凱勒曼)
這是個全球性的問題
北美有百分之四十八的湖泊
已經優養化
- 歐洲有百分之五十三…
- 克莉絲汀
- 什麼事？
- 是妳哥哥保羅
怎麼回事？
喂
他就在這棟大樓裡
我們動作得快
證件交出來
聯邦探員？
不是，如果是就會抓茶包
你們是「公司」的人？
蘇克，快點
把這些渾蛋綁起來
你們在這兒幹嘛？
有何目的？
事情不妙，感覺有異
蘇克，動作快
走吧，快點
走吧，麥可
我們知道你在這兒
包威！
三對一
你自己想想
好，好！我不想惹麻煩
把槍放在地上滑過來
我們可以談條件，各位
把槍滑過來
錢在哪裡？
誰報警的？
給你三秒鐘，鄉巴佬
一…
在裡面
去拿
要就自己去拿
沒時間胡鬧了，貝里克
別做傻事
不准你再玩把戲
開門
蘇克，過去開門！
麥可
這是陷阱
站住，包威！
去拿錢
要救女友就去拿錢
不要動
別動
我們來談條件吧
過去
蘇克，快來
西奧多包威
才是殺死那馬子的凶手
有人會說英文嗎？不是我幹的
我發誓不是我幹的
拜託…
我們可以在這裡分錢
然後分道揚鑣
蘇克，幫忙準備一輛車
怎麼？要做什麼？
我說去找輛車
看來你最近交了新朋友
- 我聽不懂
- 剛剛那場騙局
有點超出你的能力範圍
幾乎是專家的手法
假設是如此
你有多想知道真相？
因為我是知道一些資訊
你可能會需要，帥哥
好，知道的告訴我
我也許會讓你走
但錢別想帶走
- 是嗎？
- 對
- 就這樣讓我大搖大擺地離開？
- 要看你給我什麼樣的資訊
是誰在幕後操控？
我有預感你話中有話，帥哥
不如這樣，我們去公開場所
準備一輛車讓我離開…
到時我再告訴你
成交嗎？
不成交
天啊
保羅
這是我這輩子第二次…
遇到槍械卡彈的情況
第一次是在
第一次波斯灣戰爭訓練時
一卡彈
指揮官就走到我面前說
「孩子，武器要是
在戰場上卡彈…
還不如直接去自殺」
克莉絲汀，我…
做了一些事…
- 該死
- 我愛你，保羅
不管你為何走到這一步
一定有出路的，相信我
我成年後整個人生…
都在聽從命令
我做了一些恐怖的事…
因為我以為這麼做是對的
結果特勤局期間我做的事
全都毫無意義
所以我現在就是這樣
一無所有
你還有我啊
好
而你還有未來
可塑性很高的未來
- 現在就可以重新來過
- 我做了好多壞事，克莉絲汀
你可以悔改
保羅，總是會有出路的
也許那把槍卡彈
是有原因的
過來
別讓自尊誤了大局，帥哥
省省吧
把我關起來對你毫無幫助
我有你要的資訊
- 該怎麼做？
- 帶他去大使館
確定他會被遣返出境
我們再去找貝里克，好嗎？
還有，我要你
和他一起坐後座
我說真的
你會因小失大
上車
失大局…
我會告訴她
你們的條件
- 如何？
- 十二年
不…陪審團
聽到麥可的自白了
他們只聽到一個逃犯
為了深愛的女人說謊
他的話不足採信
莎拉，我們必須認真考慮
檢方開的條件
恕我直言，馬提
坐牢的不是我們，是我
他們擺明了
要有人背負責任
不幸地是
現在他們手上只逮到妳一人
躲不了的
這是認罪同意書
我們可以仔細解說給妳聽
十二年？
他沒有回應
我很希望你弟弟
能回到船上
如果他沒回去呢？
你該看看你自己
你活像在崩潰邊緣一樣
我只想儘快結束這一切
那你就不該來這裡
你應該知道，我和我弟
不會為了任何人放棄
感謝老天你們不會
因為有你們這種人
我們這些人才會有工作
應該說
曾經讓我有工作…
你不會有好下場的
世界上有些事我很拿手
其中一項是我懂得
疲憊喪氣的眼神是什麼模樣
- 大使館還有多遠？
- 別急，兄弟
- 到了之後呢？
- 我們將他移送法辦
- 我們要怎樣不被逮到？
- 到達之前，我會先停車
我們用膠帶把他綁起來
把他丟下車後離開
我再報警
通知警方他在那裡
- 要怎麼找貝里克？
- 別擔心，會找到的
- 你們才不可能接近貝里克
- 不關你的事
他說的有理，麥可
繼續用槍指著他，可以嗎？
如果貝里克被關起來
錢對他就沒幫助了
- 我說會想辦法的
- 我的女友有生命危險
- 蘇克，你最好振作…
- 天啊
救護車！救護車！
瑪麗…
放輕鬆…
- 瑪麗…
- 你不會有事的
把錢追回來，拜託
過來！過來！
壓住傷口
你到底想要什麼，帥哥？
我要將你繩之以法
真的就這樣嗎？
不是為了錢？
如果是，你可以老實說
這裡只有我們兩個罪犯
你可以乖乖就範
或是被我拖著離開
自己決定
不，知道嗎？當你拿槍指著我
我多少還尊敬你
但現在，掌控權在我手上
所以該由我來說出
現在的選擇
我們可以把錢分掉…
你就可以在腿上刺青
或是隨便你想幹嘛
不然你的屍體
會被發現架在那把椅子上
褲子還被我脫下
因為我覬覦你很久了
好，你回答我了
等你廢話說完就來吧
放馬過來，賤人
你在騙誰啊？
你不會殺我的，白面書生
你沒這膽量
不如我們就…
好
好，莎拉
認罪的過程是這樣的
法官會要妳確認妳的罪行
他會問
妳是否刻意不把門鎖上
- 妳回答「是」
- 好
然後他會問妳
「妳在麥可史柯菲
和林克柏勞越獄之後
是否有協助他們？」
妳回答「有」
接著法官會立刻判刑
檢方要求讓妳去…
保安最嚴密的監獄服刑
我認為法官會同意
好
如果表現良好…
我要服刑多少年？
被判十二年…
妳得坐九年牢
四十歲之前可以出獄
很抱歉，莎拉
莎拉，有新消息
什麼事？
有一個可信度很高的證人剛出面
而且他願意作證
妳所說的陰謀
他全部都可以證實
是誰？
所有的小組注意
重複，受害者看到…
加害人往東北方逃逸
進入叢林裡
大約在三號公路
第三十六哩處
(克莉絲汀娜玫瑰號)
林克？
- 妳好，請問妳會說英文嗎？
- 是，先生，我會
好，我想要聯絡
巴拿馬市所有的醫院
我有個朋友…
我有個朋友出車禍了
先生？
抱歉，我待會兒再打回去
林克？
- 對不起，麥可
- 怎麼回事？
你好，麥可
如果你敢碰我哥
你就死定了
拜託
你不用擔心這種事
不過到緊要關頭時…
他跟你沒有兩樣
他狠不下心殺人
把手銬給我，不然我發誓
我會轟掉你的腦袋
你想怎樣，亞歷？
我會告訴你我想怎樣
不過正事先辦
警方今天抓到
包威的時候
那筆錢下落不明
我只能猜想…
錢在你手上
現在就在
克莉絲汀娜玫瑰號上
絕妙的計劃
拿了錢搭船，然後永遠消失
可是不光只有你需要消失
- 你還在嗎？
- 我還在
很好，因為這句話
我只說一遍
把錢和船都交給我
你瘋了
沒有
我們手上都有
對方需要的東西
麥可，重點就是…
用你的計劃換你哥的命
我只給你五分鐘考慮
[MANDARIN-R3]