你还好吗？
我看出来了
你为什么不叫醒我？
我试过了，没用
不够用力
我想你会感谢我
为了什么？
在过去的 10 分钟里，我一直在掐自己
我了个去
- 什么？
- 斯宾塞
那玩意儿不是真的有用
但它起作用了，不是吗？
也许是的吧，继续骗你自己
听着，我不打算Rua你的脸
你看起来穿了四层衣服
- 想脱一些吗？
- 呃
一点没错
那么现在我们本该在干啥呢？
莎拉？
沉默不言，不太好吧？
现在 4 点了
我不记得了
你当然不会
我记得那是什么感觉
很不错
哦是的，在布拉特波罗的那场谋杀案中
我们有了大进展，但是
我们很接近了，我觉得
该死，我们没有
最后 20 英里
不然你觉得我现在为什么在用地图？
来吧
你知道你需要什么吗？
- 巧克力
我也需要啤酒
你当然知道
我希望我的蛋蛋不会在这种寒冷中萎缩
不要告诉我你的蛋蛋
你好，有人吗？
太棒了
我的二弟缩小了六英寸
恶心
里面没有人
所以这些是免费的，宝贝
我们出发吧
它比我想象的要大
- 那就是
- 停
这也是我要说的
变态
费城外 357 英里
29 华氏度
和一辆在停车场的车
我们的
你认真的？
不要羡慕
我给你也准备了一个
有个人录音总是好的
我去，你对自己的信心真是
传染性的？
令人钦佩
谢谢你
听着，不是我认为
没关系，每个二人组都要有一个怀疑论者
这不是我的意思
我很高兴你在这里
那当然
听着，斯宾塞
我想我们会找到一些东西的，我只是
只是不想让你失望，如果不是
不是什么？
我们进去吧
这儿越来越冷了
但是这儿没有铃
叮，叮，婊子
我们有预订吗？
没有，他们的网站还在 2003 年
而且显然 Expedia 旅行网上也没有他们
我们怎么知道这个地方还开着？
我提前打了电话
电话另一端的老家伙说
他们只有到店付
下午，伙计们
哇噢，你看起来和我想的一模一样
想找个地方休息一下吗？
哇，你真的很喜欢这种氛围
他是个喜剧演员，不是吗？
请原谅我的兄弟，是的
两间房，一晚
啊，呃，哈
不幸的是，我们只有一个空房间了
但我很高兴地说这是套房
我保证会免费为您升级
那是什么意思？
比如送到床边的早餐？
啊哈
我们提供所有便利服务
钥匙在这儿，我差点儿忘记了
在交易完成之前
哦，看看这个
你们方便在留言簿上签名吗？
老鹰客栈的传统
- 当然可以
- 酷！
有笔吗？
噢当然有
这不太好说，但是我肯定找得到
等一下，如果我能找到的话
找到了
它是一支钢笔
我并不是很在意
和之前的客人建立联系让你高兴吗？
并不完全
你不这么认为吗？
斯宾塞
你怎么知道我的名字？
我听到你们两个在外面说话
吓到你了，不是吗？
太棒了
你们两个在天黑之前愿意在房子附近闲逛吗？
- 呃
- 当然
我们还没有付钱给你
好的
希望你足够温暖
我并不认为我有带来足够保暖的东西
回到我们在 87 年开业时
这里是相当火爆的地方
什么时候发生的变化？
啊
你的意思是人们什么时候开始不来了？
那是 1994 年
新的州际公路几乎毁掉了这里的客源
你是如何维持生计的？
和开发商达成协议
实际上全凭运气
这里以前很棒，是吧？
那时候一定很美
它仍然以自己的方式表现着美
说到漂亮，我得批评你
啊哈，迪恩，今天怎么样？
闭嘴
不不不
我想我表现出了吸引力
万事通，那个男孩
他喜欢待在这附近
嗯，他在这方面做得很好
有时感觉就像他才是管理这个地方的人
- 哦耶
- 天，好冷
里面暖和多了
斯宾塞，把车钥匙给我
我把东西留在车里了
行李多吗？
只是一些私人的东西
我们有枕头、毯子和毛巾……
她说的是私人的
你最好快点，天快黑了
- 一会儿再见
- 好的
你说今晚你们都订满了？
嗯哼
那么大家都在哪里呢？
早睡早起
天哪，这就像诺曼·洛克威尔操了地穴管理员
听起来像是你会干的事
我约会过的最老的人是四十五岁
那只是因为他的皮肤真的很好
您的房间，请进
谢谢
这里真的很可爱
你没有提到只有一张床
有什么办法可以让我们
绝对没有其他人住在这家酒店
怎么可能
我的意思是停车场里实际上没人
那么你认为他把尸体放在哪里？
我不认为是那样
我想他只是有一种奇怪的癖好
恋旧什么的
这说得通
听着，如果你最后觉得奇怪
并想离开这里或什么的
我会让你知道
好的
那些文件整理好了？
是的，他们在这里
很好
我们开工吧
所以
医疗报告说爸爸不见了
当救护车出现时
妈妈已经死了两个小时
血是冷的
淦，我应该要录音
你知道现在手机就可以做这个
对吧？
非常感谢您的反馈
忽略它
1994年12月20日
约瑟夫和玛丽·伊丽莎白·莫斯在享受安静的休息
在一个靠近加拿大边境的地方
这是他们最后一次的浪漫之旅
在他们的第一个孩子出生前
剧透警报！
是一对双胞胎
到你的回合了
我不太喜欢这个
在他们回家的漫长旅途中
一场突如其来的暴风雪……
非常大的暴风雪
谁在讲故事？
事实就是事实，姐姐
好吧，这里你有多少创作空间？
我的确是在夸大其词
但是事实上就是那样
好吧，意外的强烈暴风雪和一次错误的转弯
让他们走上了下山的蜿蜒小路
然后在那里碰巧遇上了老鹰旅馆
为了躲避风雪
他们登记入住
暂停
不不不
继续说下去
你好？
莫斯先生，请原谅我的打扰
我忘了说我们正在供应鸡尾酒
和图书馆里的各种其他酒
希望能带来各种欢乐时光
啊，那很棒！
- 我们希望你和你可爱的妹妹
- 说的什么？
- 能加入我们
- 全都是酒
再说一次，再强调一次
我们能提供所有的便利服务
你们会来吗？
会吗？
啊，是的，当然
听起来不错，等不及了
太好了
大的要来了
这太奇怪了
继续讲吧
那天晚上
预产期前一个月的那个晚上
玛丽突然在午夜钟声敲响时开始分娩
铛 铛 铛
呜～
也许是因为风暴的冲击
或者什么更邪恶的东西
看吧，那很伤人
经过一个难熬的夜晚
双胞胎平安出生
但玛丽·伊丽莎白就没那么幸运了
黎明时分败血症带走了她
夜班经理给地方当局打了电话
但是他们得花上好几天才能到达
或者，是他们剩下的部分
天，你怎么这么病态呢？
悲剧加上时间
当有关当局终于到来时
约瑟夫已经消失了
不可能，但确实如此
我们今晚在这里
是想看看我们是否能找到任何与这次失踪有关的东西
然后也许能
为几十年来一直困扰着莫斯家族的悲剧
找到某种形式的结束
和事发现场
在枕头下面有一个遥控器
显然是的
- 喝点饮料？
- 好的
好啊好啊
你先来
对，没错
哦，来吧
- 如果我们都喝一杯的几率是多少
- 哦，没有什么能阻止你，走吧
喝吧，伙计，这是你的葬礼
听着，我不认为
他没有加迷药什么的在里面
如果那是你担心的东西
噢，耶
不
抱歉
我并不是想试图暗示这个
是的，你是
听着，我明白
他是个奇怪的老东西
但是，这些东西都是顶级的
上了年纪的好酒
由于没有人再呆在这儿的产物
所以我们是这里唯一的人
很明显是的
为什么说只有一个房间呢？
维护
对了，他
他说过
对不起
你说你叫什么名字？
迪恩
- 斯宾塞
- 莎拉
你
你是第二个出生的
怎么？
- 其实
- 我们不知道
真的吗？
这不是对你们有一种自豪感吗？
你怎么知道我们是？
好吧，你们显然不是一对
有人喝吗？
迪恩，你在这里工作多久了？
我进进出出
这取决于季节
这里的人们还会失踪吗？
当然
这里发生奇怪的事情，但是
与你所听到的完全不同
方便多说吗？
哇
你现在打开了我疯狂的话匣子
谢谢你
你们不是记者吧？
不，这是
它更像是一个个人项目
呃，为什么不呢
- 来吧
- 太好了
哈哈哈哈哈
基思和凯拉
他们是很好的一对
为什么我必须这样做
我很接近了
很接近了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我没有想吓到你们
这个地方很安全
它们只是饱含故事
我并不担心
1994 年
淦
抱歉
啊
我还在解决这个问题
加拿大边境
最后的浪漫
好了
准备好
是的
你们是那一对孩子
我不知道我们有名声
更不用说我们的父母了
你知道些什么？
好吧，没有你那么多
如果这就是你在这里的原因
我们所知道的一切都来自祖先
来自缩微胶卷和报纸剪报
以及那份医疗报告
我们贿赂了县验尸官办公室的那个人
在来这里的路上
所以
你的声音将成为谈话中重要的补充
唔
你想知道什么？
一些你网上阅读不到的东西
我哥哥在找跟鬼有关的东西
我不相信有鬼
好吧，不仅仅是鬼东西
好的，然后呢？
你不相信鬼吗？
灵魂，能量，当然
那是不同的
等会儿再给我解惑
我只是说
我知道你在说什么
我会在这里帮助你找到它
嗯，这不仅仅是关于我，莎拉
它是关于我们俩的
- 我们两个在一起，在这里
- 我知道这是关于我们俩的
显然，这就是我在这里的原因
你们俩想参观一下吗？
谢谢，诺曼·贝茨已经带我们参观了
不
我的意思是真正的旅行
我还有几件活儿
必须在下班前完成
如果你愿意，你可以跟着我
我
我必须在房间里处理一些事情
你先走
我等会儿再找你
你确定？
是的
嘿，不是在提高要求
但是杰克·托伦斯确实说过有各种酒
然而一瓶苹果白兰地都没有
所以
我觉得我们可以找一点？
那可以安排
好的
我渴了
谁将成为名媛？
谁会是最漂亮的？
你是
是的，你就是那个
你会
是的
你会是那个
你会看见
你会成为最令人向往的名媛
莎拉
完美的
只是
你要等待，你会很棒
你会很完美
我很抱歉
曾经仅供预订
星期六晚上，如果你不提早的话
你在这里会找不到座位
毫不怀疑
是啊
不过那是在我的时代之前
那么你想喝点什么？
调制伏特加，加柠檬汁
最好放在冰镇的玻璃杯里
但我都可以
或者只是伏特加
伏特加很好
事实上，你很幸运
你这个狡猾的小魔头
所以
你的父母
他们20年前就住在这里？
对
是的
不是讲泄气话，但是
不太确定你能在失物招领处找到他们的东西
如果那是你正在寻找的拼图里丢失的那部分
不完全是
我们在寄养系统中长大
所以没有人真正知道或谈论任何事情
这就像是
我不知道，有时候仅仅占据一个空间
就足以让你找到正确的心态
去干什么？
以不同的角度看待事物
唔
让我知道
更强？
那就是变强大
哦不，不，不，不，这很好
不，没关系
我已经倒了
那你住这里吗？
大多数时间是
交易的一部分
一定很寂寞吧
诶
一旦周围稳定下来
其他事情就会出现
有规律的
哦，这是个喷水者
这次试试这个怎么样
更好？
好很多
唔
我要去脱掉这件猴子服
我会回来的
你要我一起去吗？
你只需要坐下来
放松
你在度假
第一个更好
还没有什么太可疑的
但气氛中的某些东西似乎有些不对劲
某种难以形容的阴霾
笼罩着这个地方
它是
啊，我去
哦
他确实让它变得更强大了，哇
我的天啊
好的
我叫莎拉·莫斯
我哥哥是斯宾塞·莫斯
我们在老鹰旅馆
我们开车到这里
从宾夕法尼亚州费城
这一切都不是真的
这不是真的
这不可能是真的
迪恩?
我马上就到
一个男人进入画面
他拿着似乎是花生酱的东西
远处某处传来孩子的声音
他把花生酱涂在面包上
我不知道他在这里做什么
我不知道
从口袋里掏出一张纸，然后…
然后取出一颗药丸
我很抱歉
不知道这是什么粉末
他在...
我很抱歉
我来了
我马上就到
他离开了
这里是房间…
三号房
这不是真的
这一切都不是真的
醒来
对不起
我很抱歉
我来了
我马上就到
这边
迪恩？
你可以这样做，你能行
做吧
什么鬼！
该死！
- 斯宾塞！
- 莎拉！
莎拉！
- 斯宾塞！
- 莎拉！
- 我的天啊
- 天啊，你还好吗？
我很抱歉把你带到这里
莎拉，我很抱歉把你带到这里
迪恩抛弃了我
然后我看到前台的那个人正在用美工刀割腕！
嘘，嘘，嘘
听，听
听，听，听
什么？
莎拉，这是什么？
不不不
听，听，听
他们是这家酒店里的其他人吗？
也许是
他们，他们
他们就像是在
他们在电视里
操他娘的电视
莎拉，莎拉
- 我们得离开这里 来吧
- 好的
我们要
莎拉，我很抱歉把你带到这里
他们看起来就像是
他们被困住了或者什么的
他们无能为力
我可能不是这里的怀疑论者
但我并不想变成那样
妈的，钥匙呢？
- 哦
- 妈的，妈的
- 这边，在这边
- 该死，该死，该死
等等
就握住我的手
一切都会过去的，一切都会好起来的
我不认为我能做到
停下，停下
他们越来越快
我的天啊
约瑟夫
你们不应该来
伙计
你他妈是怎么进来的？
你不能离开
没有人可以
你的意思是我们不能离开？
酒店，它对人们做了一些事情
做了什么？
你们会需要这些
来吧，斯宾塞，我们走吧
在你发现自己鬼打墙之前，你不会走得很远
相信我
我早试过了
谢谢
我们会把握机会
狗娘养的
- 我们要做什么？
- 我不知道
手机没信号
那就座机
不，它拨不出去
而且在另一边玩接线员的是曼尼·威尔克斯
哦，该死的
如果我们只是跑呢？
往哪儿跑？
我不知道，也许在路上的某个地方
我不知道，总得有个地方吧
外面很冷
是的，所以得跑得快点
好吧，我们到底要去哪里？
我们在一个鬼知道的地方
加油站怎么样？
距离这里大约有 20 英里
再说一次，跑步去
好的
当然，随便，我们开始吧
等等，莎拉
莎拉
- 我们要把所有的东西都留在车里？
- 是的
好的
- 操！
- 这太冷了
拉屎
- 妈的，操！
- 哦不不不！
操！
可恶
我勒个去？
他妈的
暮光之城也打败了你，混球
什么？
不可避免的无尽的循环
第五季第 30 集
他们做得更好
是的
对于那个很抱歉
迪恩，这他娘的到底是什么地方？
如果我告诉你一些超自然的事情，你会…
相信你？
- 是的
- 当然
我不知道你是否还记得 30 分钟前
好吧，好吧，好吧
很高兴我们现在意见一致了
你之前为什么不告诉我们这些？
因为那是违反规则的
哦，太棒了
好吧，你们谁都没有违规
如果可以的话，请继续
这样至少我在死之前知道自己会怎么死
简单
酒店吸引任性的、迷路的人
或来寻找东西的人
好，太好了
我们喜欢这样的精神死亡陷阱
- 你支持哪一方呢？
- 不要回答那个
你好？
他他妈的竟然接起来了
晚上好，莫斯先生，看看有什么是我能为你做的
泡泡浴、夜宵还是睡前故事
正如我所说，我们提供所有类型的便利服务
你看到我们这里有多少书了吗？
我能摆平所有困难，你想让我读什么，我就给你读什么
这听起来很棒，是的，那的确，啊哈
我是朗读家，莫斯先生
不要低估我
你喜欢戏剧、喜剧、虚构小说还是现实小说？
我能做到这一切
感觉就像你昨晚在游泳池里畅游过一样
啊，怎样？
我想你会喜欢的
顺便说一下，我有徒步霜
涂在脚趾之间
耶耶耶
- 这一切听起来
- 莎拉女士她还好吗？
我有什么可以为她做的吗？
没有吗？
她，她一定是睡着了
哦，对不起，你是对的，你是对的，她是你的妹妹
哦，你知道吗？这实际上听起来，现在听起来真的很棒
但我们有一个
今晚有一个非常重要的日程安排
你知道，我们真的有约在身
所以如果有什么事情发生，我们一定会让你知道
非常感谢您的慷慨解囊，谢谢你
他想要什么？
- 他想知道我们是否需要什么
- 什么？
他在玩弄我们，就像我是个该死的疯子一样，喋喋不休的农场发言人
我们接下来该怎么做？
嘿孩子们
爸爸？
我想让你们知道
不能看着你们长大是多么的难过
每天
每一天
斯宾塞
我希望你长大后成为一个比我更好的人
现在你知道吗？
我...
我知道你有
还有莎拉也是，我...
我不能原谅你们杀了她
你们的妈妈
我的妻子
让我做...
我到底做了什么
应该是你们
你们明白的
不是吗？
斯宾塞，是的
他出来很容易，但你，
你只能雄起来
你不得不像个寄生虫一样把她吸干
想知道一个秘密吗？
我会确保
你的下场和她一样
跑吧小婊子
嗨孩子们
迪恩，这是什么？
我想让你们知道
这个地方，他们...
它改变了人
每天
每一天
将他们推到最脆弱的地方
斯宾塞
执行最终的罪恶
我希望你长大后成为一个比我更好的人
- 他在自己的地狱里
- 还有莎拉，我...
他们都是
把它关掉
我不能原谅你杀了她
把它关掉！
已经拔掉了，莎拉
我做了什么
莎拉
跟我来
我有一个地方
那是 96 年秋天
就在你父母来之前
这酒店，它正在经历一个非常重要的时刻
酒店老板，这就是他的一生
他的全部所在
有一天晚上
当所有人都感到迷茫时
他把重物绑在脚踝上
正要跳进水池里
此时接待处的铃声响起
有人需要一个房间
原来来者是房地产开发商
他们两个开始聊天
并达成了一个交易
反向抵押贷款，如果老板愿意
他可以提供信用额度来维持旅馆的运转
对于老板来说，他在想
这简直是天降恩赐，一个奇迹
但是有一个条件
什么？
告诉我们
他得把旅馆塞满
收集 100 个灵魂
每个房间一个
抱歉，收获？
这到底意味着什么？
你们的房间在列表中的最后一个
最后的空缺
哥们，你到底是谁？
你为什么在这？
这很复杂
所以你是个鬼
我就知道
不
证明给我看
温暖的
有触感
谢谢你
那你为什么要帮他？
我也签了合同
有点像你们两个签的那个
- 我们没有
- 等等
莎拉，我们在留言簿上签了名
这是否意味着我们是？
听着，墨水可能已经干了
但夜晚还没有结束
毁掉那本书
- 也许你还有机会
- 也许？
好吧，以前没有人做过
你似乎对这件事了如指掌
你帮他杀了多少人？
听着，我想在这里帮你们
如果他知道我现在在和你们说这些
你们知道他会对我做什么吗？
这可能没有他要对我们做的那么糟糕
在日出的时候
这更像是你要对自己做的事情
烧掉那本书
你好？
莫斯先生，
我以为你现在已经睡着了
我能为你做什么？
嗯哼
是的，是的，我们有额外的毛巾
你需要多少？
天哪，我们今晚感觉很奢侈
不是吗，莫斯先生？
没问题
我马上带它们过来
一会儿到
莫斯先生？
莫斯先生！
我操
不
不不不
不不不不
怎么了？
她有麻烦了
可怜的孩子们
我马上就到
我的天
我了个去
莫斯女士，你在办公室做什么？
你拿它做什么？
回答我
马上！
我...
那不是你的
现在你为什么要拿走不属于你的东西？
我问了你一个问题
你必须明白
那本书对我而言可是无价之宝
那你想要拿回去吗？
当然
好姑娘
跑！
我要抓到你
回来！
我需要它回来！
什么鬼？
快点，快点，跑起来，来吧
跑！
快点，来吧
你再慢点就会被他抓住
高抬腿，高抬腿，快跑
进去，进去
快点，请
我们可以做到的
GKD！
就快到了，快点
来吧，来吧
快进去
啊，该死！
- 你弄到那本书了吗？
- 斯宾塞，我在那里发生了什么？
我说不清楚，但是就好像我和你在一起一样
- 我能感觉到你的感受
- 按照我说的去做就对了
放我进去！
让我进去！
- 等等，我们怎么知道这能行？
- 这他妈的当然会管用
你怎么知道？你以前从未这样做过
- 如果它，如果它想杀了我们怎么办？
- 杀了我们？
我不知道，我又不是这方面的专家
你们会后悔的！
好吧，显然他把这玩意儿奉为至宝，对吧？
如果我们跟他讨价还价怎么样？
对吧？
把书还给他，让他把我们的名字去掉
那可能行得通，对吧？
别犯傻了
他会不惜一切代价把它拿回去
只需要把书丢进火里！
我会杀了你
不，我不会
把这本书还给我，我就是你们的好朋友
斯宾塞
等等，斯宾塞
- 我们没有多少时间了
- 爸爸呢？
莎拉
莎拉，听我说
莎拉，那不是他，好吧
不是他
我们必须这样做
我要生气了
我真的要生气了
我要把门炸开
莎拉，我们必须那么做
我们开始吧
来吧
我们烧了它
好的，莎拉准备好
它会起作用的，好吧
二
三
不！
为什么！
我的宝贝，为什么？
是什么有这么好笑？
天哪，你真可怜
我的意思是真的很可怜
请
我照你说的做了
几乎是
几乎？
不是几乎
是全部
所有的！
我做到了，做到了你要求的一切
我做到了
迪恩，他在说什么？
我们说好了的
非常明确交付的成果
哦不，不，不
- 不！
- 是的，是的
不要跟我扯那个废话
- 不
- 是的
是的，它们就是那样
并且你在签约时就知道了
- 莎拉，我们得离开这里
- 坐
谢谢你
我们刚刚说到哪了？
让我走
- 是的
- 让我走
是的
对不起，合同的那部分现在是无效的了
你答应过我一个分类帐，宝贝儿
哦，不，不，不
你答应了一个分类帐
- 那些不是规则里的，不
- 哦，太好了
你知道的
现在听着，那些不是规则里的，不
让我恢复它，这是我能做到的
我的记忆力很好，你知道的
我记得所有的名字
哦～
我记得所有的名字，你是知道的
来吧，把它们给我
- 梅根·富兰克林，安妮塔·桑切斯
- 继续说
- 威廉·索耶，布拉德·福德劳森
我都记得他们，让我恢复它，我觉得
它不可能在你手里，记得吗？
那是废话
那是胡说八道
那不是规则里的
- 哦？
- 不？
不
不，不，不
你，你
你现在正在耍赖不认账
操～
不，去他妈的书
去他妈的书
你必须
你必须拥有灵魂
- 那些灵魂
- 是啊，是啊，是啊
你是在
你是在耍我
你必须考虑管理的风险
哦，那是什么鬼东西？
你必须考虑管理风险
那是废话
那是什么鬼？
对不起
我是真的，真的，对不起
他真的
过去的几十年特别艰难
但他是个多么出色的人啊，对吧？
我真的希望你们有一个难忘的住宿体验
为你们的最后一晚提供所有便利服务
你为什么这样做？
你想要什么？
一切
现在听我说，先生
你说过
你说如果我给你100个灵魂
我可以拿回我的
放轻松点
把我的灵魂还给我
放我走！
你知道吗
你一直都是
啊哦
你的麻烦大于你的价值
妈的，这感觉真棒
下去吧，下去吧，去地狱吧
妈的，这里好热
该死的
嗨
你是？
你为什么不自己做那些呢？
这里有一个他要求的条款
他不信任我
想不通为什么
但我从来都是一个遵守合同条款的人
所以这就是交易
不
不可能成交
但你甚至没有听我说提议
我不需要
没有逃脱这一点
你签了书
你说我们要等到日出
现在比那个要复杂一些
朋友，我现在有点口渴了，啊哈？
有人要喝点吗？
没有吗？
好
只有我?
出来吧
所以你们不能离开这酒店
已经想明白了，对吧？
稍微逛逛这些建筑
探索一下附近的地方
旁边的山上有一条小溪
在秋天的时候是真他妈的美
但
你无法逃离黑暗
影子会跟着你
你在游泳池和电视里看到的
跟接下来几个小时会发生的事相比根本不值一提
只不过他们不会感觉像是几个小时
他们会感觉像很多年
你说你需要一百个灵魂
放她走，选择我
斯宾塞，不
我的主角，斯宾塞
这正是我要说的
我钦佩高尚的人，但是...
你们出生时的特殊情况
给我提供了一种，怎么说...
就像是买一送一
啥？
现在
看起来好像是
我们老鹰旅馆要迎来新的管理了
得有人来代替他这个老东西，你知道的
是些很容易的工作
让人们入住然后困住他们的灵魂，没什么大不了的
你们两个觉得自己能应付这些吗？
我们怎么能相信你？
我们看到你对他做了什么
好吧，我喜欢你们
真的
强壮的颧骨
坚强的意志
一点也不像你们父亲
哇，哇，哇～
好的
你们现在是我的人了
给我记好了
如果我们说不呢？
那我们地狱见
你为什么要这么做？
为什么？
好吧，我有一个不断壮大的帝国
我需要更多的小鬼，你知道吗？
你们认为这家闹鬼的酒店
是在我的投资组合里唯一的一个吗？
我在每个州，每个国家都有
世界各地都有
你们的小地方，缅因州
忙得不可开交
但是佛蒙特州，是的
它有点低于我的标准
所以你们觉得怎么样？
这可能得花上不少时间，但是
只要够一百个灵魂
我会把你的还给你
该死，如果是200个灵魂
我甚至会把你们俩的都还了
前提是你们能提供所有的必要的灵魂
我会去写点合同
但在此期间
你们得正常工作
你们决定是谁？
哦
你好？
我能为您做些什么？
啊，你好
我，我需要一个房间
当然我们有
是什么风把您吹到这里？
哦，嗯
抱歉
我只是想暂时摆脱一些事情
让我的头脑清醒一点
我一整天都在开车
今天早上我上车然后开车
然后我就在这里了，我猜就是这样
好吧，你很幸运，我们有空房
哦，太好了
这些应该够了
完美
如果你不介意的话
我差点都忘了
- 这里有一个老鹰旅馆的传统
- 好的好的
乐意在酒店周围散散步吗？
彩蛋在 1:09:30 哦