原創字幕：la_start
修正：沙加
www.waf.com.cn
今天真是個找死的好日子
- 發生什麼事了？
- 傷口破裂了，去找人來幫忙
這麼多人傷口出問題，
我們沒有時間去找其他人
- 這個又怎麼了？
- 某種內出血
- 血壓是多少？
- 高壓80，低壓60
- 有陰道出血嗎？
- 他說什麼？
- 她沒錢，可能是私下墮胎
- 有可能傷到子宮動脈
- 趕快！她需要立即手術
- 另外一個傷者在手術室，可能需要10分鐘
那就太晚了把她放到床上
- 那誰來做這個手術？
- 我自己來
- 你不行！
- 少說廢話，快點！
- 你會把我們大家都累死
- 把他弄出去！
我做這個工作15年了，
而你會讓我一天就失業
- 你真是瘋了！
- 我們開始
我們怎麼做？
鉗子，鉗子！
出血在哪兒？ 夾住！
- 好的，找到了
- 你成功了
很好， 我搞定了！
- 大衛， 出去，你來幹嘛！
- 我剛才試著阻止他進來的
拉貝西歐！
你究竟知不知道你在做什麼？
蘭多史塔科，
一個外科醫生的日記
我還不是外科醫生
蘭多史塔科，
一個將成為外科醫生的日記
膽小的 蘭多史塔科，
成為一個醫...
蘭多史塔科， 一個假的外科醫生
不自命不凡的外科醫生
蘭多史塔科， 天才？
蘭多史塔科，
一個年輕的天才外科醫生
就是這樣！
早安
做得好
繼續努力
突然， 即使我在昏迷中...
我仍看見我自己...
在漂浮中向下看去
然後拉夫， 我的丈夫，
落淚了
然後醫生告訴了我
我就要死了
後來我看見我自己躺在床上
看見了所有的一切
然後我看見我自己飄浮起來
飄到了一個大廳中...
然後飄進這隧道...
迎著這燈光
這是我曾見過最美的光啊
後來我聽到這個聲音
這是我曾聽過最美的聲音啊
他對我說...
"我是來帶走你的孩子的...
但是你會回到原來的地方."
後來我就醒了，
看見了我的丈夫 拉夫...
和醫生
我的確曾真的死了...
這樣持續了4分半鐘
但是我沒有看見什麼隧道...
沒有看見什麼燈光
我看見了燈光
它真是太美了！
我在這個花園裡
隧道和燈光...
後來的那個人，像個嚮導的人...
然後是戰車，還有音樂
泰瑞， 我想你到時間吃藥
謝謝
-怎麼了？
- 早安啊
-急診室今天有些麻煩自己小心
-謝謝提醒
你為什麼總是向病人問些
有關死亡的問題
我值班要遲到了
謝謝你， 艾娜
很嚴重的關節炎
這裡還有些有彈性的發炎組織
嘗試切斷--
噢，天吶
我們現在對足部進行橫向切割...
趾骨，
跖骨
非常好， 史塔科醫生
今晚發揮你所有的天才能力，好嗎？
尼爾森，關於今晚
因為我非常喜歡你，
我就不得不從道德倫理的角度出發
除了你的恐怖行徑
這個世界的殘暴行為還不夠多麼
殘暴？
那是我們無知的恐懼
就因為我們做了該做的事情
手術刀就成了殘暴的工具？
特別是對於一個科學家
和一個像你一樣的天才
早安， 美娜絲
你好嗎？
很好啊
我認真的問你，
你對每個病人都做了記錄嗎？
- 這是什麼
- 隔膜凹進處
我問你這些很令你反感嗎？
有時候說出來會好些的不是嗎？
就像老藍尼
他就很開朗
- 這是什麼
- 腎臟
我聽到很多謠傳
和很多關於你的綽號
我知道你是個很溫柔的女人
一點也不粗魯和使人感覺不舒服
- 這是什麼
- 這是你的大腦！！
Good
想到我那去坐坐嗎
我們可以很嚴肅的一起思考這些問題
打擾了，荷利
我和美娜絲有話要說
Sure
你知道我會拒絕
我拿到了 史塔科 和 荷利，
學校裡最好的兩個通用放大器
我只需要你完成注射和量血壓的工作
我對你的看你自殘沒有一點興趣
我想你喜歡
早安，同學們
今天將進行一項考試
我們將評出3個A等級，
5個B，10個C...
剩下的四個學生
將得到D或者F的成績
我再說一次，就像以前...
你不是在和我、你自己或者這個測驗來競爭...
而是和其他同學
易如反掌
聽著，學校裡有些人想通過這些成名
那些只有能力而沒有膽量的人
讓我感到很羞恥
我們不一樣
你得代表你自己說話， 喬瑟夫
呵呵，那很生動
你最多是又哭又吐
然後呢？
法蘭克, 我想你根本沒有蛋蛋
你給我帶器材來就行了
我會帶著我的蛋蛋 -_-！
你聽說過 拉貝西歐 的事情嗎？
四個月的懸而未決
你甚至拿不到獎學金
閉嘴！
我要離開這裡
你是這個學校歷來最好的學生
他們不希望像你一樣的學生離開
另外，你想錯了
混蛋， 那時候她快死了！
我救了她
而你究竟做了什麼？
你幹嘛私下結論？
你當然會成為一個榜樣
而他們會捍衛他們的保險金
他們下學期還會叫你回來
那沒關係，在同樣的情形下
我會再做一遍手術
我知道你會的
這就是為什麼我今晚需要你在場
我是有一些想殺掉的人，
但你，不是其中之一
嘿，我不是想死
我想復活
帶著對死亡和生存的詮釋
其他人也能做這個事
但是我需要你
我需要你讓我復活
拜託了
對不起我不能這麼做
很好！
你幹嘛不馬上離開
去爬山啊
我真不明白你
你把你自己的未來交給一個陌生人
現在你又為了一個朋友回到從前
我對今天發生的事情感到很遺憾
真的
沒有你的幫助我怎麼復活？
所以就別這麼幹
如果成功了又怎麼說？
嗨
我可不想死在星期六
星期六的葬禮要多花我150美元呢
安默思勒女士，
你已經好很多了
請在聽到"B"的一聲後留言
荷利， 我知道你在家
別遲到了
別忘了帶攝影機
什麼攝影機哦？
還好還好
謝天謝地他還是找了個專家
你就別嘰嘰歪歪了
為什麼我要相信你這樣做了會有收獲？
你真的明白嗎
我正在試著解決...
在單身一輩子之前記錄你的冒險經歷？
不，我只是一時不理解
但是 我卻時不時想起
"小B殺手"這個詞
你到底要在這裡做什麼？
這是"告別醫學院",
"告別競爭"
冷靜10美元打賭他不會這麼做
在他內褲上拉屎，然後我們就離開好了
那些燈不能來
保安看見後會趕過來的
把它夾在壁爐上
我來開計數器
- 你真的確定要這麼做？
- 只是對人開個玩笑
用氮 納 磷 和一條可以冷凍的毯子把我殺死
我在散熱器上找到一些 D5W
當我的身體溫度到華氏80度時
你要用200焦耳的熱量來刺激我
那時電流會讓我心臟停止跳動
當心跳停止...
脫掉面具
美娜絲去哪裡了？我以為他會來
把門關了
我來抽取200cc的藥物
你來進行注射
當腦電圖顯示大腦死亡，
我將被掃描
給我30秒鐘
蓋上毯子讓我熱起來
讓我體溫緩慢升至華氏93度
注射1cc的腎上腺素
要在一分鐘之內完成一分鐘， 喬，
一定要記住時間...
然後我就復活了
這樣大腦會受損
就像用其他很多種方法一樣
一個植物人
但是在體溫達到86度時就不會
美娜絲，
你可以來為我完成注射嗎？
等等
你到底為什麼要這麼做？
我要去探索有什麼是在死亡以外存在的
哲學觀點解釋不了
宗教觀點也解釋不了
現在要用物理學來解釋
我想人類應該去了解
你這樣做是為了人類？
以防萬一，這張協議可以讓你們免除一切責任
這不是為了人類
這是為了尼爾森
為什麼我看見你在60分鐘內...
像三明治一樣夾在
安迪魯尼和商業醫學之間？
今晚， 一個了不起的學生
將挑戰死亡，然後復活
- 成名是不可避免的
- 那可不是個好理由
是個正確的主意
荷利， 電極
快點， 喬
你不想開始這60分鐘的不可思議嗎？
瑞秋，，來點鈉怎麼樣？
至少我是笑著面對死亡的
荷利，拿條毯子來
我們都是專家
我相信事情會很順利
如果你死了，我能用你的公寓嗎？
開個玩笑，開個玩笑！
一分鐘
別超過時間
開始冷凍了
我們將對試驗進行完整的記錄
答應我你一定要把它完成到最後
要吻別一個嗎？
我們待會兒見
96 度
這張混蛋協議什麼都不是
讓他睡吧．拜託
他夢遺後會覺得他已經到了天堂
- 好主意，晚安， 尼爾森
- 現在我知道為什麼要我在場了
我說的很清楚了
記錄得很清楚了．晚安
史塔科是對的
你打算自己來冒所有的險嗎？
學位，你的前途
只為了讓尼爾森出名？
- 有人來了
- 噢，糟糕！
- 他死了嗎？
- 他只是睡著了
這些家伙的話說的有些道理
- 我來
- 啊？
- 你來接手？
- 我再沒什麼是可以失去的了
- 他的命！
- 我能讓他活過來
讓他心跳停止一分鐘
然後救活他
別以為我不能做到
Clear
你在幹嘛啊？
- 心臟收縮
- 你在殺死他
這叫做謀殺？
叫你瘋子真是對了
我不是我想要的畢業評語
請別這麼做
不要再這麼做了
我可不是來醫學院...
謀殺我的同學，
不管他們多瘋狂都好
扁平音(心跳停止)
心跳越來越弱了
他快死了
大腦已經死亡
現在是真的死了
開始冷凍
讓我來超度他
他死了，這還不夠嗎？
讓我來救活他
你只要看好門就好
對不起，我不想破壞誰的美好夜晚...
但是我們是和一個死人在一間房子裡？
- 噢，我的天啊！
- 過了一分鐘了
開始冷凍
- 過了30秒了
- 我們來讓他暖和起來
30秒，體溫89,90
準備重鈉碳酸鹽和藥物
我來充電心臟起搏器
充電完畢
監視腦電圖
- 體溫93度
- 我們開始吧
- 怎麼樣了？
- 什麼混蛋事情都沒發生！
電壓加到300伏特
充電
Clear!
開始注射腎上腺素  1-1,000
- 2-1,000
- 注射重碳酸鹽和藥物
按摩心臟4-1,0005-1,000
呼吸啊
2-1,0003-1,0004-1,000
3-1,0004-1,000
- 看啊，沒什麼用！
- 5-1,000呼吸啊！
- 98 度
- 再次電擊
350準備完畢！
沒用
成功了！
- 氧氣！ 快幫幫我
- 再拿些激素過來
注射 !
REM
我們救活了 REM
尼爾森， 聽見我們說話嗎？
歡迎回來
尼爾森， 你真是個瘋子！
你成功了！
上帝保佑！
這就是臨床經驗
你他媽的已經成了真正的醫生了
靠
你能回憶起一些特殊的感覺嗎...
或者感動，熱或者冷，有嗎？
你不能分出一些細節了
他們說你會看見一條盡頭有光的隧道
沒有，但是在那之外有些東西
很舒服
- 你能想像這有多偉大嗎？
- 你在月球漫步啊，老兄！
好了好了，他需要一些新鮮空氣
你們能給他一些流動的
- 謝謝你救了我
- 這太有趣了
來量下血壓
你還好吧，聰明人？
我感覺像個高度協調的機器
你能聽見湖邊汽車的聲音嗎？
在那些後面有些嗡嗡的聲音
那是路燈
是哦
更加暈倒的是，
我能聽見拖拽的聲音
變的越來越大聲
我不只是聽到，
我還能感覺到
你的手術進度非常好
你在那60分鐘裡看起來很好
不止這些
那時候我就覺得你能挺過來，
我很肯定你能行
這不是你買的吧(十字架),
是嗎？
你忘了嗎，我是個無神論者
- 自己坐幾分鐘沒事吧？
- 沒問題
- 他做的怎麼樣？
- 很明顯他很沉穩
他說話像個死裡逃生的麻風病患者
我們就是這樣救活了他
- 我們只是僥幸
- 我很想再來一次
- 不可能
- 我也是，真的
- 我們為什麼不都出名？
- 可不能靠這個
你會很出名的
他們會給你建個紀念碑
像這麼高的小石像
寫著"安息吧"
隨你們喜不喜歡，
我會繼續再繼續做下去
我準備好了
1分20秒
- 1分30秒
- 你們瘋了嗎？
或者你們悲慘到甚至要拿自己的命做賭注？
1分30秒
對了
對於能獲得名望和聲譽
這個代價並不高
要像個英雄一樣倒下，
別像個名人一樣招搖
錢普?
- 今晚要有人留下來照顧他
- 我有3個小時的課
我來吧
你能行嗎？
我要回家了
你還好嗎？
你的血液供給很通暢
你的血壓會在接下來的14小時內升高
心血管壁會壓縮，
來增加你的血供給
天吶，你真美
你休息一下吧
我敢打賭你昨天不會想到現在你會睡在這
昨晚你只是很幸運， 尼爾森
別硬撐了
祝你們白頭偕老
祝你們健康，
財富和健康總會陪伴著你們
喂 請問安．寇登在嗎？
- 喂
- 安?
我掛念你一天了
你還好嗎？
- 度日如年，等假期
- 我也是
我去上學有車坐了，離你也可以更近些
也許我們應該在去年夏天結婚的
那時候我母親還不答應
親愛的， 你是最好的
如果有事終將要發生--
- 喬， 怎麼了？
-我不知道，我只是累了
我不是有意的
我該走了
- 到底怎麼了，你嚇到我了
- 沒事，親愛的
真的沒事
我愛你
再見
噢，看你
是個男孩
沒有反應
心臟按摩
1-1,0002-1,000
3-1,0004-1,000
5-1,000呼吸！
- 心臟按摩， 腎上腺素，都沒用！
- 1 :45
怎麼了？
醒過來， 喬！
- 3-1,000
- 讓我試試
- 呼吸！
- 我們快不夠時間了
- 讓我來！
- 我在盡力呼吸！
- 讓他試試
- 尼爾森， 走開
1-1,0002-1,0003-1,0004-1,000
5-1,000呼吸
成功了！ 氧氣
氧氣來了
心臟按摩成功了
荷利 活過來了
沒事了， 喬
- 這感覺太棒了
- 你又來了
- 讓他說完好嗎
- 解釋一下 "太棒了"是啥意思
我不知道，只是...
我看到的不是關於過去和未來
很難解釋，或者無法解釋
是啊，這樣死很有趣
尼爾森是對的
這絕對超越了死亡的范疇
完全正確
這種經歷很奇怪
近乎於色情
他死了，然後躺下
等等
你說 "色情"是什麼意思？
我不是要你把那想成偶然的，放縱的，性感的經歷
我可不會那樣想
有一些什麼..很友好的
有一些什麼東西很溫柔指引著我
這也許將成為我們這一代人的戰利品
這個最後的偉大探索者
首先你經歷了...
大海，然後是美國
然後到了西邊，看見了月亮
然後是賴瑞夫人，毒品，
這些內心的經歷
邁克蘭茵小姐，還有我們自己的影像
第一夫人， 這些來自外部的感受
- 但是這就是我們自己的記憶
- 我們的確一起去過迪斯可（影射“色情”）
我們終於發現一些有用的東西
來打擊一下那些自負的嬰兒潮的一代
注意一下你的語言
你們要記住，是我發現了一些的東西
是我今晚死裡逃生
我一點也不意外
昨晚就來了一些愛惡作劇的孩子
差不多就買單吧，好嗎
你覺得最後要回到現實的那一剎很困難嗎
我記得不是
但是你記得其他所有的事情
你們這些家伙真是豈有此理
我才不會去相信這些
我也許也不相信，除非我經歷過
- 那又怎麼樣，大衛
- 你是無神論者
你不會再怕失去什麼，對吧
我來做下一個
等等
任何人...
都不會再做一次
我知道我們還沒找到答案
但是這根本就沒有答案
-放棄吧！這變得越來越危險了
-你以為你是誰
我們沒有回頭的餘地了
我要更長一點的時間 1分50秒
兩分鐘
- 哇，你剛才才說...
- 我改變主意了，2分鐘
- 2分10秒
- 2分20秒
我覺得我們找到了一個優勝者
玩的開心點 尼爾森
喬...
關於你的經歷，你覺得有什麼負面影響嗎
沒有一點負面影響？
是的，一點沒有
很好
等等
- 那就是你騎士精神的表現？
- 絕對不是
或許你只是想看我出醜
你怎麼會認為所有的事情都是針對你的
因為沒人想被我得思想左右
我不需要你的保護
你真應該好好想想你到底需要什麼， 美娜絲
是嗎 你那無邊的智慧又幫你做了什麼決定
我想當某人像你一樣聰明伶俐...
還擁有那不可思議的美貌...
那會讓我們其他人非常緊張
你為什麼改變主意要進行試驗
我是懷疑論者， 是這次試驗的控制者
我應該是下一個試驗者
如果那裡真的沒有什麼
我不會強迫我自己相信
那時我們就沒有理由繼續這個試驗了
那你怎麼解釋全世界人死亡的經歷都如此類似
不同文化背景的 不同種族的人...
都在同一指令下看到同樣的東西
我不知道 或許因為在將要死亡的時刻
有些化學變化
或是大腦分泌的賀爾蒙的緣故
不你並不了解
那如果你做了試驗 又真的發現了些什麼怎麼辦
你就可以進行這自殺行為，多久都行
我才不是要自殺
很高興你這麼說，因為我認識你不久
但是我覺得我會想你
為什麼你對死亡會有困惑
不是困惑 只是興趣
只是個人的興趣
晚安
我能載你回家嗎
不用了，謝謝
我沒拿你的錢
是你自己給我的
我拿了你的烤麵包機
太多的東西使你愛我
在你的右邊 尼爾森？
因為在生命的盡頭
我們都清楚我們做過什麼
錢普?
出來吧
到這兒來錢普?
到這兒來錢普
孩子你在這兒做什麼
你還好吧
你沒事吧
你怎麼了，嚇著了？
萬聖節的清晨
做南瓜燈
燒樹葉
黑貓像老鼠一樣在每個巷子裡交配
那就像
那就像我們感覺不到任何恐懼
就像我們早已經死了
而且死後什麼都沒有失去
或許是因為我們的生活如此美好
我們也如此的熱愛生活
所以我們把自己想像成不朽的傑作...
淹沒了我們願意為科學獻身的力量
或許我們只是被人揍了腦袋
我是 喬 荷利
你是 泰瑞， 沒錯吧
聽說你有了一次瀕死的經歷
我可不想談論這事兒
等等
我也有過類似的瀕死經歷
- 是嗎
- 是 我需要和別人談談
這件事改變了我的一生
首先 他們根本不相信我
他們知道什麼 我們去過那裡 是吧
把所有的事情都告訴我
但 如果你有課要上
或許哪個晚上我們再一起說說這事
那一整天
我都覺得有什麼大事要發生了
事發前 我總能有感覺些前兆
有一次我嬸嬸本應該飛往拉斯維加斯
你為什麼要這樣對我， 喬？
混蛋
騙到你了
我不知道你們想什麼，現在是萬聖節
月亮是圓的
你們不認為我們應該更進一步嗎
- 對不起我來晚了
- 你的臉怎麼了？
一些大塊頭 沒事的
- 讓我看看傷口
- 我沒事
- 你去哪裡了
- 我覺得有些不舒服
- 你到底怎麼了
- 夠了 關心你自己的攝影機吧
好漂亮的衣服
- 你準備好了？
- 是的
你到底在扮演誰啊
骨頭先生？
2分20秒．別忘了
快點吧，早點回來
你還可以給我們買早餐
- 尼爾森？
- 什麼事
不要放開繩子（別讓我死）
嗨
一會見
注射20cc的鈉碳酸鹽
- 86 度
- 200 焦耳充電
行了
沒心跳
還有什麼沒做嗎
是希望 恐懼 有麝香味的死亡氣息？
- 閉嘴
- 該閉嘴的是你
如果他回不來怎麼辦
你會想他嗎， 瑞秋？
一分鐘了
- 90 度
- 我們再給他5秒鐘
- 什麼
- 為什麼不是10秒
我們之前約定了時間的
你是認真的？
我相信你， 喬
伙計 你擋著我們了
- 別再開玩笑了 2分10秒
- 誰在開玩笑
- 怎麼回事
- 92 度了
到時間了
快點啊
2:152:162:17
2:18
2:20給我
這是我的實驗室
300 焦耳
充電完畢
行了
3 6 9
雌鵝在喝酒
猴子坐在電車軌道嚼煙草
軌道斷裂了
猴子卡住了
他們都坐著小船去了天堂
- 呼吸啊
- 注射鈉碳酸鹽和腎上腺素
1-1,0002-1,000
下面是什麼來著
- 別開玩笑！
- 5-1,000呼吸器
300 焦耳充電完成
行了
快啊， 大衛
成功了
沒有這只是心律失常
再次充電300
- 你好燙啊
- 試試利多卡因（局部麻醉藥）
- 2分45秒了， 阿托品
- 還沒好行了
快啊 大衛
增加到360焦耳
充電行了
- 快用利多卡因
- 他自己不能控制這熱量
已經三分鐘了
心臟按摩 1-1,000
- 注射阿托品
- 攝影機別停，我很快就會救他回來了
- 5-1,000呼吸器
- 你騙我， 喬
不行了
- 利多卡因推入
- 誰快來做點什麼
360 充電完畢行了
- 有反應了
- 準備氧氣
- 一毫克腎上腺素
- 聽起來不錯
好險啊
真是好險
好了嗎 真是好險啊
嗨
- 你那時候說了什麼啊
- Hoka hey
那是蘇人部落的作戰口號 意思是 今天
今天真是一個找死的好日子
是那樣嗎 大衛？
今天是個找死的好日子嗎
如果我死了，我不確定
我可能會感覺到什麼
像一個夢
或許只是一些藏在我意識裡的故事
你是腦死亡
那時候你不會有意識
但是有一些電流現在還在我身體裡循環著
腦電圖上都顯示
你死了
告訴我們發生了什麼
很難描述
就像我成了個妄想者，但是沒有恐懼
像是被注視著
或許那只是你們這幫家伙在恐嚇我
誰在注視你
- 死人
- 我可沒這樣說
但是這個無神論者的確感覺到了些什麼
不是嗎，我還要來一次
不可能
我已經競價兩次了
這次底價是4分鐘
拉貝西歐剛剛經歷了3分50秒
那是一個錯誤
我們差點失去他
在4分鐘以下的人將不被考慮
沒人能高過4分鐘的
4:25
- 5分鐘
- 要嘛我是下一個 要嘛我退出
沒有她的幫助
5分鐘將異常艱難
- 但是如果沒有我
- 或者我
把我也算進去
好啊，兵變
我相信你們，你們所有人
因為有了這麼一個簡單而閃耀的主意
你們有了這個經歷
- 你該歇一下，尼爾森
- 你才該歇一下
沒有我，你們這群沒有遠見的家伙能做到這些嗎
你想做下一個試驗者？
隨你
鄙視你們其他人
這事我的點子
你們只是些觀光客
我本來可以到3:30 也許3:40
我只是假設
但是 喬 4分25秒是很瘋狂的
我們越來越接近死亡5分鐘了
你是個混蛋 喬
你說過你愛我的 喬
我是愛你的 喬
骨頭先生？你在聽我說話嗎
謝謝你留下陪我
我只是從醫院早來了一點
你看起來挺好的
晚些時候再見
等等
- 關於今晚
- 不要試著勸我放棄
你為什麼要這麼做
我失去了我至親的人
我要確認他們都去了美好的地方
我知道這確實很無聊
實話告訴你 這是我聽過最好的理由
關於昨晚 有些事情我沒告訴你
我覺得如果能再堅持久一些...
那裡有些什麼一直在保護我
你知道 一些美好的事物
所以你並不必這麼做
現在無神論者開始信奉上帝了？
我只是想告訴你
我不想你去
試著想想我所說的一切
當你把我救回來
當我垂死時