今天真是个找死的好日子
发生什么事？伤口破裂了，去找人帮忙
这么多人伤口出问题，没时间找其他人
这个又怎么了？某种内出血
血压是多少？高压80，低压60
有阴道出血吗？他说什么？
她没钱，可能是私下堕胎伤到子宫动脉
快！她要立即手术，另一个要10分钟
那就太晚了，把她放到床上
那谁来做这个手术？我自己来
你不行！少说废话，快点！
你会把大家都累死，把他弄出去！
我做干这15年，你会让我一天就失业
你真是疯了！我们开始
我们怎么做？
钳子，钳子！
出血在哪儿？夹住！
好的，找到了；你成功了
很好，我搞定了！
Dave，出去！我刚想阻止他进来
Labraccio！你知不知道你在做什么？
Randall Steckle，一个外科医生的日志
我还不是外科医生
Randall Steckle，将成为外科医生的日志
胆小的Randall Steckle成为一个医
假外科医生；不，自命不凡的外科医生
Randall Steckle，天才？
Randall Steckle，年轻的天才外科医生
就是这样！
早上好
做得好，继续努力
突然，即使我在昏迷中
我仍看见我自己
在漂浮中向下看去
然后Ralph，我的丈夫，落泪了
然后医生告诉了我，我就要死了
后来我见自己躺在床上，看见一切
然后我看见自己，飘浮到一个大厅中
然后飘进这隧道
迎着这灯光
这是我曾见过最美的光啊
后来我听到这个声音
这是我曾听过最美的声音啊
他对我说
我是来带走你的孩子的
但是你会回到原来的地方
后来我就醒了，看见了我的丈夫 RaIph
和医生
我的确曾真的死了
这样持续了4分半钟
但是我没有看见什么隧道
没有看见什么灯光
我看见了灯光，它真是太美了！
我在这个花园里
隧道和灯光
后来的那个人，像个向导的人
然后是战车，还有音乐
Terry，我想你到时间吃药
谢谢
怎么了？早上好啊
急诊室今天有麻烦，小心；谢谢提醒
你为什么总向病人问些有关死亡的问题
我值班要迟到了
谢谢你，Edna
很严重的关节炎
这里还有些有弹性的发炎组织
尝试切断… 噢，天呐
我们现在对足部进行横向切割
趾骨，跖骨
非常好，Steckle医生
今晚发挥你所有的天才能力，好吗？
Nelson，关于今晚
因我非常喜欢你，从道德伦理角度出发
你的恐怖行径，世界的残暴行为还不够吗
残暴？那是我们无知的恐惧
就因做了手术，刀就成了残暴工具？
特别是对科学家和象你一样的天才
早上好，Manus；你好吗？
很好啊
我问你，你对每个病人都做了记录吗？
这是什么；隔膜凹进处
我问你这些很令你反感吗？
有时候说出来会好些的不是吗？
就像老Lenny，他就很开朗
这是什么；肾脏
我听到很多谣传和很多关于你的绰号
我知道你是个很温柔的女人
一点也不粗鲁和使人感觉不舒服
这是什么；这是你的大脑！
Good
想到我那去坐坐吗，一起思考问题
打扰了，我和 Dr.Manus有话要说
Sure
你知道我会拒绝
我拿到了学校里最好的两个放大器
我只需要你完成注射和量血压
我对你的自残，没一点兴趣
我想你喜欢
早上好，同学们
今天将进行一项考试
我们将评出3个A等级，5个B，10个C
剩下的四个学生，将得到D或者F的成绩
我再说一次，就像以前
你不是在和我、自己或这个测验竞争
而是和其他同学
易如反掌
听着，学校里有些人想通过这些成名
那些有能力没胆量的人，让我感到羞耻
我们不一样
你得代表你自己说话，Joseph
呵呵，那很生动
你最多是又哭又吐，然后呢？
Frankly，我想你根本没有蛋蛋
你给我带器材来就行了
我会带着我的蛋蛋！
你听说过 Labraccio 的事情吗？
四个月悬而未决，你甚至拿不到奖学金
闭嘴！我要离开这里
你是这个学校历来最好的学生
他们不希望象你一样离开，你想错了
混蛋，那时候她快死了！
我救了她，而你究竟做了什么？
你干嘛私下结论？
你会成为榜样，他们会捍卫保险金
他们下学期还会叫你回来
没关系，同样情形，我会再做一遍手术
我知道你会的
这就是为什么我今晚需要你在场
我是有些想杀掉的人，但你不在其中
Hey，我不是想死
我想复活，带着对死亡和生存的诠释
其他人也能做这个事
但是我需要你
我需要你让我复活，拜托了
对不起我不能这么做
很好！你干嘛不马上离开
去爬山啊
我真不明白，你把未来交给陌生人
现在你又为了一个朋友回到从前
我对今天发生的事感到遗憾，真的
没有你的帮助我怎么复活？
所以就别这么干
如果成功了又怎么说？
Hi
我可不想死在星期六
星期六的葬礼要多花我150美元呢
Amsler女士，你已经好很多了
请在听到B的一声后留言
Dr.Hurley，我知道你在家
别迟到了，别忘了带摄像机
什么摄像机哦？
还好，谢天谢地，他还找了个专家
你就别叽叽歪歪了
为什么我要相信你这样做了会有收获？
你真的明白吗，我正在试着解决
在单身一辈子之前记录你的冒险经历？
不，我只是一时不理解
但我却时不时想起“小B杀手”这个词
你到底要在这里做什么？
这是告别医学院，告别竞争
冷静，10美元赌他不会这么做
那些灯不能开，保安看见后会赶过来
把它夹在壁炉上，我来开计数器
你真确定要这么做？只是开个玩笑
用氮纳磷和冷冻的毯子把我杀死
我在散热器上找到一些 D5W
当我体温到80度，用200焦耳的热量来刺激我
电流会让我心脏停止跳动，停止后
脱掉面具
Manus去哪里了？我以为他会来
把门关了
我来抽取200cc的药物，你来进行注射
当脑电图显示大脑死亡，我将被扫描
给我30秒，盖上毯子让我热起来
让我体温缓慢升至华氏93度
注射1cc的肾上腺素
要在一分钟内完成，Joe，记住时间
然后我就复活了
这样大脑会受损
就像用其他方法一样，一个植物人
但是在体温达到86度时就不会
Dr.Manus，你可以来为我完成注射吗？
等等，你到底为什么要这么做？
我要去探索有什么是在死亡以外存在的
哲学观点解释不了，宗教观点也解释不了
现在要用物理学来解释
我想人类应该去了解
你这样做是为了人类？
以防万一，这张协议让你们免除责任
这不是为了人类，这是为了Nelson
为什么我看见你在60分钟内
象三文治一样，夹在商业医学之间？
今晚，一个学生将挑战死亡，然后复活
成名是不可避免的，那可不是个好理由
是个正确的主意
Dr.Hurley，电极，快点，Joe
你不想开始这60分钟的不可思议吗？
Rachel，来点钠怎么样？
至少我是笑着面对死亡的
Dr.Hurley，拿条毯子来
我们都是专家，我相信事情会很顺利
如果你死了，我能用你的公寓吗？
开个玩笑，开个玩笑！
一分钟
别晚了
开始冷冻了
我们将对试验进行完整的记录
答应我，你一定要把它完成到最后
要吻别一个吗？
我们待会儿见
96 度
这张混蛋协议什么都不是，让他睡吧
他梦遗后会觉得他已经到了天堂
好主意，晚安，所以要我在场
我说得很清楚了，记录得很清楚了
Steckle 是对的，你打算自己冒险？
学位，你的前途，只为了让Nelson出名？
有人来了；噢，糟糕！
他死了吗？他只是睡着了
这些家伙的话说的有些道理
我来，啊？
你来接手？我再没什么可失去的了
他的命！我能让他活过来
让他心跳停止一分钟，然后救活他
别以为，我不能做到
Clear
你在干嘛啊？
心脏收缩，你在杀死他
这叫做谋杀？叫你疯子真是对了
我不是我想要的毕业评语
请别这么做
不要再这么做了，我可不是来医学院
谋杀我的同学，不管他们多疯狂都好
扁平音（心跳停止）
心跳越来越弱了，他快死了
大脑已经死亡
现在是真的死了
开始冷冻
让我来超度他，他死了，这还不够吗？
让我来救活他
你只要看好门就好
对不起，我不想破坏谁的美好夜晚
但是我们是和一个死人在一间房子里？
噢，我的天啊！过了一分钟了
开始冷冻
过了30秒了，我们来让他暖和起来
30秒，体温89，90
准备药物，我来充电心脏起搏器
充电完毕
监视脑电图
体温93度，我们开始吧，Clear
怎么样了？什么混蛋事情都没发生！
电压加到300vote
充电
Clear！
开始注射肾上腺素  1-1000
2-1000，注射重碳酸盐和药物
按摩心脏，4-1000，5-1000，呼吸啊
2-1000，3-1000，4-1000
3-1000，4-1000
看啊，没什么用！5-1000，呼吸啊！
98 度，再次电击
350，准备完毕！
没用
成功了！
氧气！快帮帮我，再拿些激素过来
注射 ！
REM，我们救活了REM
Nelson，听见我们说话么？
欢迎回来
Nelson，你真是个疯子！你成功了！
上帝保佑！
这就是临床经验，你成了真正的医生
靠
你能回忆起一些特殊的感觉吗
或者感动，热或者冷，有吗？
你不能分出一些细节了
他们说你会看见一条尽头有光的隧道
No，但在那之外有些东西很舒服
你能想象这有多伟大？你在月球漫步！
好了，他需要新鲜空气，给他流动的
谢谢你救了我，这太有趣了
来量下血压
你还好吧，聪明人？
我感觉象个高度协调的机器
你能听见湖边汽车的声音吗？
在那些后面有些嗡嗡的声音
那是路灯
好了
更加晕倒的是，我能听见拖拽的声音
变的越来越大声
我不只是听到，我还能感觉到
手术进展正常，60分钟里看来很好
不止这些
那时我就觉得你能挺过来，你能行
这不是你买的吧；是吗？
你忘了吗，我是个无神论者
自己坐几分钟没事吧？Yap
他做的怎么样？很明显他很沉稳
他说话像个死里逃生的麻风病患者
我们就是这样救活了他
我们只是侥幸，我很想再来一次
不可能；我也是，真的
我们为什么不出名？可不能靠这个
你会出名的，会给你建个纪念碑
象这么高的小石像，写着“安息吧”
随你喜不喜欢，我会再继续做下去
我准备好了，1分20秒
1分30秒，你们疯了吗？
悲惨到要拿自己的命做赌注？
1分30秒
对了
对能获得名望和声誉，这代价并不高
要象英雄样倒下，别象名人样招摇
Champ？
今晚要留人照顾他，我有3小时的课
我来吧
你能行吗？
我要回家了
你还好吗？
你的血液供给很通畅
你的血压会过14小时会升高
心血管壁会压缩，来增加你的供血
天呐，你真美
你休息一下吧
我敢打赌，你昨天不会想到会睡在这
昨晚你只是幸运，Nelson，别硬撑了
祝你们白头偕老
祝你们健康，财富和健康总陪伴着你
喂，能找 Anne Coldren听电话么？
喂，Anne？
我挂念你一天了，你还好吗？
度日如年，等假期；我也是
我去上学有车坐了，离你也更近些
也许我们应该在去年夏天结婚的
那时候我母亲还不答应
亲爱的，你是最好的
如果有事要发生
Joe，怎么了？我不知道，我只是累了
我不是有意的
我该走了
到底怎么了，你吓到我了；没事
真的没事
我爱你
再见
噢，看你
是个男孩
没有反应
心脏按摩，1-1000，2-1000
3-1000，4-1000
5-1000，呼吸！
心脏按摩，肾上腺素都没用！1比45
怎么了？醒过来，Joe！
3-1000，让我试试
呼吸！我们快不够时间了
让我来！我在尽力，呼吸！
让他试试，Nelson，走开
1-1000，2-1000，3-1000，4-1000
5-1000，呼吸
成功了！氧气
氧气来了
心脏按摩成功了，Hurley 活过来了
没事了，Joe
这感觉太棒了，你又来了
让他说完好吗，“太棒了”是啥意思
我不知道，只是
我看到的，不是关于过去和未来
很难解释，或者无法解释
是啊，这样死很有趣
Nelson是对的，它超越了死亡的范畴
完全正确
这种经历很奇怪
近乎于色情
他死了，然后躺下
等等，你说“色情”是什么意思？
别想成是放纵的，性感的经历
我可不会那样想
有些什么很友好的
有些什么东西，很温柔指引着我
这也许将成为我们这一代人的战利品
这个最后的伟大探索，你经历了
大海，然后是美国
然后到了西边，看见了月亮
然后是Leary夫人，毒品等…
小姐，还有影像第一夫人的外部感受
是记忆，我们的确去过disco
发现有用之物，来打击那些自负的孩子
注意一下你的语言
你们要记住，是我发现了一些东西
是我今晚死里逃生
我不意外，昨晚就来了恶作剧的孩子
差不多就买单吧，好吗
你觉得最后要回到现实的那一刹很困难吗
我记得不是
你记得所有事，真是岂有此理
我才不相信这些
我也许也不相信，除非我经历过
那又怎么样davide，你是无神论者
你不会再怕失去什么，对吧
我来做下一个
等等，任何人
都不会再做一次
还没找到答案，但这根本就没有答案
放弃吧！越来越危险；你以为你是谁
已经无法回头了，再长点，1分50秒
两分钟
你刚才说改变主意了，2分钟
2分10秒；2分20秒
我觉得我们找到了一个优胜者
玩的开心点，Nelson
Joe
你的经历，你觉得有负面影响吗
没一点负面影响？
是的，一点没有
很好
等等
那就是你骑士精神的表现？绝对不是
或许你只是想看我出丑
你怎么会认为所有事都是针对你的
我得思想左右，我不需要你的保护
你真该好好想想你需要什么，Manus
是吗？你那无边的智慧又帮了你什么
我想，当某人象你一样聪明伶俐
还拥有那不可思议的美貌
那会让我们其他人非常紧张
你为什么改变主意要试验
我怀疑试验的控制者，我是下一个
如果没什么，我不会强迫自己相信
那时，就没有理由继续试验了
那怎么解释，人死的经历都如此类似
不同文化背景的、不同种族的人
都在同一指令下，看到同样的东西
我不知道，或许在将要死亡的时刻
有些化学变化，或贺尔蒙的缘故
不，你并不了解
如果你试验，真发现什么怎么办
你就可以进行这自杀行为，多久都行
我才不要自杀
很高兴你这么说，因为我认识你不久
但是我觉得我会想你
为什么你对死亡会有困惑
不是困惑，只是兴趣
只是个人的兴趣
晚安
我能载你回家吗
不用了，谢谢
我没拿你的钱，是你自己给我的
我拿了你的烤面包机，使你爱我
在你的右边，Nelson？
因为在生命尽头，都清楚做过什么
Champ？
出来吧，到这儿来，Champ？
到这儿来，Champ
孩子，你在这做什么，你还好吧
你没事吧
你怎么了，吓着了？
万圣节的清晨
做南瓜灯，烧树叶
黑猫象老鼠一样，在巷子里交配
那就象
那就象我们感觉不到任何恐惧
就像我们早已经死了
而且死后什么都没有失去
或许使因为我们的生活如此美好
我们也如此的热爱生活
所以我们把自己想象成不朽的杰作
淹没了我们愿意为科学献身的力量
或许我们只是被人揍了脑袋
Joe Hurley，你是Terry，没错吧
听说你有了一次濒死的经历
我可不想谈论这事儿
等等，我也有过类似的濒死经历
是吗？是，我需要和别人谈谈
这件事，改变了我的一生
首先，他们根本不相信我
他们知道什么？我们去过那里
把所有的事情，都告诉我
但如果你有课要上
或许哪个晚上，我们一起说说这事
那一整天，我都觉得有大事要发生
事发前，我总能感觉些前兆
有一次，我婶婶本该飞往拉斯维加斯
你为什么要这样对我，Joe？
混蛋
骗到你了
不知你们想什么，万圣节月亮是圆的
你们不认为，我们应该更进一步吗
对不起我来晚了；你的脸怎么了？
一些大块头，没事的
让我看看伤口；我没事
你去哪里了？我觉得有些不舒服
你到底怎么了？够了，搞你的摄像机
好漂亮的衣服
你准备好了？是的
你到底在扮演谁啊，骨头先生？
2分20秒，别忘了
快点，早回来，还可以给我们买早餐
Nelson？什么事
不要放开绳子
嗨
一会见
注射20cc的钠碳酸盐
86度，200 焦耳充电
行了
没心跳
还有什么没做吗
是希望，恐惧，有麝香味的死亡气息？
闭嘴；该闭嘴的是你
如果他回不来，怎么办
你会想他吗，Rachel？
一分钟了
90 度，我们再给他5秒钟
什么？为什么不是10秒
我们之前约定了时间的
你是认真的？
我相信你，Joe
伙计，你挡着我们了
别再开玩笑，2分10秒；谁在开玩笑
怎么回事？92度了
到时间了
快点啊，2分15，2分16，2分17秒
2分18秒
2分20秒，给我
这是我的实验室，300 焦耳
充电完毕
行了
369，雌鹅在喝酒
猴子坐在电车轨道嚼烟草
轨道断裂了，猴子卡住了
他们都坐着小船，去了天堂
呼吸啊，注射钠碳酸盐和肾上腺素
1-1000，2-1000，下面是什么来着
别开玩笑！5-1000，呼吸器
300 焦耳充电完成
行了，快啊，Dave
成功了
没有，心律失常，再次充电，300
你好烫啊，试试利多卡因
2分45秒了，阿托品；还没好，行了
快啊，Dave
增加到360焦耳；充电，行了
快用利多卡因，他不能控制这热量
已经三分钟了
心脏按摩，1-1000
注射阿托品，摄像机别停，我救他回来
5-1000，呼吸器；你骗我，Joe
不行了
利多卡因推入，谁快来做点什么
360，充电完毕，行了
有反应了，准备氧气
一毫克肾上腺素，听起来不错
好险啊，真是好险
好了吗？真是好险啊
嗨
你那时候说了什么啊？Hoka hey
苏人部落的作战口号，意思是今天
今天，真是一个找死的好日子
是那样吗，Dave？今天好找死？
如果我死了，我可能会感觉到什么
象一个梦
或许只是一些藏在我意识里的故事
你是脑死亡，那时候你不会有意识
但有电流还在我身体里循环着
脑电图上显示，你死了
告诉我们，发生了什么
很难描述
就像我成了个妄想者，但没恐惧
像是被注视着
或许那是你们这帮家伙在恐吓我
谁在注视你
死人，我可没这样说
这个无神论者感觉到什么，我还要来一次
不可能，我已经竞价两次了
这次底价是4分钟，Labraccio是3分50秒
那是一个错误，我们差点失去他
在4分钟以下的人，将不被考虑
没人能高过4分钟
4分25
5分钟，要么我是下一个，要么我退出
没有她的帮助，5分钟将异常艰难
但是如果没有我，或者我
把我也算进去
好啊，兵变
我相信们，你们所有人
因为有了这个主意，有了这个经历
你该歇一下，nelson；你才该歇
没有我，你们这群没远见的能做到么
你想做下一个试验者？随你
鄙视你们其他人
这是我的点子，你们只是些观光客
我本来可以到3分30，也许3分40秒
我只是假设，但Joe 4分25秒很疯狂
我们越来越接近死亡的5分钟了
你是个混蛋，Joe
你说过，你爱我的，Joe
我是爱你的，Joe
Skelator？你在听我说话吗
谢谢你留下陪我
我只是从医院早来了一点
你看起来挺好的，晚些时候再见
等等
今晚，不要试着劝我放弃
你为什么要这么做
我失去了我至亲的人
我要确认，他们都去了美好的地方…
说实话，这是我听过的最好理由
昨晚有些事情，我没告诉你
我觉得，如果能再坚持久一些
那里有些什么一直在保护我
你知道，一些美好的事物
所以，你并不必这么做
现在无神论者开始信奉上帝了？
我只是想告诉你
我不想你去
试着想想，我所说的一切
当你把我救回来
当我垂死时
别骗我了
夫人，你表现出了非常的毅力
有的时候，我需要学会放手
那声音也是这样说的
什么声音
他们说，你做的已经够好了吗
你告诉每个人，你爱他们吗
我做了，我做了
没关系，那都是很友好的声音
他们只是在告诉你，需要知道的事
什么
你会去某个地方
你相信那些吗
是的，我信
我信
嗨，Fellatio
找到和你配对的东西了吗
我找到了
你的脸，和我的屁股
你呼出的气都是水牛屁，我认识你吗
你当然不知，蠢驴，厕纸！公鸡嘴！
自慰男！小软腿！鸡屁股！死猴子！
拉屎鸟！卑鄙小人！大便脸！
马屁精！献媚狂！懦夫！
软小二！臭狗屁！奸商！你怎么了
想哭吗，宝贝Davie，哭啊…
老鼠屎，爱舔屁股的人，婊子养的
那是怎么弄的
我玩了玩曲棍球
关于昨晚，没事的
缺席的Labraccio，这真不是他的作风
这是他阻止我的伎俩，没用的；我好了
没有David，我觉得，这么做不好
我们不需要他；你行吗
你愿意相信我吗
不，不管怎样，我们开始吧
氮气启动
一会见
她开始有多久了？1分20秒
现在救醒她，把毯子拿过来取暖，体温？
她还不够时间；照我的话做
我们说好是4分25秒；照我说的做
别指望你这样做，能换来美女倾心
等待体温上升，中止第四个试验，为何？
问问医生就知道，因为死亡
90度，有什么问题吗，nelson
没什么，只是提前救醒Rachel；就这样
就这样？别吵架啦，想想Rachel
Joe是对的，91度，做好准备
我告诉你别去那里，我告诉你了的
都是你的错
没反应；上到300焦耳
准备好了；行了
快，Rachel，没好转，2分05秒
准备好了，加油，RacheI
300焦耳，就绪
有心跳了；没有！
没事，能救活她，加到360焦耳，行了
怎么回事？对我做了什么；我救活了她
保险丝烧了，也许是电路
Joe，电池充了电吗？天呐
开始心脏按摩
1-1000，2-1000
3-1000，4-1000，5-1000，呼吸器，没脉搏
再来，1-1000，2-1000，3-1000，4-1000
5-1000，呼吸器
这样做没用的，Joe，你来；明白
已经快到4分钟了
注射强心针，这是唯一的办法
最后的机会；别这样，你会杀了她
求求你，不要这样
你要把她救活！
加油啊
注射利多卡因
加油啊，Manus，快回到我们中间来
有点反应了
我听见了些什么
氧气，氧气
她活过来了
为何阻止；我在火车上发生奇怪的事
就这理由？有个女孩，Winnie Hicks
我和她小学同学，以前总捉弄她
我在火车上，听见有人叫我名字
我转身，我看见她站在我面前
还是10岁的样子；也许是你的幻觉
也许是梦，梦境被你的负罪感触发了
我没有睡觉
我也曾见到怪事，以为是大脑损伤
对你也许是，我用摄像机记录下来
关掉，这是私人秘密，继续，Joe
影像片断中，我被影子般的女人追杀
她们都是Joe Hurley影片库的成员
什么？
你呢，NeIson？是谁追杀你？
Billy Mahoney，被我捉弄的8岁小男孩
这不算什么大事，是吧
那告诉我们，你的脸是怎么弄的
这只是年轻人自制力不够
等等，等等，我明白了…
Dave打了个盹，就发生时间逆转
小孩触到你？这不是幻觉，不可能
这整个试验都是不现实的
太怪异了；怪异？我们经历了死亡
不知为何，我们都遭报应，他们很愤怒
你是什么时候知道这些事情的
我在Joe之后，就有这些怀疑
在我们之前？你做错了，nelson
我觉得我们是医生，是科学家
你称你自己是科学家？
你耍这些卑鄙手段，就是为了验证？
Rachel Manus可能会有生死答案
5分钟，想一想！她足足死了5分钟
如果她带着答案，从厕所走出来
整个世界都会崇拜她
就象你们一样
你早就应该告诉我们
你早该做到，早就该作出选择
我们上当了
你还好吧
我还好
我说了我没事
你们准备看着我上厕所？
来啊，Billy Mahoney
来啊，给我准确的一击
我怕你？
那些都来自过去？他们想复仇？
我不知道，我不敢肯定是怎么回事
但如果你看见任何东西…
你一定要告诉我
无论什么，你都要告诉医生
我会在起居室等你，如果你觉得需要
是那些我们曾经…
伤害过的人们吗？
今晚没发生事情吧，想和我说说吗
好好休息吧
她怎么样？我觉得在隐瞒些什么
隐瞒什么？Nelson对那孩子做了什么
我又怎么知道
那很重要，有进展立刻告诉其他人
对比起，不如你们先走，我来照顾她
你没事吧；我很好，我很抱歉
我们会抓住你的，Billy Mahoney
对不起
住手，Nelson
你好啊，我要迟到了，晚点再见
等一下，你要去哪里
我必须和她谈谈，我必须阻止她
和谁谈谈
早上好，Rachel
我本想告诉她，那声音不是那意思
那外面一点也不美
你必须学会放下，那也是工作
但是我错了
哭吧，宝贝，哭吧
你看起来很享受嘛
是啊
你不认识我了吗？Joe
是的，我当然不认识
你是个模特？
你应该是… 我该走了
我不是和你搭讪，我只是挑选上你
我请你喝一杯吧；不用，谢谢
周末约你学习；好，我会在图书馆
嗨，阳光男孩
你好吗？你怎么了
一个疯女人，我认识你
想认识我？我们不需要做些什么
可以只是一起躺着，相互爱抚
我会打电话给你的，我保证
我可不想再做第三者了
你随时可以中止我们的关系
那只会让我们的关系更好
我从没有这样的感觉过
我可不想再做第三者了
我尊重你，你可随时中止我们的关系
我需要你证明，你是爱我的
你们都不是真的！
Anne，是你吗
真的是你吗
你在电话里听起来很烦躁
我很担心，我把孩子打掉了
真是个惊喜
你来多久了
久得足以看完你的录像带
我的天啊
你知道…
你觉得你和别人睡觉，我会离开你
那只是无聊游戏，她们什么都不是
我倒希望你不这样说，如果你重感情
如果你在乎她们，我也许会原谅你
我爱你，但那些女孩不知有这个录像
你一点也不尊重那些信任你的女孩
没有理解和信任的婚姻，能有什么好
别这样
事情不是你想的那样；不，就是
是Earl R Hicks夫人吗
你有个26岁左右的女儿吗，叫Winnie
你有，太好了，我叫David
我和Winnie同学，一起去过SBButler
是的，我的家人还住在那里；好的
我想和她取得联系，我想…
是的
好的，你有她的地址吗
太好了，谢谢你，非常感谢，再见
天呐
看起来很糟糕，是吧
要我帮你看看伤口吗
我只是想知道，Rachel怎么样了
她并没带着生死答案，从卧室出来
我要走了
你去哪里？Bensenville
我能和你去吗？要开两个小时的车
听着…
我真的不想一个人
今天我们的任务是切除左肾脏
然后解剖小肠
在横向的结肠上切除向上生长的部分
进入S型结肠组织，然后会看到阑尾
切除阑尾，记录出血情况
你到底想去哪里啊
你没事吧
如果不是谁都来问，我想我真的没事
你疯了吗？她得了焦虑症？
我吓了一跳
你想让我们都被开除吗，别管Anne了
我能应付，回去做事还是受歌颂，随你
靠
这一定就是了；看来Winnie过得不错
她也许已经不记得，你是谁了
值得一试，你来吗
听着，如果发生任何事…
如果你需要我，叫一声我就来
叮，叮，叮
Dave你应该先写封信给她；嗨
有人吗
你妈妈在家吗
进来吧
回去，宝贝
我就是，有什么事吗
是的，你是Winnie Hicks吧
来自Clairemont？是的
我是David Labraccio
我们一起在S.B.Butler上学；是吗
我那时候只是个小孩
我从城里来，那是我的车
嗨，我很好
他很好，我们都是疯子
我能进去吗
谢谢
我得告诉你，小孩一些事
你变胖了
太棒了，真美
看起来，你一个人真的过得不错
这不是医学院
但是我真的不喜欢上学
不是很适合我
很惊讶，你还记得我
我当然记得你
我还记得，我们是怎么对你的
你那时很害羞，我是小混蛋，我很抱歉
我只是想说，对不起
你在说什么啊
时间太久了，我不记得你做了些什么
没必要再提了；Sherry，进屋里去
但我们让你觉得，那是一个错误
我意思是，我们错了
去吧
我已经有个家了
我不再是那个丑小女孩了
你本来就不丑
你来这干嘛
David，救命啊
那是小孩时代，我知道小孩子是啥样
那不代表什么
我来这里不是要说…
Winnie，你还好吧
我很好，Ben，一切都很好
很抱歉，如果我让你觉得难受
我不想再次伤害你的
我想我该走了
Davide，谢谢你
你确定？
谢谢
妈的
救命啊
救命
Nelson，停下
Nelson，住手，住手
住手啊！Billy Mahoney去哪了？
根本就没有Billy，只有我们俩
真的只有我们俩，走吧
你俩去哪了
她反常，我们陪着她，你还好吧
我没事
好到碰见20年前已经死了的老爹
死亡很美好吗
好一个废物
你怎样，Nelson？你还好吧
因为我该感谢，你让我做那个恶梦
你们自己迫不及待要加入试验的
欢迎上贼船
你知情不报，就等于对我们撒谎
噢，很抱歉，让你如此沮丧
nelson，你觉得你是唯一有危险的？
我从没觉得，这有超自然的东西
闭嘴，你根本不明白，干你自己去
你这样不好，我们在一条船上
不，我们不是
等等，她不是很坚强吗，如此独立
当我遇到麻烦，我不会拉别人下水
拖人下水？天呐
你到底怎么了，你想隐瞒你的录像？
还有你，在操场上对小女孩发誓
现在你做恶梦梦见你老爸，我很抱歉
你一点都不了解我，从来不了解
但Dave了解你，是吧
那些都是你的罪恶，受着吧
我就是这样
想了解死亡吗，睁开眼睛好好看看
它很美
你已伤害了你自己，还想伤害她吗
是不是
帮他找到Billy Mahoney
那有何用，老天，帮他找到Billy就好
别让他独处
我们为什么要找到Billy Mahoney？
因为…
年轻的Dave医生觉得，找到了病因
恕罪，先生们
恕罪？
等一下
老天，你总是在避开我
为什么不和我说说话呢
我5岁时，我父亲开枪自杀了
你觉得，这是你的责任？
那扇客厅的门，他们本不准我进去
孩子总觉得，什么都是自己的责任
没有任何人会怪你
是你自己说，那些受害人会来报复
不知有没有用，我们见了Winnie Hicks
我不知怎么说，但那种感觉消散了
我觉得，只要得到原谅…
Winnie Hicks还活着，我父亲已死
你父亲在一个美丽的地方
他只是想你放开这件事
但他为什么还要回来
到了；我们到底在哪里
该带你去医院看看你的脸
过来，这里有一条捷径
不敢相信，我记得了所有事
天，邻居的房子居然变样了
Nelson，把车钥匙还给我
滑滑的，牛被放出来了
最上面一层是腐烂的鸡蛋
快点，兄弟们，曙光就在前面
这是一个坟场
你在哪，Nelson，这一点都不好玩
当然不好玩
你到底在哪？这边
这就是Billy的家
醒醒，你个小滚蛋，你有伴了
想知道我怎么知道他在这里的吗
因为我把他埋在了这里
Billy，Mahoney
住手，Nelson，不，不要
住手吧，求你了
9岁时，我就被人从家里带走了
我被送到Stoneham去做个乖小孩
我觉得，我该拿回我应得的
那是一个意外
我们回去吧，好吗
Dave是对的
我还有机会道个歉
怎么道
Joe，我要借你的车用用
Nelson，等等
噢，我的天啊
嘿？
什么
哪里
上帝啊，等一下
Nelson疯了，Joe和Steckle束手无策
你一个人没事？确定？
爸爸
我的乖女儿
对不起
你能原谅我吗
你曾经想过，要原谅我吗
噢，爸爸
Billy死与17年前，Nelson觉得有责任
上帝啊，我们这是去哪里；去道歉
你怎么对死人说“对不起”
他想再做一遍试验？那无疑是自杀
Davide；不，我是Nelson
你在哪里？David在到处找你
我想说，我很抱歉
请转告David…
我很抱歉，把你们都扯了进来
不，你不明白，不过现在也不要紧了
每件事都要紧
每件事，我们都在乎
那就是我为什么要再做一次的原因
等等
再见了，Rachel，告诉我你在哪里
我真的很抱歉，请你等等
我们在为之前的傲慢付出代价；算了
好消息是我没去做那个试验
我那350磅的保姆，正为我偷牛肉追我
好了，BilIy Mahoney
我来找你了
天呐，体温下降了78华氏度
钾，他一定是用了钾，上帝啊
电极准备！
注射钙质
300，准备就绪
没反应；再来一次
行了；还是没反应
升至360，准备就绪
没反应；我什么也听不见
他打电话后已超过9分钟了；9分钟？
插呼吸管，1-1000
2-1000，3-1000，4-1000，5-1000
呼吸，混蛋，这管子太紧了
再来一次
加油啊
住手，Billy
住手Billy，住手啊
抓住他
注射肾上腺素
呼吸啊；没反应
88度，准备4毫克阿托品
好的，阿托品注射；这量太大了
这一定能行，活过来，Nelson
加油，Nelson
加油啊
他已经死亡10分钟了，心律失常
不，他不是心律失常，他死了
肾上腺素注射；不行，Rachel
照我的话去做
停下，别这样
别这样，Billy
我很抱歉
开始心脏按摩
1-1000，2-1000，3-1000，4-1000
12分钟了，他真的死了
5-1000，呼吸啊
算了，救不了他；不，你个婊子养的
Dave，住手
让他去吧
我们对此都有责任
或这就是报应；不，这不公平
对不起，老天爷，不该践踏你的领域
对不起
还不够吗
显然还是不够
我去叫警察
我在电话里，听不到他的声音
Nelson觉得，他该死
放屁
这是个误会，他那时候只是个孩子
他不该就这样死的
加油啊，Nelson
加油，Nelson，加油，加油
充电，充电完毕
等等
噢，我的天呐
有脉搏了，我们救活了他
我们救活了他，Nelson，继续啊
放松，放松，天呐，别逼他
加油啊，Nelson，跟上这个节奏
别逼他
对了，就是这样
开始啦
赞扬圣母玛丽亚，耶稣，所有的神明
谢谢你，上帝
嗨，Nelson
别说话
我得把这个记录下来
他说…
这真不是个找死的好日子
谢谢你