全都宣判死刑
这是一个关于贾丝廷的故事
接下就是我们要观看的
片名：贾丝廷
可怜的孩子
可怜的朱利叶
可怜的贾丝廷
- 都已经准备好了吗？去叫朱利叶和贾丝廷
- 好的
朱利叶
教母有重要的事要跟你说
马上到她那去
我想知道是什么事？
你有什么事吗
少废话，你要去做，就是真的
你不能对我撒谎,这样是很危险的
会清楚的
朱利叶，别废话了
这是改变她们命运的时刻
接下来的痛苦
她们是无法预料的
但事实上上帝给她们的生活片刻之间
带来了太多了不测
孩子，我很悲痛地告诉你
你爸爸要离开这个世界
昨晚你妈妈去世了
不，上帝会保佑你的
你是说她没有父母了？
也没有了经济来源？
没有钱是不行的,
现在在这个问题上涉及到很重要的瓜葛
什么时候要钱
你们需要立刻想办法
没有这些基础
你们是不能一起参加活动的
所以你今天必须离开这里
离开？
但我能去哪里
别担心
我能帮我的朋友解决的
我相信你才这样告诉你的
我需要你，教母
我不会一个人留在这里
我自己能带着她
没有能难倒我
走
[教语]
今天新总督将至
献出你们的一点爱心是应该的
截止日期是31号
任何有付出的人都会得到应有的权利
女士们，有什么事吗？
我们想尽快找到娱乐院
就在右边
你确定吗？
这里都是一些没有父母的人居住
就在那里
他说是在右边
- 请问这是娱乐院吗？
- 是的，直接进去
大家注意，新货到了
还挺正的啊
我是朱利叶，这是我的姐妹贾丝廷
看上去她还是处女
朱利叶，我不想待在这
以你自己喜欢
但是在这里是要靠你自己
说真的，我要走了
别担心，亲爱的
在这里你可以保住一个月处女身
有很多绅士会找你的
看我，每晚他们都找我
回来，亲爱的
让她走
没错，她是不属于这里的女孩
你觉得这个女孩怎么样
好了，别管她
里面还有很多女孩
你要去哪亲爱的
神父，今晚我必须找到我的处所
你有钱吗
我有钱，但是找不到地方
那你没找错我
钱在哪？
在这神父
我帮你带去
都·哈平先生每天早上都上我的教堂去
明天我见到他时会把钱交给他的
他出租房子，你会发现一很好的房子
房子？神父
是单人的
走吧
那是唯一最好的地方
谢谢，神父
上帝保佑你
女孩们
现在在这里你们随意的进行你们自己的组合
走吧，亲爱的
去吧
谁呀？
都·哈平先生在吗？
我就是告诉你的那个住宿的人
你有钱吗？
我有
好吧，进来
进来，进来
你只要一磅就…
你的钱呢？
我给了皮埃尔神父
他说明天早上会给你的
你在说什么？
是他说你每天会去教堂会给你的
你为什么这么蠢？
- 你说谎
- 我没有
我发誓我没有
但是你没有钱
由于我没有钱
没有朋友，无处可住
也好，我也没有仆人,也许
也许你可以这样留下来
我工作了
不全是这样
你会干什么呢
不多
我会做汤
汤？
做汤还想要工作？
不，你应该尽力去做其他的事
就这样
我无所谓，我能处理好的
你可以在那间房间睡
来
那
很漂亮，是吗？
你喜欢吗？
真是太棒了
我的仆人
但是
好，好样的
衣服真好看
来，别害羞
把剩下的脱掉
转身
真可爱
好极了
再脱
这都是叫什么
敞开你的心扉
你知道趣味所在
我试试
你记得明天你要做什么吗？
你必须把房子擦洗干净
要一步一步的擦干净
因为这房子还有其他的客人来
也许艰难险阻是必须要经历的
这些似乎总是在一环一环扣打着她
我的内心遭受了巨大的痛苦
这好像是一些你无法在内心表白的痛苦
你干什么，小奴？
对不起
你是谁？
我是新来的
你叫什么名字
贾丝廷，先生
我是这里的第一主人
- 这里每天都要保持干净，明白吗？
- 是的，先生
有时晚上你还得擦洗
是，先生
让我带你去看看
好的，先生
好的
我想去会这，这
到这来
先生？
这来
说…
你喜欢这个吗
真是太美了
我是在说用这个
配你
我想我们一定有一个美好难忘的未来
这里你睡着会很不安的
是的，但是就睡在这？
真有趣
这配你真适合
是你的，但是不是马上
也许要在三个月之后
我想，不但在这
还在这
还有这
回来…
怎么了
他想强奸我
为什么回来
你真傻
他是我的上帝
在他的手里能得到真正的东西
依我看，你只有与他睡觉
你就能
你就能进入自由了
不
去不
你这妹子
傻瓜
来呀，卖丝缎
来看看吧，先生
你看看，多漂亮
- 要多少钱
- 3元，先生
先生你出什么价？
来看呀
卖丝缎了
最好的丝缎
送给你的女人是最好的
物美价廉
这些一定是你们所想要的
你好，你好
就是这里
就是她
你给我过来
都·哈平先生
是什么让你这么快又回来了？
今早我在这里的这间房间
- 今早我打理房间，但是发现我的心爱的项链不见了
- 什么？
你的意思是说我…
不不，不是你
是她
昨晚你叫她给我打扫房间
我还是跟平常一样睡觉
但是就在我睡着的时候
她来到我的房间
她是唯一可能偷走我的东西的人
我没有偷
你知道…先生
你不相信的话
你可以到后面她住的地方去搜
搜…
- 身上没有
- 没有
我已经确定了你就是贼
一旦宣判那就是死刑
不，我没有偷
带走
不
我说了她手脚不干净的
那我得
再请别人
嘿，你
到这来
犯了什么罪
这里条件差,但是姐妹很好
你要在这待多久
我不知道
你告诉我犯了什么罪吗？
你看起来很忧伤
但我是清白的
我是被冤枉的
我知道，亲爱的
大家来到这里都没有什么顾虑
心情很好
除了她
她是谁？
她的名字叫做克劳丁
不管了
她猜不透
不知道怎么
是个怪人
为了一个孩子
谋杀
谋杀？
还没有证实
我们也许都没有得到证实
她明天早上就要执行死刑
现在是她友泄自己的疯狂时候
很快就要看到她明天消失了
还有很多
那是唯一能出去的办法
来
我们继续昨晚的舞会
我们一起来
来，克劳丁,我们来跳舞
向右转
现在我们来接岗
请离岗
干什么
你怎么啦
我不会害你
我需要你帮助我
我能帮你什么
- 她们说你明天早上就…
- 不
明早我不会去的
我要离开这个地方
就今晚
你一起
我相信我的计划能成功
我的朋友已经为我安排好了
但是要我怎么做
行动之前
上面会丢下很多火球
然后你只要大声喊叫
然后你就可以看到乱成一团
最后只剩下你一人在这,然后逃跑
就你和我？
为什么是我？
因为…你很迷人
你有用
你现在下来
就这样，下来
你有很深的阅历吗
- 我在这方面很多
- 你真可怜
都办妥了吗
好了
轻点
火…
快走
她是谁
我们走
她跟我们一起走
该死的，她跟我们一起走
你们还等什么
快点来
弄好
同时，朱利叶也从中得到一个教训
她果断为自己的利益采取了措施
并又不断在这剧本中延伸
羞耻的男人
为什么不与她发生真正关系
他是需要我
他们两个是专一,亲爱的
妹子
她的都是昧心钱
你就是不记得我刚开始跟你说的
这需要坚定的信心
但是怎样？就是年轻的也很难
但是反过来，我们所要的就是争斗
现在来了
追击队在城里集聚
到处在找你们
追击队又怎么样
他们有可能会跟过来
抓到的话你们都要判死刑
- 太可怕了
- 是的
太可怕了
这还是日子吗
是你们所需要的
还有什么其他的办法
你要我怎么做
你要我把她双手奉给你吗
是不是看起来像有好吃的？
救了你真是太好了
你是要好好的报答
我走
别动
我们曾经的选择
我选择了你
所以亲爱的
在我们四个男人中间
都想上
都很喜欢你
现在你可以选
我们还等什么
夫人
住手
我说住手
走开
你为什么要救我
让我遭受这样的罪过
你们这是什么意思
我很清楚巴黎有很多女人
现在你们要女人
比什么都需要
就凭你们这样的手段
我答应你的选择
你加入到我们中间
你就要需要我们
站在我们这边，为我们而斗
没有了我们，我想你会死的
所以，她决定加入我们了
我是见证人
我可以为她证明
你们要永远的把手远离她
帮助她，鼓励她
这就是你们要做的
我们能够证明的
我们不会像这样的下场
但这是我们自己的事
既然她加入了
她很有感觉
她是我一直需要的
你不要乱来
你干什么
别走
住手!
住手
你待在这
别怕
你好吗
不要碰我
你干嘛这么怕
我不会伤害你的
我在哪
你是谁
我叫雷蒙德
我在这里画画，这是我的房子
我一直住在这
- 我在这待了多少天？
- 5天
直到昨晚我才睡，你好吗？
但是你不认识我
你叫什么名字
贾丝廷
我很高兴
别怕
你吓着我了
我想我现在该走了
不，请留下
但是我没有钱，我没有什么可以给你
你可以的
我可以付给你
别动
过来，晚饭准备好了
喜欢吃吗
还不错
贾丝廷？
你说过要付给我钱的
我当然会付给你
同时还要了解你
爱你
我不想伤害你让你害伯
我要完全的了解你
你都告诉我
但是我看得出来你在撒谎
我想真心爱你
好好照顾你
我不会再让你害怕
雷蒙德
我得走
为什么
我必须走
贾丝廷
你好，先生
你们有什么事
捉拿上个星期监狱逃犯
- 逃犯？
- 是的
是杀人犯
我能为你做点什么？这里没有
是个女的，我想看看
回来
谁在那
是她们吗
贾丝廷
快跑
抓人
跑了
左边
我要抓住你，你跑不掉的
我说了能把你抓住的，你跑
谁？
你这小免崽子
你是谁
你在这干什么
你竟敢偷看我们
放开我
- 放开我…
- 我拨开你的衣服
你看我们
我没有
克莱门特，过来
她是个女的
你女扮男装
欺骗，那是犯罪的
我现在要对你进行宣判
我不明白
我是这里的主人
这是我的家园
我完全可以毫无顾虑地把你杀了
但是我要利用你的身体
你对我有用
你看看
看你这胸部
我可以用别的方法来弥补你的过错
打扮你的身体
很好
如果你能做好
我能给你一个美好的未来
我说话算数
早，夫人
贾丝廷
在
跟我来
你很可爱，亲爱的
你跟着我还不到3个月
但不知怎么，我很喜欢你
谢谢，夫人
这次野游
我很想你
我不知道你怎么不来
很抱歉，夫人
来，贾丝廷
你来给我洗澡
我丈夫对我时好时坏
他没有什么娱乐性
不，夫人
你真可爱
你必须告诉我你所有的秘密
记住，我们要一起来分享生活
一切
你想干什么
没有什么，当然没有
只是想请你帮个忙
轻点，你妻子就在隔壁
我知道
现在你经常能见到她了
现在你有用了
为什么
如果你不知道
这个家庭的未来一切都在这个房子里酝酿
这里的一切已经由我的妻子掌管了30年
直到她死了
明天我妻子醒来的时候
你给些送些巧克力果汁
如果你能按我说的做
用这些巧克力粉倒下去
记住你的命运掌握在我的手里
这是我起码的要求
好好想想
但是她是妻子
要有勇气，是吗？
如果我失败了呢？
那我就会告诉她你想谋杀她
晚安
我们析祷
告诉我镜子
里面漂亮的人儿是谁？
早，贾丝廷
早，夫人
给我冲杯咖啡
贾丝廷，怎么了？
夫人
什么事？
是你的丈夫，夫人
我丈夫？
他对你做了什么？
他想利用我杀了你
什么
那是开玩笑的
他是在考验你的
你丈夫给了我这个
他叫我倒入你的咖啡里面
一定是弄错了
来，我做给你看看
来，亲爱的
吃吧
你看？
它还想吃
夫人
我一直在等你
你好吗
很好
每天下午我都喝酒
一天如果你能一起与我分享那有多好
我背叛我自己
躺在这
等着你
你真可怜，夫人
我能看出你现在的恶劣心情
我来了
我需要你
你最喜欢的酒
我们一起喝
好像跟过去一样
也许今晚什么都会改变
是的
夫人，夫人
亲爱的
今年我们很久没有这样了
是的，因为我们从来没有这样激动
为什么
我从来没有与个快要死的人做爱
你什么意思
我想你很明白，亲爱的
你应该为此付出代价
你撒谎
你喝了我的酒，我的酒
我最喜欢喝的酒
妹子！你竟敢背叛我！不
当然不是了
我喝的酒有毒，她死了
她知道是你做的
你杀了她
谁会相信你
谁会相信胸部打上烙印的你不是凶手
不
解开她
任何要捉拿你的人
你自己看着办
如果你能应付的话
滚
快滚
走
贾丝廷，我的天
我无法亲手扼杀她的美丽
只有祈祷
自然似乎也没有能力给她所需要的
所要做的就是尽一切能力来证明她的清白
因此，残酷，没有同情
在贾丝廷父亲去世的时候
朱利叶曾经答应要照顾她的
那是她起码的选择
看到了朱利叶，杀了人
现在也没什么关系
难道你不对现在的官僚抱有怨气
你需要找回尊严
我不需要
你告诉我为什么
我对人不是很了解
我们这是在哪
这里游泳不错
好主意
把手给我
我们靠近点
我以后不会再拖累你了
但是我不害臊
东西都放我家了吗？
事情都办好了吗？
她走了
永远
- 早
- 早，小姐
你能告诉我，这是什么
教堂什么的吗
不，小姐，这是边界的一座独特的城堡
没有人在那吗
有四个人一直在那里学习
其他人我说不上来
你认为我该去那里待待吗
那四个人都是好客的
但是你可以尽你的能力去说
谢谢
你来干什么
净化自己
你是一个人吗
我一进沿着这路来
现在，我对你发誓
我知道这里住着四个好人
请你让我留下
请帮帮我
来
[教语]
过来
名字
贾丝廷
你怎么会来这
我是来这郑重请求四大贵人帮助的
解除我的痛苦，悲伤，和伤痛
我已经失去了一切
别害羞，回答我的问题
你是处女吗
那付出欢迎你的加入
我叫吉明
过来
带这位女士进去
让她穿上新衣服，要有一个干净的身体
今晚你就可以加入到我们中间来
见到你最喜欢的弗罗伦斯
他是我们的领袖
我们一起享受这份永久
谢谢，非常感谢
能告诉我主的真正名字吗？
他的名字是达拉·安东尼
我们有新客人？
她已经在外面等着了
你就是贾丝廷吧
来
亲爱的
站我旁边
这是你的新姐妹
阿利比来
阿米里亚
克替里来
奴里特
还有你们的成员的领导拉法伊
玛丽文
基辅吉亚
克利莫
朋友们
我们非常需要你们诚意
是的，并且证明这是自由的之地
并且有最好的打扮
这些，这所有人
她们跟你一样都是这样走过来的
她们无时无刻不经历各种危险
你加入也要付出代价
把她绑起来
但是先生
我来把这些告诉你，是要寻求你的帮助
并且解决
没错，没错，但是这里的学习阶段结束了
这里剩下只有娱乐
这是痛苦的呼声
结果，就是让你这样做的原因
祈祷是没有必要的
祈祷是自私的
更好的是，我们要做到最好的自我…
让主更多的去祈祷
但是祈祷更多的带来的是遗憾与神秘
全部搜…
也许…
也许没有回答
捆绑是为什么
我该怎么办
我们不知道
我该怎么做我不知道
有多久没有睡了
两天
时间不意味着什么
我还能跟你们待在一起多久
这是个地狱
你要离开这里
这哪可以逃出去呢
告诉我
看时间了
睡眠夺走了别人的生命
她们怎么生活
突然我们都好像中了魔咒一样
我们什么都听不见
但是哪里都是一样
来这是个错误
你这样难道会有快乐吗
我想死
你不能失望
她们怎么样
已经很晚了
所以我们又要度过一个夜晚了
我唱给你听的，贾丝廷
因为这很适合你
歌词写的很真实
我相信
我已经全部的看过了
对你才是需要的
是这样的，亲爱的
那就是要你来这里的原因
你需要，你要付出代价
现在已经来到了这个时刻
这不是，只有把你当作贡品
那是天意如此
我不明白
只有你
这你是完全可能做到的
这是男人的意志
完全要这么做
如果你说的…
对的话
我想我应该这样选择我的未来
非常好
你已经明白了
朋友们
今晚我们就要执行天意了
上帝保佑
我们已经选择了我们心灵的圣洁
在我们明白这些面孔之前
贾丝廷
非常对
因为我们都明白我们应该付出什么
今晚…她就是离开我们
永远的离开
这样的选择有点突然
我已经决定了
贾丝廷
现在是你做自我牺牲的时候了
维护圣洁
贾丝廷…
贾丝廷
- 不
- 走
贾丝廷，在哪？
回来
贾丝廷
她走了，贾丝廷
你在哪？贾丝廷
怎么回事
路中间有具女尸，先生
走过路过的先生们，你深爱你们的妻子
但是看到的这些小姐
你们永远不会忘记
我们所演出…
来吧
来吧，我的朋友们
我们的演出就要开始
这就会乐趣无穷
- 小二
- 先生？
给这位女士开个房间
对不起，先生，今天房间满了都没有留剩了
这女士病了，你看不出来吗？
那用我的房间，先生？
带我去，好的
对不起，先生
对不起
我还有个朋友在外面
贾丝廷，我很快就回来
雷蒙德
我爱你
下午好
我的一个年轻的女性朋友住在你这
现在我来看看她
你得赶快，夫人
她在我的房间
跟我来
哦，亲爱的
再见到你真是太高兴了
你别管我了，我会安排到我的房间去
好的，夫人
- 现在你来了
- 啊？
你放开我
你别再想乘机从我这逃走
你现在跟我走
你跟我走
我的天
你的天，什么天!
至少你应该报恩
像你这样的人才叫天
你现在就是在这也叫天天不应了
跟我走
又找到我们的朋友了
我很高兴
看，集中点看
好了，差不多该你了
应付出色
起来
工作的时候你不能这样死样子
你不再让我相信
今天就是你的归结日
你上去那里
那位女士还好吗
没事，但是她已经离开了
走了
你什么意思
你的一个朋友带她走了
我的朋友
这些才是我的朋友
我想一定是弄错了，先生
我向你发誓，先生
是我弄错了
来呀，最有趣的来了
这是所有男人都喜欢的
大家不要离开
并且这是我们大家所见到的最动人的姿态
那是可人儿
是太阳，自然之物
我说得对吗
唯一的…
今天开放
跟我看
看谁能得到？
安静…
你们还没有看到另一面
给你看看她的另一面
你们看了一定会让你们着迷的
转身…
转过来，全转过来
转过来
她是杀人犯
停下
有事，先生
发生什么事
他们在围攻一个杀人犯
真奇怪
谁这么说的
侯爵，不，是一些闲人
嘿，走开
他们在干什么
他们在捕一个杀人犯
我想说几句话
单独
那很危险
有卫兵在那里，不会有危险的
我命令你们散开
这是皇帝的命令
我是来巡视的
放开她，我有话跟她说
你想怎么做
那女孩是我的姐妹
朱利叶
可怜的你
你的外表告诉我，你经历了太多苦难
每一个慈爱的人都看到了
除了这些，丝毫没有快乐
现在…
无需太多的担忧
慈爱的国王
在巴黎所发生的
那都是国家中的一段经历
而且不会再回来
在这个世界上我没有忘记我的诺言
总是会有顺利的
或许是可能…
我想…如果我找到了了真爱
我会努力改变我的现在
不，我的姐妹
所发生的每一件事都是错误的
最终能还给我们事实
这是你应该得到的
但是你经历了太多的忧虑
你又能重新的拥抱这个国家
乐趣和幸福在等着你
幸福？
你要去尝试
神圣的主解开了祂盛大的慈悲并且得以解脱
终于给了他们应该所得的权利
这是唯一让人向往的