Guardas!
Abram os portões!
Eis aqui a história de Justine
e os infortúnios da virtude.
JUSTlNE DE SADE
- Pobres crianças!
- Pobre Juliette!
Pobre Justine!
Elas foram prevenidas?
Mande chamar Justine e Juliette.
Sim, Madre.
Justine! Juliette!
A Madre Superiora precisa
falar com vocês.
Venham vê-la imediatamente!
Gostaria de saber o que
está acontecendo.
Não fizemos nada de errado.
Fale por você!
Você é muito boa para ser verdade.
Fazer mal não é perigoso
de modo que não é descoberto.
Juliette!
Não se ofenda,
é verdade!
Elas viviam em um convento.
Duas irmãs.
Totalmente opostas
em aparência, caráter
e expectativas.
Na verdade,
os virtuosos não encontram
espinhos
quando os ímpios
não colhem rosas.
Minhas crianças,
eu tenho más notícias.
Há uma semana os agiotas colocaram
seu pai para fora do país.
e ontem sua mãe
morreu de tristeza.
Vocês devem ser corajosas.
A senhora quer dizer que
não temos mais nossos pais
nem dinheiro?
Não é bem assim.
Amigos da sua família deixaram
cem coroas para cada uma.
Uma quantia de deverá ajudar
vocês nessa fase.
- Quando teremos o dinheiro?
- Terão imediatamente.
Oh, minha pobre criança,
não será suficiente
para permitir vocês continuarem
a educação conosco.
Vocês devem partir hoje..
Partir? Mas para onde iremos?
Não se preocupem,
eu tenho um amigo que vai
nos ajudar.
Não se esqueçam do
que aprenderam.
É uma promessa, Madre.
A única coisa que eu aprendi
foi cuidar de mim,
porque ninguém vai cuidar.
Vamos.
Pela Virgem Santa, o que
elas vão se tornar?
Ouçam, cidadãos!
Qualquer um que violar esta lei
será punido com a morte.
Foi cancelado o direito a
todos os mendigos e pobres
de se acomodar
ou de atravessar livremente
os muros da cidade.
Qualquer infrator
será açoitado publicamente,
levado para o cadafalso
e executado.
Posso ajudá-las senhoras?
Procuramos a casa
Madame de Buisson.
À sua direita.
Tem certeza?
É uma das casas mais
conhecidas de Paris.
O que ele quis dizer?
É a casa de Madame de Buisson?
Sim,
entrem, minhas queridas.
Madame,
duas novas pensionistas.
Um pouco tímidas, mas vai passar.
Eu me chamo Juliette,
e esta é minha irmã, Justine.
Elas parecem virgens!
Juliette, eu não vou ficar aqui!
Com suas posses não encontrarão
lugar mais confortável.
Ei estou indo agora.
Por que, minha querida?
aqui você pode
ficar virgem eternamente.
No que concerne aos homens,
pelo menos!
Eu,
eu era uma virgem, todas as noites!
- Volte!
- Deixe-a ir!
Eu concordo,
ela não tinha lugar aqui.
Uma sopa,
é tudo que eu peço.
Uma sopa para um pobre cego.
Vem, meu bem,
Eu vou lhe dar sua educação.
Deixe-a! Você não vê que
é uma menina?
Onde vai, minha criança?
Oh, padre, devo encontrar
um abrigo para esta noite..
Tem dinheiro?
Cem coroas, padre,
É todo meu dinheiro.
Agora precisa tomar cuidado.
Onde estão eles?
Aqui, padre.
Eu guardarei para você..
O Sr.Harpin vem à
igreja toda manhã.
Venha com ele e eu
lhe devolverei.
Ele lhe abrigará nas proximidades
sua casa é muito agradável.
Uma casa, meu padre?
De toda virtude!
Vá, minha filha,
é no fim da rua.
Obrigada, meu padre.
Que Deus lhe abençoe.
Atenção, senhoras.
Depressa! Claudine
ensine-lhe a rotina do ofício.
Vamos querida.
Senhoras!
Quem está aí?
Senhor Harpin?
Disseram-me que você
poderia me abrigar.
Você pode pagar?
Sim, senhor!
Tudo bem, então entre!
Venha, venha..
Isso fará com que você ...
uma coroa por noite.
Que você ...
Onde está o dinheiro?
Está em segurança na casa
de um abade.
Ele me devolverá amanha
na igreja.
Que abade?
Ele disse que você vai lá
todas as manhãs!
Pobre pequena estúpida!
É mentira!
Não, eu juro que não!
Mas enfim... você não tem
dinheiro!
Digo que não tenho dinheiro,
- nem amigos nem um teto.
- Escute!
Eu não tenho uma servente,
então pode ser que eu possa
encontrar uma solução para
você ficar.
Eu trabalharei!
Não é tudo.
- Você come muito?
- Não muito.
Pão e sopa.
Sopa
Eu,
eu como uma vez por semana!
Será pão e água.
Isso é tudo..
Eu não me importo,
desde que tenha um teto.
Você dormirá no outro quarto.
Venha.
Eis aí, é bonito, não é?
Gostou?
Esse vestido é muito bonito
para uma servente.
Vamos lá!
Mas...
Eu terei...
muito cuidado com você.
Depressa!
Não sejas tímida,
vamos ver o resto!
Vire-se.
Maravilhosa!
Excelente
este material.
Pelo menos
três coroas.
Os homens podem ser
insaciáveis.
Você sabe os satisfazer?
Eu tentarei.
Não se esqueça!
Às seis horas da manhã de amanhã,
a casa deverá estar impecável,
e as escadas lavadas.
Saiba que nesta casa
há outras pessoas.
Pessoas vaidosas.
É verdade que a prosperidade
pode acompanhar a
maioria das más condutas
enquanto que o infortúnio
persegue sem trégua a virtude?
Quanto tormentos
Justine deve aguentar?
Sua própria inocência
a impede de aprender
as infâmias
que marcaram seu caminho.I
Preste atenção, veja só!
Desculpe-me.
Mas quem é você?
A boa notícia, senhor.
Qual é seu nome, peruinha?
Justine, Senhor.
Eu sou o Sr. Desroches,
aluguei o primeiro andar.
Ele deve ser limpo diariamente
entendeu?
Às vezes, à noite,
deve ser limpo novamente.
Muito bem, senhor.
Neste caso, irei chamá-la.
Ah, eu quero ir aqui, aqui,
e ali...
Dar um volta ao mundo.
Minha querida criança...
Ah, eu quero ir aqui, aqui,
e ali...
- Venha cá.
- Sim, senhor?
Venha.
Diga-me...
O que você gosta disso?
Eu acho magnífica!
Eu falei com o Sr. Harpin...
sobre você.
Nós concordamos que, no futuro
seria mais conveniente ...
que você duma neste andas.
Mas o senhor dorme aqui!
Exatamente!
Esta linda jóia será sua.
Mas não imediatamente!
Digamos em dois ou três meses.
Aqui não, nem aqui...
Mas aqui!
- Diabinho!
- Solte-me!
Volte!
O que aconteceu?
Ele queria que eu fosse
dormir com ele!
E porque não?
Pobre boba!
É exatamente meu plano!
Là em cima ele tem uma caixa
cheia de jóias.
Eis meu plano.
À noite, quando ele estiver dormindo,
você poderia
pegá-la.
Vadia!
Espécie de...
Pobre tola!
Para vender! Lindo toalete
em perfeito estado!
Encantador, não?
- A como?
- Três coroas e meia.
Quanto me oferece?
Venham comprar
este magnífico toalete!
Garantido em perfeito estado!
Um negócio de ouro para sua
dama!
Você não vai encontrar melhor
é o negócio do século!
Não são cinco, não são quatro,
mas três e meia miseráveis coroas!
Um belo vestido em perfeito estado!
Um caso inesperado!
A chance de sua vida!
Eis a casa.
E eis a menina!
Venha por aqui.
Senhor Desroches,
o que o traz aqui tão cedo?
Bem, quando eu cheguei em
casa esta manhã
abri minha caixa
e descobri
que um broche de ouro
tinha desaparecido.
Como?
Você  tem como
me responsabilizar?
Você não, senhor!
Mas ela!
Ontem, depois de ter bebido
o vinho que me serviu,
eu dormi mais profundamente
que o habitual.
Eu devia estar dormindo como
uma pedra
quando ela limpava meu quarto.
Ela é a única que poderia
levar meu broche.
Eu não roubei.
Veja por si mesmo, senhor,
tudo que ela possui
está nas suas costas
e naquele compartimento
que ela faz de quarto.
Procure-o!
- Não precisa.
- Ou está bem escondido.
Eu vou lhe prender por roubo.
A sentença nesse caso é a morte.
Eu não roubei!
Levem-na!
Triste fim para uma vida de
libertinagem.
E eu vou encontrar ...
uma outra boa.
Ei, você!
Venha cá!
Bem-vindo, tesouro.
A comida é triste,
mas não a companhia!
Você espera permanecer por
muito tempo?
Eu não sei.
Diga-me o que a trouxe aqui.
- Você aparenta inocência.
- Mas eu sou inocente!
Fui acusada injustamente.
Eu sei, minha querida.
Nós entendemos, somos
todas inocentes.
Enfim, todas, menos ela.
- Quem é ela?
- Se chama Dubois.
Cite um crime.
Não importa qual,
ela já cometeu.
E mais,
com violência.
Uso indevido de crianças.
Assassinato.
Provados, uma meia dúzia
de vezes.
Sem provas, uma dúzia.
Ela será levada enforcada
amanhã de manhã.
eles estão construindo o
cadafalso
Amanhã haverá uma multidão
para vê-la passar.
Milhares de pessoas.
Isso é o que eu quero
para mim.
Bem,
esta é a última noite Dubois!
Celebremos!
Vamos, Dubois,
abra as festividades!
O que você quer?
Eu não quero nada.
Preciso de você, da
sua ajuda..
Mas como?
Dizem que amanhã você ...
Amanhã, nada vai acontecer.
Eu vou deixar este lugar.
esta noite!
E você também.
Quatro homens
contruíram o cadafalso
que é destinado para mim.
Eles são meus amigos.
Eles previram para mim
uma saída agradável.
E que espera de mim?
Antes de anoitecer,
ele vão acender as tocha
no tribunal.
Precisarei que você chore
com todas as forças, certo?
Isso criará uma confusão,
eles jogarão uma corda
por cima do muro
e, vamos embora!
Você e eu, entendido?
Por que eu?
Porque...
Você parece tão inocente.
Ladrazinha!
Você pode ir para baixo, tudo bem.
Descanse.
Você conhece a história
dois passarinhos?
Um passarinho disse ao outro:
"Imbecil" e...
Está pronto?
Silêncio!
Socorro!  Socorro!
Fogo!
Está chovendo fogo!
Socorro!
Tudo vai queimar!
- Quem é ela?
- Vamos lá! Venha!
Ela vem com a gente!
Vai apodrecer no inferno!
- O que está esperando?
- Vamos embora!
Venha, Dubois, siga-nos!
Entretanto,
Juliette aproveitou
sua aprendizagem.
Ela sentiu que tinha
nascido para o crime,
pelo menos deveria
partir para o alto
e recusou-se a qualquer
limite de seus excessos.
É o mesmo jovem.
Por que ele está com ela?
Eu tinha sua preferência.
Quando ele podia pagar,
minha querida.
A cadela!
Dizer que ele usa o nosso dinheiro!
Lembre-se que a
virtude só leva ao desastre.
Assim como a pobreza,
que é para se evitar.
Mas como fazer
se você é jovem e impaciente?
Mas pelo crime, veja.
O pior é o melhor,
devidamente recompensado.
Faça o que eu lhe digo.
Os soldados esperam
nos portões da cidade.
Quais outras novidades de Paris?
A prisão foi queimada e
vinte condenados morreram.
Só você sobreviveu.
É terrível!
O que é terrível?
Que elas estão mortas
ou que você está viva?
Outras instruções?
Você quer o que?
Que eu a sirva em uma bandeja
como uma guloseima?
Ontem, eles lhe salvaram a vida.
Demonstre seu reconhecimento.
Eu estou indo.
Espere!
Vamos lhe dar a escolha.
Então, meu bem...
Aqui, na sua frente
quatro garanhões bonitos,
todos  interessados
em obter seus favores.
A escolha é sua.
O que estamos esperando?
Eu disse pare!
Para trás!
Por que me salvou
se era para isso?
Como para isso?
Conheço milhares de mulheres
em Paris
que dariam tudo para estar
no seu lugar agora.
Com esses belos rapazes.
Bem.
Eu lhe dou a escolha.
Junte-se a nós e
vai se tornar um de nós,
rouba conosco,
luta conosco,
vive com a gente e, se necessário,
morre com a gente.
Então.
Ela é uma de nós.
Eu a aceito,
eu a aprovo.
Não lhe façam nenhuma violência
e tirem suas mãos dela!
Vejam vocês mesmos
com sua inocência
nos pode ser útil.
Nós a protegeremos, não a
sacrificaremos aos nossos prazeres.
É melhor para os negócios.
- Ela é nossa.
- Você ouviu a Dubois.
Se ele é nossa,
o que estamos esperando?
E por que você seria o primeiro?
E então?
Chega!
Pare!
Você, fique aí.
Eu vou lhe massacrar!
Não tenha medo.
Como se sente?
Não me toque!
Por que está com medo?
Eu não vou lhe fazer qualquer mal.
Onde estou?
Quem é você?
Eu me chamo Raymond.
Sou apaixonado pela pintura.
Você está aqui em minha casa.
Eu moro sozinho.
- Estou aqui desde quando?
- Cinco dias.
Até ontem eu estava
preocupado com você.
Você não sabe nada sobre mim.
Qual é o seu nome?
Justine.
Isso é o suficiente para mim.
Não tenha medo!
Você me assustou.
Eu acho que vou embora.
Oh, não! Fique, eu lhe peço.
Mas... eu não tenho dinheiro.
Eu não posso pagar.
Sim, você pode!
Você pode posar para mim.
Não se mova!
Raymond, o jantar está pronto!
Gostou?
Sim, eu gosto.
Você quer me pintar?
Claro que eu quero pintar!
Mas também lhe conhecer.
Para lhe amar.
Eu não vou lhe desejar
nenhum mal.
Você tem sofrido tanto!
Você não me conta
mas eu vejo nos seus olhos.
Eu quero lhe amar de verdade.
Com ternura.
Você não tem que temer nada,
no momento.
- Tenho que partir!
- Por quê?
- É preciso!
- Justine!
- Perdão, senhor,.
- O que você quer?
Duas condenadas escaparam
há oito dias.
- Condenadas?
- Por o roubo e assassinato.
O que posso fazer?
Elas não estão aqui.
Elas poderiam estar sem
o seu conhecimento.
Não entre!
Quem vem lá?
Quem está aí?
Este é uma delas!
- Justine! Corra!
- Socorro!
Agarre-a!
Eu vou pegar você, Jasmine,
você não pode escapar!
Eu lhe disse que pegaria!
Espere um pouco!
Que está aí?
Minha linda, quem é você e o
que está fazendo aqui?
Estava nos espiando?
Largue-me!
- Eu não fiz nada de mal!
- Não minta
- Você nos espiava!
- Não!
Jasmine, venha ver,
eis a espiã!
Você foi julgada culpada
e condenada.
E aqui está o veredicto.
Eu não entendo.
Eu sou o Cavaleiro de Bressac.
Esse bosque me pertence.
Eu poderia matá-la como caça.
Mas eu decidi
permitir salvar sua vida
caso você possa ser-me útil.
Você é jovem
e tem um certo ar de inocência.
Ao ver o seu aspecto,
você foge de alguém ou de alguma coisa.
Pode ser os dois.
Bem.
Se merecer minha confiança,
eu posso lhe oferecer um teto
e um emprego.
Bom dia, senhora.
Siga-me.
Sabe, minha querida,
você está aqui apenas há
três meses
e eu não posso mais passar
sem você.
Obrigada, senhora.
Esta semana, em Paris
você me fez uma falta terrível.
Por que você não quis vir?
Sinto muito, senhora.
Venha, Justine.
Você vai me ajudar a
tomar banho.
Meu marido não lhe molestou
durante a minha ausência?
- Ele não tentou nada?
- Não, senhora.
Claro que não!
Você deve me confiar todos
os seus segredos.
Lembre-se,
nós devemos compartilhar tudo.
Tudo.
O que você quer?
Nada com você, querida.
Simplesmente um favor.
Sua esposa vai ouvir!
- Ela está perto dessa porta!
- Eu sei.
É essa proximidade que
lhe faz tão útil às minha intenções.
Mas como?
Talvez você não saiba,
mas toda fortuna da família,
tudo isso,
as casas em Paris, as minas, em
uma palavra, tudo.
Tudo pertence a minha esposa.
Eu não tenho mais de que
5.000 coroas por ano
até a morte da minha esposa.
Todas as manhãs, quando minha
esposa se levanta,
você lhe leva
uma xícara de chocolate.
Será um trabalho de um momento
ao tomar esse chocolate
acrescentar uma pitada desse pó.
Lembre-se que eu salvei a
sua vida.
Peço pouco em troca.
Pense nisso.
Mas ela é sua esposa!
É preciso coragem.
E seu eu recusar?
Eu direi que você participou
de homicídio.
Boa noite.
Tenha bons sonhos.
Diga-me espelho...
Quem pode ser
mais bonita que eu?
Bom dia, Justine.
Bom dia, senhora.
Traga-me meu chocolate,
por favor.
Qual o problema?
Senhora...
O que é?
É seu marido, senhora.
Meu marido?
O que ele lhe fez?
Ele me pediu para o ajudar
a lhe assassinar.
É uma piada!
Ele lhe engabelou!
Ele me deu isso aqui para
colocar no seu chocolate.
É ridículo!
Dê-me isso aqui e olhe!
Cyril!
Veja como ele gosta!
Eu estava lhe esperando!
- É sério?
- Sim.
Cada tarde eu tenho um sonho
que um dia
tudo será como antes entre nós.
Eu tomo um banho,
deito-me
e você me espera.
Pobre Emily.
Eu sei que por alguma razão
você procura outros prazeres.
Mas agora
eu estou aqui.
E eu tenho inveja de você.
Seu vinho favorito
e o meu.
Como nos primeiros dias.
E se tudo mudar esta tarde?
Meu amigo,
você está fogoso de novo!
Por que a excitação
nunca foi tão intensa.
Por quê?
Eu acho estimulante fazer amor
com alguém que
vai morrer em breve.
Que quer dizer com isso?
A morte espera por você,
minha querida..
Seu rosto já está ficando pálido.
Seus olhos...
Você bebeu meu vinho!
Meu vinho favorito!
Víbora! Traidora!
Criminosa!
Claro que sim.
O vinho que minha esposa bebeu
estava envenenado,
ela morreu
em sofrimento atroz
pronunciando seu nome.
Você a matou!
Quem vai acreditar em você?
Quem vai acreditar em você com
a marca de assassina em seu peito?
Solte-a.
Não se esqueça,
toda a polícia da França
está à sua procura.
Esconda-se...
se puder!
Saia daqui!
Vamos, depressa!
Venha.
Pobre Justine,
condenada pela providência a cair
entre as mãos mais cruéis
e ser sua vítima.
A natureza não deixa
às nossas mãos
a faculdade de cometer crimes
que entrem em conflito
com suas necessidades.
O equilíbrio deve ser preservado
e pode ser
pelo crime.
Em outras palavras,
o crime está a serviço da natureza.
E nessa mesma floresta
para onde Justine fugiu,
sua irmã Juliette
prepara-se para colher
frutos de seu vício predileto.
Doce Juliet,
estes últimos dias
nossos crimes nos permitem
juntar uma grande furtuna.
Você não acha que também
o vício é um deleite?
Sem mencionar o lucro que nos
proporciona.
Estou convencida.
Você me ensinou bem.
Eu não poderia sonhar
com melhor aluna.
O que diria de um banho?
Estamos sozinhas.
Encantadora idéia.
Dê-me sua mão.
Venha onde é mais fundo.
Uma fortuna graças a você,
que não quero compartilhar!
Você pegou tudo da casa?
Tudo. E Claudine?
Ela nos deixou.
Para sempre.
- Bom dia!
- Bom dia, senhorita.
Poderia me dizer
se é uma igreja que
você vê lá?
Não, senhorita.
Era um mosteiro.
O Castelo Devois.
É habitado?
Por quatro homens piedosos
que dizem
ter abandonado todos os
seus bens terrenos
para passar os seus dias
no estudo e na meditação.
Você acha que eles iriam
me receber?
Esses quatro homens virtuosos
nunca deixaram o castelo.
Mas você pode falar
com os guardas.
Obrigada.
O que você quer?
Asilo, senhor.
Está sozinha?
Eu não tenho ninguém no mundo.
Eu imploro,
em nome de pessoas que vivem aqui,
deixe-me ficar.
Tenha misericórdia de mim.
Aproxime-se.
Seu nome?
Justine.
O que a traz aqui?
Senhor,
Sofri todas as crueldades que
possa imaginar,
falsamente acusada, presa,
assaltada, agredida e perseguida.
- Perdi tudo.
- Tudo?
Não seja tímida, responda.
Você ainda é uma mulher de virtude?
Neste caso,
Seja bem-vinda
ao castelo Devois.
Meu nome é Clément.
Emmanuel
eu lhe confio esta jovem mulher.
Forneça roupas novas para ela,
e que restaure seu
corpo e o espírito.
Você vai se juntar a nós
para o jantar hoje à noite
e conhecerá
nossos clientes
assim como o nosso mestre,
fundador da nossa fraternidade.
Obrigada pela sua bondade.
Posso perguntar o nome
daquele que tenho que agradecer?
Ele se chama
Irmão Antonin.
Nós temos uma convidada?
Ela espera ser apresentada.
Então é essa Justine?
Aproxime-se, minha filha.
Venha perto de mim.
Apresento-lhe
suas novas companheiras.
Olivia,
Emilia,
Cordelia,
Florette.
Como outros membros da
nossa Irmandade: Raphaël,
Manuel,
Ezechiel
et Clément.
Meus amigos!
Estávamos à espera de
recrutar uma novata
e a Providência nos enviou
este jovem
e desejável
fruto.
Suas companheiras aqui chegaram
como você.
Sozinhas e sem amigos.
Elas têm uma ocupação:
servir-nos
da maneira que nós gostamos.
Prepare-se para se juntar a elas.
Aproveitem-na!
Disseram-me que vocês eram
homens de bem
e que vocês se consagraram
à meditação
e ao estudo!
Exatamente.
E o objeto de nosso estudo
não é outro
que a conquista do prazer.
Socorro!
O prazer supremo!
Nossa crueldade lhe dá medo?
Por quê?
Um prazer compartilhado não é
necessariamente mais prazer.
Melhor,
estamos preocupados
com o nosso próprio prazer.
Ele só satisfaz o nosso ego.
E quanto mais satisfaz nosso
ego e nossas inclinações,
mais eles pedem.
Assim, nossa busca progride.
Ainda mais e mais...
Pode ser...
Pode ser que seja sem fim.
Independentemente disso,
estamos buscando.
Por quê?
Nós nada sabemos.
Quanto tempo eu dormi?
Dois dias.
O tempo não conta mais.
Desde quando você está aqui?
Trouxeram-me
há um ano.
Deve ter
um meio de escapar.
É óbvio.
De vez em quando
as jovens partem
e outras chegam.
Como elas partem?
Repentinamente
e sem deixar vestígios.
Nunca mais ouvimos falar
delas.
Talvez elas sejam apenas renovadas.
Depois do que elas viram,
você acha que os monges
as deixariam vivas?
Eu queria morrer!
Não perca a esperança.
Que horas devem ser?
Está ficando tarde.
O dia em breve nascerá.
Eu lhe mandei chamar, Justine,
porque eu vejo em você
os sinais de verdadeira fé.
Eu acho
que estou certa
e que você está errado.
Se assim você entender.
Eis, minha cara,
onde o caminho da virtude
a conduziu.
A agonia que você suportou,
o sofrimento que você passou.
Se estes são os frutos da virtude,
você não acha
que eles representam para você
o gozo final?
Eu não entendo.
Sério?
Não é possível
que para você
o prazer supremo
resida no sofrimento?
Mas,
se o que você diz é correto,
então eu sou a pecadora,
e você, o homem da virtude?
Enfim!
Você entendeu!
Companheiros!
Esta noite comemoramos
o aniversário de nossa confraria.
Irmão Antonin. Irmão Antonin.
Um de nós é capaz
de, tão rapidamente,
atingir a essência da nossa
filosofia.
Justine!
Precisamente.
E por isso eu decidi encurtar a
sua permanência entre nós.
Esta noite,
ela nos deixa
para sempre.
Mas, Irmão Antonin...
Essa é minha vontade.
Irmão Antonin.
Justine!
Agora, cabe a você saber
o sacrifício final de nossa busca
do prazer!
- Venha!
- Não!
- Justine, onde você está?
- Você não vai encontrá-la!
- Que é isso cocheiro?
- Uma mulher na estrada.
As maravilhas
que vêm da África!
Elas dançam, contorcem-se...
Senhores,
vocês vão deixar suas esposas!
E senhoras,
vocês vão descobrir
coisas nunca vistas...
Vocês vão ver...
Silêncio, por favor!
Tenham calma, meus amigos!
O espetáculo vai começar!
Venham pegar seus lugares!
Estalajadeiro!
- Senhor?
- Uma quarto para a senhora.
É dia de feira, estou
lotado.
Veja o estado que ela está!
- Só disponho do meu quarto.
- Vá.
Está bem, senhor.
Perdão, senhor.
Aceite minhas desculpas.
Tenho amigos na cidade.
Eu voltarei em breve.
Raymond...
Eu lhe amo!
Bom dia.
Um dos meus amigos
veio com uma jovem mulher.
Ele me pediu
para cuidar dela.
Você veio ligeiro.
Ela está no quarto. Siga-me.
Oh, minha querida!
Que alegria lhe ver outra vez!
Isso é tudo.
Pode sair, eu cuido dela.
Pois não, senhora.
Aqui estamos nós, hem?
Deixe-me!
Você não é tão inocente, finalmente,
não é?
pequena ladra inocente!
Você virá comigo imediatamente!
Meu Deus.
Seu Deus? Que Deus?
O mal existe sobre a Terra.
Se Deus o permite,
é porque é necessário,
ou que não se pode combater.
Seu deus não me impressiona!
Venha comigo.
Eis de volta nossa jovem amiga.
Olá, minha querida!
Eu, eu não diria não!
Vamos, aos seus lugares!
Vocês serão mais tarde!
Levante-se!
Está tão doente que não
pode trabalhar?
Você não é mais uma criança.
Dispa-se como as outras
e vá lá para cima.
Como ela está?
- Mas, ela partiu!
- Partiu?
Como isso?
Seus amigos a levaram!
Meus amigos?
Mas eles estão aqui!
Existe algum erro.
Eu juro, foi um engano!
Há muito tempo,
duas crianças foram raptadas
por macacos
e criadas na selva.
Juntaram-se a uma tribo
vivendo no alto de uma cachoeira
que era tão alta
que o sol jamais iluminou.
Por isso eles ficaram brancos.
E sua terrível
descendente, eis aqui
Palamita!
Vamos aplaudir!
Eu vou revelar...
Silêncio!
Vocês não viram tudo,
ela vai se virar,
para lhes mostrar os bastidores.
E vocês vão constatar
que sua brancura é impecável.
Vamos, Palamita!
Revele seus encantos!
Vire-se, vagabunda!
É um assassina!
- Venha cá!
- Excelência!
- Que está havendo?
- Descobriram uma assassina.
Quem ela matou?
Um plebeu?
Não, excelência,
A Marquesa de Bressac.
E que estão fazendo?
Eles estão prendendo uma criminosa,
uma assassina.
Eu quero falar com essa mulher.
A sós!
É perigoso, minha amiga.
Você é um ministro do rei.
Não há perigo.
Pare! Em nome do Rei!
Eu sou o Conde de Corville!
Solte a moça,
eu quero falar com ela!
Você pode me explicar?
Esta menina é minha irmã!
Minha pobre criança,
tudo o que tinha previsto
aconteceu com você.
Enquanto eu deixei correr
livre meu vício,
eu nunca conheci o prazer.
Até que...
sou amante de
um rico aristocrata,
ministro do Rei,
com a minha própria casa em Paris,
e terras em todo o país
e dois milhões de coroas
no banco.
A minha experiência neste mundo
ensinou-me
que apenas os perversos
conhecem a prosperidade.
E eu pretendo,
se o destino me der vida,
mudar minha conduta.
Não, minha irmã!
Se é a sua conclusão,
você está errada!
Minha vida dissoluta
revelou-se infrutífera.
Você conheceu muitos sofrimentos,
mas você será recompensada.
Você vai ficar com a gente
no campo,
onde a paz e a alegria esperam
por você.
A felicidade?
Pobre criança!
Porque, na verdade,
a verdadeira felicidade
é encontrada somente dentro
da virtude.
E se Deus permite
que seja perseguida na Terra
é para compensar
pelo prêmio mais lisonjeiro
no céu.
Adaptação: Melanie Truchis
Tradução das legendas:
Madeinjapan
Minha primeira tradução