Превод и субтитри: bleid13
Мълчаливият Партньор
Добре. Благодаря Ви много.
Весела Коледа.
- Приятна вечер.
Ако не се върнете обратно
преди Коледа,
Весело изкарване.
Благодаря.
Дълъг ден.
Сега е сезона да се веселим.
Чудех се ...
ако искаш едно питие след работа?
Не, Майлс аз ще,
съм заета тази вечер.
Но ще приема поканата ти някой друг път, все пак.
"В джоба си имам пистолет, давай всички налични пари."
Събуди се.
Виж.
Не ме карай да се впечатля
от малките ти драскулки.
Симпатична е, нали?
Слушай, Кълън,
Имам малко работа тази вечер.
Има проблем,
и трябва да се прибера
бързо у дома.
Чудех се дали не би имал нищо против
да ми помогнеш
Да заведеш Джули в
Ресторант "Хаят",
И да й правиш компания
само, докато се върна.
- Джули?
- Мхм.
Пий няколко напитки за моя сметка.
Какво е това?
Това е трикольор "холокантус".
Бях дал поръчка за него
преди шест седмици.
Може ли?
- О, съжалявам.
- Благодаря.
Често ли идваш тук?
Не особено. Ти?
Никога не съм бил преди,
но съм чувал много за него.
Не ми харесва начина, по който
те гледат на теб
като юница
през порта.
Не знаех,
за теб и Пакърд.
От колко време
се виждате ...
Не дълго.
Добре, разбира се.
Сигурна ли си, че знаеш
какво правиш?
Дали съм сигурна?
Не.
Аз просто се чудех.
Чудя се защо се чудиш.
Не е моя работа да критикувам.
Ти критикуваш.
Извинявай.
Възможно ли е да ме критикуваш
за това, което правя
или за това с кого го правя?
Нека просто да забравим.
Не, заинтересова ме.
Виж, ако чаках, докато съм сигурна,
преди да направя нещо,
В крайна сметка нямаше да направя нищо.
Как каза,
че се нарича?
Какво?
В торбичката.
С което ще се прибираш.
Скалария.
"Ангелска риба". Точно така.
Откъде каза,
че идва?
От Карибите.
Боже.
Какво интересно хоби.
Това наистина трябва да е завладяващ начин
за минаване на времето.
Отдавна ли го правиш?
Да.
Е, вие двамата добре ли си прекарвате времето?
О, страхотно.
Е, предполагам, че трябва да ви оставя насаме.
Остани и изпий още едно
питие, ако искаш.
О, благодаря, не.
Става късно.
По-добре да я прибирам у дома.
До утре.
- Разбира се.
- Чао, Кълън.
Лека нощ.
Ако нямаш нищо против,
че го казвам, Кълън,
Мисля, че има твърде много пари
тези дни.
Така е, днес е сряда.
Да, знам. В общия случай.
Наближава Коледа.
Знаеш ли ...
Знам.
Колко достигнахме до вчера?
34-35,000.
Е, Кълън, това е твърде много.
О, между другото,
жена ми и аз бихме искали да видим всички ви
на малкото Коледно
тържество, което даваме.
Неделя вечер добре ли е?
- Неделя е добре.
- Добре.
Би ли довел
Джули заедно с теб?
За да не се налага
да се появява сама.
Ако Джули, няма нищо против
аз също нямам.
Всичко ще е наред с Джули.
Продължаваме с постъпленията
в сейфа ...
тук ...
... И заключваме.
Ако някога ти се наложи
ключовете, които са тук,
идваш при мен за тях, нали?
Той изглежда интересно.
Майлс?
- Е?
- Той е хубав.
Той ли? Хубав?
Хайде де.
Той събира риби.
Какво?
Нека просто кажем, че в неговия случай,
общата сума е по-малко
от сбора на частите.
Благодаря.
Благодаря. Весела Коледа.
Благодаря. Благодаря.
Весела Коледа.
Благодаря. Весела Коледа.
Благодаря. Благодаря.
Весела Коледа.
Благодаря. Весела Коледа.
Благодаря. Благодаря.
Весела Коледа.
Благодаря.
Здравей, Франк.
Здравей, Кълън.
Как сте, г-н Фогелман?
Зает като ада.
Благодаря на Бога.
Дори и за дъжда.
Предполагам, че можем да забравим
за снежна Коледа.
О, да кажа, че няколко от вашите хора
дойдоха за обяд
преди няколко минути.
Имаше една блондинка с тях?
Ей такива гърди.
Луиз. Тя е нова.
$ 4,206.
Благодаря.
Добър ден. "Първа Торонтска Банка".
Дядо Коледа, Дядо Коледа!
Искам пеликан и влак.
Наистина ли?
- Ще мога да ги намеря?
- О, да. Да.
- Наистина ли ще ми ги донесеш?
- Пърси.
- И двете ли?
Мамо, Дядо Коледа ще
ми донесе всичко, което искам,
той има екстри
в джоба си.
Не сега, хлапе.
- Това е достатъчно.
- Пърси.
Мамо, Дядо Коледа ще ...
Аз не мисля така, скъпи.
Мамо, Дядо Коледа ще
ми донесе всичко, което искам.
Давай, оставих си
чековата книжка у дома.
Благодаря.
Представете си, Дядо Коледа,
който изглежда не харесва деца.
Ало.
Джули, аз съм Майлс.
О. Здравей.
Има нещо, което искам
да говоря с теб.
В неподходящ момент ли те хващам?
малко.
Някой е там?
Извинявай.
Добре. Тогава спестяванията от тегленето ...
Забелязваш ли нещо ново?
Имел.
Това е сладко.
Ако някой е застанал под него.
Освободи емоциите си,
и може да избягам с теб.
О, добро утро.
Бих искала да осребря този.
$ 550?
Имате ли идентификация?
Шофьорска книжка.
Луиз, би ли проверила
салдото по тази сметка.
Весела Коледа. "Първа Торонтска Банка".
Съжалявам за закъснението.
Искаш ли да отидеш на обяд?
Не, ако искаш давай.
Добре. Имам още една работа.
Г-н Кълън.
Г-н Фогелман.
Благодаря ви, Кълън.
Весела Коледа.
О. Мерси подобно.
"Първа Торонтска Банка". Весела Коледа.
Бих искала да депозирам тези.
Разбира се.
"Имам пистолет. Предай всички налични пари."
Всичките.
Това е всичко, което има.
Виж, аз видях
депозита.
Дай ми парите, копеле.
Хей, ти!
Какво, по дяволите?
Спрете! Полиция!
Ей, какво правиш?
Хей! Хей!
Ние ще използваме и малкото
информация, която имаме:
Цвят на очите, предполагаема височина,
Грабеж, носене
на огнестрелно оръжие,
Маскировката.
Компютърът ще свърши останалото.
Бях доста далеч.
Брадата доста затруднява.
Е?
Не, всъщност не. Но
беше нещо подобно.
Това ли е всичко?
Да. Лесно е да се види
защо той е успял да избяга
Преди
патрулката да дойде.
Какво искаш да кажеш?
Алармата на
обекта се включва
и в същия миг
камерата.
Секунди по-късно
той е на вратата.
Защо чакахте толкова
дълго, да натиснете бутона?
Не знам.
Аз не го натиснах, всъщност.
- Какво е, на щипка ли?
- Да.
Какво искаш да кажеш, "на щипка"?
Разкажете му.
Има метална щипка,
която притиска надолу
по-специално пачките
в чекмеджето на касата.
В чекмеджето ми,
тя е на стотачките.
Ако извадя всички банкноти,
щипката прави контакт
с метална пластина,
затваря се електрическата верига,
която задейства тиха аларма
и активира камерата.
Някой друг в банката разбира ли,
когато ви ограбват гишето?
При мен, светва червена лампа
на бюрото ми.
Аз съм служител в оперативен отдел.
Да се върнем към щипката,
не ви ли мина идеята да му
дадете стотачките първо?
Да дадете на полицията, повече
време за реагиране?
Предполагам, че е така. Да.
И все пак вие му дадохте ...
стотачките?
Но ги дадохте последни?
Не знам защо го направих. Не помислих.
Не забравяйте, че е имало
пистолет насочен към него.
- Но вие не знаехте, още тогава.
- Какво?
Той е извадил пистолета
по-късно, чак при вратата.
Той каза, че има оръжие. Бележката.
Точно така. Бележката.
Открихте ли още нещо за него?
Да.
Все още не мога да проумея загубата на сума.
Почти $ 50,000.
Парите при нас на този етаж
са много тези дни.
Но ако той беше отишъл на някое
от другите гишета,
Можеше да бъде намерена поне
една малка част от това.
Не е тайна, ако аз съм касиер в трезора.
Всеки служител, който е в банката
знае това.
Може би. Както и да е, това потвърждава моето усещане
като професионалист.
Ей.
Да не си забравите куфарчето.
О. Правилно.
И ти ли се чувстваш по същия начин?
Вълнуваш ли се?
Аз също.
Не бих го пропуснала.
О, искам да кажа, че е ужасно, разбира се.
Знам какво искаш да кажеш. Разбирам те.
Този следобед, малко след 13:00 часа,
Първа Торонтска Банка ...
Хей, Фреди. Телефона.
Пълен мъж с брада
в червен костюм.
На Дядо Коледа. Е
успял да избяга,
при внезапно избухналата стрелба,
фалшивият Дядо Коледа
е прострелял банковия
охранител, Франк Джонсън.
Кога за първи път забелязахте,
че нещо не е наред?
На излизане от гишето на Кълън,
се сблъска с една жена.
Извиках му
но той не ми обърна внимание
когато му казах да спре.
Тогава той започна да стреля.
той ли произведе първия изстрел?
О, да.
не е ли необичайно за охраната
носенето на оръжие?
... При паричния бизнес. Ресторанти, магазини.
Каква е политиката на банката,
когато охраната
трябва да използва оръжието си?
точно колко е било откраднато?
$ 48,350.
Да, това е така. Но след всички приказки,
Аз съм отговорен за всички пари, които се
съхраняват в касата във всеки един момент.
Има ли някаква стратегия
, която се очаква да използвате
в случай на обир?
Е, страхувам се, че е на свобода с ...
$ 48,350 ...
г-н Кълън, все още ли
вярвате в Дядо Коледа?
Исусе, Франк. Почти си я убил.
Отиде твърде далеч
този път, Райкли.
Те се обадиха на ченгетата.
Наистина ли?
Поздравления
за вашия телевизионен дебют.
- Благодаря ви.
- Слава богу, все още сте тук, г-н Кълън.
Не се тревожете за това.
Аз бих направила същото нещо за себе си.
Бихте ли ме
извинили за момент?
Забележете, колко е фотогеничен нашият касиер?
Бих искал да бъда сменен на гишето.
Поради?
Те се редят на опашка, за да ме гледат.
Може ли да си сменим местата
с Джули за известно време?
Какво, по дяволите,
прави Саймънсън там?
Ето заповядайте.
Холивудска филмова компания
казва, че се интересува
от нашият банков
фотогеничен касиер,
Майлс Кълън ще играе
главната мъжка роля.
Извини ме. Имам нужда от
ключовете за твоят файл
и индексовата карта на чекмеджето.
- Кое?
- Сейфовите постъпления.
- Благодаря.
- Добре.
- Как ги искате?
- Петарки, моля.
1, 2 ...
Вие сте тук днес. Изглеждате страхотно по телевизията.
Благодаря.
Трябва да отида до
сейфа ми.
Добре.
Да ви придружа?
Очарована съм.
Няма да отнеме много време.
Не бързайте.
- Ето. Не отне много време, нали?
- Не, изобщо.
Знаете ли, наистина на снимките
изглеждахте доста добре.
Весела Коледа, татко.
А сега "Тиха нощ". 1, 2 ...
- Майлс?
- Да
Качвай се.
Почти съм готова
- Майлс?
- Да.
Има малко вино
в хладилника, ако искаш.
Нали не сме закъснели?
Не съвсем.
Добре. Готова съм.
Има ли нещо?
Не.
Предполагам, че трябва да тръгваме.
Те дали са нещо?
Мисля, че това е любов.
- Здрасти.
- Как я караш?
- Здравей, Майлс.
- Здравей, Луиз.
Прощавай за ръкавиците.
- Добре, благодаря. Как сте?
- Чудесно.
- Как върви?
- Не е зле.
Весела Коледа, Луиз.
Весела Коледа.
- Здрасти.
- Весела Коледа.
Саймънсън. Кълън.
Уважаема, бих искал
да се запознаеш с Луиз.
- Как сте?
- Луис, радвам се, че успяхте да дойдете.
И Саймънсън.
Здравейте. Много ми е приятно да ви видя отново.
И познаваш Джули Карвър.
Весела Коледа.
И, разбира се, Кълън.
Е, той е тук.
Ще ви дам три предположения
за това, което говорим.
Искаме да чуем цялата история.
След това, обещаваме
да се откажем от този въпрос.
- Весела Коледа.
Какво щеше да правиш
с цялата тази сума пари?
Освободени от данъци.
Знам какво щях да направя. Всичко.
Мисля, че всеки трябва да
опита от всичко поне веднъж.
Всичко?
Е, в разумни граници.
Вие, какво бихте направили?
В края на краищата, вие сте човека
който държеше парите в ръцете си.
Аз бих ги вложил в банката.
Защо Майлс,
къде е твоето въображение?
Със сигурност има нещо, което искаш.
- Има.
- Какво?
"Ocellated Puffer"(Издуваща се риба).
Какво?
Това е риба.
Има един наистина добър екземпляр
в аквариума на Магазин "Рон".
Сериозно ли говореше за
това, което каза преди
да опиташ всичко по веднъж?
Е, аз пийнах малко,
но ако съм го казала, предполагам
че наистина съм го  мислела.
Мисля, че съпругът ви, ми е много
ядосан, г-жо Пакърд.
- Вивиан.
Той ще го преодолее.
Знаеш ли, Чарлз те подценява.
Вие сте от типа хора, които
обикновено биват подценявани?
Беше прекрасно.
Ако има някой, който иска да пуши?
- Разбира се. Имаш ли?
В чантата ми. О, аз я оставих
в банята.
Аз ще отида.
Банята е горе,
първата врата в ляво.
Първата врата в ляво.
Не, ъ-ъ, не ми обръщайте внимание.
Ако не се върна с трева
те просто ще изпратят някой друг.
И така, какво е мнението ти за нея?
Какво мисля за нея? За коя?
Вивиан.
Вивиан? О, много е добро.
Тя със сигурност изглежда,
че те хареса много.
Хмм. Мислиш ли, че тя знае?
Не трябва да надвишавам 40 мили в час.
Мисля, че е необходимо
да не става на въпрос, разбира се
, че трябва да ...
малките му работи
всеки сега и тогава.
Влюбена ли си в него?
Да. Не.
Не знам.
Все пак ...
Една надежда. В противен случай,
всичко е толкова безсмислено.
Това е добре, че той даде
ти да се грижиш за мен.
Благодаря.
Надявам се, че нямаш нищо против стълбите.
Аз съм в горната част.
Дали някой наистина
познава истинския, Майлс?
Не ме ли познаваш?
Мислех, че те познавам,
но си се променил.
Или съм те подценявала.
Защо се усмихваш?
Е, това е за втори път тази вечер
Казаха ми, че съм
бил подценяван.
Ах, Вивиан.
Но е вярно.
Променил си се.
Мога ли да приема това за комплимент?
Да.
Знаеш ли какво имах предвид
когато казах преди
за неща, които са безсмислени?
Мисля, че да.
Храниш се. Спиш. Пиеш.
Работиш в банката.
Животът ми просто се изплъзва.
Ако не вземеш във всеки един момент ...
Какво би направил с тях? Ако ги имаше.
Парите, искам да кажа.
Е, не съм сигурен.
Това не е толкова много, наистина.
Искам да кажа, просто не мога да живея
с тях завинаги, нали?
Но какво би направил?
Ами ... Аз щях да изчакам известно време,
да се уверя, че
никой не ме подозира.
И тогава щях да отида
някъде.
Далеч.
Предполагам, че ще използвам парите
да си купя още един шанс.
Това е просто една мечта.
Хубава мечта.
Ще има ли място за двама?
Какво има?
Изглеждаш изключително
прекрасна тази вечер.
Мисля, че ...
това е просто твоето въображение.
Не, аз исках да
ти го кажа по-рано.
Но не го направи.
И това ли е нещо, което
искаше да направиш по-рано?
Това е нещо, което
винаги съм искал да направя.
Е, може би ...
имаш предимство.
Никога не съм мислила, че ще
правя това с теб.
О. Как се чувстваш?
Страхотно.
Ало.
Ало?
Избери си номер.
Какво?
Например 48,350.
Сбъркали сте
номера.
Този търси момиче.
Ти го правиш с нея,
както го направи с мен.
Отново сте избрали погрешен номер.
Настойчив е, нали?
Да.
Добра идея.
Сега ... докъде бяхме стигнали?
Какво не е наред?
Нищо.
Доста пийнахме.
Не съм сигурен, че
трябва да правим това.
Не те разбирам, Майлс.
И не съм сигурна, че искам.
Не излизай. Сама ще се прибера.
Лека нощ.
Закара ли я до вкъщи?
Тя е много привлекателна.
Кой е?
Това е най-красивата част, нали?
Знам кой си,
но ти си в тъмнина.
Е, не е съвсем на тъмно.
ще те светна малко
Между другото,
не ти се отдават много
тези шахматни задачи?
Виж, защо не
дойдеш до прозореца
и отперди пердето,
и тогава ще можем
да се видим един друг?
Продължавай. Отперди го.
Ако имаш нещо
за казване, кажи го.
Иначе затварям.
Не затваряй сега, приятел.
търпението ми се изчерпва,
и просто ще трябва
да си излея гнева,
а аз не искам да правя това все още.
Сега, първо, ще опитаме
да поговорим за нещата ...
разумно. Нали?
Сега ела до прозореца.
Така е по-добре.
Искам да кажа, че ние сме приятели.
Знаеш ли? Приятели.
Сериозно го казвам.
Знаеш ли, ти си един вид
забележителен?
Не знам как
успя да го издърпаш.
Но предполагам, че
трябва да ми кажеш тези дни.
Ние го изработихме заедно, нали?
Искам да кажа, че ние поехме
рисковете, които направихме?
Ние сме ... Ние сме партньори.
Ще се обадя на полицията.
И какво
ще им кажеш?
Освен това, виждаш ли това?
О, хайде.
Ти не мислиш, че ще те застрелям
от тук, нали?
Надявам се, че не си създаде
някакви проблеми за моя сметка.
Няма да
разбия вратата.
Просто ще ти дам малко време
да се опиташ да бъдеш разумен.
Ако решиш, че не искаш
да бъдеш разумен,
тогава една нощ,
когато се върнеш у дома,
ще ме намериш вътре в къщата си ...
ще те очаквам.
Това ще бъде вечер, в която ще
пожелаеш никога да не си се раждал.
Нещо за Кълън.
- Кълън.
- Здравей, партньоре
Получи ли картичката?
Просто го сложете в плик
и приложете един от
обичайните фишове за депозит.
Е това е
талант за импровизация.
хареса ми.
Разбира се, можете.
Ние го практикуваме по този начин. Довиждане.
Приятелка?
Закара ли Джули до вкъщи снощи?
Разбира се. Защо?
Просто се чудех.
- Кълън.
- У теб са парите ми, и аз си ги искам. Веднага.
Не, сър. Ние сме отворени дните преди Коледа
както обикновено. Довиждане.
Съжалявам за хубавата риба.
- Трябва да се срещнем, ти и аз.
- Да се запознаем
Да. Не може да продължава по този начин, нали?
Не, не можем.
Няма да ти дам
да заспиш до сутринта.
Аз ли да се кача,
или ти ще слезеш?
Добре, можеш да се качиш.
Аз съм.
Върви на майната си.
Хей! Хей! Това е моят камион!
Обаждам се за един стар свой приятел.
Кой е?
Стига глупости! Той има пистолет.
Той открадна тази вечер един ван.
Микробус.
Паркиран е на 611 Уинстън
Кебъктаун.
Той е вътре, но по-добре
си размърдайте задника.
Какво е името му?
Не се притеснявайте, ще го разпознаете
, когато го видите.
Той е стар приятел, но бъдете внимателни.
Той може да се затича. Чао.
Да се затича. Исусе.
Хайде. Махни си ръцете от мен!
Мислите ли, че
съм толкова глупав, че
да паркирам микробуса пред собствената си ...
Добре, ще си кажеш
всичко в участъка.
Казвате, че сте хванали някого?
Не точно. Ние го арестувахме
по друг повод.
Той е, наш познайник
но е хващан за
въоръжен грабеж
това е от нещата, които
е правил в миналото.
Чувствам, че има шанс
той да е нашият човек.
Сега, ще видите петима мъже
строени в редица.
Един от тях е нашият заподозрян.
Въпросът е дали
можете да разпознаете нашият човек.
Не се притеснявайте, не
могат да ви видят. Разбрахте ли?
Не бързайте.
Огледайте добре
всеки един от тях.
Номер 5 има
известна прилика.
Номер 5 или номер 2?
Те изглеждаха еднакво.
Но не е номер 2.
Странното
е, че въпреки че съм сигурен, че
Номер 2 не е човекът,
Имам чувството, че съм виждал
този човек някъде преди.
Г-н Кълън, визуалните ви
наблюдения са много добри.
Вие сте виждали този човек преди.
Ние ви показахме
негова снимка
последния път, когато бяхте тук.
Но сте сигурен, че той не е бил
в банката.
Страхувам се, че съм.
Е, това е шанс.
Той е направил това нещо и преди,
и когато го задържахме,
той носеше пистолет.
Ще го задържите ли
по друг повод?
Да.
Той е пребил и изнасилил тийнейджърка.
Как разбрахте?
Един негов приятел
го издаде.
Колко ще му дадат?
Не достатъчно.
Искаш ли да отидем на вечеря?
Да, Майлс. Искам.
Но няма.
Не знам защо се държа
така онази вечер.
Ти избра да не ми обясняваш,
а аз реших да не
повтарям опита си.
Ние просто работим в една и съща банка.
Тя е хубаво момиче.
Да, така е.
Приятно изкарване на Бъдни вечер,
Г-н Кълън.
Подобно, Франк.
Весела Коледа.
Пепел при пепелта,
прах при прахта,
със сигурност някои от нас
се надяваме на възкресението
чрез вечен живот
чрез нашия Господ Исус Христос
, който трябва да промени
нашето смъртно тяло
да може да бъде като
Неговото славно тяло
предоставяме на силата
му, при която
той е в състояние да покори
всичко към себе си.
- Добре ли сте?
- Да, благодаря ви.
Не съм сигурна
че ме помните.
Аз съм Илейн Мюриъл.
Работя в старческия дом.
Не съм сигурен, че си спомням.
Е, ние само се засякохме на вратата
веднъж или два пъти.
Аз работя нощем.
Това е много мило от ваша страна, че дойдохте.
Ще дойда някой ден
и да положа цветя.
Баща ви беше много специален.
Мога ли да ви закарам до някъде?
О, не трябва да се притеснявате.
Моля, позволете ми да ви закарам.
Ще се радвам на компанията ви.
Добре. Закарайте ме
до спирката на метрото.
Разкажете ми повече за баща ми.
Страхувам се, че не мога, наистина.
Само, че той беше
мил човек.
Скромен, някак си.
Много се привързах към него.
И знам, че той беше
много привързан към вас.
Работата ви в старческия дом
за постоянно ли е?
Това е просто работа на непълно работно време.
Аз уча.
Какво учите?
Не знам.
Ето защо ми харесва тази работа.
Както виждате остава ми много
свободно време.
Беше много мило от ваша страна
да ме закарате.
Няма проблем.
Ще довършим тук и отиваме на обяд, нали?
О, господин Кълън!
Какво правите тук?
Г-жо Еванчук
Забравих, че днес е ден за почистване.
Приключвам след няколко минути.
Какво направихте с всичко,
което беше в хладилника?
Какво искате да кажете?
Хладилника. Какво се е случило?
Почистих го.
Е, какво направихте
с всичко, което беше в него?
То беше старо и плесенясало.
Къде е?
Изхвърлих го на боклука.
О, Боже мой!
Не съм изхвърляла нищо годно за ядене!
Чакайте!
"Подземен трезор, който
ще бъде заобиколен
"От 2000 кубически метра
непроницаем стоманобетон.
"И все пак това е сграда
такава грация и красота
ще стои като източник на гражданската гордост
за всички времена. "
О. Разбира се.
Звучи повече като
надгробен камък.
О, но това е
толкова впечатляващо.
2000 кубически метра бетон.
Здравей.
- Здравей, Майлс.
- Как си?
Добре. Ти?
Добре.
О, между другото,
един човек се обади по телефона
, докато беше на обяд,
звучеше разстроен, защото
си е загубил ключовете
от личния сейф.
Трябваше да дойде при мен.
Ще дойдете идната събота, нали?
Разбира се.
Добре. Малко съм нервна.
Има ли някакъв начин да извикаме
ключар?
Ъ?
Ключар,
когато някой е загубил ключовете си.
Аз мога да извикам ключар,
той ще отвори сейфа,
и ще постави нова брава.
Друг начин не
може да има?
Красиво е, нали?
Здравей.
Може ли?
Моля.
Какво те води насам?
Често идвам тук за да
избягам от всичко.
- А ти?
- Същото.
Видях те по-рано,
но изглеждаше, като че
искаш да си сам.
Може би все още е така?
Не.
Искаш ли едно питие?
Мислиш за
баща си ли?
Той ме водеше тук.
Знам. Той ми каза.
- Той ли ти каза?
- Да.
Знаеш ли, ние сме преживели
едно и също нещо.
Когато загубиш някого,
си мислиш за него
всичко, което може да си спомниш.
Винаги ли носиш бутилка?
Не винаги.
Как се чувстваш
след дълга разходка?
Аз винаги се чувствам добре
когато е с някого.
Когато се чувстваш по този начин,
какво ще правиш?
Някъде.
И какви са шансовете?
Човек може да бъде щастлив.
Е, ако ние двамата отидем
на едно и също място,
щяхме да бъдем сигурни, че е
на късмет.
Това покана ли е?
Разбира се. Разбира се,
че е покана.
Сметката, сър.
Надявам се, че ви хареса храната.
- Благодаря ви.
- Винаги сте добре дошли.
- На колко години си?
- 22.
Семейство?
Каквото е останало ...
е във Франция.
Майлс.
Да?
Това е доста глупаво име.
Предполагам, че е така.
Не ти подхожда.
Знам, нещо
за теб.
- Така ли?
- Аха.
Видях те по телевизията.
Баща ти
много се гордя с теб.
Гордял се? От какво?
Начинът, по който се изправи пред него.
Как се почувства?
Спомняш ли си?
Когато той стоеше там
насочил пистолета си към теб,
какво почувства?
Уплаших се.
Беше ме страх.
Трябва да е било вълнуващо.
Така беше.
Ти беше страхотен
по телевизията.
Страхувам се, че тогава си паднах по теб напълно.
Май стана късно.
Трябва да се връщам на работа.
Позволи ми да те закарам.
Щом искаш.
Но аз вече не работя
в старческия дом.
О.
Не можех да издържам повече.
Къде работиш в момента?
Ще видиш.
Фреди е собственикът.
Превърна това в частен клуб.
Кой е Фреди?
Никой не знае много
за Фреди.
Кои са хората,
с Фреди?
Приятели на Фреди.
Би ли искала
да отидем на сватба?
Предлагаш ли ми?
Не.
Усмихнете се!
- Доскуча ли ти?
- Не
- Здравейте.
Не мисля, че сме се срещали.
Това е Илейн. Джули.
Здравейте. Майлс.
Хей, Кълън!
- Поздравления.
- Благодаря.
- Заминавате ли?
- Точно така.
Отиваме на езерото
Луис за 10 дни.
Това беше идея на родителите й.
Как ще работи банката
без теб,
без двама ви?
О, те ще се справят добре
Кълън е тук.
Забелязахте ли, че Пакърд
не се появи.
Тихо е цял следобед.
Е, не толкова скоро.
Не можем да пазим в тайна
твърде много?
Това на
Коледното тържество.
И това е нещо
наистина повод за питие.
Трябва да тръгваме.
Приятно изкарване на всички.
Искате ли да танцуваме?
- Тя е прекрасна.
- Нали?
И млада, нали?
Стар развратник.
Тя ли е тази, която ти
изпрати сладката картичка?
Не.
Още по-добре.
Чао! Чао!
Чао!
За какво си мислиш?
Колко бих искал
да правя любов с теб.
Наистина ли?
Да.
Повечето хора
никога не биха го казали.
Ти си необикновен човек.
Не.
Защо се смееш?
Никой не ми е говорил
така преди.
Може би си се променил.
Може би.
За какво мислиш,
че си мисля?
Наистина ли искаш да знаеш?
Наистина ли?
Защо го направи?
Харесва ми, повече на тъмно.
Е, но ти изключи
въздушната помпа.
Рибките може да умрат.
Може би щяха да бъдат по-добре.
Мислиш ли, че им харесва да бъдат държани в стъклена клетка?
Не мисля, че те мислят за това.
- Не те ли боли?
- Малко.
Коя си ти?
Какво искаш да кажеш?
Това, което казах.
Коя си ти, и какво
искаш от мен?
Не разбирам.
Обадих се на старческия дом,
- И те никога не са чували за теб.
- О.
Което означава, че не си имала работа
на погребението на баща ми,
което означава, че не е
просто съвпадение срещата ни в парка.
Сега какво искаш?
Какво мислиш, че искам?
Нямам представа.
Той ти се обажда.
Ти беше до прозореца.
Той беше на улицата.
Не го идентифицира, като
човека обрал банката
защото знаеш, че той
ще проговори, ако го направиш.
Но не се замисли
, че той може да изпрати някой
за да следи неговите интереси
докато той е заключен?
Честно казано,
помислих за това.
Той ме предупреди, че си умен.
Ние никога не разбрахме
как го направи.
Ние?
Колко сте "ние"?
Ние се забавлявахме
преди малко.
Ами ...
не е толкова трудно
да се забавляваш.
Понякога е по-добре
ако просто харесваш някой.
Нищо повече от това.
Харесваш някой и имате
малко нещо общо.
- Като пари ли?
- Да.
Ами, при мен са всичките пари.
Но има нещо, което
ти искаш от мен.
Има.
Можеше да ме оставиш,
когато разбра, че те лъжа.
Това щеше да е
достатъчно лесно, нали?
Искаш ли да ми кажеш?
Все още не.
Можеш да прецакаш и двама ни, нали?
Да.
Можеше да го издадеш и
да се разминеш с него,
и през цялото време
да ни прецакваш.
Да.
Първо него и след това мен.
Харесва ми.
Нещо не е наред?
Не знам.
Трябва ли да има
нещо да не е наред?
Не знам.
Ти ли не знаеш?
Усещам, че има нещо
което не ми казваш.
Какво например?
Не знам.
Не знам къде са парите.
Твърде е скоро.
Той не подозира ли?
Ни най-малко.
Аз съм хубавото момиче,
което се е грижело за баща му.
Мисля, че ме харесва.
А ти?
Аз харесвам, теб.
Ще го видиш ли отново?
Кога?
По всяко време.
Довечера.
Той ще ми каже скоро.
Знам, че ще го направи.
Да.
Добре. Излизай.
Той е добър в това.
Нали?
Не е като теб.
Никой не е като теб.
Смяната ти е тук.
13:30 ли е вече?
Майлс, защо не
обядваме заедно?
По-добре да се погрижа за нещата тук.
Нищо не се случва.
Можем да говорим.
По-добре да остана тук, наистина.
- Добре.
Извинете ме.
Имам проблем.
О. Елате и седнете.
Не знам откъде да започна.
Толкова съм смутена.
Просто се отпусни и се дръж с гръб към, Берг
колкото е възможно повече.
Тя е тази, която ме притеснява.
Тя наистина ме огледа
на сватбата.
Джули няма да се върне до 14:30.
Сега можеш да извадиш квитанцията от чантата.
Сигурна ли сте?
Абсолютно ли сте сигурна?
Търсих навсякъде.
Нали разбирате, че ще трябва
да се обадя на ключар.
Спри да се усмихваш.
Съжалявам.
Ключар?
Не можете ли просто да отворите кутията?
Нужни са двата ключа,
този на банката и вашият.
Ключаря ще го отвори,
и тогава ще постави нова брава.
Как бих искал да й помогна да си получи
кутията, нали?
Колко съм глупава.
Ужасно се срамувам.
Извинете ме. Това е нашият
банков мениджър, г-н Пакърд.
Мис Хартман.
Страхувам се, че тя е загубила ключовете
от сейфа си.
И двата ли?
Те са били скрити
на едно място.
Квитанцията за сейфова кутия
само на нейно име ли е?
Извинете ме, но сме имали съпруги
опитващи се на няколко пъти.
Аз не съм съпруга.
Разписката е на нейно име,
и подписът съвпада.
Вече проверих и
шофьорската книжка.
В колко часа, Джули
се връща от обяд?
14:30 ч.
Може би ще трябва да погледнете отново
и да потърсите ключовете.
Не! Съжалявам, но е много
важно, да отворя кутията.
Там има писма.
Лични писма.
Разбирам.
Трябва да имам достъп до тях
по лични причини.
Продължавай. Обадете се на ключар.
Мисля, че е на Куин Стрийт.
Няма да отнеме много време.
- Благодаря ви много.
- Успех.
Къде по дяволите е той?
Трябва ли да го забравя?
Може просто да си отида.
Дявол да го вземе! Дава заето.
Той продължава да се взира в мен.
Ще се опитам отново.
Г-н Пърлман.
Извинете. Едни клиенти
ме задържаха.
Здравейте.
О, здрасти. Загубили сте си ключовете, нали?
Толкова съм смутена.
Няма страшно. Затова сме
ние, това ни е работата.
Този точно тук. 135.
- 135.
- 135. Да.
- Имате ли ключ на банката?
- Да.
Това ще ми отнеме минута.
Просто ще се уверя,
че всичко е тук.
Успяхте ли да го отворите?
- Да.
- Добре.
Добре. Казах ви
, че ще се погрижим добре
за вас, нали?
Да, направихте го.
Това ли са писмата?
Глупаво, нали?
Той ще постави нова ключалка,
и ще ви даде ключ.
Предполагам, че ще
искате да върнете
Вашите ценности
в сейфа.
Ще искате да върнете
Вашите ценности
в кутията, нали?
Не ми ли вярваш?
Имахме споразумение.
О, значи вие
връщате ценностите си
в сейфа.
Да.
- Всичко ли е готово?
- Да.
Благодаря.
Г-жа Хартман.
Вярвам ти.
Прекрасно. Сега се
махаме от тук.
- Копия.
- Точно така.
Не съм ли ви виждал
тук преди, или?
Дойдох само сега.
Да сложа нещата в сейфа
Извинете ме.
Е, ние сме много приятелска банка.
Джули.
- Джули, трябва да говоря с теб.
- Какво има?
Касае се за нас. Ти и аз.
Нас? Какво за нас?
Трябва да използваме
всеки един момент.
Нали това каза?
Какво става с теб?
Трябва да спра
да се шегувам.
Има го и нещо
става между нас
отколкото сме допускали,
за нашите отношения.
Дори да предположа, че това е вярно,
какво ще правим по въпроса?
Е, ние ...
трябва да уловим всеки момент.
Майлс.
Съжалявам.
Аз не.
Можем ли да поговорим тази вечер?
О, ъ-ъ, аз не мога тази вечер, Джули,
но скоро.
Колко скоро?
Джули, трябва
да се връщаме.
Те ще започнат да се чудят.
Не ти вярвам.
Мога ли да ти се обадя?
Не знам.
Вече нищо не знам.
Наистина не знам.
За успеха.
Нашият успех.
А сега?
Да намеря себе си и да оправя нещата
Ще върша работи, за които никога не съм и
сънувал, че съм способен.
Не забравяш ли нещо?
Някой?
Нито за минута.
Когато той излезе,
Ще направим сделка.
Каква сделка?
Ще разделим парите.
На трима ни.
При едно условие:
Никога да не чувам за
него отново, за никой от вас.
Ти си сладък, Кълън.
Но си толкова наивен.
Той ще вземе
парите. Всичките.
И тогава той ще те
убие просто за забавление,
и ще се смее
докато го прави.
И после ще ме убие,
когато разбере.
Продължаваш да твърдиш, че ще ни убие.
Той го е правил и преди. Два пъти.
Виждаш ли, това не е
игра за него.
Тогава какво ще направиш с него?
Ако толкова те е страх от него ...
Защо избрах да бъда с теб?
Да.
Предполагам, че искам промени.
Е, би могла да си отидеш.
Не.
Аз ще бъда с теб.
Ти го надхитри два пъти.
Може би ще го направиш отново.
И тогава ще си отида
ако все още го искаш.
За нея ли? За Джули?
Какво е това?
Искам да седи при теб.
- Вярвам ти.
- Знам, че ми вярваш.
Просто искам да седи при теб.
Ще знаеш къде се намира.
Така че,
можеш да дойдеш ...
и да си го получиш всеки път, когато искаш.
А има и нещо друго.
Реших да се отърва
от аквариума.
- Не, искам да го задържиш.
- Защо?
Защото всеки път, когато
погледнеш тези риби,
ще си мислиш за мен.
Извини ме за минута.
Отивам да се освежа.
Ей.
Какво се е случило?
Не се ли радваш да ме видиш?
Разбира се.
Но как ...
Как аз ...
О, просто ей така.
Магия.
Фреди, поработи с момичето и
я накара да свали обвиненията
и да каже, че е излъгала.
Но защо Фреди не ми каза?
И защо ти не ми каза?
О, не знам.
Предполагам, помислих си, че може би
е по-добре да те изненадам.
Друга бутилка, сър?
Не, още не.
Това копеле. Трябваше да
го убия отдавна.
Очаквам с нетърпение това
повече
от проклетите пари!
Той ще получи изненада
, когато влезе през тази врата.
Е, какво чакаш?
Няма да го направя.
Не мога повече така.
Защо?
Защото сега съм различна.
Животът ми се промени.
Ти си се чукала с него
точно тук, нали?
Да. Точно тук.
Ние правихме любов за първи път.
Тук, на пода.
- Как беше?
- Много хубаво, всъщност.
Приключих с теб. Свърших с...
Приключваш с мен ли?
Е, аз не съм свършил с теб.
Знаех си. Знаех си.
Това е той, нали?
Той е! Това копеле!
Първо парите, а сега и ти.
Това е част от него,
но най-вече за теб и мен.
Знаеш ли, не е ли така?
Знаеш къде са парите,
и няма да ми кажеш, кучко!
Вече няма да ме чукаш!
Няма да кажеш ...
Дявол да го вземе!
Ало.
Сега ... останахме ние...
и нашата малка шега ...
очакваше се.
Къде си!
Мамка му!
Чуй ме,
копеле.
Ще те убия,
нека Бог ми помогне.
Майлс ...
ти ли си
Какво става?
Ти ли си?
Какво се е случило?
Джули, помислих, че е някой друг.
Моят аквариум. Някой е дръпнал щепсела
и помпата не работеше.
Рибките как са?
О, да. Те са мъртви.
О, Боже мой.
Майлс, толкова съжалявам.
Няма нищо. Така е по-добре.
Искаш да кажеш, че...
Да, така мисля.
Мисля, че ако са имали избор, те
биха предпочели начина, по който е станало.
Джули, може ли да поговорим
утре?
Разбира се.
По дяволите.
Умен си, приятел.
Няма съмнение в това. Умен си.
Искам да кажа, дори и да знаеха
че тя е там,
никога няма да я измъкнат
изпод този фондамент.
- Трезор.
- Какво?
Това е подземен трезор
заобиколен от 2000 кубически метра
стоманобетон.
Нали. Да, умен си, всичко е наред.
Няма съмнение в това.
Какво се е случило?
Наранил си крака си ли?
Това е лошо.
Нещата се развиваха доста добре
в твоя посока, предполагам,
но предполагам, че нещата
са се променили, нали?
Първо момичето, сега и крака ти.
Това е твърде лошо.
Чувствам се така, сякаш
те познавам много добре.
Тогава трябва да знаеш,
че съм готов да те убия.
Да.
Искам парите,
всичките, и без глупости.
Как мога да съм сигурен, че
няма да ме убиеш така или иначе?
Няма как.
Ти започна тази
малка игра на твоя глава.
Това вече не е игра!
Дяволски си прав, че не е,
и никога не е било.
Защо?
Всичко, което трябваше да направиш
е да ми кажеш
къде са парите,
и щеше да си мъртъв
вместо нея.
Парите са в банката.
Банката.
Да, в сейфова кутия.
Е, ще ги вземеш.
Като ги вземеш, донеси ги
в апартамента ти тази вечер.
О, не. Не по този начин.
Ще стане в банката
на моето гише.
Хайде, приятел. Ти не си глупав.
Знаеш, че не мога да отида
обратно в банката.
Някой може да ме разпознае.
Ако си облечен като Дядо Коледа.
Не мога да измислям всичко сам.
Колко бързо можеш да
набавиш парите на гишето?
Веднага след като банката отвори.
Но не идвай веднага.
Изчакай един час или два,
докато в банката не е толкова пренаселено,
и искам
да се знае едно нещо.
Ако някога те видя отново, ще те убия.
Хей, приятелю.
Така не се говори.
Нали знаеш, че. Ние сме партньори. Знаеш го.
Първо грабежа,
сега и убийство.
Ние сме партньори.
Винаги сме били.
Тя знаеше, нали?
Искам да кажа, тя знаеше през цялото време
къде са парите, нали?
Да, тя знаеше.
Тя дори имаше ключовете
за сейфа.
Да.
- Приятно ли беше пътуването, Луиз?
- Да, имахме ...
Би ли ни извинила
за минутка?
Трябва да вляза в
сейфа.
Много благодаря.
Не знаех, че имаш кутия.
Не си във форма
днес, нали, Кълън?
Знаеш ли, напоследък, Кълън,
Чудех се
за отношението ти към хората:
Отношението ти към банковото дело ...
отношението ти към работниците
към колегите.
Не мисля, че
трябва да ти напомням
за огромната
отговорност, която имаме.
Няма нищо по-важно
от банковото дело,
и отношението ни трябва да
отразява това отношение.
Ние сме тези,
които държат парите,
и няма нищо по-важно
от това.
Джули.
Какво не е наред?
Да не е наред ли? Защо нещо
трябва да се е объркало?
Нещата се промениха напоследък
и ми дойде до гушата,
но след това отново,
исках да
напусна света на банковото дело
от известно време насам.
- Майлс ...
- Ще си намеря ново място.
Някъде, където мога ...
Майлс, за какво
говориш?
Напускам.
Напускаш ли?
Чудех се ...
Чудех се дали ...
Продължавай.
... Ще дойдеш с мен.
Какво?
Искам да дойдеш с мен, Джули.
Шегуваш ли се?
Ела с мен, Джули.
Хората са тук.
Да тръгвам ли?
Добро утро, Майлс.
Г-жо Скинър.
Г-н Доналдсън.
Какво правите?
- Благодаря ви.
Може ли да ми развалите
$ 50, моля?
Бихте ли искали единични?
Така е добре, благодаря.
Благодаря много.
Трябваше да
изчакаш, до по-късно
когато има по-малко
хора в банката.
Дай ги насам.
Какво чакаш още?
Дай ми ги.
По-спокойно.
Дай ги.
Някой, гледа ли?
Всичко е там.
По-добре да бъде.
О, Кълън ...
Ще се видим
тези дни.
Какво искаш да кажеш?
Познай.
- Какво е това?
- Това е лихвата ти. Давай вземи го.
Продължавай.
Смяташ ли, че почерка
изглежда като твоя?
Направих го по памет.
Не може просто да останем
там, докъдето стигнахме?
Не стреляйте!
Моля, не стреляйте!
Моля те, моля те!
Внимавай, Франк!
Внимавайте, той има пистолет.
- Моля ви! Моля ви!
- Млъкни! Млъкни!
Той има пистолет, Франк!
Какво стана, раниха Кълън?
Добре.
Стой на място.
Добре ли си?
- Къде е тя?
- Тя изчезна.
- Тя е мъртва?
- Не знам.
Боже мой.
Какво?
Той ми даде ...
банковите ...
пари.
Какво, по дяволите,
очакваше от него да ти даде?
Собствените си пари?
Помогнете ми!
Повикайте линейка!
Доведете лекар или нещо такова.
$ 2,821.
Не е много, да умреш за тях.
Лейтенант, виж това.
Да. "Имам пистолет.
Сложете всички пари в чантата ".
Като миналия път,
само различна дегизировка.
Кой казва, че мълния
не удря два пъти?
Предполагам, че нещастникът е решил,
че това е неговата щастлива банка.
Чакайте. Изчакайте една минута.
Чакайте. Къде е тя?
Не, чакай. Чакай малко.
Къде е тя?
Чакай ... Не ме разбирате.
Винаги съм се чудел какво е
чувството, да бъдеш прострелян.
Боли много.
Той можеше да те убие.
Защо го направи?
Е, ще ти кажа
всичко за него някога.
Някога, но кога?
Когато се опознаем по-добре.
Това ще стане
по-рано, отколкото си мислиш.
По-добре недейте.
Майлс, имам нещо за теб.
И това не е всичко.
Погледна ли вътре?
Спомняш ли си мечтата си?
Да.
Аз също.
Е, това означава, че ...
от сега нататък ...
О, да. От сега нататък.