ΣΙΩΠΗΛΟΣ ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ
Ελληνικός υπότιτλος: C I N E A R
CINEAR FOR ADDICTED/ BLOGSPOT.GR
Σας ευχαριστώ πολύ.
Καλά Χριστούγεννα.
- Καληνύχτα.
- Εάν δεν σας ξαναδούμε πριν τα Χριστούγεννα,
καλά να περάσετε. - Ευχαριστώ.
- Δύσκολη μέρα.
- "Η εποχή να είσαι χαρούμενος."
Αναρωτιόμουνα...
Θέλεις να πάμε για ένα ποτό μετά;
Όχι. Θα το ήθελα, Μάιλς,
αλλά έχω δουλειά απόψε.
Θα πάμε όμως μία άλλη φορά.
ΣΤΗΝ ΤΣΕΠΗ ΜΟΥ ΕΧΩ ΟΠΛΟ.
ΔΩΣΕ ΜΟΥ ΟΛΑ ΤΑ ΜΕΤΡΗΤΑ.
- Μιά άλλη φορά;
- Κοίτα.
Σε αφήνω με τις ζωγραφιές σου.
Καλή, ε;
Ακου, Κάλεν...
Έχω ένα ζητηματάκι απόψε.
Προέκυψε ένα πρόβλημα και πρέπει
να πεταχτώ για λίγο από το σπίτι.
Μήπως θα μπορούσες να με βοηθήσεις;
Θέλω να πας την Τζούλι στο Χάγιατ Ρίτζενσι.
- Να της κρατήσεις παρέα μέχρι να έρθω.
- Την Τζούλι;
Πιείτε δυό ποτά, κερνάω εγώ.
- Τί είναι αυτό;
- Είναι ένας τρίχρωμος ολόκανθος.
Είχα παραγγείλει έναν
και περίμενα έξι εβδομάδες.
Μπορώ;
- Συγγνώμη.
- Ευχαριστώ.
- Έρχεσαι συχνά εδώ;
- Όχι ιδιαίτερα. Εσύ;
Πρώτη φορά έρχομαι,
αλλά έχω ακούσει πολλά.
Δεν μ' αρέσει ο τρόπος που σε κοιτάνε,
σαν να μπαίνει μέσα αγελάδα.
Δεν ήξερα για σένα και τον Πάκαρντ.
- Πόσο καιρό βλέπεστε;
- Όχι πολύ.
Είσαι σίγουρη οτι ξέρεις τι κάνεις;
Αν είμαι σίγουρη;
Όχι.
- Αναρωτιόμουνα.
- Αναρωτιέμαι γιατί αναρωτιέσαι.
- Δεν έχω δουλειά να επικρίνω.
- Ααα...
- Επικρίνεις όμως.
- Συγγνώμη.
Με επικρίνεις γι' αυτό που κάνω,
ή για το με ποιόν το κάνω;
- Ας το αφήσουμε.
- Όχι, με ενδιαφέρει.
Κοίτα... Αν περίμενα να είμαι σίγουρη
πριν κάνω οτιδήποτε, δεν θα έκανα τίποτα.
- Πώς είπες οτι το λένε;
- Τί;
Στη σακούλα.
Αυτό που θα πας σπίτι σου.
- Αγγελόψαρο.
- Αγγελόψαρο... Σωστά.
Από πού είπες οτι έχει έρθει;
- Από την Καραϊβική.
- Πω, πω!
Τι ενδιαφέρον χόμπι!
Πρέπει να είναι συναρπαστικός
τρόπος να περνάς την ώρα σου.
- Το κάνεις πολύ καιρό;
- Ναι.
- Περνάτε καλά;
- Α, καταπληκτικά!
- Λοιπόν εγώ να πηγαίνω.
- Μείνε να πιείς άλλο ένα ποτό εάν θέλεις.
Όχι ευχαριστώ.
Είναι αργά, πρέπει να πάω
τη συνοδό μου σπίτι.
Θα τα πούμε αύριο.
- Βέβαια.
- Γειά σου Κάλεν.
Καληνύχτα.
ΣΤΗΝ ΤΣΕΠΗ ΜΟΥ ΕΧΩ ΟΠΛΟ.
ΔΩΣΕ ΜΟΥ ΟΛΑ ΤΑ ΜΕΤΡΗΤΑ.
Κατά τη γνώμη μου, Κάλεν, έχουμε πολλά
μετρητά αυτές τις μέρες εδώ μέσα.
- Είναι Τετάρτη.
- Ναι, το ξέρω. Γενικά μιλάω.
- Και είναι Χριστούγεννα...
- Το ξέρω!
- Με πόσα κλείσαμε εχθές;
- 34 με 35 χιλιάδες.
Κάλεν, είναι πολλά λεφτά!
Α, μην το ξεχάσω...
Κάνουμε με τη γυναίκα μου ένα Χριστουγεννιάτικο
παρτάκι και θέλουμε να σας δούμε όλους.
- Σε βολεύει η Κυριακή;
- Μιά χαρά είναι η Κυριακή.
Ωραία.
Σε πειράζει να έρθεις με τη Τζούλι;
Καλύτερα να μην έρθει μόνη της.
Εάν δεν έχει αντίρρηση η Τζούλι,
εγώ δεν έχω πρόβλημα.
Καμία αντίρρηση δεν θα έχει η Τζούλι.
Και κρατάω τις αποδείξεις στο κουτί ασφαλείας...
Εδώ.
Κλειδωμένες.
Εάν ποτέ χρειαστείς τα κλειδιά
θα έρθεις σε μένα. Εντάξει;
- Φαίνεται ενδιαφέρων.
- Ο Μάιλς;
- Λοιπόν;
- Καλός είναι.
Αυτό μόνο; Καλός; Έλα τώρα!
- Κάνει συλλογή ψαριών.
- Τί;
Ας πούμε οτι στην περίπτωσή του, το σύνολο
είναι λιγότερο από το άθροισμα των επί μέρους.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ. Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ. Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ. Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Καλά Χριστούγεννα.
Ευχαριστώ.
Γειά σου, Φρανκ.
- Γειά σου, Κάλεν.
- Πώς είστε κύριε Φόγκελμαν;
Πνιγμένος στη δουλειά.
Δόξα τω θεώ!
Ακόμη και με τη βροχή.
Μάλλον πρέπει να ξεχάσουμε
τα λευκά Χριστούγεννα.
Δεν μου λες... Ήρθαν κάτι δικοί σας
για φαγητό πριν από λίγο.
Ήταν μαζί τους μία ξανθιά;
- Βυζιά μέχρι εδώ.
- Η Λουίζ. Είναι καινούρια.
4.206 δολάρια.
Ευχαριστώ.
Καλησπέρα σας, Τράπεζα του Τορόντο.
Αγιε Βασίλη! Αγιε Βασίλη!
Θέλω έναν πελεκάνο και ένα τραίνο!
Έτσι, ε;
- Θα τα πάρω;
- Ναι.
- Αλήθεια, θα τα πάρω;
- Πέρσι.
- Και τα δυό;
- Και τα δυό. - Πέρσι.
Μαμά, ο Αγιος Βασίλης θα μου δώσει ό,τι θέλω
και έχει καραμέλες στις τσέπες του!
Όχι τώρα, μικρέ.
- Αρκετά!
- Πέρσι.
- Μαμά, ο Αγιος Βασίλης θα...
- Δεν νομίζω γλυκέ μου.
Μαμά, ο Αγιος Βασίλης
θα μου δώσει ό,τι θέλω.
Περάστε, ξέχασα
το βιβλιάριό μου στο σπίτι.
Ευχαριστώ.
Για φαντάσου! Ένας Αγιος Βασίλης
που δεν του αρέσουν τα παιδιά.
- Εμπρός;
- Τζούλι, ο Μάιλς.
Ω... Γειά.
Θέλω να σου μιλήσω για ένα θέμα.
Μήπως σε πέτυχα σε ακατάλληλη στιγμή;
Λίγο.
Είναι κάποιος εκεί;
Συγγνώμη.
Πρόσεξες τίποτα... καινούριο;
Γκι.
Χαριτωμένο.
Με όλους φιληθήκαμε.
Μην αφήνεις τα συναισθήματά σου
να σε παρασύρουν.
Θα ήθελα να την εξαργυρώσω.
550 δολάρια;
- Έχετε ταυτότητα;
- Δίπλωμα οδήγησης;
Λουίζ, μπορείς να ελέγξεις αυτό
το λογαριασμό σε παρακαλώ;
Καλά Χριστούγεννα,
Τράπεζα του Τορόντο.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
Θα πας για φαγητό;
Όχι. Πήγαινε εσύ.
Ωραία. Έχω μία δουλειά να κάνω.
- Κύριε Κάλεν.
- Κύριε Φόγκελμαν.
- Ευχαριστώ, Κάλεν.
- Καλά Χριστούγεννα.
Επίσης.
Τράπεζα του Τορόντο,
καλά Χριστούγεννα.
Θέλω να κάνω μία κατάθεση.
Βεβαίως.
Όλα!
- Αυτά είναι όλα.
- Κοίτα... Τον είδα να κάνει την κατάθεση.
Δώσε μου τα λεφτά, καριόλη!
Ε, εσύ!
Τί διάολο...
Σταμάτα! Αστυνομία!
Ε! Τί κάνεις; Ε!
Εισάγουμε τις λίγες πληροφορίες
που έχουμε: Χρώμα ματιών, ύψος...
Ένοπλη ληστεία, μεταμφίεση...
Ο υπολογιστής κάνει τα υπόλοιπα.
Ήμουνα αρκετά μακρυά.
Το μούσι το κάνει πιο δύσκολο.
Λοιπόν;
Όχι. Όχι ακριβώς.
Αλλά έμοιαζε κάπως έτσι.
Αυτό είναι όλο;
Ναι. Εύκολα καταλαβαίνεις οτι είχε φύγει
πολύ ώρα τη στιγμή που ήρθε η αστυνομία.
Τί εννοείτε;
Ο συναγερμός χτύπησε στο τμήμα
την ίδια στιγμή που ενεργοποιήθηκε η κάμερα.
Δευτερόλεπτα αργότερα,
βγήκε από την πόρτα.
Γιατί άργησες τόσο πολύ
να το πατήσεις;
Δεν ξέρω.
Βασικά δεν το πάτησα.
- Τί ήταν, το κλιπ;
- Ναι.
Τί εννοείς, "το κλιπ";
Πες του εσύ.
Υπάρχει ένα συρμάτινο κλιπ κάτω από κάποια
χαρτονομίσματα στα συρτάρια των ταμείων.
Στο δικό μου συρτάρι
είναι στα κατοστάρικα.
Εάν βγάλεις όλα τα χαρτονομίσματα,
το κλιπ κάνει επαφή με μία μεταλλική πλάκα,
κι έτσι ολοκληρώνει ένα κύκλωμα το οποίο
ενεργοποιεί το σιωπηλό συναγερμό και την κάμερα.
Κανένας άλλος μέσα στην τράπεζα
δεν ξέρει οτι σε ληστεύουν;
Το ξέρω εγώ. Ανάβει ένα κόκκινο
φως επάνω στο γραφείο μου.
Είμαι επιχειρησιακή διευθύντρια.
Η ιδέα του κλιπ δεν είναι να δίνεις
πρώτα τα συγκεκριμένα χαρτονομίσματα
ώστε να δίνεις στην αστυνομία
όσο το δυνατόν περισσότερο χρόνο;
- Έτσι νομίζω. Ναι.
- Κι όμως του έδωσες, τί ήταν, κατοστάρικα;
Του έδωσες τα κατοστάρικα τελευταία;
Δεν ξέρω γιατί το έκανα.
Δεν το σκέφτηκα.
Μην ξεχνάτε οτι τον σημάδευε ένα όπλο.
- Αλλά αυτό δεν το ήξερες τότε.
- Τί;
Το όπλο το έβγαλε αργότερα
όταν ήταν δίπλα στην πόρτα.
Είπε οτι έχει όπλο.
Το σημείωμα!
Σωστά. Το σημείωμα.
- Είναι εντάξει;
- Ναι.
Δεν μπορώ να ξεπεράσω το ύψος του ποσού
που είχες στο ταμείο σου. Σχεδόν 50.000 δολάρια.
Τον τελευταίο καιρό είχαμε πολύ ρευστό.
Όμως, αν είχε πάει σε άλλο ταμείο,
θα είχε πάρει μόνο ένα μέρος.
Δεν είναι μυστικό οτι είμαι ο κεντρικός ταμίας.
Όλοι οι έμποροι που συναλλάσσονται μαζί μας το ξέρουν.
Ίσως... Πάντως, επιβεβαιώνεται η αίσθησή μου
οτι έχουμε να κάνουμε με επαγγελματία.
Ε!
- Μην ξεχάσεις τον χαρτοφύλακά σου.
- Α, ναι!
Δεν νιώθεις κι εσύ το ίδιο;
Δεν νιώθεις έναν ενθουσιασμό;
Κι εγώ.
Δεν θα ήθελα να το χάσω.
- Εννοώ... Ήταν τρομερό, φυσικά.
- Ξέρω τι εννοείς. Κι εγώ έτσι νιώθω.
Το απόγευμα, λίγο μετά τη 1:00 η ώρα,
στην τράπεζα του Τορόντο...
Ε, Φρέντι, τηλέφωνο.
...από έναν χοντρό γενειοφόρο
άνδρα με κόκκινη στολή Αγιου Βασίλη.
Κατά τη διαφυγή του ο ψεύτικος Αγιος Βασίλης
αντάλλαξε πυρά με τον φρουρό, Φρανκ Τζόνσον.
Πότε καταλάβατε οτι κάτι δεν πάει καλά;
Όπως έφευγε από το ταμείο του Κάλεν
έπεσε πάνω σε μία γυναίκα.
Του φώναξα να σταματήσει,
αλλά με αγνόησε και άρχισε να πυροβολεί.
- Αυτός έριξε τον πρώτο πυροβολισμό;
- Ναι.
Δεν είναι ασυνήθιστο
να οπλοφορεί ένας φρουρός;
...μετρητά.
Εστιατόρια, καταστήματα...
Ποιά είναι η πολιτική της τράπεζας για την περίπτωση
που ο φρουρός χρησιμοποιήσει το όπλο του;
- Ποιό είναι το ακριβές ποσόν που εκλάπη;
- 48.350 δολάρια. 48.350 δολάρια....
Ναι, είναι. Αλλά ως κεντρικός ταμίας, είμαι υπεύθυνος
για όλα τα χρήματα της τράπεζας ανά πάσα στιγμή.
Υπάρχει κάποιο σχέδιο που πρέπει να
ακολουθήσετε σε περίπτωση ληστείας;
Φοβάμαι οτι δεν μου επιτρέπεται...
48.350 δολάρια....
Κύριε Κάλεν... Εξακολουθείτε
να πιστεύετε στον Αγιο Βασίλη;
Για όνομα του θεού Φρανκ.
Κόντεψες να την σκοτώσεις!
Το παρατράβηξες αυτή τη φορά Ρέικλ.
Κάλεσαν τους μπάτσους.
Αλήθεια;
Συγχαρητήρια για την
τηλεοπτική σας εμφάνιση.
- Ευχαριστώ.
- Ευτυχώς που είσαστε μαζί μας, κύριε Κάλεν.
- Μην ανησυχείτε, κι εγώ το ίδιο θα έκανα.
- Με συγχωρείτε μία στιγμή.
Πρόσεξες πόση φωτογένεια
έχει ο ταμίας μας;
- Θα ήθελα να απαλλαγώ από το ταμείο.
- Ω;
Έρχονται όλοι να με δουν. Γιατί
να μην αλλάξω θέση με τη Τζούλι για λίγο;
Τί διάολο κάνει ο Σάιμονσεν εκεί πέρα;
Ορίστε.
Εταιρεία του Χόλιγουντ ενδιαφέρθηκε, για τον
φωτογενή ταμία Μάιλς Κάλεν στον κεντρικό ρόλο.
Συγγνώμη. Χρειάζομαι το κλειδί
του αρχείου και τις κάρτες των πελατών.
- Ποιό απ' όλα;
- Των θυρίδων ασφαλείας.
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Σε τί νομίσματα τα θέλετε;
- Σε πεντοδόλαρα, παρακαλώ.
1, 2...
Ήρθατε σήμερα!
Δείχνετε πολύ καλά στην τηλεόραση.
Ευχαριστώ.
Χρειάζομαι τη θυρίδα ασφαλείας μου.
Εντάξει.
Πάμε;
Ευχαρίστως.
- Δεν θα μου πάρει πολύ ώρα.
- Με την ησυχία σας.
- Έτοιμη. Δεν άργησα πολύ, ε;
- Καθόλου.
Ξέρετε, βγαίνετε πραγματικά
πολύ καλός στις φωτογραφίες.
Καλά Χριστούγεννα, πατέρα.
- Μάιλς;
- Ναι.
Έλα επάνω.
Θα είμαι έτοιμη σε ένα λεπτό.
- Μάιλς;
- Ναι.
Έχει κρασί στο ψυγείο εάν θέλεις.
- Έχουμε καθυστερήσει πολύ;
- Όχι και τόσο.
Στον θησαυρό μου με αγάπη
Τσαρλς
Εντάξει, είμαι έτοιμη.
Συμβαίνει κάτι;
Όχι.
Να πηγαίνουμε.
- Τρέχει κάτι με αυτούς;
- Νομίζω οτι είναι έρωτας.
- Γειά.
- Τί κάνετε;
- Γειά σου, Μάιλς. - Γειά σου Λουίζ.
- Γειά σου, Τζούλι. - Συγγνώμη για τα γάντια.
- Τί κάνεις; - Καλά, εσύ;
- Μιά χαρά.
- Πώς πάει;
- Καλά.
- Καλά Χριστούγεννα, Λουίζ.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Γειά σας.
Σάιμονσεν! Κάλεν!
Αγάπη μου, να σου συστήσω τη Λουίζ.
- Χαίρω πολύ.
- Λουίζ, χαίρομαι που ήρθες.
- Και ο Σάιμονσεν.
- Γειά σας, χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
Γνωρίζεις τη Τζούλι Κάρβερ...
Καλά Χριστούγεννα.
Και φυσικά... Ο Κάλεν!
Ήρθε!
Έχεις τρεις ευκαιρίες να μαντέψεις
για ποιό θέμα μιλούσαμε.
- Θέλουμε να ακούσουμε όλη την ιστορία.
- Μετά, σου υπόσχομαι οτι δεν θα το ξανασυζητήσουμε.
Τί θα τα κάνει όλα αυτά
τα υπέροχα χρήματα;
Αφορολόγητα!
Ξέρω τι θα τα έκανα εγώ.
Τα πάντα!
Νομίζω οτι όλοι πρέπει να δοκιμάσουν
τα πάντα τουλάχιστον μία φορά.
Τα πάντα;
- Μέσα σε λογικά πλαίσια.
- Εσύ τί θα τα έκανες;
Στο κάτω-κάτω,
εσύ είχες τα χέρια σου πάνω τους.
Θα τα έβαζα στην τράπεζα.
Μάιλς, πού είναι η φαντασία σου;
Σίγουρα υπάρχει κάτι που το θέλεις.
- Υπάρχει.
- Τί;
Ένα "oscillated puffer".
Ένα τί;
Ένα ψάρι. Είναι ένα καταπληκτικό
είδος στο "Ενυδρείο του Ρον".
Το εννοούσες αυτό που είπες πριν;
Να τα δοκιμάσεις όλα μία φορά;
Είμαι λίγο μεθυσμένη, αλλά...
αν το είπα, μάλλον το εννοώ.
Νομίζω οτι ο άνδρας σας είναι πολύ
θυμωμένος μαζί μου κυρία Πάκαρντ.
- Βίβιαν.
Θα του περάσει.
Ξέρεις... ο Τσαρλς σε υποτιμά.
Είσαι ο τύπος που συνήθως
σε υποτιμούν;
- Περάσαμε πολύ ωραία.
- Θέλει κανείς να καπνίσουμε ένα μπάφο;
- Βέβαια. Έχεις;
- Στην τσάντα μου.
- Α, την άφησα στο μπάνιο.
- Πάω εγώ.
Είναι επάνω, πρώτη πόρτα αριστερά.
Πρώτη πόρτα αριστερά.
Μην μου δίνετε σημασία. Αν δεν γυρίσω
με το χόρτο, θα στείλουν κάποιον άλλον.
- Λοιπόν, τί γνώμη έχεις γι' αυτήν;
- Τί γνώμη έχω γι' αυτήν; Ποιάν;
- Τη Βίβιαν.
- Τη Βίβιαν; Α, πολύ καλή.
- Σίγουρα σε συμπάθησε πολύ.
- Μμμ. Λες να ξέρει;
Δεν πρέπει να πηγαίνω πάνω από 40.
Νομίζω οτι το θεωρεί φυσιολογικό να τον αφήνει
να... έχει τις περιπετειούλες του που και που.
Είσαι ερωτευμένη μαζί του;
Ναι... Όχι.
Δεν ξέρω...
Οι άνθρωποι ελπίζουν.
Αλλιώς, είναι όλα τόσο άσκοπα!
Ευτυχώς που μου έδωσε
εσένα να με φροντίσεις.
Ευχαριστώ.
Ελπίζω να μην σε πειράζουν οι σκάλες.
Είμαστε στον τελευταίο όροφο.
- Σε ξέρει κανείς καλά, Μάιλς;
- Εσύ δεν με ξέρεις;
Νόμιζα οτι σε ήξερα,
αλλά άλλαξες.
Ή σε υποτίμησα.
Γιατί χαμογελάς;
Είναι η δεύτερη φορά απόψε
που μου είπαν οτι με υποτίμησαν.
Α... Η Βίβιαν.
Κι όμως είναι αλήθεια.
Έχεις αλλάξει.
Μπορώ να το θεωρήσω
αυτό ως κομπλιμάν;
Ναι.
Ξέρεις τί εννοούσα που είπα πριν...
Οτι θα ήταν όλα άσκοπα;
Νομίζω οτι ναι.
Φαγητό... Ύπνος... Ποτά...
Δουλειά στην τράπεζα...
Νιώθω οτι η ζωή μου απλώς τσουλάει.
Εάν δεν αρπάξω την κάθε στιγμή...
Τί θα τα έκανες; Αν τα είχες.
Τα λεφτά εννοώ.
Δεν είμαι σίγουρος.
Δεν είναι και τόσα πολλά. Εννοώ... δεν νομίζω
οτι μπορείς να ζήσεις μ' αυτά για πάντα. Σωστά;
Ναι, αλλά τί θα έκανες;
Θα περίμενα λίγο,
για να σιγουρευτώ οτι
δεν με υποψιάζεται κανένας.
Και μετά, θα πήγαινα κάπου.
Μακρυά.
Φαντάζομαι οτι θα τα χρησιμοποιούσα
για να αγοράσω μία δεύτερη ευκαιρία.
Είναι απλώς ένα όνειρο.
Ωραίο όνειρο.
Έχει χώρο για δύο;
Τί είναι;
Είσαι εξαιρετικά όμορφη απόψε.
Νομίζω...
οτι είναι... η φαντασία σου.
Όχι. Ήθελα να στο πω νωρίτερα.
Αλλά δεν μου το είπες.
Είναι κι αυτό κάτι που ήθελες
να το κάνεις νωρίτερα;
Είναι κάτι που πάντα
ήθελα να το κάνω.
Νομίζω οτι πας να αποκομίσεις...
...όφελος.
Ποτέ δεν φαντάστηκα οτι
θα έκανα κάτι τέτοιο μαζί σου.
Και πώς νιώθεις;
Υπέροχα.
Εμπρός.
Εμπρός;
- Σκέψου ένα νούμερο.
- Τί;
- Σκέψου 48.350.
- Πρέπει να πήρατε λάθος νούμερο.
Ψάχνει μία κοπέλα.
- Της κάνεις αυτό που έκανες σε μένα.
- Πάλι πήρατε λάθος νούμερο!
- Επίμονος, έτσι;
- Ναι.
Καλή ιδέα.
Λοιπόν... Πού είχαμε μείνει;
- Τί συμβαίνει;
- Τίποτα.
Ήπιαμε λίγο παραπάνω.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος οτι
πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Δεν σε καταλαβαίνω, Μάιλς.
Και δεν είμαι σίγουρη οτι θέλω.
Μην βγεις. Ξέρω το δρόμο.
Καληνύχτα.
Εντάξει; Την πήγες σπίτι της;
Είναι πολύ όμορφη.
- Ποιός είσαι;
- Αυτό είναι το ωραίο.
Εγώ ξέρω ποιός είσαι...
αλλά εσύ είσαι στο σκοτάδι.
Ή μάλλον, όχι στο απόλυτο σκοτάδι.
Σου άφησα ένα φως αναμμένο.
Δεν μου λες, τα έλυσες εκείνα
τα προβλήματα με το σκάκι;
Κοίτα... Έλα στο παράθυρο,
τράβα τις κουρτίνες,
και θα κοιταχτούμε μεταξύ μας.
Εμπρός. Τράβα τες.
Αν έχεις κάτι να μου πεις, πες το.
Αλλιώς κλείνω.
Όχι, μην κλείσεις, φίλε,
μου τελειώσανε τα κέρματα
και θα αναγκαστώ να ανέβω επάνω.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό ακόμα.
Λοιπόν... Κατ' αρχάς... Θα προσπαθήσουμε
να το συζητήσουμε. Λογικά. Εντάξει;
Τώρα... Έλα στο παράθυρο...
Έτσι μπράβο.
Είμαστε φίλοι. Το ξέρεις;
Φίλοι.
Το εννοώ.
Ξέρεις... Είσαι φοβερός, το ξέρεις;
Δεν ξέρω πώς τα κατάφερες!
Φαντάζομαι οτι θα μου πεις
μία από αυτές τις μέρες.
Αλλά το δουλέψαμε... μαζί, έτσι δεν είναι;
Εννοώ, διατρέξαμε τον ίδιο κίνδυνο, σωστά;
- Είμαστε... συνέταιροι.
- Θα καλέσω την αστυνομία.
Και τί θα τους πεις;
Εξ' άλλου...
Αυτό το βλέπεις;
Έλα, τώρα. Δεν μπορεί να πιστεύεις
οτι θα σε πυροβολήσω από εδώ;
Ελπίζω να μην μπήκες
σε τέτοιο κόπο εξ' αιτίας μου.
Δεν θα σπάσω την πόρτα.
Απλώς θα σου δώσω λίγο χρόνο
να προσπαθήσεις να λογικευτείς.
Εάν αποφασίσεις να μην φερθείς λογικά...
Τότε, ένα βράδυ που θα γυρίσεις σπίτι,
θα με βρεις μέσα. Να σε περιμένω.
Αυτό το βράδυ, θα ευχηθείς
να μην είχες ποτέ γεννηθεί.
Κάτι για τον Κάλεν.
Περιμένω...
Μόνο εσένα.
Κάλεν.
Γειά σου, συνέταιρε.
Έλαβες την όμορφη κάρτα μου;
Βάλτε τα σε ένα φάκελο μαζί με
το γνωστό έντυπο κατάθεσης.
Αυτός είσαι! Ταλέντο
στον αυτοσχεδιασμό. Μ' αρέσει.
Φυσικά και μπορείτε.
Έτσι το κάνουμε πάντα. Γειά σας.
Φιλενάδα;
Πήγες εντάξει τη Τζούλι
σπίτι της εχθές το βράδυ;
Φυσικά. Γιατί;
Απλώς ρωτάω.
- Κάλεν.
- Έχεις τα λεφτά μου και τα θέλω. Τώρα!
Όχι κύριε, είμαστε ανοιχτά την παραμονή
των Χριστουγέννων όπως πάντα. Γειά σας.
Λυπάμαι για το όμορφο ψάρι.
- Πρέπει να συναντηθούμε εσύ κι εγώ.
- Να συναντηθούμε;
Ναι. Δεν μπορούμε
να συνεχίσουμε έτσι, σωστά;
Όχι, δεν μπορούμε.
Δεν θα σε αφήσω να
το σκεφτείς, αυτή τη φορά.
Να ανέβω ή θα κατέβεις εσύ κάτω;
Εντάξει, έλα επάνω.
Εγώ είμαι.
Αντε γαμήσου!
Ε! Ε! Το φορτηγό μου!
- Παίρνω για έναν παλιό σου φίλο.
- Ποιός είναι;
Κόψε τις μαλακίες! Έχει όπλο!
Έκλεψε ένα φορτηγάκι απόψε.
Είναι παρκαρισμένο στην οδό
Γουίνστον 611, στο Κάμπατζτάουν.
- Είναι μέσα, αλλά πρέπει να βιαστείς.
- Πώς τον λένε;
Μην ανησυχείς, θα τον αναγνωρίσεις όταν
τον δεις, είναι ένας παλιός φίλος. Αλλά πρόσεχε.
Έχει σίδερο πάνω του. Γειά.
Σίδερο! Χριστέ μου.
Κάτω τα χέρια σου!
Με περνάς για ηλίθιο να παρκάρω
ένα φορτηγάκι μπροστά στο ίδιο μου...
Εντάξει, θα μας τα πεις στο τμήμα.
Δηλαδή, έπιασαν κάποιον;
Όχι ακριβώς. Πιάσαμε κάποιον
που ψάχναμε για άλλη κατηγορία.
Είναι κάπως παλαβός, αλλά η παλιομοδίτικη
ένοπλη ληστεία είναι κάτι που έκανε στο παρελθόν.
Νιώθω οτι υπάρχει
μία πιθανότητα να είναι αυτός.
Τώρα θα δείτε πέντε άνδρες να στέκονται
στη σειρά. Ένας από αυτούς είναι ο ύποπτος.
Το θέμα είναι εάν μπορείτε
να τον αναγνωρίσετε.
Μην ανησυχείτε, δεν μπορούν
να σας δούνε. Εντάξει;
Με την ησυχία σας.
Κοιτάξτε τους όλους πολύ καλά.
- Το νούμερο 5 έχει κάποια ομοιότητα.
- Το νούμερο 5 ή το νούμερο 2;
Έμοιαζαν μεταξύ τους.
Αλλά δεν ήταν ούτε το νούμερο 2.
Το παράξενο είναι, οτι ακόμη κι αν είμαι
σίγουρος οτι δεν είναι το νούμερο 2,
νιώθω οτι κάπου τον έχω ξαναδεί.
Κύριε Κάλεν, έχετε παρατηρητικότητα.
Πράγματι τον έχετε ξαναδεί.
Σας δείξαμε μία φωτογραφία του
την τελευταία φορά που ήρθατε.
- Μπράβο, κύριε Κάλεν.
- Αλλά είστε σίγουρος οτι δεν ήταν αυτός στην τράπεζα.
- Φοβάμαι πως ναι.
- Ήταν μία πιθανότητα.
Το έχει ξανακάνει και
όταν τον πιάσαμε είχε όπλο.
- Είπατε οτι τον ψάχνατε για άλλη κατηγορία;
- Ναι.
- Χτύπησε και βίασε μία έφηβο.
- Πώς τον βρήκατε;
Ένας φίλος του, του έκανε την πλάκα.
Τί θα πάθει;
Όχι αρκετά.
Θα ήθελες να πάμε για φαγητό;
Ναι, Μάιλς. Θα το ήθελα.
Αλλά δεν θα το κάνω.
Δεν ξέρω γιατί φέρθηκες έτσι εκείνο
το βράδυ. Επέλεξες να μην εξηγήσεις.
Και εγώ επιλέγω να μην...
επαναλάβω την εμπειρία.
Απλώς δουλεύουμε στην ίδια τράπεζα.
- Καλή κοπέλα.
- Ναι, είναι.
- Καλά Χριστούγεννα, κύριε Κάλεν.
- Επίσης, Φρανκ.
Καλά Χριστούγεννα.
Χους ει και εις χουν απελεύσει.
Εν αναμονή βεβαίας
ανάστασης νεκρών
και της αιωνίας ζωής στο πλευρό
του Κυρίου μας Ιησού Χριστού
ο οποίος θα μετατρέψει
το θνητό μας σώμα
καθ' εικόνα και ομοίωσίν Του.
Αξίωσέ με να διαβώ
την έξοδό μου
και έπειτα από αυτήν,
στους αιώνες μαζί Σου.
- Είστε καλά τώρα;
- Ναι, ευχαριστώ.
Δεν ξέρω αν με θυμάστε.
Έλεν Μίριελ.
- Δουλεύω στο γηροκοκομείο.
- Δεν νομίζω να σας θυμάμαι.
Βρεθήκαμε στην είσοδο
μιά-δυό φορές. Δουλεύω νύχτες.
Καλωσύνη σας που ήρθατε.
Θα έρθω μία μέρα να αφήσω λουλούδια.
Ο πατέρας σας ήταν πολύ ξεχωριστός.
- Μπορώ να σας πάω κάπου;
- Ω, μην μπαίνετε στον κόπο.
Σας παρακαλώ, αφήστε με να σας πάω.
Χρειάζομαι την παρέα.
Εντάξει, αφήστε με στο μετρό.
Πείτε μου κι άλλα για τον πατέρα μου.
Φοβάμαι οτι δεν μπορώ να σας πω πολλά.
Απλώς οτι ήταν ένας γλυκός άνθρωπος.
Σεμνός κατά κάποιο τρόπο.
Τον αγαπούσα πολύ.
Και ξέρετε οτι σας αγαπούσε πολύ.
Δουλεύετε μόνιμα στο γηροκομείο;
Είναι δουλειά μερικής απασχόλησης.
- Σπουδάζω.
- Τί θέλετε να γίνετε;
Δεν ξέρω...
Γι' αυτό μου αρέσει αυτό που κάνω.
Βλέπετε... Έχω πολύ χρόνο
για τον εαυτό μου.
- Ευχαριστώ που με πήρατε με το αυτοκίνητο.
- Παρακαλώ.
Τελειώνουμε εδώ και
πάμε για φαγητό, ε;
Ω, κύριε Κάλεν!
Τί κάνετε εδώ, τώρα;
Κυρία Έβαντσουκ!
Ξέχασα οτι σήμερα είναι η μέρα σας.
Τελειώνω σε λίγα λεπτά.
Τί τα κάνατε όλα αυτά
που είχε στο ψυγείο;
- Τί είπατε;
- Το ψυγείο! Τί έπαθε;
Το καθάρισα!
- Και τί τα κάνατε όλα αυτά που ήταν μέσα;
- Ήταν όλα μπαγιάτικα και μουχλιασμένα.
Πού είναι;
- Τα πέταξα στα σκουπίδια.
- Ω, θεέ μου!
Δεν πετάω τίποτα καλό!
Περίμενε!
"Το υπόγειο χρηματοκιβώτιο
θα περιβάλλεται από
2.000 κυβικά εκατοστά αδιαπέραστου
ενισχυμένου τσιμέντου.
Παρ' όλα αυτά, είναι μία κατασκευή
τέτοιας χάρης και ομορφιάς, που...
θα υφίσταται ως αστικό
επίτευγμα στο διηνεκές."
- Ωωω! Οπωσδήποτε!
- Εμένα μου ακούγεται σαν τάφος.
Γι' αυτό όμως είναι τόσο εντυπωσιακό!
2.000 κυβικά εκατοστά τσιμέντο!
Γειά.
- Γειά σου, Μάιλς.
- Τί κάνεις;
- Μιά χαρά. Εσύ;
- Καλά.
Κάποιος τηλεφώνησε
όταν είχες πάει για φαγητό
καταταραγμένος επειδή έχασε
το κλειδί της θυρίδας του.
Έπρεπε να έρθει να με βρει.
- Θα έρθετε και οι δυό το Σάββατο, έτσι;
- Φυσικά.
Ωραία. Έχω μιά ανησυχία.
Υπάρχει κανένας άλλος τρόπος
να λυθεί το ζήτημα κλειδαράς;
Ο κλειδαράς.
Όταν κάποιος χάνει το κλειδί του.
Καλώ τον κλειδαρά,
ανοίγει τη θυρίδα
και βάζει καινούρια κλειδαριά.
Πώς αλλιώς μπορεί να γίνει;
Όμορφο δεν είναι;
Γειά.
Μπορώ;
Παρακαλώ.
Πώς από δω;
Έρχομαι συχνά για να ξεφεύγω
από τα διάφορα.
- Εσύ;
- Το ίδιο.
Σε είδα και νωρίτερα,
αλλά μου φάνηκε
οτι ήθελες να μείνεις μόνος.
- Μήπως το θέλεις ακόμη;
- Όχι.
Θέλεις ένα ποτό;
Σκεφτόσουν τον πατέρα σου;
- Με έφερνε εδώ παλιά.
- Το ξέρω. Μου το είπε.
- Στο είπε;
- Ναι.
Έχω κι εγώ την ίδια εμπειρία.
Όταν χάνεις κάποιον, θέλεις
να σκέφτεσαι όσα μπορείς να θυμηθείς.
Πάντα έχεις μαζί σου μπουκάλι;
Όχι πάντα.
Νιώθεις κι εσύ το ίδιο με εμένα
όταν έχεις περπατήσει αρκετά;
Εγώ νιώθω πάντα οτι
θέλω να είμαι με κάποιον.
- Κι όταν νιώθεις έτσι, τί κάνεις;
- Πάω κάπου.
- Και βρίσκεις παρέα;
- Είναι θέμα τύχης.
Τότε, αν πάμε και οι δυό στο ίδιο μέρος,
θα είμαστε σίγουρα κι οι δυό τυχεροί.
- Αυτό ήταν πρόσκληση;
- Φυσικά και ήταν πρόσκληση.
Ο λογαριασμός σας, κύριε.
Ελπίζω να απολαύσατε το φαγητό σας.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Πόσο χρονών είσαι;
- 22.
- Οικογένεια;
- Ό,τι απέμεινε... στη Γαλλία.
Μάιλς...
Ναι;
- Ξενέρωτο όνομα.
- Ναι, μάλλον.
Δεν σου ταιριάζει.
- Ξέρω κάτι για σένα.
- Αλήθεια;
Σε είδα στην τηλεόραση.
Ο πατέρας σου ήταν πολύ
περήφανος για σένα.
- Περήφανος; Για ποιο λόγο;
- Για τον τρόπο που το χειρίστηκες.
Πώς ένιωσες;
Θυμάσαι;
Όταν στάθηκε και σε σημάδευε
με το όπλο. Πώς ένιωσες;
Φοβισμένος.
Τρόμαξα.
- Πρέπει να ήταν συγκλονιστικό.
- Πράγματι.
Ήσουν υπέροχος στην τηλεόραση.
Φοβάμαι πως σε ερωτεύτηκα εντελώς.
Είναι αργά.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
- Να σε πάω εγώ;
- Εάν θέλεις...
Αλλά δεν δουλεύω πια στο γηροκομείο.
Δεν το άντεχα άλλο.
- Πού δουλεύεις τώρα;
- Θα δεις.
ΑΣΗΜΕΝΙΟ ΔΟΛΑΡΙΟ
Ο Φρέντυ είναι ο ιδιοκτήτης.
- Το μετέτρεψε σε ιδιωτικό κλαμπ.
- Ποιος είναι ο Φρέντυ;
Κανένας δεν ξέρει πολλά για τον Φρέντυ.
- Ποιοι είναι αυτοί με τον Φρέντυ;
- Φίλοι του Φρέντυ.
- Θέλεις να πας σε ένα γάμο;
- Μου κάνεις πρόταση γάμου;
Όχι.
Χαμογελάστε!
- Βαρέθηκες;
- Όχι.
- Γειά σας. - Γειά σας.
- Να σας γνωρίσω. Η Ελέιν, η Τζούλι.
- Γειά σας... Μάιλς...
- Γειά σου, Κάλεν!
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
- Θα πάτε ταξίδι;
- Ακριβώς.
- Θα πάμε στη λίμνη Λουίζ για 10 ημέρες.
- Ήταν ιδέα των γονιών της.
Πώς θα τα βγάλει πέρα
η τράπεζα χωρίς εσάς τους δυό;
Μια χαρά θα τα καταφέρουν
με τον Κάλεν.
Προσέξατε οτι ο Πάκαρντ
δεν εμφανίστηκε.
Υπέροχος γάμος.
Και πολύ άργησε.
Δεν θα μπορούσαμε να το κρατήσουμε
μυστικό για πολύ ακόμη, ε;
- Το καλύτερο Χριστουγεννιάτικο δώρο.
- Σ' αυτό αξίζει θα πιούμε.
Πρέπει να φύγουμε.
Καλή διασκέδαση σε όλους.
Χορεύουμε;
- Όμορφη είναι.
- Και νέα, ε; Βρωμόγερε!
Αυτή είναι που έστειλε
τη χαριτωμένη κάρτα;
Όχι.
Τόσο το καλύτερο.
Αντίο! Αντίο!
Τί σκέφτεσαι;
Πόσο θα ήθελα
να κάνω έρωτα μαζί σου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Οι περισσότεροι αυτό
δεν θα το έλεγαν ποτέ.
- Είσαι ασυνήθιστος άνδρας.
- Όχι.
Γιατί γελάς;
Καμία άλλη δεν έχει
σκεφτεί έτσι για μένα.
- Μπορεί να έχεις αλλάξει.
- Μπορεί.
- Τί σκέφτεσαι γι' αυτό που σκέφτομαι;
- Αλήθεια θέλεις να μάθεις;
Αλήθεια;
- Γιατί το έκανες αυτό;
- Μ' αρέσει καλύτερα στο σκοτάδι.
Έσβησες και την αντλία αέρα.
Τα ψάρια μπορεί να πέθαιναν.
Μπορεί να ήταν καλύτερα.
Νομίζεις οτι τους αρέσει
να βρίσκονται σε γυάλινο κλουβί;
Δεν νομίζω οτι το σκέφτονται.
- Δεν πονάει αυτό;
- Λίγο.
Ποιά είσαι;
Τί εννοείς;
Αυτό που είπα.
Ποιά είσαι και τί θέλεις από μένα;
Δεν καταλαβαίνω.
Τηλεφώνησα στο γηροκομείο
και δεν σε ξέρουν.
Που σημαίνει, οτι δεν είχες καμμία
δουλειά στην κηδεία του πατέρα μου,
που σημαίνει, οτι δεν ήταν απλή σύμπτωση
η συνάντησή μας στο πάρκο.
- Τί θέλεις;
- Τί νομίζεις οτι θέλω;
Δεν έχω ιδέα.
Σου τηλεφώνησε.
Εσύ ήσουν στο παράθυρο.
Εκείνος ήταν κάτω στο δρόμο.
Δεν τον αναγνώρισες ως τον ληστή της τράπεζας
γιατί ήξερες οτι αν το έκανες, εκείνος θα μιλούσε.
Μα, δεν σκέφτηκες οτι
θα έστελνε κάποιον
να προσέχει τα συμφέροντά του
όσο είναι κλεισμένος μέσα;
Για να πω την αλήθεια...
ναι, το σκέφτηκα.
Με προειδοποίησε οτι είσαι έξυπνος.
Ποτέ δεν καταλάβαμε πώς το έκανες.
"Καταλάβαμε";
Τί σημαίνει "Καταλάβαμε";
Εδώ και λίγο καιρό οι δυό μας
το διασκεδάζουμε.
Μάλιστα...
Δεν είναι και τόσο δύσκολο
να διασκεδάσεις.
Είναι καλύτερα εάν σου αρέσει ο άλλος.
Τίποτα παραπάνω από αυτό.
Να σου αρέσει ο άλλος
και να έχεις... κάτι κοινό.
- Όπως, λεφτά;
- Ναι.
Ε, λοιπόν, εγώ έχω όλα τα λεφτά.
- Αλλά θέλεις κάτι από μένα.
- Ναι.
Μπορούσες να με πετάξεις έξω όταν
κατάλαβες οτι σου έλεγα ψέματα.
Θα ήταν πολύ εύκολο. Μμμ;
Θέλεις να μου μιλήσεις γι' αυτό;
Όχι ακόμη.
- Μας γάμησες και τους δυό, έτσι;
- Ναι.
Μας άφησες να νομίζουμε
οτι τη γλιτώσαμε,
- και από την αρχή μας γαμούσες.
- Ναι.
- Πρώτα εκείνον... και μετά εμένα.
- Ναι!
Μ' αρέσει.
- Συμβαίνει κάτι;
- Δεν ξέρω.
Υποτίθεται οτι κάτι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις;
Νιώθω... οτι υπάρχει κάτι
που δεν μου έχεις πει.
Σαν τί;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω που είναι τα λεφτά.
Είναι πολύ νωρίς.
- Δεν υποψιάζεται;
- Καθόλου.
Είμαι το καλό κορίτσι που
φρόντιζε τον πατέρα του.
Νομίζω οτι του αρέσω.
Κι εσύ;
Εμένα μου αρέσεις εσύ.
Θα τον ξαναδείς;
- Πότε;
- Συνέχεια.
Απόψε.
Θα μου πει σύντομα.
Το ξέρω οτι θα μου πει.
Ναι.
Εντάξει.... Φύγε.
Το κάνει καλά.
Σωστά;
Όχι σαν εσένα.
Κανένας δεν είναι σαν εσένα.
Ο αντικαταστάτης σου ήρθε.
Πήγε κιόλας 1:30;
Μάιλς, δεν τρώμε μαζί;
- Καλύτερα να είμαι εδώ.
- Δεν συμβαίνει τίποτα.
- Να τα πούμε.
- Καλύτερα να μείνω εδώ.
Εντάξει...
Με συγχωρείτε.
Έχω ένα πρόβλημα.
Περάστε και καθίστε.
Δεν ξέρω από που να αρχίσω.
Είμαι σε δύσκολη θέση.
Ηρέμησε και έχε την πλάτη σου
γυρισμένη στον Μπεργκ όσο γίνεται.
Γι΄αυτήν ανησυχώ.
Με κοίταγε καλά-καλά στο γάμο.
Η Τζούλι δεν θα γυρίσει πριν τις 2:30.
Τώρα, βγάλε την απόδειξη
από την τσάντα σου.
Είστε σίγουρη;
Απολύτως σίγουρη;
Κοίταξα παντού.
Καταλαβαίνετε οτι πρέπει
να καλέσουμε κλειδαρά.
Μην χαμογελάς!
Συγγνώμη.
Κλειδαρά; Δεν μπορείτε απλά
να ανοίξετε τη θυρίδα;
Χρειάζονται και τα δυό κλειδιά.
Και της τράπεζας και το δικό σας.
Ο κλειδαράς θα την ανοίξει και
μετά θα βάλει καινούρια κλειδαριά.
Πολύ θα ήθελα να την βοηθήσω
με τη θυρίδα της, ε;
Τι ανόητη που είμαι,
ντρέπομαι φοβερά.
Με συγχωρείτε, ο διευθυντής μας
ο κύριος Πάκαρντ... Η δις Χάρτμαν.
Φοβάμαι οτι έχασε
τα κλειδιά της θυρίδας της.
- Και τα δυό;
- Ήταν κρυμμένα στο ίδιο μέρος.
Η απόδειξη της θυρίδας
είναι μόνο στο όνομά της;
Με συγχωρείτε, αλλά κάποιες σύζυγοι
το προσπάθησαν στο παρελθόν.
Δεν είμαι σύζυγος.
Η απόδειξη είναι στο όνομά της
και η υπογραφή ταιριάζει.
Την έλεγξα με το δίπλωμα οδήγησης.
- Τί ώρα γυρίζει η Τζούλι;
- 2:30.
Μήπως να ξαναψάχνατε
άλλη μια φορά τα κλειδιά σας;
Όχι! Λυπάμαι, αλλά είναι πολύ
σημαντικό να ανοίξω τη θυρίδα.
Υπάρχουν επιστολές μέσα.
Προσωπικές επιστολές.
Κατάλαβα.
Πρέπει να τις πάρω για...
προσωπικούς λόγους.
Εντάξει. Πάρε τον κλειδαρά.
Νομίζω οτι είναι στην οδό Κουίνς.
Δεν θα πάρει πολλή ώρα.
ΠΡΩΤΗ ΤΡΑΠΕΖΑ ΤΟΥ ΤΟΡΟΝΤΟ
"Βάλτε όλα σας τα αυγά σε ένα καλάθι -
και μετά προσέχετε το καλάθι."
- Ευχαριστώ πολύ.
- Καλή τύχη.
- Πού στο διάολο είναι;
- Μήπως να το αφήσουμε;
- Μπορώ να φύγω.
- Γαμώτο! Μιλάει!
- Με κοιτάει συνέχεια.
- Θα ξαναπροσπαθήσω.
Κύριε Πέρλμαν!
Συγγνώμη. Ήρθαν πελάτες
και με καθυστέρησαν.
- Χαίρετε.
- Χάσατε τα κλειδιά σας, ε;
- Ντρέπομαι.
Μην ντρέπεστε.
Έτσι έχουμε δουλειά.
- Αυτή εδώ είναι, 135.
- 135, ε; - Ναι.
- Έχετε το κλειδί της τράπεζας;
- Ναι.
- Θα μου πάρει μόνο ένα λεπτό.
- Εγώ απλά θα δω οτι όλα είναι εδώ.
- Εντάξει; Το άνοιξες;
- Ναι. - Ωραία.
Ορίστε. Δεν σας είπα οτι
θα σας φροντίσουμε;
Ναι, το είπατε.
Αυτές είναι οι επιστολές;
Σαχλό, έτσι;
Θα βάλει την καινούρια κλειδαριά
και θα σας δώσω τα κλειδιά σας.
Υποθέτω οτι θα ξαναβάλετε τα πολύτιμα
αντικείμενά σας πάλι στη θυρίδα.
Θα ξαναβάλετε τα πολύτιμα
αντικείμενά σας πάλι στη θυρίδα, έτσι;
Δεν με εμπιστεύεσαι;
Κάναμε μια συμφωνία!
Τελικά θα ξαναβάλετε τα πολύτιμα
αντικείμενά σας πάλι στη θυρίδα.
Ναι.
- Όλα εντάξει;
- Ναι. Ευχαριστώ.
Δις Χάρτμαν...
- Σε εμπιστεύομαι.
- Ωραία! Τώρα φύγε από δω!
- Αντίγραφα.
- Εντάξει.
- Δεν σας έχω ξαναδεί εδώ, έτσι;
- Έρχομαι μόνο αραιά και που.
Για να βάλω κάτι μέσα.
Με συγχωρείτε...
Είμαστε πολύ φιλική τράπεζα...
Τζούλι!
- Τζούλι, πρέπει να σου μιλήσω.
- Για ποιό πράγμα;
- Για εμάς Τζούλι. Εσένα κι εμένα.
- Για εμάς; Τί για εμάς;
Πρέπει να αρπάζουμε την κάθε στιγμή
όπως έρχεται. Έτσι δεν είπες;
- Τί σ' έπιασε;
- Ας μην κοροϊδευόμαστε.
Μεταξύ μας συμβαίνει κάτι
που δεν το έχουμε παραδεχτεί.
Ακόμη κι αν είναι αλήθεια,
τί θα κάνουμε γι' αυτό;
Θα...
θα αρπάξουμε την κάθε στιγμή
και θα την κάνουμε να μετράει.
Μάιλς!
Λυπάμαι.
Εγώ όχι.
Να τα πούμε απόψε;
Δεν μπορώ απόψε, Τζούλι,
αλλά σύντομα.
Πόσο σύντομα;
Τζούλι, πρέπει να γυρίσεις, θα...
...θα αρχίσουν να αναρωτιούνται.
- Δεν σε πιστεύω!
- Να σου τηλεφωνήσω;
Δεν ξέρω.
Δεν καταλαβαίνω τίποτα.
Πραγματικά δεν καταλαβαίνω.
Στην επιτυχία.
Στην επιτυχία ΜΑΣ.
Και τώρα;
Πιάνω τον εαυτό μου να κάνει πράγματα που
ούτε φανταζόμουνα οτι είμαι ικανός να κάνω.
Μήπως ξεχνάς κάτι;
Κάποιον;
Ούτε λεπτό.
Μόλις βγει, θα κάνω συμφωνία.
Τί συμφωνία;
Θα μοιράσουμε τα λεφτά.
Οι τρεις μας.
Με έναν όρο:
Οτι δεν θα τον ξαναδούμε ποτέ!
Κανένας από τους δυό μας.
Είσαι γλυκός, Κάλεν. Αλλά τόσο αφελής!
Εκείνος θα πάρει τα λεφτά. Όλα!
Και μετά θα σε σκοτώσει για πλάκα
και θα γελάει την ώρα που θα το κάνει.
Και μετά θα σκοτώσει
κι εμένα, όταν το μάθει.
- Λες συνέχεια "σκοτώσει".
- Το έχει ξανακάνει. Δύο φορές.
Δεν παίζεις μαζί του.
Τότε, τί σε έκανε να...
Εννοώ, αφού τον φοβάσαι τόσο...
- Γιατί έρχομαι μαζί σου;
- Ναι.
Φαντάζομαι οτι....
θέλω να αλλάξω.
- Θα μπορούσες να φύγεις.
- Όχι.
Θα πάω μαζί σου μέχρι το τέλος.
Του την έφερες δύο φορές.
Μπορεί να το ξανακάνεις.
Και... μετά θα φύγω.
Αν το θέλεις εσύ.
Σκέφτεσαι εκείνη;
Τη Τζούλι;
- Γιατί αυτό;
- Θέλω να το έχεις εσύ.
- Σε εμπιστεύομαι.
- Το ξέρω, αλλά θέλω να το έχεις εσύ.
Ξέρεις που θα είναι.
Οπότε, θα μπορείς να έρθεις...
και να το πάρεις όποτε θέλεις.
- Και κάτι άλλο: Αποφάσισα να
ξεφορτωθώ το ενυδρείο μου. - Όχι...
- Θέλω να το κρατήσεις!
- Γιατί;
Γιατί κάθε φορά
που θα κοιτάς τα ψάρια...
...θα με σκέφτεσαι. Μμμ;
Συγγνώμη ένα λεπτό.
Πάω να φρεσκαριστώ.
Γειά...
Τί συμβαίνει;
Δεν χαίρεσαι που με βλέπεις;
Φυσικά...
Αλλά... πώς...
Πώς; Έτσι απλά.
Μαγεία.
Ο Φρέντι...
δούλεψε με την κοπέλα.
Την έπεισε να αποσύρει
τις κατηγορίες.
Να πει οτι είπε ψέματα.
Μα, γιατί δεν μου το είπε ο Φρέντι;
Και γιατί δεν μου το είπες εσύ;
Δεν ξέρω...
Μάλλον γιατί... σκέφτηκα οτι θα είναι
καλύτερα να σου κάνω έκπληξη.
- Αλλο ένα μπουκάλι, κύριε;
- Όχι. Όχι ακόμη.
Ο μπάσταρδος! Έπρεπε να τον
σκοτώσω όταν είχα την ευκαιρία.
Το θέλω πιο πολύ και από αυτά
τα καταραμένα λεφτά!
Θα του κάνω έκπληξη
μόλις περάσει την πόρτα.
Λοιπόν, τί περιμένεις;
Δεν θα το κάνω.
Δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Γιατί;
Γιατί είμαι διαφορετική τώρα.
Η ζωή μου άλλαξε.
- Το έκανες μαζί του εδώ ακριβώς, έτσι;
- Ναι. Εδώ ακριβώς.
Κάναμε έρωτα για πρώτη φορά.
Εδώ, στο πάτωμα.
- Πώς ήταν;
- Πολύ καλά, για να πω την αλήθεια.
- Τέλειωσα μαζί σου. Αρκετά...
- Τέλειωσες μαζί μου, ε;
Ε, λοιπόν, εγώ
δεν τέλειωσα μαζί σου!
Το ήξερα! Το ήξερα! Αυτός ήταν!
Αυτός τα πήρε! Ο μπάσταρδος!
Πρώτα τα λεφτά και τώρα εσένα.
Είναι κι αυτός μέρος του θέματος,
αλλά περισσότερο είναι η σχέση μας.
Ξέρεις, έτσι;
Ξέρεις που είναι τα λεφτά
και δεν θα μου πεις, καριόλα!
Δεν θα με γαμήσεις εσύ!
Αν δεν μου πεις...
Γαμώτο!
Εμπρός;
Τώρα...
και οι δυό...
κάναμε την πλάκα μας.
Ο ένας εις βάρος του άλλου.
Πού είσαι!
Πανάθεμά σε!
Πού είσαι;!
Ακουσέ με, ρε γαμημένε!
Θα σε σκοτώσω, μα το θεό, θα σε σκοτώσω...
Μάιλς...
Εσύ είσαι;
Τί συμβαίνει; Είσαι καλά;
Τί έγινε;
Τζούλι, νόμιζα οτι είναι κάποιος άλλος.
Το ενυδρείο μου. Κάποιος έβγαλε τη μπρίζα
και δεν λειτουργούσε η αντλία.
- Τα ψάρια είναι καλά;
- Ναι. Είναι νεκρά.
Ω, θεέ μου!
Μάιλς, λυπάμαι πολύ.
Δεν πειράζει.
Καλύτερα έτσι.
Δεν το εννοείς αυτό.
Ναι, το εννοώ.
Νομίζω οτι εάν είχαν επιλογή,
θα το προτιμούσαν έτσι.
- Τζούλι, να τα πούμε αύριο;
- Βέβαια.
Γαμώτο!
Είσαι έξυπνος, φίλε.
Δεν υπάρχει καμία αμφιβολία.
Είσαι έξυπνος.
Ακόμη κι αν ήξεραν
οτι είναι εκεί από κάτω...
...δεν θα την έβγαζαν ποτέ
κάτω από τέτοιο κτήριο.
- Θησαυροφυλάκιο.
- Τί;
Είναι υπόγειο θησαυροφυλάκιο θαμμένο
σε 2.000 κυβικά ενισχυμένου τσιμέντου.
Ναι... Είσαι πράγματι έξυπνος.
Καμία αμφιβολία γι' αυτό.
Τί έγινε;
Χτύπησες το πόδι σου;
Κρίμα.
Τα πράγματα πήγαιναν καλά
για σένα, αλλά...
...μάλλον η κατάσταση άλλαξε, ε;
Πρώτα η κοπέλα, τώρα το πόδι σου...
Κρίμα!
Νιώθω σαν να σε ξέρω πολύ καλά.
Τότε ξέρεις οτι είμαι έτοιμος
να σε σκοτώσω.
Ναι.
Θέλω τα λεφτά.
Όλα και χωρίς μαλακίες.
- Πώς ξέρω οτι δεν θα με σκοτώσεις
έτσι κι αλλιώς; - Δεν το ξέρεις.
- Προς το παρόν κερδίζεις εσύ το παιχνίδι.
- Δεν είναι παιχνίδι πια!
- Έχεις δίκιο, δεν είναι και ποτέ δεν ήταν!
- Γιατί;
Το μόνο που είχε να κάνει ήταν
να μου πει που είναι τα λεφτά
και θα είχα σκοτώσει εσένα
αντί για εκείνη.
Τα λεφτά είναι στην τράπεζα!
Στην τράπεζα...
Σε μία θυρίδα.
Να τα πάρεις.
Να τα πάρεις και να τα έχεις
στο διαμέρισμά σου απόψε.
Α, όχι. Όχι έτσι.
- Θα τα έχω στην τράπεζα, στο ταμείο μου.
- Έλα, ρε φίλε... Δεν είσαι χαζός!
Ξέρεις οτι δεν μπορώ να ξαναπάω στην τράπεζα.
Μπορεί κάποιος να με αναγνωρίσει.
Αν ντυθείς Αγιος Βασίλης.
Δεν πρόκειται να σε συναντήσω μόνος μου!
- Πόσο σύντομα θα τα έχεις στο ταμείο σου;
- Αμέσως μόλις ανοίξει η τράπεζα.
Αλλά μην έρθεις αμέσως. Περίμενε
μια-δυό ώρες να μην έχει πολύ κόσμο.
Και να ξέρεις ένα πράγμα:
Αν σε ξαναδώ ποτέ, θα σε σκοτώσω!
Ρε φίλε...
Δεν είναι τρόπος αυτός που μου μιλάς. Το ξέρεις.
Είμαστε συνέταιροι. Το ξέρεις αυτό.
Πρώτα η ληστεία...
τώρα ο φόνος.
Είμαστε συνέταιροι.
Πάντα ήμασταν.
Ήξερε, έτσι;
- Εννοώ, ήξερε που είναι τα λεφτά, έτσι;
- Ναι, ήξερε!
Είχε ακόμη και το κλειδί της θυρίδας.
Ναι.
- Καλό το ταξίδι, Λουίζ; - Ναι, πήγαμε...
- Μας συγχωρείς, ένα λεπτό;
- Πρέπει να πάω στη θυρίδα μου.
- Μα...
Ευχαριστώ πολύ.
Δεν ήξερα οτι έχεις θυρίδα.
Είσαι λίγο ράκος σήμερα, Κάλεν;
Ξέρεις, Κάλεν, τώρα τελευταία
αναρωτιέμαι για τη συμπεριφορά σου.
Τη συμπεριφορά σου
προς την τράπεζα.
Τη συμπεριφορά σου προς
τους συναδέλφους σου.
Δεν νομίζω οτι χρειάζεται να σου υπενθυμίσω
την τρομερή ευθύνη που έχουμε!
Δεν υπάρχει τίποτα πιο
σημαντικό από την τράπεζα!
Και η συμπεριφορά μας πρέπει
να αντανακλά αυτή την έννοια.
Είμαστε εκείνοι που
διαχειριζόμαστε το χρήμα.
Και τίποτα δεν είναι
πιο σημαντικό από αυτό.
Τζούλι...
- Τί συμβαίνει;
- Γιατί πρέπει να συμβαίνει κάτι;
Τα πράγματα έφτασαν
στα όριά τους τον τελευταίο καιρό,
αλλά, έτσι κι αλλιώς, ήθελα να αφήσω
τον τραπεζικό κόσμο εδώ και καιρό.
- Μάιλς...
- Θα βρω ένα καινούριο μέρος....
- Κάπου που να μπορώ να...
- Μάιλς, τί εννοείς;
Φεύγω.
Φεύγεις;
Αναρωτιόμουν...
Αναρωτιόμουν, εάν...
Συνέχισε.
...θα ερχόσουν μαζί μου.
Τί;
Θέλω να έρθεις μαζί μου, Τζούλι.
- Αστειεύεσαι;
- Έλα μαζί μου, Τζούλι.
- Ήρθαν οι πελάτες.
- Να φύγω;
Καλημέρα, Μάιλς.
Κυρία Σκίνερ...
- Ο κύριος Ντόναλντσον.
- Χαίρω πολύ.
- Ευχαριστώ.
Θα μου χαλάσετε ένα
πενηντάρικο, παρακαλώ;
- Θέλετε μονά;
- Ναι, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Έπρεπε να έρθεις λίγο αργότερα που
θα έχει λιγότερο κόσμο στη τράπεζα.
Δωσ' τα μου.
Τί περιμένεις;
Ήρεμα.
Δωσ' τα μου!
Κοιτάει κανείς;
Είναι όλα.
Το καλό που σου θέλω.
Α, και Κάλεν...
Θα σε δω μια από αυτές τις μέρες.
Τί εννοείς;
Μάντεψε.
- Τί είναι αυτό;
- Οι τόκοι σου. Παρ' το.
Παρ' το.
Τί λες, μοιάζουν τα γράμματα με τα δικά σου;
"ΕΧΩ ΟΠΛΟ ΒΑΛΕ ΟΛΑ ΤΑ ΛΕΦΤΑ ΣΤΗΝ ΤΣΑΝΤΑ"
Το έγραψα από μνήμης.
Δεν θα το άφηνα έτσι, σωστά;
Μην πυροβολήσεις!
Σε παρακαλώ, μην πυροβολήσεις!
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ!
Φρανκ! Προσοχή, έχει όπλο!
- Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ!
- Σκάσε! Σκάσε!
Έχει όπλο, Φράνκ!
Χτυπήθηκε ο Κάλεν;
Εντάξει!
Ακίνητος!
Είσαι καλά;
- Πού είναι;
- Εξαφανίστηκε.
- Πέθανε;
- Δεν ξέρω.
Θεέ μου!
Τί;
Μου... έδωσε...
Μου έδωσε...
Τα λεφτά... τα λεφτά...
της τράπεζας.
Τί περίμενες να σου δώσει;
Τα δικά του λεφτά;
Βοήθεια!
Φώναξε ασθενοφόρο!
Ένα γιατρό! Κάτι!
2.821 δολάρια.
- Λίγα για να πεθάνεις.
- Αστυνόμε, κοιτάξτε!
Ναι... "ΕΧΩ ΟΠΛΟ ΒΑΛΕ ΟΛΑ
ΤΑ ΛΕΦΤΑ ΣΤΗΝ ΤΣΑΝΤΑ"
Σαν την προηγούμενη φορά,
αλλά με άλλη μεταμφίεση.
Ποιός λέει οτι ο κεραυνός
δεν χτυπάει δύο φορές;
Μάλλον αυτό το κάθαρμα θεωρούσε
οτι είναι η τυχερή του τράπεζα.
Περιμένετε. Περιμένετε ένα λεπτό!
Περιμένετε. Πού είναι εκείνη;
Όχι, περιμένετε. Ένα λεπτό!
Εκείνη πού είναι;
Μην με παίρνετε ακόμη.
Πού είναι εκείνη;
Πάντα αναρωτιόμουνα,
πώς είναι να σε πυροβολήσουν.
Πονάει πολύ.
Μπορούσε να σε έχει σκοτώσει.
Γιατί το έκανες αυτό;
- Θα στα πω όλα κάποια στιγμή.
- Κάποια στιγμή, πότε;
Όταν σε γνωρίσω καλύτερα.
Αυτό θα γίνει πιο σύντομα
από αυτό που νομίζεις.
Καλύτερα όχι.
Μάιλς...
Έχω κάτι για σένα.
- Και δεν είναι μόνο αυτό.
- Κοίταξες μέσα;
Θυμάσαι εκείνο το όνειρο;
Ναι.
Κι εγώ.
Οπότε... Αυτό σημαίνει οτι...
...από εδώ και πέρα...
Ναι. Από εδώ και πέρα.
Ελληνικός υπότιτλος: C I N E A R
CINEAR FOR ADDICTED/ BLOGSPOT.GR