ВХОДНАЯ ДВЕРЬ.
ТВОЕ ИМЯ РОЙ ФРИМЕН.
Я ЖИВУ МАНСОН АВЕНЮ 213.
РОДИЛСЯ 23 МАРТА 1964.
НЕ ПЕЙ АЛКОГОЛЬ.
ВЫВОЗ МУСОРА В СРЕДУ.
ВОЗЬМИ ТЕЛЕФОН.
ВСЕ ХОРОШО.
БЛАГОДАРНОСТЬ ОФИЦЕРУ ПОЛИЦИИ РОЮ ФРИМЕНУ.
КУХНЯ, ВАННАЯ ТАМ.
ДОСТАНЬ ИЗ УПАКОВКИ. ПОЛОЖИ В МИКРОВОЛНОВКУ.
ГОТОВЬ 4,5 МИНУТЫ. ОСТОРОЖНО, ПЛЕНКА ГОРЯЧАЯ.
Блять.
Назовите три предмета
в этой комнате.
Стул, лампа, часы.
Три предмета, которых тут нет.
Виски, самолет, конь.
Блять.
-Какой сегодня день?
-Четверг.
Дата, не день недели.
Сентябрь.  Сен....
Может назовете год?
Год вашего рождения?
Помните имя матери?
А отца?
СПЯЩИЕ ПСЫ.
Это экспериментальная процедура.
Электроды будут посылать
импульсы вам в мозг.
Разовьются новые нервные пути,
но результаты не предсказуемы,
учитывая вашу историю злоупотребления психотропами.,
что могло вызвать болезнь Альцгеймера.
Алло?
Это Рой Фриман?
ТЕБЯ ЗОВУТ РОЙ ФРИМЕН.
Алло?
Да..
Меня зовут Эмили Дитц.
Я сотрудничаю с
проектом Чистые руки.
Проект Чистые руки?
Да!
Это некоммерческая организация,
представляющая заключенных, лишенных избирательных прав.
Хорошо.
У вас есть пара минут?
Да.
В чем дело?
Хочу спросить о вашем старом деле.
Эмили Дитц.
Мистер Фриман?
- Мисс Дитц.
Привет.
- Эмили.
Спасибо, что согласились.
Не за что.
Вы сказали, речь о старом деле?
Да сэр.
Айзек Сэмюэл.
Айзек
Сэмюэл?
Простите..я не..
Конечно.
Уверена, дел у вас было
выше крыши, чтобы помнить.
Да. Вроде того.
Он был осужден за
убийство Джозефа ВидЕра
в УотерфОрдском колледже 10 лет назад,
его казнят в конце следующего месяца.
Мы просили отсрочки,
но шансы малы.
Ладно.
Я его не узнаю.
Я тут при чем?
Айзек попросил
поговорить с детективами,
что допрашивали его в ночь признания.
Я допрашивал?
Мне еще нужно найти вашего партнера.
О чем он хочет поговорить?
Боюсь, он
не сказал.
Спросите у него сами.
ПОЛИЦИЯ, ОКРУГ ВАШИНГТОН
ЖЕРТВА ПОСТРАДАЛА ОТ СИЛЬНОГО ЧЕРЕПНОГО КРОВОТЕЧЕНИЯ
УДАРЫ НАНЕСЕНЫ ТУПЫМ ПРЕДМЕТОМ..
МНОГОЧИСЛЕННЫЕ.
ОРУДИЯ УБИЙСТВО НАЙДЕНО НЕ БЫЛО.
Айзек Сэмюэл?
Да.
Я Рой Фриман.
Раньше я был детективом.
Сказали, хочешь меня видеть.
- Да?
- Да.
Хорошо.
Я здесь.
Как ты?
Знаешь, Рой, а мне повезло.
10 лет, три приема пищи, койка,
член книжного клуба смертников.
Тюрьма получила мое тело,
но Аллах завладел моим духом.
Как будто тебя ебет, как мои дела.
Ага.
Эта дамочка, Эмили Дитц
из проекта Чистые
руки сказала,
что ты хочешь поговорить.
Ты это хотел сказать?
Нет, я хотел спросить, каково тебе знать,
что невиновного казнят.
Ага..
И ты невиновный?
Да.
Не пойми меня неправильно, Рой.
Я принимал плохие решение,
но убийство Джо ВидЕра не входит в их число.
Айзек...
ты признался.
Тебя вызвали на допрос
и ты признался.
И спустя все это время, ты говоришь мне,
что все по другому?
В этом нет ничего неожиданного.
Я здесь десять лет.
Десять ебаных лет.
Куча времени, чтобы прокручивать все это в голове.
- Как все было на самом деле.
-Ага.
Поэтому я здесь.
Чтобы ты рассказал, как все было.
Знаю, ты больше не коп,
и как они обошлись с тобой
из-за ДТП, когда ты был пьян,
но, может быть, ты хочешь
очистить свою совесть.
Послушать меня...в этот раз.
Слушаю.
В ночь убийства
я был так напряжен, что ни черта не помню.
Вы меня допрашивали всю ночь.
К моменту, как я увидел фото, я был так плох,
что подумал, что сделал это.
Ты вломился, ты
избил его до смерти.
Нашли твои отпечатки в доме.
Говори!
Просто признай это, сынок.
Признай это.
Это был ты. Это был ты!
Ты сделал это! Это ты!
Это все блять ты!
Признай это!
Да.
Зачем ты пошел к нему домой?
За год до убийства ВидЕра,
меня арестовали за кражу.
Украл для ребенка.
ВидЕр выступал свидетелем-экспертом от прокурора.
Я сказал судье, что был под кайфом
и не мог ясно мыслить,
а ВидЕр сказал, что я
точно знал, что делаю.
Меня
судили как взрослого.
Знаешь, каково это быть 18-летним
и чьей-то сучкой?
Вернемся к этому.
ВидЕр дал показания, тебя приговорили.
Ты в ночи пошел к нему домой. Ты злой.
Тебе это не нравится...
- Я не убийца!
Я хотел вернуть сына,
думал, ВидЕр поможет.
Да, я ходил к нему домой.
Подождал, пока уборщик уйдет,
и обошел дом сзади.
Я даже успел пройти внутрь.
Привет, Шэдоу.
Но тут вошел кто-то еще.
Ты так быстро?
И все пошло по пизде.
Прости.
Я запаниковал и ушел не посмотрев, кто это был.
Нет!
Ладно. Значит ты его не трогал?
Но ты не...
-Я говорю тебе правду!
Хорошо, Айзек.
Думаешь, я вру.
Что ж, спроси Ричарда Финна.
Он тебе скажет.
Напомни мне.
Кто-кто такой Ричард Финн?
Он приходил ко мне пару месяцев назад.
Он пишет книгу об убийстве.
- Книгу?
- Ага.
Послушай,
Айзек, я просто не вижу
возможности вмешаться.
Ты уже вмешался, Рой. Ты виноват.
Ты был там, когда я подписывал ссаное признание.
Поступи правильно!
Я заплатил за то, что
сделал, когда мне было 18.
Помоги с этим или я умру.
ВСТАВЬ ХЛЕБ СЮДА. НАЖМИ РЫЧАЖОК. ЖДИ.
ГОРЯЧАЯ ВОДА. ХОЛОДНАЯ ВОДА.
Лекарство способствует регенерации сИнапсов,
но активность разума должна сохраниться..
Для книг, паззлов, всего, что стимилирует мозг.
Это был ты! Это был ты!
Признай это!
Ты это сделал. Ты!
Что ж, спроси Ричарда Финна.
ПОКАЗАНИЯ
РИЧАРД ФИНН
ПОДПИСЬ ОФИЦЕРА - ДЖИММИ РЕМИС
ДЖИММИ РЕМИС
Привет!
Рой?
Да.
Какого черта ты здесь делаешь?
Проходил мимо.
Заходи.
Привет.
Заходи, заходи.
Я и не помню, когда видел тебя в последний раз.
Держи.
Знаешь, когда это было?
Лет 10 назад,
когда эти уроды отобрали у тебя значок.
Да, наверно.
Надеюсь, ты все это дерьмо с собой не таскаешь.
Тогда мы все пили на работе.
В той аварии мог
оказаться любой из нас.
За тебя.
Ты чего? В завязке чтоль?
Ну, да.
Доктор говорит, нельзя мешать с лекарствами.
Ты болен, Рой?
Нет. Участвую в клиническом испытании.
У меня Альцгеймер,
поэтому мне в голову подаются импульсы.
Это должно стимулировать память.
Господи Иисусе, Рой.
Если бы ты не сказал
мое имя у двери,
я бы не понял, что это ты.
Так ты...
ты не помнишь, как
мы с тобой работали?
- Нет.
- Бля.
Нет, я-я читал старые материалы дел,
но для меня это свежая информация.
Но так не только с работой.
Вся моя ебучая жизнь - черная дыра.
Пиздец, мужик.
Помнишь Кэт?
Мою жену?
Так вот..
она умерла в прошлом году.
Рак.
-Сочувствую.
-Ага.
Ебучий рак.
Фонд здравоохранения
не оплатил ее больничные счета.
Пришлось самому.
Ну, ты пришел сюда не за этим.
Что тебя привело?
Ладно.
Помнишь парня по имени Айзек Сэмюэл?
Его осудили за убийство,
в УотерфОрдском колледже,
тот профессор?
Ты говорил с дамочкой
из правозащитной группы.
Я не перезвонил ей.
Ну, я ответил на звонок, и она сказала,
что Айзек хочет
поговорить со мной, так что...
Ты говорил с Айзеком Сэмюэлом?
Ага. Я поехал в тюрьму
и мы поговорили..
сказал, что это не он.
Ой, Рой. В камере смертников все так говорят.
Да, я знаю, я знаю.
Но, Джимми, он был убедителен.
Сказал, его навещал еще один парень.
Финн.
Ричард Финн.
Тебе знакомо это имя?
Все было так давно, я не помню...
Ну я прочитал файл
и когда мы проверяли дом,
отпечатки Финна были повсюду.
По всему дому.
Так?
Они были там. И что?
Ричард Финн сказал, что не был
в доме в ночь убийства.
Это в его показаниях.
Но мы это не проверили.
Не подтвердили его алиби,
и мне это показалось
немного странным.
Разве это не странно?
К чему клонишь?
Я не знаю.
Я думал, может мы с тобой
поговорим с ним,
посмотрим, что он нам скажет.
- Зачем?
- Я не знаю.
Кажется, что это нужно.
Что мне еще делать теперь.
Плюс доктор сказал, нужно, чтобы мозг был активен,
так что почему нет?
Конечно, Рой.
Я это изучу.
У меня еще остались друзья на работе.
Хорошо.
Я буду на связи, Рой.
МЕСТНЫЙ ОФИЦЕР В КОМЕ ПОСЛЕ АВАРИИ ИЗ-ЗА ВОЖДЕНИЯ В ПЬЯНОМ ВИДЕ.
Да.
-Нашел твоего парня.
Я нашел Ричарда Финна.
Хозяйка нашла его,
когда впустила газовщика.
Как он умер?
Передозировка. Фентанил.
И только одна дырка от иглы.
Что?
Он не нарик.
Следов нет.
Так он новичок.
Не знал, что делает.
-Ты в порядке, рой?
-Он был здесь.
На месте преступления.
-Да. Ты сказал.
-Нет.
Нет, не только его отпечатки.
Он был там в то утро, когда мы были.
Ты это вспомнил,
что видел его там?
Отпечатки парня были в доме. Куча.
А утром он пришел на место преступления.
Мы говорили с ним.
Сказал, что был дома один,
и это его алиби.
И мы не проверили.
Не говорили с друзьями,
не говорили с соседями.
Отпечатки Айзека Сэмюэля
были повсюду в доме.
У него был мотив,
и он признался.
В этом нет смысла.
Теперь точно. Мертвецы не болтают.
Да, возможно.
Но оставляют после себя многое.
Из пепла к пеплу, из праха к праху,
как и должно быть.
Господь, дух всех наших радостей,
причина наших наслаждений,
слава наших самых темных ночей.
Миссис Финн?
Меня зовут Рой Фриман.
Я...
Понимаю, время не лучшее,
но могу я задать пару вопросов
о вашем муже?
Я ее муж, Эдди.
Простите, Эдди.
Привет.
А есть тут еще одна миссис Финн?
Нет.
Они с Ричардом были
не в лучших отношениях.
Я могу вам чем-то помочь?
Он был моим братом.
Я расследую дело, которое
интересовало
вашего брата.
Недавно он посетил смертника в тюрьме,
и сообщил, что пишет книгу
по его делу.
Может вы что-то знаете.
Я домой с тетей Джуд поеду.
- Ага.
- Хорошо?
Хорошо.
- Хорошо.
Моя машина там.
Прошу.
Я нашел это в его квартире.
Он назвал это "Книга Зеркал".
Для меня название бессмысленное.
Книга зеркал...
Айзек Самуэль, тот смертник,
сказал, что
речь идет об убийстве ВидЕра?
Будь Ричард тут,
это было бы криминальными мемуарами.
Вы это читали?
Насколько смог.
Это просто куча само-восхваляющего говна.
О девушке, в которую был влюблен в колледже.
Вы не были близки?
Не хочу говорить плохо о мертвых,
но Ричард не был тем,
с кем хочется быть близким.
Давно он употреблял?
Наркотики?
Нет, нет.
Такое вообще не про него.
Не его фишка.
Но снова же, с Ричардом
никогда не было понятно.
Он всегда был странным,
даже в детстве,
но прошлый год, даже пару лет,
что-то казалось странным.
Что изменилось?
Я не знаю.  Он был...
Он стал параноиком.
Как и в этой книге.
На вашем месте,
я бы не тратил на это время.
Ладно. Могу я взять?
Прошу.
Память — штука непостоянная.
Что мы можем вспомнить,
что мы не можем.
Редкие мгновения навсегда запечатлеваются,
РИЧАРД ФИНН
банальности нет.
Болезненные страдания
похоронены глубоко
в уголках нашего разума,
забыты, пока время не выкопает их.
Какими бы ни были воспоминания, хорошими, плохими, не важными..
они не возвращаются сразу.
Они разбиваются на кусочки
головоломки, которую нужно медленно собирать.
И получив еще один кусочек..
остается только догадываться.
Месяцы, годы, может
быть десятилетия.
Ричард Финн.
Как это было с
убийством Джозефа ВидЕра.
Десять лет непонимания этого.
Или, как я узнал, не верного понимания.
Нет.
И все из-за
нее.
Лора Бэйнс.
Она была одной из тех редких единорогов,
которые
знали всё обо всём.
Рахманинов лучше всех использовал
хроматический контрапункт.
Два высших по истории искусств и нейробиологии.
...между низким уровнем
кортизОла и предрасположенностью...
Магистр математики.
Прелесть того, что показал Одлизко в том,
что распределение...
Говорила на 5 языках.
Она точно знала, кто она.
Если бы я тогда знал.
Как пунш?
Судя по тому как ты пряталась, выжидая,
когда подойти и заговорить,
думал, ты придумаешь что-то лучше, чем
"как пунш?".
Я не пряталась.
Не просто пряталась. Еще и косилась.
Пряталась и косилась.
Я как будто серийный убийца.
Смогу говорить, что знал тебя.
- Я Ричард.
- Я знаю.
У тебя бейджик.
Точно.
Но вот ты, безымянная
окутанная тайной. Неспраедливо.
Что значит имя?
Роза пахнет розой, Хоть розой назови ее, хоть нет.
Отлично!
Очередной бардолАтер.
О чем твоя диссертация?
Нет! Не говори!
- Дай я угадаю.  Хорошо.
- Хорошо.
Наверное, это что-то спорное.
- Вероятно.
- Ага.
Ладно. "Кросс-гендерное вмешательство
во "Сне в Летнюю Ночь".
Близко.
"Реконсолидация памяти за счет ускоренной революционной терапии."
Одно из малоизвестных
произведений Барда.
Психологический факультет.
Я Лора.
Ты любишь пробираться на встречи других факультетов?
Нет, я пришла с другом.
С коллегой.
С профессором ВидЕром.
Помогаю с исследованиями,
а он проверяет мой диссер.
Понял.
О восстановлении
памяти
через ускоренное согласование?
Реконсолидация памяти за счет..
Да, окей.
Прости. Я просто издеваюсь.
Это тяжеловато.
Сколько у тебя желаний?
Это бабушки.
Я где-то читал,
что когда девушка играет с украшениями,
это значит, что она флиртует.
Правда?
Ну, не стоит верить
всему, что читаешь.
Хорошо.
Придуши меня!
Что?
Давай!
Сильнее!
С этого момента
мы стали неразлучны.
Следующие месяцы
мы все делали вместе.
С ней я чувствовал, будто я лучшая версия себя.
Что думаешь?
Что думаю?
Ты гениален, Ричард.
Люди должны прочесть твои работы.
Отправь это в Харперс, Атлантик,
в художественные журналы.
Я будто взглянул на мир
ее глазами.
- Ты такой талантливый.
- Спасибо.
Секунду. Извини.
Привет, мам.
Но не все выглядело радужно.
Через пару месяцев со знакомства,
мой отец умер от инфаркта.
Мама не могла позволить себе жилье.
Лора хотела
помочь,
так я и познакомился с профессором Джозефом ВидЕром.
Лора.
Добро пожаловать!
Извини, мы опоздали.
- Не проблема.
- Привет.
Привет!
У меня был разговор с Вашингтоном.
Ты, должно быть,
Ричард.
Лора о тебе много рассказывала.
Уверен, только ложь.
Скорее преувеличения и полуправду.
С этим я могу жить.
Хотите мартини?
- Конечно.
- Да!
Ричард, Лора
сказала, что ты хочешь стать писателем.
Писать литературные мемуары.
Не знаю такого.
Традиционные мемуары
– это история чьей-то жизни.
Жанр не затрагивает вопросы правды,
воображения, памяти, стиля.
В литературных мемуарах есть вымысел?
Я бы не назвал это вымыслом.
- Нет.
- Простите.
Нет, видите ли, автор
говорит правду,
ведь считает ее правдой.
Да. Они верят, что это правда.
В этом участвует самовосприятие
и личный опыт.
Хорошо.
Еще вина?
- Пожалуйста.
- Да!
Знаете, что?
Через десять лет...
мы вспомним этот ужин
и самым ярким будет
только Шато Леовиль Бартон.
Сомневаюсь.
Разум постоянно
заменяет воспоминания.
Это его врожденное свойство.
Особенно, если вы
слишком много пьете.
Сделай это.
Давай.
Это не фокус для вечеринок.
Подожди. О чем она?
Это помогает
объяснить, над чем мы работаем.
Ладно.
Выбери воспоминание.
Из твоего детства. Любое.
Предметы, моменты,
люди.
Что-то, что просто вспомнить.
Ладно..
Я помню, у нас был зеленый ковер
и....
...четыре золотые
рыбки,
названные в честь группы КИСС.
Это хорошее воспоминание.
А то, что ты бы хотел забыть?
Родители тебя били?
Нет.
Ты терялся
в торговом
центре или большом супермаркете?
Если подумать, однажды
мы пошли в магазин игрушек, и...
Я не мог найти маму.
Ты испугался?
Я не думал об этом
с тех пор, как
это произошло, но...
Да.
Я искал ее повсюду.
И нашел?
Она курила на улице.
С ума сойти.
Я все это забыл.
В основе нашего исследования...
В исследовании, Джо устанавливает,
что разум блокирует воспоминания у большинства людей,
когда в их жизни происходит травма,
не позволяя им проявиться.
Твоя травма в тот день -
твоя мать бросила тебя.
Ты был ребенком. Уязвимым.
И факт, что мама может навредить тебе слишком травматичен,
чтобы его осознать.
И ты скрыл это из памяти.
Но последствия травмы
до сих пор в твоем подсознании,
становятся частью твоей личности.
Хорошо.
Это...
Терапия с ужином.
За вас.
Ричард.
Пройдешь со мной?
Хочу тебе кое-что показать.
Хорошо.
Ого. Тут много книг.
Я могу предложить тебе
500 долларов в неделю за организацию.
Классифицировать
их в электронном виде,
когда сможешь, пока не закончишь,
и как я понимаю, это не случится скоро.
Я даже не знаю, что сказать.
Лора рассказала про твоего отца
и вашу ситуацию.
Просто скажи, что согласен.
Спасибо.
Работа с ВидЕром была мечтой.
Открылись новые миры.
Коллекция величайших мыслителей мира.
Две книги я каталогизировал,
одну читал.
Однако, все время, что я провел у ВидЕра
подвергло меня тому, чего я не ожидал.
- Еще книги?
- Ага.
Профессор хочет их пожертвовать,
но тут есть хорошие экземпляры.
Что за биты?
Его отца.
Собирал наверное.
Они подписаны.
Уилли МакКови.
Эл Калин.
Тед Уильямс.
Закончишь? На работу надо.
Ага.
Конечно.
Спасибо.
Смех.
-Ага.
Рука,
касающаяся руки.
Одно
ясно.
Эй, это я.
Прости, но с ужином не выйдет.
Я в офисе, помогаю Джо,
увидимся, как буду дома.
Лора Бэйнс была
большим, чем просто
научным сотрудником
Джозефа ВидЕра.
Мне нужно работать.
Тебе не нужно завтра доклад сдавать?
Да.
Столько всего нужно переписать.
Хватит.
Боже.
-Тебе нравится?
Ты же знаешь.
Знаешь, что нравится.
Мы проводили время вместе,
но я совсем не знал Лору Бэйнс.
И когда я нашел эту рукопись…
я понял, что не только я.
Голодный?
Привет. Я не знал, что ты дома.
- Что у тебя там?
- Я не знаю.
Нашел это..
Было спрятано там, за книгами.
Лора. Такая нетерпеливая.
Пошли. Пока не остыло.
Ты любишь готовить, Ричард?
Я не особо умею.
Тебе бы поучиться.
Может получится, может нет.
Экспериментируй.
Лора любит, когда мужчина готовит.
Как у вас дела?
Мы просто друзья.
Да ладно.
Мне показалось, что между вами большее.
Она сказала?
Мне не нужно, чтобы Лора говорила.
Я такое чувствую.
Я ее уже давно знаю.
Да. Я бы не предположил..
Ричард,
она привела тебя в мою жизнь, чтобы помочь,
а не усложнять ситуацию.
И я тут для этого, чтобы помочь.
Хорошо.
В связи
с этим, я думаю...
и это только мои мысли..
думаю, вам будет лучше перестать видеться.
Что?
Никто не любит, когда что-то
становится слишком сложным.
Я уезжаю из города пообщаться по поводу моей книги.
Думаю, к моему возвращению
ты найдешь себе что-то новое.
Приятного аппетита.
Он перешел черту,
но я ничего не решил.
Она решила за меня.
Детка?
Ты дома?
Эй..
Я принёс
тебе кое-что из Бамбукового Дома.
Те пельмешки, что ты любишь.
Детка?
Она ушла.
И на следующий день это произошло.
Профессор Джозеф ВидЕр был найден мертвым.
Забит до смерти.
Какой-то
наркоман сознался в преступлении.
УотерфОрдский колледж переварил трагедию
и я стал писателем
без всякой репутации,
трудился в безвестности.
А Лора Бэйнс?
Я узнал, что
за неделю до убийства
она встречалась со Сьюзен Эйвери,
контактом ВидЕра в Минобороны,
претендуя нана работу ВидЕра.
Нет, это так
не работает.
Правительство
заказало исследование у профессора Видера.
Но это я написала!
Послушайте, мисс
Бейнс, я не знаю,
какая у вас договоренность с доктором ВидЕром,
обсудите это с университетом
или напрямую с ним.
Но как! Это моя работа,
а он поставил на ней свое имя.
- Мне жаль.
-И все?
Херня какая-то.
Вам это не сойдет с рук.
После убийства
она исчезла.
Она как будто пропала с лица Земли.
До дня, когда я вновь ее увидел.
Где ты ее увидел?
Вот ублюдок.
ЛОРА БЭЙНС
Знаешь что?
Вероятно, она мертва.
Ее номер социального страхования все
еще активен.
У нее нет адреса, страничек в соц сетях,
места работы, ничего.
Лишь старое фото из школы.
Ну и что?
Она частное лицо.
Как и Уэйн Деверо,
уборщик ВидЕра.
Ни номера телефона,
ни истории работы.
Я сделал
обратный поиск по адресу, ничего.
Как будто все из жизни ВидЕра
стало призрачным.
Знаешь что?
Теперь мне хочется стать призраком.
Мне удалось отследить лишь бывшую Финна.
Я поговорю с ней.
И что она тебе скажет?
Не знаю.
Может что знает.
Ты знаешь?
Финн может что-то нарыл.
Слишком много "может, если, но".
Смотри, чувак,
если Айзек Сэмюэл невиновен,
и мы посадили не того,
то что.
Для нас это шанс
исправить ситуацию.
- Парень признался!
- Я знаю, что он признался, ясно?
Он признает, что был дома в ту ночь.
Он говорит это.
Но он также говорит, что прежде чем что-то успел,
в дом вошел кто-то еще.
Кто?
Кто вошел, Рой?
Я не знаю.
Ну, если ты не знаешь,
то и я не знаю.
Я в туалет.
Эй!
Какого хера, мужик?
Простите.
Галлюцинации часто являются
побочным эфектом.
Но я видел только ее фотографии.
Это указывает на воспоминание,
даже если это была не она.
Как и те кусочки воспоминаний, что вы рассказывали.
Это значит, что ваши
нервные пути начинают реактивироваться.
Значит, я не просто схожу с ума?
Отнюдь.
Это очень хороший результат.
Лечение работает.
Положи это!
Мисс Финн?
Извините, что отвлекаю. Я...
Вы коп?
Рой Фриман, да.
Я звонил.
Да, знаете..
я уже на пенсии.
И поэтому я больше не в полиции.
Хорошо. Никогда не любила копов.
В этом нет смысла.
Ричард конечно...
параноил, заблуждался,
вел себя как мизантроп.
Но он не
был наркоманом.
Думаете, это был несчастный случай?
Могу поспорить, что
эта пизда, Элизабет Уэстлейк,
замешана в этом.
Простите. Я не знаю, кто это.
И я тоже не знала.
Сумасшедшая
сука.
Они поругались
за пару недель до того как  Ричард съехал.
Элизабет...Уэстлейк?
Да. Да.
Ладно.
Ричард снова начал пить.
И однажды ночью
он пришел домой, крича по телефону,
весь в ярости.
Нет
нет нет.
нет нет, ты послушай меня, ладно?
Не ври мне, блять!
Он думал, я сплю.
Я знаю, что ты сделала. Да.
И тебе это не сойдет с рук.
Вы спрашивали, что это было?
Я старалась не разговаривать
с Ричардом, когда он был в таком состоянии.
Ясно.
Поэтому я подождала,
пока он уснет.
На следующий день, я набрала номер
и услышала голосовое.
Что вы еще о ней знаете?
Что она делает? Как они связаны?
- Нет.
- Ничего?
Вы назвали ее сумасшедшей сукой.
Я лишь знаю, что не слышала,
чтобы он с кем-то так
разговаривал.
Даже со мной.
Я думаю..
она
убила его.
ДОКТОР ЭЛИЗАБЕТ УЭСТЛЕЙК
РАБОТА УЭСТЛЕЙК МОЖЕТ СТАТЬ КРАЕУГОЛЬНЫМ КАМНЕМ НЕЙРОНАУКИ И КЛИНИЧЕСКОЙ ПСИХОЛОГИИ..
Мисс Уэстлейк.
Мистер Фриман.
Мы встречались?
Простите. Я болен.
Я многое забываю.
Мне очень жаль.
Мы мимоходом встречались.
И я прочитала
о вашем несчастном случае в газете.
Могу я спросить где?
- Где мы познакомились?
Я бы хотела поговорить.
Но мне нужно в офис.
Ничего.
Я хотел спросить вас
о Ричарде Финне.
О нем я бы хотела забыть.
Почему?
Вас наверно не преследовали,
вы не жили с мыслью,
что нужно всегда оглядываться.
Да, знаете..
он думал, что вы
имеете отношение к убийству Джозефа ВидЕра.
Вы говорили с ним?
Нет.
Я попытался, но он скончался.
Ах да.
Да.
Но он кое-что оставил.
Мемуары.
Не хотите взглянуть?
Скажете, что думаете.
Я упорно старалась забыть то время,
когда убили ВидЕра, и не хочу это заново переживать.
Я вас понимаю. Да.
Знаете..
в тюрьме сидит парень, смертник,
за убийство Джозефа ВидЕра, и
довольно
скоро его казнят.
Может вы бы могли взглянуть.
Если у меня будет
свободная минутка.
Отлично. Спасибо.
Большое спасибо.
Да.
_да.
Хорошего дня.
Берегите себя, Рой.
РЕЗУЛЬТАТЫ ПОИСКА
УЭЙН ДЕВЕРО, ПАРКВЭЙ 1916
УЭЙН ДЕВЕРО
Вот оно, чувак.
Мистер Деверо?
Давно не виделись.
Я не сразу вас узнал, но моя
история не изменилась.
Я просто ничего не сказал..
ведь вы уже взяли парня.
Но если хотите, я готов выслушать.
Ага? Почему это?
Просто пересматриваю все.
зНаете, хочу проверить, что
все учтено.
Хорошо.
Ну..
Профессор ВидЕр нашел
меня,
когда я был лишь оболочкой себя.
Помог мне встать на ноги.
Устроил меня на работу.
Я это очень хорошо помню.
Он был как знаменитость.
Его все любили.
Он многое делал.
Не знаю, что именно,
но гости у него были постоянны.
Большое спасибо.
Важные люди.
Люди из правительства,
Министерства обороны.
Он проводил испытания
для них в колледже.
С пациентами с травмой.
Испытывал
разработанный им препарат.
Думаю, я был
идеальным кандидатом.
Я был первым на земле в Ираке.
Видел свою долю
до того, как получил пулю.
Я не знал настоящего
ущерба, пока не вернулся домой.
Просто не мог поправиться.
ВидЕр нашел меня.
Сказал, подхожу ему.
Что за исследование?
Уэйн, что, если я скажу тебе, что  помощью
лекарств
и внушения ты можешь
заменить воспоминания
о своей травме в Ираке
лучшими воспоминаниями или,
возможно, вообще стереть память
о своей травме?
Чувак, я бы сказал,
подпиши меня.
Активируя
противоположные стороны мозга,
мы можем освободить эмоциональные переживания,
застрявшие в нашей нервной системе.
Но прежде чем мы избавимся от плохих,
нужно им противостоять.
Дыши.
Сказал, что это эффективно при лечении ПТСР,
но это лишь часть лечения.
Принимай одну утром.
И одну перед сном.
Остальная  это его лекарство.
Сказал, это может все стереть.
Но вы рссказали про Ирак.
Лечение не помогло?
Помогало.
Детали поблекли.
не было панических атак.
Но эти таблетки,
мужик..
у них были ужасные побочки.
Я больше не узнавал себя.
Я отключался.
Понятия не имел, как куда-то попадал.
Итак, вы
прекратили принимать лекарства?
Да, вопреки желанию профессора.
Где ваша машина?
Я приехал сюда на такси.
Хотите прокатиться?
В городе покупают обрезки для собак.
- Вы уверены?
- Да, мужик. Место свободно.
Вы знаете что-нибудь о Лоре Бэйнс?
Я не думаю,
что кто-нибудь вообще знал Лору Бэйнс.
У них с ВидЕром что-то было?
Я не в курсе.
Она была просто лаборанткой.
Может ей хотелось иного.
Но если и было что, я не видел.
Но других я видел.
Иногда я приходил в дом,
чтобы что-то починить.
Было много женщин.
Он также вел их учет.
Какой?
У него была старая видеокамера.
Думаю, ему нравилось
вспоминать свои прошлые подвиги.
Лора Бэйнс ему за это выссказывала?
Нет. Я лишь иногда слышал, как они говорили
во время написания исследования.
Но в ту ночь, когда его убили, она и Финн,
они заходили в дом
и произошла какая-то ссора.
Нам нужен рациональный разговор
без всех этих обвинений.
Ты лжешь!
Он не лжет!
- Ты хочешь защитить его сейчас?
- Мне не нужна защита.
Из-за
чего они ссорились?
Не знаю, но Финн очень разозлился.
Знаете что? В пизду вас обоих.
Вы заслуживаете друг друга.
Ты шутишь?
Он ушел, а я пошел поговорить
с ним, узнать что к чему.
Но он просто...
ушел.
Или не уходил.
По заявлению
Финна, он говорит,
что был дома один
во время убийства.
Я могу сказать лишь то, что видел.
А что насчет Лоры?
Видели, как она уходит?
Да, позже на такси.
И куда вы пошли?
Как обычно. В бар "Старый Уоррен".
Барменша, Диана,
была одной
из девушек профессора.
Он был хорошим
человеком.
Он сбился
с пути, вот и все.
Это
может случиться с любым из нас.
Но так говорит библия.
Не судите, да не
судимы будете.
Спасибо, что подвезли.
Да. Это я.
Он дома.
ОТЧЕТ РАССЛЕДОВАНИЯ
ПОКАЗАНИЯ УЭЙН ДЕВЕРО
ПОКАЗАНИЯ ДИАНА ЛИНЧ
Я ПОМНЮ, КАК УЭЙН ДЕВЕРО ПРИШЕЛ ЧУТЬ ПОЗЖЕ 9, ПОТОМУ ЧТО ОН ПРОСИЛ МОЖЕТ ЛИ МЫ..
Диана Линч.
ПОДПИСЬ ОФИЦЕРА - ДЖИММИ РЕМИС
Очень, очень
интересное чтение.
Не пригласите меня?
Хотите воды?
Может,
немного виски.
У меня нет.
Врачи.
Не помню, когда пил в последний раз.
Одно из немногих преимуществ вашего состояния.
Не помните плохое.
Я не помню и хорошее.
Жаль.
Наверно тяжело,
без памяти
о друзьях, семье, прошлом опыте.
Ничего о том, кто вы.
Какое ваше место в мире.
Не представляю, каково,
чувствовать
себя потерянным.
Одиноким.
Что думаете о книге Финна?
Это..
херня из под коня.
Так вы не были любовниками?
Нет.
Это была его маленькая фантазия.
Люди все время
что-то выдумывают.
Лгут, защищая себя.
Выдумывают что-то, где они лучше, чем на деле,
ведь реальность слишком болезненна.
Я говорил с Уэйном Деверо.
Он подтвердил многое.
Еще один надежный свидетель.
Хотя смысл есть.
Многие пострадавшие ветераны
практикуют эскапизм..погружаются в видеоигры, порно.
Он придумал исследование
над
которым работал ВидЕр?
Нет. Уэйн в нем участвовал.
Но если я правильно
помню,
он не придерживался протокола.
Он психовал из-за его эфектов.
Он был склонен к агрессии.
Вы много о нем знаете.
Я расшифровывала записи ВидЕра. Всех пациентов.
Иногда узнаете то, чего не хотели бы.
Он сказал, что ВидЕр планировал
опубликовать свои
открытия..
Таков процесс. Вы работаете годами,
а после публикуетесь.
Но он умер, не завершив его.
Чувствуете
ли вы, что он отдал вам должное?
Он умер
прежде, чем мы смогли это выяснить.
Препарат, который может помочь людям забыть
прошлые травмы.
На этом можно
заработать кучу денег.
Думаете, кто-то убил его из-за денег?
Может память вас и подводит, мистер Фримен,
но воображение нет.
Люди убивают по
самым разным причинам.
Я связался со Сьюзен Эйвери,
контактом ВидЕра в МО.
Я знаю, кто такая
Сьюзан Эйвери.
Она сотрудничала с ВидЕром много лет.
И, как вы знаете, она взяла
на себя управление
его отделом в Уотерфорде.
Знаете, разговор шел бы куда лучше
с виски.
Раньше вы любили выпить, Рой.
Завязывайте с этим.
Я даю вам пять
секунд, чтобы отстегнуть оружие.
Раз.
Два.
Три.
Повеселились, хватит.
Гарри, Джексон, оружие.
Док!
Кто-то еще хочет
попытать счастья?
Пошевеливайся!
Давайте, все шевелитесь.
Блять.
911. Что у вас произошло?
Да, я хочу сообщить о стрельбе.
Мистер Фримен,
я зачитаю вам ваши права.
Вы имеете право
хранить молчание.
Если откажетесь от права,
все, что скажете, будет использовано против вас в суде.
Вы имеете право на адвоката.
Если не сможете позволить,
его назначит вам суд.
Мы закончили?
Дело закрыто.
В очередной раз.
Пошли праздновать.
Я угощаю.
Да. Я тебя догоню.
Я подожду в машине.
Если не сможете позволить,
его назначит вам суд.
Вы понимаете зачитанные вам права, сэр?
Ты знаешь, ты счастливый сукин сын.
Камеры засекли его, когда он пытался тебя сбить.
Будет куча волокиты,
но это докажет, что это была самооборона.
Спасибо, что пришел.
Да, конечно.
Ты бы пеоступил также.
В машине Деверо
нашли 2 флакона фентанила..
того же, что убило Финна.
Теперь это убийство.
Что?
Деверо
убил Финна?
За что?
Не дать ему
опознать его в убийстве ВидЕра?
Да. В этом есть смысл.
Нет. Вообще никакого.
В своей чертовой книге
Финн указывает на Элизабет Уэстлейк,
а не на Деверо.
Что-то н так.
Да, что-то не так.
С тобой что-то не так, Рой.
Айзек Сэмюэл виновен.
Он признался в этом.
Через месяц
восторжествует справедливость и он умрет.
И можно жить дальше и забыть об этом.
Был ли я хорошим полицейским?
Был ли ты хорошим полицейским? Что?
Ты о чем говоришь?
Я хорошо справлялся с работой?
Или я был плохим? Дерьмовым копом?
Был ли я ленивым пидорасом,
который просто пробивал пропуск и все.
Рой, ты был одним из лучших.
Ты был отличным полицейским.
Моей подписи нет нигде.
Что?
В файле ВидЕра.
Там нет моих инициалов.
Ни в отчете о происшествии,
ни в свидетельских,
ни в заключениях коронера, ни в признании Сэмюэла.
Нигде.
Только твое имя..
везде.
Что ты хочешь сказать, Рой?
Я просматривал файлы за 30 лет.
Тридцать лет.
Везде, все документы, все,
мы подписали совместно.
Моё имя рядом с твоим.
Кроме этого.
Почему?
Я понимаю, что ты делаешь, Рой.
Ты допросил всех остальных.
Теперь обвинишь меня.
Господи, Рой,
ты просто охрененный мудак.
Ты приходишь
в мой дом из ниоткуда,
просишь моей помощи,
и теперь обвиняешь меня?
Пошел ты, Рой.
Пошел ты.
Я не убийца!
Сегодня ты в редкой форме.
Где она?
Она какое-то
время не придет, Рой.
Хорошо.
Я пошел.
Не забирай мою машину, Рой.
Я верну ее завтра.
Что ты сделал,  я никогда не забуду.
До завтра.
Мы еще не открыты.
Здесь раньше работал
старый седой мужик?
Эрик? Эрик О'Тул?
Да, он на пенсии.
Могу ли я чем-нибудь вам помочь?
Теперь папа владелец.
Да, я ищу женщину, которая тоже
здесь работала.
- Ее зовут Диана.
-Вы про Диану Линч?
Да.
Есть идеи, где я могу ее найти?
Да, на католическом кладбище.
Она умерла около пяти лет назад.
Правда?
Блять.
Она была другом или?
Давала показания по моему делу.
-Я просто проверял.
-Вы полицейский?
Раньше был.
Ну..
За мой счет.
Мой дедушка был полицейским.
Я лишь недавно вспомнил..
Мне это нравится.
Как и всем нам.
За Диану.
Могу я воспользоваться туалетом?
За углом, недалеко от музыкального автомата.
Спасибо.
Алло? Мистер Фримен?
Вам перезванивает Сьюзан Эйвери.
Тупым предметов в голову.
Сьюзен?
Из УотерфОрдского колледжа.
У меня есть для вас кое-что.
Точно не хотите воды?
Нет, нет.
Вы сказали, у вас что-то есть?
Я не знаю, где оригинал.
Вероятно, на
хранении в Минобороны,
но это все, что у меня осталось.
Зеркальный эффект.
ВидЕр очень гордился этой работой.
Он думал, это поможет людям
страдающих от травмы.
Оно достойно награды.
-Не публиковали?
Под его именем нет.
Я не понимаю.
Вы не читали ее книгу?
Она дополнила работу ВидЕра
исследованиями, что провела за годы
получения докторской степени.
Она украла его работу?
Так происходит постоянно.
И кто выступит против.
- ВидЕр мертв.
- Но у вас был контракт?
Это не так просто.
Перед смертью ВидЕра
Лора Бэйнс пришла ко мне с рукописью
Да, я слышал, она
была недовольна.
Говорила, что это ее работа.
ВидЕр не отметил ее вложений.
Это ерунда!
Ему это не сойдет с рук!
И как она это опубликовала?
Мы распространяли это
в больницах для ветеранов,
приоритеты отделения изменились.
Через пару лет, я нашла рецензию
на ее книгу.
Так.. почему не засудили ее?
Не за что было.
Проект закрыли.
ВидЕр раньше жил здесь, верно?
На Честнат.
Судя по всему, дом все еще пустует.
Тупым предметом по голове.
Ясно чем?
Нет.
Хотя в гараже есть пара бит.
Одной не хватает?
Уборщик сказал, они подписаны членами Зала славы,
вероятно, стоят больших денег.
Поговоришь с ним?
-Да. Давай.
-Сэр.
Что у вас там, Рой?
Вы не нашли орудия убийства
по делу ВидЕра, да?
Вы закопали?
Верните назад, Рой.
Вы оба, заходите внутрь.
Почему ты не мог
просто послушать меня?
Почему ты не мог это отпустить?
Что ты сделал, Джим?
Что я сделал?
Я прибрал все это.
Десять лет назад.
Ты ничего из этого не помнишь?
- Что сделала Диана?
- Диана?
Она рассказала
мне то, что ты знал.
Диана Линч?
Да отвали ты от меня!
Из вашего любимого бара.
Она была одной из
пауиенток ВидЕра.
Хватит, Лора.
Я говорил, что позабочусь.
Вы знаете друг друга?
Я понимаю.
Так вы замешаны?
Да, сука!
Нет, я понимаю.
Я понимаю, Джимми.
Твоя жена серьезно заболела.
Ты по уши в долгах.
Она приходит,
платит, чтобы ты убил ВидЕра,
чтобы она могла опубликовать книгу,
а ты подставить Айзека Сэмюэла,
скрыть все это.
Нет-нет-нет-нет-нет.
Я не платила ему за убийство ВидЕра.
Мы познакомились после вашей аварии.
Моя жизнь была разрушена.
Мне грозила потеря
многих лет клинических исследований.
Имя Лора Бэйнс
всегда
будет ассоциироваться с произошедшим.
Потом появился ваш партнер с вопросами.
Я не знала, чего он хочет, он не сдавался,
и я была так напугана.
Блять, Лора!
Так что я ушла.
Я переехала, сменила имя,
начала все сначала,
завершила
исследование и опубликовала книгу,
надеясь, что больше его не увижу.
Но пару лет назад
Ричард Финн начал совать свой нос.
Она автор. Элизабет Вестлейк.
Но она изменила имя.
Раньше было Лора Бэйнс.
Она забрала работы ВидЕра после смерти.
Это она его убила.
Ваш партнер нашел меня,
появился с протянутой рукой,
и теперь просил денег.
Все это, все
это просто ерунда, Рой.
Я не вру. Он шантажировал меня.
Сказал, что расскажет всем, что книга не моя,
если я ему не заплачу.
Так ты убил и Финна,
чтоб у него не возникло такой идеи?
Я никого не убивал.
Она убила Финна
так же, как убила ВидЕра.
Финн пишет книгу об убийстве и
думает, что это ты убила ВидЕра.
Поговори с ним.
Чужими руками.
Хорошо.
Говорю тебе, Лора,
ты можешь выебываться сколько хочешь..
Деверо уже был опытным убийцей.
Убрав Финна, она послала его за тобой.
Он дома.
Подожди, пока выйдет и позаботься об этом.
Она манипулятор, Рой.
Она сейчас тобой манипулирует.
Она заставляет людей делать грязную работу,
а потом уходит в сторону.
Ее нужно привлечь к ответу.
Разум такая забавная штука,
есть то, с чем он может жить
и то, что не может вынести.
Умереть, не зная ни того. ни другого...
Это особый вид блаженства.
Что я сделал...
Я сделал для тебя.
РОЙ ФРИМЕН
Новые улики в убийстве 10-летней давности
профессора Джозефа ВидЕра
в Уотерфордском колледже
помогают оправдать человека
приговоренного к смертной казни.
29-летний Айзек
Сэмюэл был признан виновным в убийстве из мести,
и должен был быть казнен посредством
инъекции всего через месяц.
Но информация,
обнаруженная после убийства
в прошлый вторник в заброшенном доме ВидЕра
рассказывает другую историю.
Назовите три
предмета в этой комнате.
Стул, лампа... часы.
И три предмета, которых нет.
Бокал для вина,
газета, пистолет.
Сегодняшняя дата?
21 октября.
Ваше место рождения?
Ларксвилл, Пенсильвания.
Имя вашей матери?
Флоренс.
Имя отца?
Джордж.
Название школы?
Саутсайд.
Очень хорошо.
Лечение оказалось очень эффективным.
Наверно приятно снова помнить.
Ага.
Бывший детектив,
расследовавший это дело
десять лет назад, Рой Фримен
сыграл важную роль в привлечении
виновных к ответственности.
Он раскрыл запутанный заговор
имеющий корни в полиции Вашингтона
и академическом сообществе
Уотерфорда.
Мистер Фримен,
детектив,
уволившийся из полиции пару лет назад
после аварии...
Профессор ВидЕр — доктор.
Он дал клятву.
Сохрани их от вреда
и несправедливости.
И она тоже дала клятву.
Мы оба дали.
Быть вместе в болезни и в здравии.
Она пришла к нему полгода назад
по поводу травмы.
Знаешь, я тебе не верю.
Ее отец-алкоголик, она была...
Обеспокоена, что повторяет его жизнь
в вашем браке.
Она была
уязвима, и он воспользовался этим.
Прости, что говорю тебе это.
И зачем? Просто так?
Хочешь, чтоб я поверил, что ты такая добрая,
и хочешь, чтоб я знал, что жена ебется с психологом?
Так?
Если нужны доказательства.
Что там?
Твоя жена.
Просто отпусти меня.
Отвали от меня!
Открой дверь, Диана.
Открой дверь!
Оставь меня в покое!
Просто отпусти меня.
Уже вернулась?
Мне так жаль..
Нет.
Твою мать!
Рой!
Покончим с этим.