主演:小古巴汀
宣稱黑手黨的線人
被黑手黨所殺的匯報
殺手追緝戰
One in the Chamber
當共產主義在東歐解體後
法律和秩序崩潰了
替而取代的是有組織的犯罪...
暗地裡互相鬥爭 一直存在
隨後成為殺戮戰場
大家卯足勁的賺取大把的歐元 包括我自己
當暴力集團有問題時 就會找上我
只要價格合適 我負責解決
我是這方面的高手 這就是我的工作
但 這不是我在這裡唯一的原因
塔班尼家族副首腦
嘿 狄曼 好久不見了
過得還好嗎 兄弟？
利夫 很高興見到你 我很好
弗拉德在樓上正等著你
喂？
是的 尼克萊 是
我們已準備就緒
裝運一切準備就緒
很好 我們在接下來的48小時交貨
塔班尼家族首腦
該怎麼說 弗拉德？ 這是我的榮幸
我到的時候 會打電話給你
歡迎回來 我的朋友
回來是件好事 弗拉德
你他媽​​的離開太久了 你知道嗎？
我不得不單獨行動
我相信 這對你是沒問題的
嗯？
讓我們一起喝杯酒
來吧
謝謝你 納迪亞
告訴我有關格羅茲尼的情況(車臣首府)
這筆交易 進行得很順利 因為大家互蒙其利
我明白了 但我指的是城內
我聽說他們一磚一瓦幾乎重建過
它仍然格羅茲尼
記得謝爾蓋嗎？
他殺了那賤人引起了開端
他是一個瘋子
這麼多的兄弟死在車臣
敬謝爾蓋
你知道 有人應該回到那裡
再次摧毀它 舊時代的緣故
弗拉德
戰爭早已結束了 嗯？
不在這裡 不適合我
弗拉德？ 我很忙
是米哈伊爾沙維洛
米哈伊爾 聽到你真好
你和我設定的底限
已經失效了
沙維洛家族首腦
你什麼意思？
尼克萊.德沃克 在未經我的許可下交易
胡扯
他媽的 誰告訴你的？
了解內情的人
我不知道這人是誰
但不管他是誰 是在胡扯
他試圖挑起我們的對抗
這就是問題的所在
是 並不是只有他告訴我
知道會怎麼樣嗎 無風不起浪
還有一些可能是真的
這不是你想的 尼克萊已投靠我們了
當然 他做到了 我的朋友
你想搶我的生意
你削我5個百分點
你毀了我們三年內的和平共存
銖銖必較 弗拉德
我不得不殺了你
不 等等...
弗拉德？ 狄曼？
跟我說話
我們被困住了 有殺手在對面 使用50口徑的槍
馬路對面 射穿窗戶
找到他 把那王八蛋幹掉
在街對面 走 走
啊！
來吧！ 啊！
快呀 不 不
糟糕
你搞定了嗎？
沙維洛副首腦
幹掉他
你還等什麼？ 搞定他
並確保它消失 我們不想開戰
嘿 你 別動！
我說別動！
他媽的 封鎖出口
我說 轉過身來！
有人說你很幸福 讓你好樂
這好像天生注定的
對於我來說 這是一個詛咒
我會在這裡結束嗎？
一經過命運多變的曲折
你無法體會
但我仍完好
錢固然是好
但你必須付出的代價
以賽亞書:43章第18節
“忘記以前的事;不要回想過去“
如果能知道什麼是生命中的真理
那過去的歲月就像是魔鬼一般
你無法逃避 它總是在你身後
你好 你好
早安 早安 賈尼絲
是的 明天到
我很好 我的朋友
當獲得更多的情報 我會儘快打電話給你
就這樣
鮑比
辦得如何？ 很好
他是位大客戶
嗯 已經離開大馬士革了嗎？ 還沒
一個小時前離開阿斯特拉罕
應該還要約三個半小時
包括回程嗎？
最遲明天晚上應該會抵達哥倫比亞
說是兩小時 卸貨再裝貨 包括加油
然後 再23小時回來
我們應該在本週末前出發
還不錯
去拿車
誰？
我來談條件
他媽的是誰？
米哈伊爾 我的父親常告訴我
不要問原因 你已經知道答案
你在浪費我他媽的時間
你以為我死了 不是嗎？
狄曼
瞧 米哈伊爾 現在控制權在我手裏
幸運的是 你和我 都在起跑點
所以 我想我們最好儘快談判
還是要血光相見
我正在聽著
或者你爬進弗拉德的墳墓把自己活埋
我會找到你 我會殺了你
我會親自將你活埋
這些都是我的條件
現在怎麼辦？
我們打到他的要害 換他們反擊了
我要大開殺戒
去
我們要認真考慮 要聰明點
我要毀了他
是啊 和狄曼開戰要先通過里歐這關
他的清道夫搞砸了 沒殺掉狄曼及弗拉德
這是我們被擺在首位的主因
但他是城裡的獨行俠
所以 你有什麼建議嗎？
你聽說過狼人嗎？
他是一個神話
我聽到的是 那不是神話
阿里波斯基有他的電話號碼
閉嘴
什麼？ 他的名號叫狼人？
我喜歡用阿列克謝 但是 他們是同一個人
你明天可以來布拉格嗎？
這時間有點匆促 老弟
我們加一倍的酬勞
好吧 把地址給我 到時走人
對此深感抱歉
關於錢 你要交給斯利麥的...
所以 他們派狗咬人了
其實 他們是派狼咬人
給我打！
你能買單嗎？
啊！
我..我 你能買單嗎？ 好的！
什麼時候？ 啊！ 停！ 媽呀！
在其他房間
啊！ 好吧 好吧！
在酒吧後面的櫃子！
一份給客戶...
一份給我
乖狗狗
我一直在觀察她有很長一段時間了
我們就像兩列火車在同一軌道上互相碰撞
我一直不願意處理
但遲早 如果我不這樣做
他會對付我
時間近了
是你 里歐？
老地方 明天8點半
嘿 聽著 這是我應該的
對不起
嗯 你好 雷
一個下落不明
是啊 所以有人告訴我
嘿 伙計 他們要求是幹掉米哈伊爾一個
如果你不同意這些條件 你就不該接受這份工作 雷
公平的
他不該拉一個女人擋在他前面
她是一個妓女
我們的工作只求結果而不是找藉口 雷 你知道的
我會把狄曼幹掉 我可以向你保證
你晚一天 錢就晚一天 我的朋友
他們已經聘請了另一個殺手
所以 是要我失信嗎？
我懷疑沙維洛先生的誠意
由於上次的失誤 我必需儘快解決
他們很生氣 這能怪誰呢？
像沙維洛那種人太多了
你想這是我提出的嗎？
又要在我家後院放火了
而且 這看起來我們像是恩將仇報
如果沒有他們 我們那來的工作 不是嗎
狄曼想報復
並願意支付 遠遠超過沙維洛很多
幹掉那兩兄弟 以及...
他將支付額外費用
嘿 雷 這裡已經引發戰爭了
戰爭對生意是有利的
所以 賺多賺少可以加倍利用
決定權是你的
你想要什麼？
我找鮑比沙維洛
你到底是誰？
阿列克謝·安德烈耶夫
是誰？
他媽的 管他是誰
多謝
你是那位？
餓了 累了 渴了
阿列克謝
來 來吧！
你想要什麼？
好吧 我不知道
你有什麼建議
這裡他媽的又熱又潮濕？
一大杯玻璃裝的冰水再加上一杯小酒 先生
一杯夠嗎？
我喜歡 說真的
來自牙買加阿普爾頓村 30年的朗姆酒 先生
我認為這樣應該很完美了 先生
我在找的推銷高手 就在這裡
給我弄來
所以 我的朋友 我們何時開始呢？
簡介是不錯的
米哈伊爾沙維洛
鮑比沙維洛
阿列克謝
至於我不幸的綽號 我寧願你不用它
該死的陳詞濫調
是啊 總之阿列克謝 告訴我
你如何知道目前的情況
在這黃金之城？
像往常一樣做生意
兩種不同意見的各方
只管咬住對方的喉嚨 不計較瑣事
我喜歡你的想法 我不認為...
想法 就是說一不二
那你到底要怎麼做？
我在老菠洛麥公園玩象棋
每星期二 星期四下午
我專修70年代的汽車 90年代的彈球機
如果酬勞付得起
我可以殺掉任何在呼吸的人
可以嗎？
沒有所謂的無辜
無論躲在桌下的兒童或婦女
我只得殺了他們
用你的手或對一個女人動刀
只是感到軟弱而俗氣 你知道嗎？
這是合理的
那麼 是什麼 你要我做什麼？
造成混亂
這是狄曼伊万諾夫
他是幕後老板格里戈里的副手
和尼克萊德沃克 捷克當地的敗類
是尼克萊挑起的 所以他是第一個
您好 尼克萊
你是誰？
一隻訓練有素的猴子
但足以應付了
小小的接觸
你在做什麼 雷？
說正經的 該走了
我還沒喝完飲料
把酒喝完然後買單
讓我再喝一杯
很抱歉 我們正在關店 你已經喝夠了
哦 是啊 婊子？ 然後跟我走
你不能帶走... 你他媽的...
啊！ 放過他
好吧 好吧 我要走了
沒關係 放他走 沒關係 嗯...
還好吧 珍妮絲？ 是啊 一切都很好
我很抱歉 不 不 不
沒有用 覆水難收
呵呵 你是美國人
是啊
給我幾秒鐘 好嗎？ 不 沒關係
不 讓我來清洗 已是第二次
用鹽和少許蘇打水 永遠不會失敗
首先 他們殺害了弗拉德 然後狄曼成為老闆
但他很慶幸了 意外是他引起的？
不 那混帳不值得讚賞
嘿 他們一起在車臣出生入死
弗拉德為狄曼擋子彈
他們是骨肉兄弟 那又如何？
讓我損失了一個人
就因為我在格羅茲尼沒有殺掉那賤人？
我意思是 我怎麼辦？ 首先 我是老闆的副手
接著老闆死了 他們會如何處置我？
我仍然是一個該死的副手
生活全亂了套
當你想喝時 杯子一半是空的 格里戈里
噢 順便說一下 我的杯子是空的 利夫
告訴我 如果我一直擔心你那該死的杯子
那麼我算什麼呢？
一名副手
2號桌2人
3號桌1人
6號桌4人
8號桌3人
兩個彈匣 每輪17發 共34發
10人 每人3發 4發失手
喂！
哪一位是可憐的格里戈里傻瓜？
你他媽的是誰？
所以左邊只用三個彈匣
和右邊...
還有一個在房內
這樣很美滿 不是嗎？
還記得是什麼害死貓王的嗎？
那該死的東西在這裡 肯定在
如果能害死貓王 也會害死我 我並不想這樣做
寶貝 放鬆 只是一種表達 來吧
好 聽起來不太好 你應該用別的表達
吸吧 他媽的 閉嘴
我告訴過你 對不對？
寶貝
真的害死了貓王嗎？
是什麼東西或藥丸  他媽的我不知道
你...  出去
你... 你為我們工作
現在不一樣了
聽著 不管是誰 他們付給你的
米哈伊爾將增加一倍
好嗎？ 三倍
不 等等 我的意思是...
我是他唯一的弟弟
他應該再找一個
是鮑比！是鮑比！
你什麼意思？你什​​麼意思？ 有人在那裡！
他有槍！
不！
是
你他媽的是怎麼回事 安德烈？
發生什麼事 告訴我最新的情況？
是啊 里歐
昨晚里歐的人幹掉了鮑比
和米哈伊爾？
據我了解 在他們趕到前幾秒鐘
嗯 真他媽的漂亮
是啊 我聽說米哈伊爾當時正在炒飯
他的弟弟當然該死
他一直在尋找這小子
也許這時找那小子有點難
我...
我有壞消息
究竟是什麼壞消息 安德烈？
他們殺害尼克萊德沃克
什麼？
警方發現他死在水池中 頭部中槍
這又不是世界末日
我們另外找一位
安德烈 是嗎？ 這就是壞消息嗎？
尼克萊是不是腹背受敵
你是什麼意思？ 還有誰？
賭場被人攻擊
把他們都殺...
殺了所有的人
格里戈里？
格里戈里 利夫 他們全死了
我的錢怎麼辦？
我不太清楚
你到底什麼意思？ 你不清楚？
我剛剛得到的消息
有許多警察
我不能久留 但...  但是個屁
找到那該死的錢 安德烈
是的 老闆我明白 會的
只要給我一些時間 打幾個電話
給我20分鐘 我會馬上給你回電話
你只有10分鐘
你好 你好
你在這兒
你離開時忘了你的外套
哦 對 你怎麼找到我的？
哦 我在你口袋裡找到的
地址  很好
順便說一下 洗乾淨了
哦 那多少錢？
不 沒有必要 我自己洗的 很好
很幸運 信封上的地址是正確的
因為沒有你的名字
我叫 雷  哦
只有 雷？ 雷卡弗
我叫賈尼絲 很抱歉打擾你了
只是想謝謝你 你知道 你那麼就快離開 我...
不 我很高興你來 我...
我想我欠你一個人情
哦！是嗎？
好吧
那麼 在這種情況下 嗯...
嗯
同意
那麼 期望下次在見
但願如此
再見
糟糕
把自己鎖在門外
不 我很好 再見
好吧
所以...
還有需要我效勞的嗎？
嗯
你要我做什麼？
如果照我的方式
我要你夷平這個城市
侵蝕每寸土地
我答應過我的弟弟
要有智慧 把事情搞定
跟我來
米哈伊爾
里歐
嘿 阿列克謝
我聽說你在城裡
他非常昂貴 但他是值得的
你們兩個熟識嗎？
比方說 我們同時行動 在一個圓圈圈
我為何在這裡 米哈伊爾？
你的孩子 不管他是誰
他沒有把狄曼幹掉
但他肯定打到我的痛處
當他殺害我弟弟時
到底我們在談論的是那一個小孩？
鮑比的女友 那個黑人私生子
來吧 里歐 誠實點
城裡有多少老奸計滑的人​​？
玩弄雙方 是一個非常危險的遊戲 朋友
我想知道他的名字
在那裡睡覺
算了吧 米哈伊爾 撒泡尿去吧
有多少錢就辦多少事
要我洩漏殺手名字 那是我的資產 不是嗎？
你不尊重我
你很幸運還活著！
你接受我弟弟的條件
這導至你與他的死有關
你應該考慮自己 他媽的是否夠幸運
那黑人私生子已不是我的人
他並不是光靠我過活的
得了吧 米哈伊爾 你是我最好的客戶
你以為我那麼愚蠢嗎？
如果你騙我 我就砍了你他媽的頭
我不會懷疑你的 米哈伊爾
我們合作很久了
你能告訴我有關他的一切
我會告訴你一件事
如果你要找他
他會先找到你 我保證
不是他
超過10分鐘了
對不起 我不得不打電話給警方的一個朋友
這很不容易
然後呢？
警察把錢帶走了
在警局證物室裡
我還沒完全查清楚
但是我發現有一位倖存者
他看到了整個事情
據他說 是一個彪形大漢
來到右邊的前門
呼叫格里戈里 快速的拿出2支槍
並開槍射擊
只一個人嗎？ 胡說八道 安德烈
什麼胡說 他所描述的甚至更瘋狂
你是什​​麼意思？
身高7英尺 穿著俗氣的夏威夷襯衫
白色軟呢帽
他說 看起來像服了類固醇的法蘭克辛納屈
狼人來了
什麼？
米哈伊爾
他僱用了一個貨真價實的狼人
但狼人只是是胡說八道的鬼故事
不 是真的 因為只有他辦得到
他一定是把弗拉德殺了的同一人
那我們該怎麼辦？
你他媽的 你覺得呢？
我們要去獵狼
玉石俱焚 安德烈
放話下去 我高價懸賞這傢伙 好嗎？
好吧 我明白了 很好
明天5點在賭場會面
別遲到 給我他媽的帶消息來
好消息 好吧
里歐 這是我第三次留言
你到底是怎麼了？
他們怎麼會知道 我要到那裡？
給我回電！
哇
不錯喔
想喝甚麼嗎？
不 我很好 謝謝
對了 你的口音像是來自美國...
嗯
讓我想起了老家
嗯 啊 你想家嗎？
是啊 但我不得不離開
為什麼呢？
太多不好的回憶
有時我覺得 我只是躲在這個城市​​裡 你知道嗎？
太害怕回去
是哦 害怕什麼呢？
我的父親被謀殺
他們找不到那個兇手
他戴面具
我有看到他 看到整件事情的經過
當時我只是一個小女孩
但是 我永遠不會忘記
我很抱歉
我的意思是 這很艱難的
不知道為什麼 我會告訴你這些
對不起 我得接電話
里歐嗎？
對不起 伙計 我錯了
怎麼了？
事情把我們搞得非常複雜 雷
你想說甚麼 里歐嗎？
我要離開這裡
你也必須這樣做 離開布拉格
米哈伊爾威脅我
我供出
你的名字 你會在那裡
你住的地方 全部一切 對不起 伙計
如果我不這樣做 我就得死
對不起
嘿
這是我爸爸的遺物
他一直把它帶在身上
為何會在這裡？
告訴我！
為何我的照片會在這裡 這是我的生命
什麼 為什麼
你做的事是否與他的死有關？
哼？ 告訴我呀
告訴我 告訴我！
是
為什麼呢？
因為我被聘為
現在 你要在這裡殺了我嗎？
不 我想保護你
我能相信是真的嗎？
找上你的時機不對嗎？
把你扔到窗外去
我彈跳很行
還有手榴彈是嗎？
我認為這是一個很好的接觸
你以為你是誰啊？
壞人
很有趣
我以為是我
我們剛從黑鬼的地方回來
完成了嗎？ 他死了嗎？
不 我不這麼認為
發生了什麼事？
這地方真亂 沒有屍體
我們認為 你可能對這個有興趣
一個女孩 每一頁都有她的照片
阿列克謝呢？
我打電話給他
他要我轉告你說 再見
真糟糕
猜猜看？
我心動
我們得到了一個匿名舉報
有關米哈伊爾·新好男人
你說得對 他是狼人
他住在市中心一些高檔酒店
我們該收尾了
我們現在該收尾了
嗨 這是賈尼絲 請留言
我回來後回電 謝謝
嘿 賈尼絲 是我 可以請你給我回電嗎？
我只是...
只是 給我回電話
你準備好了嗎？ 媽的
我的意思是準備好了
噓
沒有人不流血的
來吧
你知道
有人稱之為第六感
人的直覺
或本能的直覺
但在現實中
這是小事一樁
像可怕的暴風...
對此抱歉
死吧！
業餘的小丑
是嗎？
雷 你到底是怎麼了？
里歐嗎？
是啊 是啊 是啊 是我
你為什麼用賈尼絲的電話打給我  里歐？
如你所願 我已盡快趕來這裡
多少人等著我呢？
是的 沒錯 是的
她已在這裡了 正點的女孩 雷
嘿 關於她你早該告訴我了
我們其實是天生一對
你能出來嗎？
不 不 不 不可能
她現在脫不開身 有人下單了
地點 決定接單了
我現在過去
嘿 這次我們配合好可以扭轉之前的劣勢 對嗎？
沒錯
我過分嗎？
取決於他是否願意現身
他會現身 相信我 你不會失望
沒看過你這麼漂亮過 里歐
這裡有埋伏 雷
她在哪裡？
她在米哈伊爾那裡 他說要回俱樂部去
抱歉 雷
看起來像我急於簽約 再一次 夥伴
他們說 第二次後 你應該送花
或一箱糖果
我們走
我希望我還有東西給你
也許你可以的
謝謝你 雷
耶利米書第8章第20節
夏天已經過去了 收割已經結束了
我們還未得救
最終我們都必須為自己贖罪
我知道
我們都會面臨
嘿 老闆 我找不到其他的人
你是什​​麼意思？ 他們全完蛋了嗎？
安靜！
誰是他媽的下一位？
夠了！
退後！
丟掉它否則她死定了 丟掉
你今晚死定了
問題是 她跟你一起死嗎？
逮你的時機不對嗎？
雷？
來吧
你得走了
你必須離開布拉格
對不起
所有的一切我深感抱歉
你得走了
我花了很多時間遠道而來
問你一個極短的問題
我為什麼不殺了你嗎？
殺了你沒錢拿
但是 下一個合乎邏輯的問題是...
你他媽的在我家做甚麼？
我從沒享受過操縱那些低能黑道的樂趣
所以後來我心想
阿列克謝那些低能的黑道有很多錢
從他們身上賺取...
我們為何不從他們那裡下手呢？
有何不可？
也許我會打電話給你
說 我的朋友 你行的
哀歌第3章第26節
是個好人都希望
靜靜地等待主的救恩
無論你走到哪裡
你總是從結束的地方開始
緊接著自己
也許永遠不知道 這是如何結束的
我知道 我必須付出代價
我永遠無法被救贖
但至少她可以
祝大家欣賞愉快