Когато си ранен и изоставен
в афганистанските поля
и жените дойдат
да разрежат останките ти,
търкулни се към пушката си
и си пръсни мозъка,
и отиди при Бога си като войник.
Ръдиард Киплинг
АФГАНИСТАН, 1981 Г.
ВТОРАТА  ГОДИНА
НА  РУСКОТО  НАШЕСТВИЕ
Разгърни се!
Движение.
Извади си оръжието, Голиков.
Камински.
Движение!
Насам!
Камински.
Т5447, как е?
- Прочистването почти приключено.
Всички части
да се върнат в колоната.
Изби ли овцете?
Останали са само няколко...
Т5447, разбрано.
Зад онази сграда там.
- Взех си сувенир!
Дай ми огнехвъргачката.
Какво взе?
Ела при мен, ела при мен!
- Идвам.
Голиков, ела тук.
Донеси цианида.
Къде са допълнителните раници?
Молотов!
Горя!
Длъжник си ми.
- Доведете го.
Хайде, хвани му ръката.
Хайде, хайде!
По-бързо!
Копеле! Мъртъв си!
Сложи го под веригата.
Сложи краката си там отдолу.
- Искаш да го ритна ли?
Не можеш да убиваш
приятелите ми!
Качвай се и пали танка.
- Ще те скашкам като грозде.
Попитай го къде са
другите бунтовници.
Къде са бунтовниците?
- Муджахидините са навсякъде!
Десет руски псета ще умрат
за всеки афганец!
Какво каза?
- Не знае.
Кажи им да спрат!
Не приближавай!
Пусни го!
Шерина!
Заповядвам да се махаш!
Кучка! Този командир предпочита
куршуми пред думи. Върви!
Предател! Кажи на лайнаря си
командир да го пусне!
Тези жени смирено
ви молят за пленника.
Кажи им да гледат
какво става с бунтовниците.
Направи го, Коверченко.
Той ще ми бъде съпруг!
Нито един руснак няма
да избяга от Афганистан!
Напред!
Аллах е единственият бог!
Накъде, командире?
- Дясно отклонение.
Сигурен ли сте?
- Казах надясно. Разбра ли?
Тъй вярно.
- Т5447, разбра ли?
Къде се намирате?
- Защо не могат да ни чуят?
Т5447, чуваш ли ме?
Танкът е изгубен.
Не...
Трябва ни помощ.
Тадж...
Чичо...
- Хайде.
Чичо... защо?
Наказателна мярка.
Бъди му майка.
Мустафа!
Салям, Тадж Мохамед.
Братовчед, примирие.
Поздравления, чичо.
Както се казва, вярвай в Аллах
и дръж скрит пистолет.
Всяка част от мен
крещи да види кръвта ти.
Значи, нищо между нас
не се е променило.
Тадж, баща ти никога не би
нарушил примирие.
Какво търсиш тук?
Танкът, който избиваше хората ви,
се изгуби в долината Джакал.
Знам тази долина.
Само по един път се
влиза и излиза оттам.
Дойдох да призова честта ви
да отмъсти за Афганистан.
Когато Мустафа говори за чест,
краят на света е близо.
Братовчеде, чичо, изморени
сме от тази древна вендета.
Да отмъстим заедно...
Ще разделим плячката.
Няма да се бия с мародер,
който вади злато от зъбите
на мъртвите руснаци.
Тогава бягай в Пакистан.
Бих говорил с хана.
Баща ми беше убит!
Брат ми Шахзаман сега е хан.
Брат ти беше измъчван
от руски танк.
Сега ти си хан, Тадж Мохамед.
Мой хан, ще се бием с теб,
за да отмъстим за Шахзаман.
С това можем да разрушим танка!
Знам как се действа с това!
Какво казваш, Тадж?
Брат ти не отиде в Пакистан.
Отиде в Рая.
Аллах...
Дай ми мъж, за да го разкъсам.
Отсега нататък
аз съм камък в прашката ти!
Мъст!
Не виждам селото.
- Не мога да ги намеря.
По дяволите!
- Хайде!
Командире?
- Къде сме, по дяволите?
Не знам.
Къде е пътят за Кандахар?
- Не съм сигурен.
Молотовката повреди радиото.
Само приемаме, не можем да предаваме.
Онези хълмове трябва да са тези.
Пътят е от другата страна, нали?
- Не съм сигурен.
Координатите са 31 градуса...
- Освободен си от поста си.
Дай дневника на Коверченко.
- Защо?
Некомпетентност.
- Каква е функцията ми?
Никаква.
Дай си медал, Коверченко.
За какво?
- Опит да спасиш онези самоубийци.
Провери тази страна.
- Марш на поста си!
Просто кажи:
"Слушам" и стой настрани.
Защо оня бунтовник ми се изсмя?
- Не беше на теб, той беше щастлив.
Умреш ли в свещена война,
отиваш в рая.
Вярваш ли го?
След университета
не съм сигурен какво вярвам.
Трябва ми жена!
Може би ще намериш друга овца.
- Може би.
Камински, спри тази музика.
- Голиков я пусна.
Мамка му!
Ела тук,
ще ти покажа нещо.
Обкръжени сме.
- Водач, пали!
Мерач!
Войници на хребета!
Захранване включено!
Разстояние?
3-0-0!
Какво има?
- Изкарай го оттам!
Готови за потегляне.
- Напред, давай. Давай!
Горе главите, Самад.
Заредено!
Огън!
- Стрелям.
Да вървим!
Каза, че можеш да унищожиш
танка с един изстрел!
Може би не това е
волята на Аллах.
Или може би си лош стрелец!
Аз съм хан!
Искам аз да съм този,
който ще взриви танка!
Дайте ми РПГ-то!
Племенникът ти е
луда глава, чичо.
Всички оставаме заедно!
- Тадж...
Който нарича
себе си хан, не е хан.
Търпение, Тадж.
Това е изпитанието ти.
Чичо?
Няма нищо. Драскотина.
Ела...
Аллах ни сочи пътища,
които да следваме.
Ханзаман! Афзал! Хайде!
Само един пи от водата! Самад!
Казах ти да хвърлиш
кутията надалеч. Намерили са я.
При командата ми, мерач.
Осколочен!
Движение, движение...
Заредено.
- Огън!
Стрелям.
Засечка.
- Мини на ръчно.
- Излез от танка!
Какво стана?
- Засечка. Знам, че ще избухне.
Снарядът ми изглеждаше добър.
Самад, пипал ли си този снаряд?
Тъй вярно. Просто го подадох...
Подадох го на Голиков.
Засечки стават.
Една на всеки сто.
Задължение на пълначите
е да изпразват.
Голиков.
Никога не съм правил това.
Аз ще го направя.
Той не знае какво се прави.
Нека аз.
Добре. Камински.
- Аз!
Намери муджахидините.
Не сваляй очи от тях.
Коверченко, Голиков.
Може би аз трябва да го направя.
Ами ако нещо се случи?
Тогава Камински
ще командва за първи път.
Просто ми кажи едно нещо.
Защо се застъпваш за афганеца?
Защото прави
най-доброто, което може.
Точно това ме тревожи.
Ти имаш качествата. Видях го.
Просто дръж главата си изправена.
Защо просто не се бием?
Защото с онова РПГ
могат да ни поразят.
Какво стана?
- Отидоха си.
Самад току-що спаси живота им.
- Нищо не съм направил.
Направи клопка със снаряда.
- Слушам.
Хайде, хайде.
Изведи ни оттук, Коверченко.
- Задвижвам танка.
Кървим, защото сме алчни
за руските боклуци.
Муджахидинът ти
няма шанс да живее.
Чичо ни също е ранен.
Нека остане тук с Нур.
Раната ми ще зарасне,
когато го видя да се взривява.
Оставяме му храна и вода.
Бог е велик.
Още един гроб.
Вятърът покрива следите...
Искаме да се върнем.
Нямате село - само "бадал"!
Свят човек.
Давид! Ти дойде!
Мохамед ми заръча да запаля
огън, за да освети пътя ви.
С Божията воля и с един камък
ще убиеш Звяра, Давид!
Какъв звяр?
- Голиат!
Виж, Тадж.
Следи от танк!
Да наклада ли огън?
Сигурен съм, че изгуби онези
муджахидински копелета.
Внимавай за следата, Камински.
- Дадено.
Нека го ударя.
Това е Пуштанвали.
Кодексът на честта.
Пуштанвали.
- Три задължения.
Първо, мелмастиа:
Гостоприемство.
Мелмастиа.
Второ, бадал:
Отмъщение.
Бадал.
- Трето, нанавати:
Задължението да дадеш
убежище на всички поискали.
На всички?
- На всички.
Дори на врага.
Ами ако убия брат ти?
И ти дойдеш за бадал, отмъщение,
и аз поискам нанавати.
Тогава ще бъда задължен
да те нахраня, облека и защитя.
Това е цивилизовано.
Какво е това нанавати?
- Нана-вате.
Нанавате.
- Хляб?
Мирише, сякаш дъвчеш
биволско лайно.
Ласло,
като се върнем, прехвърли се.
- С времето ще спечеля уважението му.
Качи ли се на главата ти,
не можеш да го свалиш.
Приемам униженията като цената,
която трябва да платя, за да уча.
Обичам Афганистан, но ние сме
бълха в опашката на мечка.
Трябва да влезем в 20-ти век.
Когато афганците приемат това,
аз ще бъда там,
ще знам технологията и руски.
Значи си патриот?
- Да.
Оня бунтовник искаше
да запази нещата същите.
Иска ми се да вярвах в нещо
толкова много. Завиждам му.
Тогава защо го размаза?
- Нямах избор.
Винаги имаш избор.
- Тя е изпратила свои голи снимки.
Дай ми ги.
- Прилича на нимфоманка.
Получих половината, която искам.
Копеле.
- Махни се от мен.
Какво става?
- Нищо, командире.
Благодаря, Константине.
Какво е това?
Спирачна течност?
- Нищо чудно, че няма спирачки.
Държи ме стабилно на оръдието.
Филтрирам я през хляб.
След това прибавям стафиди и захар.
Ферментира за няколко дни.
За наказание ли?
- Ела тук.
За една грешка?
Той е най-добрият мерач. Забрави.
Вече е направено.
По-добре се пази.
Понякога снайперистите
улучват танкисти.
Понякога танкистите са първи.
- Наистина?
Граната!
Залегни!
По дяволите!
Къде са те?
Не го взривявай!
Убий руснаците под него, не танка!
Граната!
Отвори люка!
- Трепят ме!
Кървя!
Влизай вътре!
- Влизай вътре.
Влизай в танка. Бързо!
Коверченко,
измъкни ни оттук!
Бързо!
Отгоре горим!
Умирам!
- Не виждам.
Пълен надясно!
Надясно, 180!
Умирам!
- Пожарогасител!
Завърти купола!
Не виждам през огъня!
Цели в огъня.
Не мога да вдигна
повече оръдието.
Можем да засечем всичко
в радиус от 100 метра.
Сигурно имат камили или нещо.
Много искат този танк.
Продължават да настъпват.
- Млъкни.
Колко ще останем?
- Докато можем да виждаме.
Мога ли да открехна?
- Не.
Трябва да пикая.
- Задръж.
Имаш ли вода?
- Изоставихме я.
И всички провизии.
- Супер.
Приятелите ти ще празнуват.
- Не ви трябват храна и вода.
Тук сме в безопасност.
Танковете ми са удряни от всичко.
Веднъж в Монголия...
Пряко попадение с РПГ.
Командирът, мерачът
и куполата изхвърчаха.
Върнах останалото от танка
на нашите линии.
Днешните танкове са по-добри.
Много по-добри.
Не мога повече да задържам.
Командире!
Колко са?
- 20-25. Навсякъде са.
По местата!
- Не мисля, че ни виждат.
Те са в обсега на РПГ.
- Чакай.
Мерач, пълнач. Осколочен.
- Зареден.
Определи целта.
- Много е тъмно.
Инфрачервен.
- Повреден. Навсякъде около нас са.
Насочване наляво, 360.
Стреляй при моя команда.
Върти купола! Огън!
Спри огъня! Спри огъня!
Всички са мъртви.
Самад.
Върви да провериш.
Движение!
- Слушам.
Камински, стой долу.
Коверченко, отиди на картечницата.
Прицели се в Самад.
- Какво?
Застреляй го сега,
той е предател.
Луд ли сте?
Твоето неподчинение
те доведе от разузнаването до тук.
Следващата ти спирка е затворът.
Не бих отказал изпълнение
на друга заповед.
Веднага застреляй Самад.
Няма.
Колко мъртви?
Сърни са били.
Стадо сърни.
Руснакът убива
просто за да убие.
Изтича гориво.
- Вдигни шнорхела и запечатай танка.
Под водата ли ще минаваме?
- Бунтовниците следват дирите ни.
Самад, престани.
Моля се, командире.
- Стани.
Помирявам диалектическия материализъм
и Аллах. Това не е ли моя работа?
Защо не ми вярвате?
Знаете, че съм член на Партията.
Синът ми е в Москва.
Защо да го компрометирам?
Казах стани.
Виж колко е дълбока реката.
Как?
Навлез в нея.
Това не ти трябва.
Като лед е.
- Не съм питал за температурата.
Дъното кал ли е или камък?
Камък.
Защо? Попитах защо?
- Млъкни!
Какво правиш?
Записвам това.
- Прибави името си!
Това ще те закара във военен съд.
- Както и това, че убивате хората си!
Ти би направил същото.
Самад чакаше да предаде
този танк на врага.
Надхитрих го.
Не съм учил философия.
Прочетох досието ти,
интелектуалецо.
Знаеш ли какво
пише в него за теб?
Че мисля самостоятелно.
Мислиш за себе си.
Когато бях на осем и защитавах
Сталинград, аз не мислех за себе си.
Когато Русия искаше живота ни,
ние го давахме.
Баща ми даде своя.
Майка ми нейния.
Брат ми не мислеше за себе си,
даде живота си.
Другарите ми ме спускаха
върху нацистките танкове.
Слагах молотовки
под куполата и оръдието,
след това отново ме вдигнаха.
Едва осемгодишен!
Наричаха ме Танкистчето.
Поразих много нацистки танкове.
Много.
Научих се
да подушвам предателите.
Колко зле е?
- Имаш предвид танка?
Мислиш, че е откачил, а?
Какво правиш?
- Какво?
Искаш да си следващият?
Не говори с този гадняр.
Колко далеч можем да отидем?
- Не много.
Трябва да се отървем
от тази развалина,
да свалим картечницата и
да тръгнем пеша към Кандахар.
Какво шепнеш?
Камински има интересна идея.
Да зарежем танка и
да вървим пеша.
Той е скапан лъжец.
Като човек, който мисли
самостоятелно, какво мислиш?
Ами, колелата са скапани,
Камински изпи спирачките ни,
акумулаторът е спаднал,
губим масло.
Ако моторът прегрее, ще спре.
Нямаме провизии.
Муджахидините оцеляват
с много малко.
А имат и гранатомет.
Прицелват се все по-добре.
Възхищаваш им се, нали?
Те са по петите ни.
- Какво предлагаш? Да се предадем?
Явно това е пряко нарушение
на съветския военен устав.
Но си изцяло за това, нали?
Това е бунт, Коверченко.
Опитай.
Камински, вземи му оръжието.
- Слушам.
Голиков, донеси въже.
Веднага!
Завържи го.
Ще те преследвам, Камински.
Ще бъда най-лошият ти кошмар.
Чуваш ли ме?
Не бъди идиот.
- Не го вярвам.
Мирувай, задник.
Какво правиш?
- Млъкни!
Сам нагази в това, майната ти.
- Ти си проклет лакей.
Мамка му.
Вземи дневника.
- Слушам.
Не е у него. Сигурно е в танка.
- Закачи му капан.
Слушам.
- Изчанчен и луд. Не бъди идиот.
Не мърдай.
Ако ти трябва нещо,
просто кимни.
Константин, съжалявам.
- Антон.
Антон, ти си следващият.
Върви при танка и го гръмни,
върни се и ме развържи.
Ти си следващият.
- Не мога.
Антоне, чуваш ли ме?
Не ме оставяй тук.
Не мога.
- Развържи ме!
Ти си добър войник.
На теб може да се разчита
да застреляш майка си.
Голиков! По дяволите.
Не ме оставяй тук, бъзльо такъв!
Голиков, мамка ти!
Мисля, че направихте каквото трябва.
- Оценявам това, Камински.
И мисля, че говоря от името
на всички ни, когато казвам това.
Това, което е написал тук, може да
затвори врати до края на живота ви.
Не знам защо просто
не го убихте, командире.
Опитвах се да спечеля
малко време.
Танкът сега е по-просторен.
Шерина!
Какво правиш тук?
Акбар, с теб ще се бием
срещу танка.
Нямате оръжия.
Връщай се в селото, жено!
Хайде!
Чичо...
Подходящ ли съм за хан?
Самият въпрос те прави хан.
Когато Звярът е мъртъв,
ще се върнем.
Ще чакам.
Ето. Пътя за Кандахар.
Камински, у дома сме си.
Почти сме без гориво.
Изкарай до пътя.
- Слушам.
Спри танка.
- Какво?
Спри танка. Спри танка!
Сигурен съм, че ще успея, само...
Моля...
Развържете ръцете ми.
Афганки, превърнете
скръбта си в камък!
Спрете!
Боже. Спрете!
Моля ви, спрете. Спрете!
Нанаватай!
Шерина, как ни намери?
- Беше волята на Аллах...
Намерихме го
завързан за скалата.
Ти имаш честта, Тадж.
Нанаватай!
Моли за милост.
Ще те науча и друго - "Бадал!"
Кръв за кръв!
Тишина, жено!
Говориш афгански?
Как се казваш?
Гаргата може да изрече дума,
но тя не е човек, също и руснакът.
Убий го!
Ако го убием, не сме
по-добри от неверниците.
Но защо е изоставен
от танка?
Нанаватай е за афганците.
Ако е враг на врага ни,
значи е приятел.
Да се погрижим за госта си!
Яж.
- Дано се задавиш.
Счупи го, когато го изпусна.
Е? Давид се справи с Голиат
просто с камък.
Това е РПГ.
Капут е.
О, капут.
Оправи.
Аз оправям, аз оправям.
Капут.
- Капут.
Енфийлд.
- Енфийлд?
Трябва ми Енфийлд,
за да оправя РПГ-то.
Благодаря.
Той унищожи две
от оръжията ни!
Този наистина
е изпратен от Аллах!
Кабум.
Точно.
Това е танк.
Танк.
- Да, танк.
РПГ...
кабум... танк.
РПГ кабум танк.
Да. РПГ...
кабум... танк.
Той е руснак!
Той знае как да го използва,
а те се опитаха да го убият.
Да кабум танк.
Да, аз кабум танк.
Хайде, обирай си крушите.
Да се разкараме оттук.
Ей, приятели.
Не мога да повярвам.
Откъде идвате, приятели?
- О, това е чудесно.
Радваме се да ви видим.
- О, Боже мой.
Ако не търсихме вода, никога
нямаше да ви открием, приятели.
Хайде, качвай се.
Ще наредя да гръмнат танка.
Никой няма да бастисва танка ми.
Връщайте се в танка.
Защо?
- Защото аз казвам.
Прибираме се, командире.
- Да, с танка.
Защо да не можем да се приберем
с проклетия хеликоптер?
Защото сте танкисти.
Да, но сте в задънена улица.
Само по един път може
да се излезе от тази долина.
Ще се върнем по пътя,
по който дойдохме.
Имаш ли повече вода?
- Не.
Вие двамата, натоварете
гориво на танка.
По радиото поискайте още гориво
да ни чака в прохода.
Боже, какъв гадняр.
Какво правим?
Защо не хукнем към вертолета?
- Да не си се побъркал?
Ще ни гръмне направо в небето.
Танкът си тръгва!
Проходът... Проходът!
Връща се към прохода!
Какво?
Танк.
- Да, знам. Какво?
Танк...
Това е сляпа улица...
Прохода. Той отива към прохода.
Но защо отива към прохода?
Защо не се качи в хеликоптера?
Копелето няма да остави танка си.
Няма да остави танка си.
Свършен е.
Танк, планини?
Планини...
Трябва да заобиколи,
за да стигне до прохода.
Знаеш пряк път?
Танк...
- Кратък път. Разбирам.
Константин.
Константин, хан...
Моторът прегрява.
- Поддържай 20 км/час.
Трябва вода за радиатора.
Продължавай!
- По дяволите, моторът ще блокира!
Продължавай.
Водата не е далеч.
Мислиш ли, че са се
обадили по радиото?
Разбира се.
Мразя тази шибана страна.
Напълни радиатора.
По местата!
Муджахидин.
1000 метра.
Пали!
Завърти купола наляво.
- Хайде, приятел.
Дай ми ток за танка.
Мамка му.
Не мога, не пали.
Мини на главния акумулатор.
Ужас!
Акумулаторът е свършил.
Измъкни ни оттук!
- Опитвам се! Прегрял е!
Ръчно завъртане наляво.
Дай осколочен!
Свършили са.
- Каквото и да е!
Заредено!
По дяволите! Хайде!
Стрелям.
Разпръсни се!
Готово!
Стрелям.
Те са в обсега на РПГ-то!
Хайде!
Успях!
Танк! Капут! Бързо!
Мустафа! Хайде!
Имам каквото искам.
- Звярът се измъква!
Аллах хвърли ни праскова -
насладете й се!
Братовчеде, ти си свиня!
Хасан, ти си умен.
Можеш ли да се
научиш на хеликоптер?
Оттук.
Мамка му!
Не могат да ни уцелят,
твърде нависоко сме.
Хайде, копеленце. Хайде.
Не мога нависоко и той го знае.
- Кой?
Ти си мой!
- Бадал!
Продължавай.
- Последен снаряд!
Зареди отново!
- Няма с какво!
Ще се запалим!
- Докарай го до прохода!
Долу!
Ракета! Трябва ми ракетата!
Хвърляй!
Проходът е право напред!
100 метра.
По-бързо, Камински!
- Слушам.
Уцели само дулото!
Успяхме, командире!
Успяхме!
Аллах! Защо ни изостави?
Голиат беше целият брониран,
но една скала го повали!
Бадал!
Скъсахме верига.
- О, Боже.
Да бягаме ли?
Не. Идват БТР-и,
тук сме в безопасност.
Горим!
- Затвори!
Танкистче!
Казах, Танкистчето!
Имам нещо за теб, Танкистче!
Коверченко!
Май е горещичко вътре?
Пипнаха ни!
- По дяволите!
Трябва да излезем!
- Ще умрем тук вътре!
Искам те, Танкистче!
- О, мамка му!
Знаете устава.
Какво?
Нямаш заповед, ставаш укрепление.
Нямаш муниции, ставаш бункер.
Нямаш време, ставаш герой.
Сигурно си обезумял.
- Сега, заедно.
Дай шплента.
Ще пукнем тук вътре!
Копеле! Не стреляй.
- Не стреляй.
Копеле, излизай!
По дяволите!
Аллах е твърде щедър!
Константине, не исках
да те оставя там.
Вземи Даскал и ни пусни.
- Моля те, не им давай да ме убият.
Стани!
Такава нечовечност
мърси отмъщението.
Нанаватай шурави.
Той винаги ще бъде руснак.
Отстъпи и ще ги
избия всичките!
Танк капут.
Нанаватай шурави.
Ангел ли си или дявол?
Добре, вземи ботушите.
Добре, вземи шлема.
Добре, вземи ботушите,
вземи ботушите.
Съжалявам, командире.
Не прилича много на война.
Няма Сталинград.
Как така този път
ние сме нацистите?
Как така?
Опитвам се да бъда добър войник.
Но не можеш да бъдеш
добър войник в калпава война.
Искам ти да живееш и
да ги видиш като победители.
Върви.
Казах, върви!
Бадал!
Афганистан.
Не те разбирам.
Константин.
Прости ми, мой хан...
Двама избягаха.
Субтитри:
SDI Меdiа Grоuр
Редакция:
Best Ripper