traducere şi adaptare: eugen
eug_60
sinc pentru această variantă:
dickVader
Când eşti rănit şi părăsit
pe platourile Afganistanului
Şi femeile vin să taie
ce-a mai rămas din tine
Ar trebui să-ţi iei puşca
şi să-ţi zbori creierii
Şi să te duci la Cel în care crezi
ca un soldat.
"Rudyard Kipling"
** ANTITANC **
traducere şi adaptare: eugen
eug_60
scenariul scris după piesa de teatru:
"NANAWATAII!" de William Mastrosimone
AFGANlSTAN, 1981
AL DOILEA AN
AL INVAZIEI RUSE
Răspândiţi-vă.
Mişcă.
Ridică-ţi arma, Golikov.
Kaminski.
Mişcă.
Aici, aici.
Kaminski.
- T5447, raportează?
- Curăţenia e aproape gata.
Reveniţi în coloană.
I-am prins.
Ai ucis oile?
Au rămas doar două...
T5447. Am înţeles-şase.
- În spatele clădirii, chiar acolo.
- Ia o amintire!
Dă-mi aruncătorul de flăcări.
Ce ai?
Vino încoace. Pe aici.
Pe aici.
Golikov, vino aici.
Adu cianură.
Unde-s sacii suplimentari?
Cocktail Molotov!
Am luat foc!
- Îmi eşti dator.
- Adu-l.
Haide, ia-l de braţ.
Haide! Haide!
Mişcă!
Fiu de târfă! Eşti mort!
Pune-l sub şenilă.
- Pune-ţi piciorele acolo.
- Vrei să-l lovesc?
Nu-mi poţi omorî prietenii!
- Koverchenko. Urcă şi manevrează.
- Te vom stoarce ca pe un strugure.
Întreabă-l unde sunt ceilalţi rebeli.
Unde sunt rebelii?
Mujahedinii sunt peste tot în jurul tău!
Zece "câini" ruşi vor muri pentru fiecare afgan!
- Ce a spus?
- El nu ştie, tovarăşe.
Spune-le să se oprească!
Nu înaintaţi!
Lăsaţi-l să plece!
Sherina!
Îţi poruncesc să pleci departe de aici!
Târfă!
Comandantul ăsta prefera gloanţele
în locul cuvintelor. Pleacă!
Trădătorule!
Spune-i comandantului tău mâncător de căcat
să-i dea drumul!
Tovarăşe, aceste femei
vă roagă umil pentru prizonier.
Spune-le să privească ce se întâmplă cu rebelii.
Fă-o, Koverchenko.
El este soţul meu!
Niciun rus nu va scăpa din Afghanistan!
Înainte!
Allah este singurul Dumnezeu...!
- În ce direcţie, tovarăşe?
- La intersecţie, dreapta.
- Ce?
- Tovarăşe, sunteţi sigur?
- Am spus la intersecţie, dreapta. Ai înţeles?
- Da, tovarăşe.
- T5447, mă auzi?
- Care e poziţia voastră?
- De ce nu ne pot auzi?
T5447, mă auzi?
Tancul s-a rătăcit.
Nu...
Avem nevoie de ajutor.
Taj...
Unchiule...
Vino.
Unchiule...de ce?
Represalii.
Fi mama lui.
Moustafa!
Taj Mohamed,
salaam aleikum(Pacea să fie cu tine)
Vere, armistiţiu.
Pacea să fie cu tine, unchiule.
Spun mereu, ai credinţă în Allah
şi ţine un pistol ascuns.
Fiecare parte din mine urlă
să-ţi vadă sângele.
Atunci, nimic nu s-a schimbat între noi.
Taj...
...tatăl tău niciodată n-a pângărit un armistiţiu.
Ce vrei venind aici?
Un tanc ce ţi-a ucis oamenii
s-a rătăcit în valea şacalului.
Ştiu valea aia.
E o singură cale de a intra şi a ieşi.
Am venit să apelez la onoarea ta
de a răzbuna Afghanistanul.
Când Moustafa vorbeşte de onoare...
...nu poţi avea încredere
în cuvântul dat.
Vere, unchiule, suntem obosiţi
de această antică vendetă.
Să ne răzbunăm împreună...şi împărţim prada.
Nu voi lupta alături de un cioclu...
...ce ia dinţii de aur de la ruşii morţi.
Atunci fugi în Pakistan.
Voi vorbi cu Hanul.
Tatăl meu a fost ucis.
Fratele meu Shahzaman este acum Han.
Fratele tău a fost martirizat de un tanc rusesc.
Tu eşti acum Han, Taj Mohamed.
Hanul meu, vom lupta cu tine
să-l răzbunăm pe Shahzaman.
Cu asta putem distruge tancul!
Eu ştiu cum să lucrez cu el!
Ce spui, Taj?
Fratele tău nu s-a dus în Pakistan
... El s-a dus în Paradis.
Allah...
Dă-mi un bărbat să-l fac bucăţi.
De acum încolo...
...eu sunt o piatră în praştia ta!
Răzbunare!
- Nu văd niciun sat.
- Nu pot să le ridic.
- Rahat!
- Haide!
- Tovarăşe?
- Unde dracu' suntem?
Nu ştiu, tovarăşe.
- Unde-i drumul spre Kandahar?
- Nu sunt sigur, tovarăşe.
Cocktailul Molotov ne-a distrus radioul.
Putem recepţiona dar nu şi transmite.
Dealurile alea trebuie să fie aici.
- Kandahar e pe partea cealaltă?
- Nu sunt sigur.
- Coordonatele garnizoanei sunt 31 grade-
- Eşti înlăturat din funcţie.
- Dă-i jurnalul lui Koverchenko.
- Din ce motiv, tovarăşe?
- Incompetenţă. Auzi Koverchenko.
- Şi care-i funcţia mea?
Niciuna.
Încearcă să câştigi o medalie Koverchenko.
- Pentru ce, tovarăşe?
- Încercând să-i salvezi pe acei tanchişti.
- Verifică partea asta.
- La posturi!
Spune doar, "Da tovarăşe"
şi nu-i sta în drum.
- De ce rebelul ăla râdea de mine?
- Nu de tine, era fericit.
Dacă mori într-un război sfânt, mergi în paradis.
Şi crezi asta?
După universitate,
nu mai sunt sigur în ce cred.
Am nevoie de o femeie!
- Poate mai găseşti o altă oaie.
- Poate o să găsesc.
- Kaminski, opreşte muzica.
- Golikov a pornit-o, tovarăşe.
Rahat!
Vino aici,
am ceva să-ţi arăt.
- Suntem atacaţi!
- Mecanic conductor, porneşte-l.
Tunar!
Trupe pe creastă!
Alimentează!
- Distanţa?
- Trei-zero-zero!
Ce nu merge?
Să plecăm de aici!
- Gata de marş.
- Înainte, hai, hai!
- Atenţie la cap, Samad.
- Rotesc turela!
Sus!
- Foc.
- Acum.
Să mergem!
Ziceai că o să distrugi tancul
cu o singură lovitură!
Poate nu-i dorinţa lui Allah.
Sau poate eşti un ochitor prost!
Eu sunt Hanul!
Am pretenţia
să fiu cel ce va arunca în aer tancul!
Dă-mi RPG-ul!
Nepotul tău e prea înfierbântat, unchiule.
Vom sta împreună!
Taj...
Cine se proclamă singur Han nu este un Han.
Răbdare, Taj.
Aceasta e încercarea ta.
Unchiule?
Nu-i nimic. O zgârietură.
Vino...
Allah ne arată calea ce s-o urmăm.
Khanzaman! Afzal! Veniţi!
Numai unul a băut apă, Samad!
Ţi-am spus să arunci doza aia mai departe.
Au găsit-o.
Ascultă comandă mea, tunar.
Încarcă.
Dă-mi, dă-mi, mai repede.
- Am încărcat.
- Foc.
Imediat.
- Rateu.
- Treci pe manual.
- Afară din tanc!
- Ce s-a întâmplat?
- Dacă e rateu. Ştiu că va exploda.
Proiectilul mi s-a părut în regulă.
Samad, ai atins proiectilul?
Da, tovarăşe.
L-am manevrat.
I l-a dat lui Golikov, tovarăşe.
Rateuri se întâmplă, tovarăşe.
Unul la o sută. Se auto-aprid proiectilele.
Este responsabilitatea încărcătorului
să descarce.
Golikov.
Tovarăşe, n-am mai descărcat
un proiectil auto-aprins.
O să o fac eu, tovarăşe.
El nu ştie ce să facă, tovarăşe.
Lăsaţi-mă pe mine.
- Bine. Kaminski.
- Tovarăşe?
Reperează-i pe mujahedini.
Nu-ţi lua ochii de la ei.
Koverchenko, Golikov.
Tovarăşe, mai bine nu facem asta.
Dacă se întâmplă ceva?
Atunci Kaminski va fi comandant
pentru prima oară.
Spune-mi Koverchenko.
De ce-l susţii pe afgan?
Pentru că face tot ce poate.
Asta e ce mă îngrijorează.
Înghiţi tot ce spune, am văzut.
Fi cu capul pe umeri.
De ce nu întoarcem şi să luptăm cu rebelii?
Pentru că pot face o gaură în tanc
cu RPG-ul ăla.
Ce s-a întâmplat?
Au plecat.
Samad le-a salvat vieţile.
N-am făcut nimic.
- Fă o capcană din proiectilul ăla.
- Da, tovarăşe.
Haide, haide.
- Du-ne de aici Koverchenko.
- Tancul în mişcare.
Murim pentru că suntem slabi
în faţa "gunoiului" rusesc.
Mujahedinul tău n-are nicio şansă să trăiască.
Şi unchiul nostru e rănit.
Lasă-l să stea aici cu Noor.
Rana mea se va vindeca
atunci când voi vedea tancul explodând.
Îi lăsăm hrană şi apă.
Dumnezeul nostru e mare.
Un alt mormânt.
Vântul acoperă urmele tancului...
vrem să ne întoarcem în sat.
Nu mai aveţi niciun sat -
numai "răzbunare"!
Un om sfânt.
David! Ai venit!
Profetul Mohamed mi-a poruncit
să aprind un foc să-ţi luminez calea.
Voinţa Domnului, ca doar cu o piatră
să omori Bestia, David!
Ce Bestie?
Goliat!
Uite Taj... urmele tancului!
Aprindem focul, tovarăşe?
Sunt sigur că i-am pierdut
pe cretinii de mujahedini, tovarăşe.
- Ţine-te de plan, Kaminski.
- Am înţeles, tovarăşe.
Lasă-mă să-l bat eu.
Este Pushtunwali.
Este codul onoarei.
- Pushtunwali.
- Trei obligaţii.
Prima, "melmastia": ospitalitate.
Melmastia.
A doua obligaţie: răzbunare.
- Obligaţie.
- A treia "nanawatai":
Obligaţia de a oferi adăpost
celor ce îl cer.
- La toţi?
- La toţi.
- Chiar şi inamicului?
Şi dacă-l omor pe fratele tău?
Şi tu vii pentru obligaţia-răzbunare...
...şi eu cer "nanawatai"(adăpost)?
Atunci eu sunt obligat
să te hrănesc, îmbrac şi să te protejez.
E incredibil de civilizat.
- Cum se pronunţă, "nanawatai"?
- Nana-wate.
- Vrei pâine?
Miroase de parcă ai mânca balegă de bivol.
Laszlo...
- ... când ajungem înapoi, te transferi.
- O să-i câştig respectul cu timpul.
Ascultă-mă. Când bătrânului i se pune pata pe tine
nu-l mai poţi convinge.
Dragă Konstantin, consider abuzul ăsta
ca un preţ de plătit ca să învăţ.
Iubesc Afghanistanul, dar noi suntem un purice
pe coada ursului.
Trebuie să ne alăturăm secolului 20.
Când afganii vor accepta asta
eu voi fi aici...
...cunoscând tehnologia şi rusa.
- Deci eşti un patriot?
- Da.
Aşa era şi rebelul ăla.
El voia să menţină lucrurile la fel.
Aş vrea şi eu să cred în ceva aşa de mult.
Îl invidiez.
- Şi atunci de ce l-ai strivit?
- N-am avut de ales.
Întotdeauna ai de ales.
- Dă-mi-o Kaminski
- Nu mi-ai spus că ţi-a trimis poze nud cu ea?
- Dă-mi-o.
- Are atitudinea de nimfomană.
Am jumătatea care mă interesează.
- Fiu de târfă.
- Dă-te dracu' de pe mine!
- Ce dracu' se-ntâmplă?
- Nimic tovarăşe.
Mersi, Konstantin.
Ce este?
- Lichid de frână?!
- Nu mă mir că nu funcţionau.
Mă ţine concentrat la tun, tovarăşe.
Îl filtrez prin pâine.
Îi adaug stafide şi zahăr. Fermentează
în câteva zile şi-ţi dă un "impuls" bun.
- Să-l raportez, tovarăşe?
- Vino aici.
Pentru o singură greşeală?
E cel mai bun tunar din divizie.
Uită.
Am scris deja, tovarăşe.
Cu cerneală.
Ai face bine să-ţi păzeşti fundul
de acum înainte.
Unii lunetişti afgani
trag în mecanicii conductori.
- Uneori mecanicii conductori îi lovesc ei primii.
- Chiar aşa?
Grenadă!
La pământ!
Rahat!
Unde sunt?
Nu-l arunca în aer!
Omoară ruşii de sub el.
Nu distruge tancul.
Grenadă!
- Deschide trapa!
- Sunt măcelărit!
Deschide trapa!
Sângerez! Sângerez!
- Înăuntru!
- Treci înăuntru.
Intră în tanc! Grăbeşte-te!
Scoate-ne dracului de aici!
Grăbeşte-te!
Avem foc pe tanc!
- Mor! Mor!
- Nu văd
Mult dreapta!
Tunar, tunul spre dreapta, 180 grade!
- Mor!
- Stingătorul!
Rotesc!
Nu văd din cauza focului!
Tunar identifică!
Ia ca ţintă focul din tabără.
Nu pot stabili elevaţia.
Nu putem detecta nimic
pe o rază de 100 de metri.
Trebuie să aibă cămile sau ceva
de s-au ţinut după noi.
Vor neapărat tancul ăsta.
- Or să vină în continuare.
- Taci din gură.
Cât de mult mai stăm aici?
Până vom putea vedea unde mergem.
- Deschid trapa, tovarăşe?
- Nu.
- Tovarăşe, trebuie să mă piş.
- Ţine-te.
- Ai apă?
- Toate canistrele au rămas acolo.
- Şi raţiile de hrană, la fel.
- Minunat.
- Amicii tăi vor chefui la noapte.
- Nu avem nevoie de mâncare sau apă.
Suntem în siguranţă aici înăuntru.
Tancurile mele au fost lovite cu de toate.
În Mongolia odată...
...RPG. Lovitură directă.
Comandantul, tunarul şi turela au zburat.
Am condus ce a mai rămas din tanc, înapoi.
Tancurile astea de azi sunt mai bune.
Mult mai bune.
Tovarăşe, nu mai pot să mă ţin.
Tovarăşe! Tovarăşe!
- Câţi sunt?
-20-25, sunt peste tot.
- La posturile de luptă.
- Nu cred că ne văd.
- Suntem în raza RPG-ului.
- Aşteaptă.
- Tunar, soldat încarcă.
- Am încărcat, tovarăşe.
- Identifică.
- Nu pot identifica. E prea întuneric.
- Treci pe infraroşu.
- Infraroşu e stricat.
Sunt împrejurul nostru, tovarăşe.
Pregătiţi-vă să ne rotim stânga, 360 grade.
Toate armele trag la comanda mea.
Roteşte. Foc!
Opriţi focul!
Toţi sunt morţi, tovarăşe.
- Samad.
- Tovarăşe?
Du-te şi verifică.
- Mişcă!
- Da tovarăşe.
Kaminski, coboară.
Koverchenko, treci la mitralieră.
- Ia-l pe Samad la ţintă.
- Ce?
Doboară-l, e un trădător.
Sunteţi nebun?
Insubordonarea ta te-a retrogradat
din funcţia de securist al acestui tanc.
Următoarea ta oprire e închisoarea.
Având în vedere asta,
în locul tău n-aş nesocoti un alt ordin.
Doboară-l pe Samad acum.
Nu.
Câţi morţi?
Sunt capre sălbatice, tovarăşe.
O turmă de capre.
Ruşii ucid doar ca să ucidă.
- Pierdem ulei.
- Ridicaţi eşapamentul, sigilaţi tunul.
- Intrăm sub apă, tovarăşe?
- Rebelii merg după urmele tancului.
Samad, opreşte.
- Mă rog tovarăşe.
- Ridică-te.
Dacă pot împăca materialismul dialectic
cu Allah...
...nu e asta treaba mea?
De ce nu ai incredere în mine?
Ştii că sunt un membru al Partidului.
Fiul meu este la Moscova, tovarăşe.
Credeţi că l-aş compromite?
Am spus ridică-te.
Du-te şi vezi cât de adânc este răul.
Cum, tovarăşe?
Intră în el.
Nu ai nevoie de aia.
- E rece ca gheaţa, tovarăşe.
- N-am întrebat de temperatură.
Fundul e mâlos sau pietros?
Pietros.
De ce?
- Am întrebat de ce?!
- Taci din gură!
Ce faci?
- Înregistrez asta, tovarăşe.
- Scrie şi numele tău.
- Insubordonarea ta te va duce la curtea marţială.
- Şi uciderea oamenilor tăi! Tovarăşe.
Dacă ai fost comandant
ai fi făcut acelaşi lucru.
Samad aştepta ocazia
să dea acest tanc inamicului.
Am fost mai deştept ca el.
Şi n-am studiat filozofia.
Ţi-am citit dosarul, Domnule Intelectual.
Ce crezi că spune despre tine?
Că gândesc singur.
Tu gândeşti pentru tine.
Când aveam 8 ani, apăram Stalingrad.
Nu gândeam pentru mine.
Când Rusia ne-a cerut vieţile, i le-am dat.
Tatăl şi mama mea n-au gândit pentru ei,
s-au jertfit!
Fratele meu n-a gândit pentru el, s-a jertfit!
Camarazii mei mă urcau pe tancurile naziste.
Băgam cocktailuri Molotov sub turelă şi tun...
...şi apoi mă urcau din nou.
Ei mă numeau Băiatul tanc.
Am distrus o grămadă de tancuri naziste.
O grămadă.
Cu trecerea anilor
am învăţat să miros un trădător.
- Cât de rău e?
- Te referi la tanc?
Crezi că e rupt?
- Ce faci?
- Ce?
Vrei să fii următorul?
Nu vorbi cu el.
- Cat de departe putem merge?
- Nu foarte departe.
Ar trebui să aruncam în şanţ ăsta...
...să dăm tunul jos şi să mergem pe jos
până la drumul spre Kandahar!
Ce tot şoşotiţi?
Kaminski are o idee interesantă.
Să aruncăm tancul în şanţ
şi să mergem înapoi pe jos.
Minte ca un tâmpit, tovarăşe.
Ca un om ce gândeşte singur,
ce gândeşti?
Ei bine, tovarăşe...
...roata şenilei e crăpată,
el a băut lichidul de frână...
...bateria e slabă,
pierdem ulei.
Dacă motorul se încinge, se gripează.
Nu avem raţii de mâncare.
Mujahedinii nu par să ducă lipsă de ceva...
...şi au şi un RPG.
Încep să ochească mai bine.
Îi admiri, nu-i aşa?
- Ne-au pus pe fugă.
- Ce sugerezi? Să ne predăm?
Asta e o violare directă
a legii militare sovietice.
Dar toţi sunteţi de acord cu asta, nu-i aşa?
Asta-i revoltă, Koverchenko.
Încearcă doar!
- Kaminski, i-ai arma. Acoperă-l.
- Da, tovarăşe.
Golikov, adu frânghie.
Acum!
Leagă-l de stânca aia.
Te voi bântui Kaminski.
Voi cel mai rău coşmar al tău.
Taci din gură.
Mă auzi?
- Nu fi idiot.
- Nu pot să cred asta.
Stai liniştit, prostule.
- Ce faci?
- Taci din gură!
- Să băgat singur în asta.
- Lachei tâmpiţi.
La dracul.
- I-ai registrul.
- Da, tovarăşe.
- Nu-l are. Probabil l-a lăsat în tanc.
- Pune-i o grenadă capcană.
- Da, tovarăşe.
- Sucit şi nebun. Nu fi idiot.
Nu mişca.
Dacă ai nevoie de ceva, dă din cap.
- Konstantin, îmi pare rău.
- Anton.
Anton, tu eşti următorul.
Du-te şi zboară-i creierii
şi vino şi dezleagă-mă.
- Tu eşti următorul.
- Nu pot.
Mă auzi, Anton?
Nu mă lăsa aici. Nu mă lăsa.
- Nu pot.
- Dezleagă-mă!
Eşti un bun soldat, Anton.
Se pot bizui pe tine
când îţi vor cere să-ţi împuşti mama.
Golikov! La dracul!
Nu mă lăsa aici, laşule!
Golikov, prostovane!
- Cred că ai făcut ce trebuia.
- Apreciez asta, Kaminski.
Şi cred că vorbesc în numele tuturor
când spun asta.
Ce a scris el poate închide uşi
pentru tot restul vieţilor voastre.
Vreau să ştiu de ce nu l-am ucis, tovarăşe.
Încerc să câştigăm timp.
Tancul e acum mai încăpător, tovarăşe.
Sherina!
Ce faci aici?
Akbar, vrem să luptăm contra tancului
cu voi.
Voi nu aveţi arme.
Du-te înapoi în sat, femeie!...Du-te!
Unchiule...
...sunt potrivit să devin Han?
Dacă-ţi pui întrebarea asta,
eşti Han.
Când Bestia va fi moartă,
ne vom întoarce.
Vă voi aştepta.
Acolo este drumul spre Kandahar.
Kaminski, suntem acasă!
Aproape am rămas fără motorină.
- Ajungem până la drum?
- Da, tovarăşe.
- Opreşte tancul.
- Ce?
Opreşte tancul! Opreşte tancul!
Tovarăşe, sunt sigur că ajung, e numai..
Vă rog...
Dezleagă-mi mâinile.
Femei afgane, transformaţi durerea în piatră.
Stop!
Iisuse. Stop!
Vă rog opriţi-vă, opriţi!
Nanawatai! (CER ADĂPOST)
Sherina, cum ne-ai găsit?
A fost voia lui Allah...
L-am găsit legat de piatră.
Tu ai onoarea, Taj.
Nanawatai! (CER ADĂPOST)
El cere îndurare.
O să te învăţ un alt cuvânt Badal(Obligaţie)!
Sânge pentru sânge!
Taci femeie!
Vorbeşti afgana?
Cum te numeşti?
Cioara nu ştie niciun cuvânt...
...dar cioara nu este nici om
şi nici nu este rus.
Omoară-l!
Dacă ne dezonoram codul şi-l măcelărim,
nu suntem mai buni decât infidelii...
...dar de ce a fost abandonat de tanc?
"Nanawatai" este pentru afgani.
Dacă el este inamicul inamicului nostru,
atunci el ne este prieten.
Să vedem ce este cu musafirul nostru.
Mănâncă.
Să-ţi stea în gât.
L-ai stricat când l-ai scăpat jos.
Deci? David la învins pe Goliat
doar cu o piatră.
E un RPG.
E stricat.
A, stricat.
Repar.
Îl repar.
- Stricat.
Puşca Enfield.
Am nevoie de puşca Enfield
să repar RPG-ul.
Mersi.
Acum ne-a stricat ambele arme!
Acesta a fost cu adevărat trimis de Allah!
Boom.
Exact.
E un tanc.
- Tanc.
- Da, tanc.
RPG...
...boom...
...tanc.
RPG face boom tanc.
Da...
...RPG...
...boom...
...tanc.
E rus!
El ştie cum să folosească asta...
...şi ei au încercat să-l ucidă.
Da kaboom tank.
Da, eu o să fac boom tanc.
Vino, omule! Vino cu rahatul după tine.
Să mergem.
Hei, băieţi!
Nu-mi vine să cred.
- De unde veniţi băieţi?
- O, e minunat!
- Suntem aşa bucuroşi să vă vedem băieţi.
- O, Doamne!
Dacă nu ne uitam după apă,
nu v-am fi găsit niciodată, băieţi.
Urcaţi.
O să cer să fie bombardat tancul.
Nimeni nu-mi distruge tancul.
Treceţi înapoi în tanc.
- Pentru ce?
- Pentru că aşa am spus eu.
- Mergem acasă, tovarăşe.
- Da, în tanc.
De ce nu putem merge acasă
cu tâmpitul de elicopter?!
Pentru că sunteţi tanchişti.
Da, sunteţi de asemenea într-o fundătură.
Singura ieşire e înapoi prin trecătoarea
prin care aţi intrat.
Vom merge înapoi pe unde am venit.
Aveţi ceva apă în plus?
Nu. Voi doi, încărcaţi combustibilul în plus
în tanc.
Cereţi prin radio combustibil
şi ne întâlnim la trecătoare.
Iisuse, ce tâmpit!
Ce facem?
- De ce nu fugim de el?
- Eşti nebun?
Ne-ar împuşca şi da jos din cer.
Tancul pleacă!
La trecătoare... trecătoarea!
Se întoarce la trecătoare!
Ce, ce?
- Tanc.
- Da ştiu. Ce?
Tanc.
E o fundătură, e o fundătură.
Trecătoarea.
Merge spre trecătoare.
De ce prin trecătoare?
De ce nu s-a urcat în elicopter?
Bastardul nu vrea să-şi părăsească tancul.
Nu-l va părăsi.
E prins. E prins.
Tanc, munţi?
Munţi...
Trebuie să ocolească să ajungă la trecătoare.
O scurtătură?
Ştii o scurtătură?
- Tanc.
- Scurtătură. Înţeleg.
Am înţeles.
Konstantin.
- Konstantin!
- Han.
- Tovarăşe, motorul e fierbinte.
- Menţine 20 km pe oră.
Tovarăşe, radiatorul are nevoie de apă.
- Mergi mai departe.
- La dracu!
Motorul se va cala.
Mergi mai departe.
Puţul cu apă nu-i departe.
Crezi că au transmis mesajul radio?
Bineînţeles că da.
Urăsc tâmpită asta de ţară.
Umple radiatorul.
La staţiile de luptă!
Mujahedini! La 1000 de metri!
Porneşte.
- Roteşte spre stânga.
- Hai, iubito.
Dă-mi energie la tanc.
Rahat! Nu pot tovarăşe, nu porneşte!
Treci pe bateria principală!
Rahat! Bateria e moartă, tovarăşe!
- Scoate-ne de aici!
- Încerc tovarăşe! E supraîncălzit!
Manevrează turela spre stânga!
Tunar! Încarcă!
- Nu mai avem proiectile, tovarăşe!
- Baga orice!
Am băgat un incendiar.
La dracu'. Haide!
Trag!
Împrăştiaţi-vă!
Încărcat!
Trag!
Suntem în raza RPG-ului, tovarăşe!
Haide!
L-am pornit, tovarăşe!
Tanc! Kaput! Acum!
Moustafa! Haide!
Am ce am dorit.
Bestia scapă!
Allah ne-a aruncat o piersică în poale -
Bucură-te de ea!
Vere, eşti un porc!
Hasan, eşti deştept!
Poţi să înveţi să pilotezi elicopterul?
Pe aici.
Rahat!
Nu ne pot lovi!
Suntem prea sus!
Haide fiu de căţea!
Haide!
- Nu pot să ajung la elevaţia aia şi el ştie.
- Cine?
- Eşti al meu!
- Badal!
- Încarcă.
- Ultimul proiectil, tovarăşe.
- Reîncarcă!
- Nu mai avem!
- O să ia foc, tovarăşe!
- Să ajungem la trecătoare!
Jos!
Tovarăşe!
Rachetă! Am nevoie de rachetă!
Han.
Racheta! Arunc-o!
Aruncă!
Trecătoarea direct în faţă!
O sută de metri!
- Mai repede, Kaminski!
- Da, tovarăşe.
A lovit doar vârful tunului!
Am reuşit tovarăşe!
Am reuşit!
Allah! De ce ne-ai părăsit?
Goliat era acoperit cu armură,
dar doar o piatră l-a doborât!
Badal!
- Am pierdut şenila, tovarăşe!
- O, Doamne.
Să încercăm să fugim, tovarăşe?
Nu. Blindatele trebuie să vină.
Suntem în siguranţă aici.
- Foc!
- Închide-o!
Băiatule tanchist!
Am zis, Băiatule tanchist!
Am ceva pentru tine, Băiatule tanchist.
Koverchenko!
E cam cald acolo?
- Tovarăşe, ne-au prins!
- O, rahat!
- Trebuie să urcăm!
- O să murim aici!
- Te vreau, băiatule tanchist!
- O, rahat!
Ştiţi regulamentul.
Adică?
Fără comandă, devine cazemată.
Fără muniţie, devine un buncăr.
Fără timp, devenim eroi.
- Eşti nebun de legat.
- Acum, împreună.
Ia cuiul.
Vom muri aici!
- Fiu de căţea!
- Nu trage! Nu trage!
- Fiu de căţea, ieşi afară!
- Nu trage!
Rahat!
Allah e prea generos!
Konstantin.
N-am vrut să te las acolo.
- Ia-l pe Daskal şi lasă-ne să plecăm.
- Te rog nu-i lăsa să mă omoare.
Ridică-te.
Aşa laşitate face răzbunarea impură.
Nanawatai shuravi.
(CER ADĂPOST PENTRU SOVIETICI)
El va fi mereu un rus.
Daţi-vă la o parte şi îi voi ucide pe toţi!
Tanc kaput. Tanc kaput.
Nanawatai shuravi.
(CER ADĂPOST PENTRU SOVIETICI)
Eşti un înger sau un diavol?
Bine, luaţi bocancii.
Bine, luaţi casca.
Bine, luaţi-le bocancii,
luaţi-le bocancii.
Îmi pare rău, tovarăşe.
N-a fost cine ştie ce război.
N-a fost Stalingrad.
Ce ziceţi că acum
noi suntem naziştii?
Ce ziceţi?
Încerc să fiu un bun soldat.
Dar nu poţi fi un bun soldat
într-un război necinstit, tovarăşe.
Vreau să trăiţi să-i vedeţi câştigând.
Plecaţi.
Am zis să plecaţi.
Badal!
Afghanistan.
Nu te înţeleg.
Konstantin.
Iartă-mă, Hanul meu...
Doi au scăpat.
traducere şi adaptare: eugen
eug_60
sinc pentru această variantă:
dickVader
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania