(音乐响起)
【赫克特的幸福大冒险】
(飞机低鸣)
(敲鼓声)
(紧张的音乐)
(拍掌, 喘息)
克拉蕊!
赫克特
- 早安，宝贝
- 早安
该起床了，该放光了
赫克特：嗯
旁白: 很久以前
有个心理专家，名叫赫克特
过着富足的生活
他的世界很干净，
简单···
他很爱这样的生活
(流水声)
他对可预见的人生画面怡然自得
想像着他的女友克拉蕊很乐意打理一切
谢谢
再见
旁白：不会有一点闪失
(翅膀拍打声)
(钟鸣声)
赫克特和他的病患们有一个不错的
病患交易，如果你懂我意思
每天我都问自己
"我的婚姻怎么就这样完蛋了？"
旁白: 正如所有优秀的心理专家
他知道该怎样解答迷惑中的迷惑
珍，完蛋对你来说意味什么？
安杰莉: 太糟糕了 我刚失去了我的心灵导师
我完全找不到方向了
所有客户都会弃我而去
赫克特，看着我
跟我说实话
看到我的光了吗？
这里
求你别对我撒谎
我懂你的意思了
(门铃声)
旁白：他的病患之间从不越界
因为不可能
有一次赫克特开了一副
听起来可笑的药
罗杰，你吃药了吗？
我他妈是法拉利
什么？
旁白：测试他一直达到
- 最佳效果
- 罗杰···
两个肥婆娘！
八十八
旁白:
他的病患总会回来
他们把他介绍给朋友们
朋友们再介绍给朋友们
(汽车鸣笛)
正因此，赫克特得以不错的口碑
多少年来一直如此
走吧！
假设一下，要是没有赫克特···
克拉蕊老板：
如果这不够···
只用了六天
我们的克拉蕊就为一种壮阳药想好了名字
这可是市场部六个月都没办到的
(欢呼)
下面有请词汇达人
我最爱她的是
跟随我们的10年里
她还没发现“产假”和“离开”这两个词
(大笑，起哄)
- 克拉蕊
- (鼓掌)
谢谢各位
该怎么说？
一线希望
一次改变的机会
没错
一种减缓痛苦的方法
我们来到『平线』已经5年了
更正一下，应该是倾尽人生心血···
- 而获益的我们
- 没错
我太激动了
敬市场部
- (欢呼)
- 我爱你们！了不起的你们！
敬发大财
(欢呼)
- (波斯音乐响起)
- 精彩时刻到了！
跳起来！
(铃铛声音)
(波斯音乐演奏)
- (坏笑)
- 别，别
别挑我 别挑我
- (欢呼)
- 来啊！
给她们钱啊
(波斯乐)
(铃铛响，欢呼声)
(大笑) 满满的爱啊
(嘀咕)
"我在干嘛？"
(法语口音)
你在色诱我
(讲法语)
他们不是你同事？
不，我是赫克特 心理专家
心理专家
好啊 你能帮到我
估计帮不到吧
但我想要性福
- 性福
- 你意思是幸福吧
每个人都想得到xing福
但你却得不到xing福
是啊，很抱歉
这个非常抽象
- 你触碰不到幸福
- 你触碰不到xing福
(讲法语)
- (大笑)
- 法国女士：赫克特！
听我说，我想要底下的性福
(哈哈大笑)
不不，你想要的是发自心底的幸福
我就是这个意思，底下的···性福
(大笑)
够了
赫克特：噢，天哪！
(喘息)
我爱我的赫克特
我爱我的克拉蕊
我真的很爱
独一无二  无人能及
古怪到家的赫克特
答应我你永远不变心
(喘息)
谢谢你让我的朋友们开怀大笑
我也会为你做这些的
- 我根本没有朋友
- 你当然有，赫克特
(嗡嗡声)
闪远点，老马
别这么弱智
麦克
艾格尼丝和我
把手给我
噢不，看到吗？
什么都没有
我还是可以像你那样讲话
像你那样解答迷惑中的迷惑
什么意思？
问题就在这儿
"作用是什么？"
- 你太透明了，赫克特
- 是吗？
你的答案都很暧昧
我都能这样去圈钱
去辅导每个病患
"你的母亲命运坎坷"
说说看，哪个母亲命运不坎坷的？
要么就是 "这就是人生的旅途"
我感觉像个骗子
别跟我扯什么你不明白我在说什么
每一天都这样一成不变
从没摆过依据
依据
安杰莉，我想这代表某种成长
但要当心这种想法
幻觉
那种自我的蛊惑变成虚幻的假象
咱们还是再做一周治疗，好吧？
不过肿瘤是良性的
对
不，不，对，不
对还是不对？
对
所以这根本就不是癌症故事
班：赫克特
你看起来有些消沉
不像平时的你
是因为罗杰吗？
不是  不是
其实是因为另外一个病人，班
你知道他们都觉得自己无药可救
那才叫无药可救
赫克特：你幸福吗？
你要跟我分手，是不是？
不是 不是
为何突然这么问？
怎么也要有个准备
像开场白这样的
好吧 好吧 对不起
你想过自己幸福吗？
好吧，听我说
(结巴)
听我说 听我说 听我说
恕我冒昧，我···
原谅我这么问，我无意窥探
但···你想过自己是个幸福的人吗？
这么问是因为我还没准备好做母亲吗？
- 另外一只手
- 当然不是
- 我只剪了左手
- 抱歉
这跟你做不做母亲无关
我明白你意思，赫克特
没人想和自知一辈子不会幸福的人在一起
- 所以，你···
- 言归正传
- 对
- 你能···
看到另外的世界
没错，看到未来
把手给我
- 噢，又来了
- 拜托，来嘛
等等，这不算加时治疗吧？
- 互相帮助
- 酷
可你还是赚到了
我的费用比你高
我一再告诉你该涨价了
你要开始一段旅程了
我吗？
别逗我
没开玩笑，要开始了
去一个遥远的国度
- (拍打翅膀声，按铃声)
- (酥脆声)
(作呕声)
还能看到什么？
我看到一种平静
我看到你很幸福
是吗？
我看到了你那种前所未有的爱
(叹气) 好吧
- 也许是来世
- 赫克特，现在就是来世
- 我看到你和一只死了的狗
- 什么？
你还是个小孩
你在哭泣
噢，天哪
你是家里的独生子
- 孤单的孩子，太可怜了
- 噢，得了吧
现在清楚你的人生了
多么痛苦
- 我看到海滩上有个女孩
- 有个女孩是什么意思···
- 你怎么从没召唤过她？
- 召唤她是什么意思？
- 你不育吗？
- 我才没有不育
不不不，等等，不是这样
这就是你的人生
我怎么就不育了？
有人在伤害你，令你愤怒
- 时间到了
- 是你自己
- 走吧
- 是你自己，你让自己愤怒
别说了，好吗？别说了！
别胡扯了
我是这里的医生
安杰莉，走吧
- 太痛苦了
- 没错，很痛苦
我懂，我懂，谢谢你
下周再见，谢谢
- (松口气)
- 安杰莉：艾格尼丝是谁？
房子卖不掉了，又出现裂缝了
他们要把它从菜单中剔除
晚上就这么毁了
光顾那里唯一的原因就是白色馅饼
我在考虑做干洗服务
挣些外快来支付保姆开销
(男人的声音)
否则我们就这样穷困潦倒
(女人的声音)
我在学习，但太无聊了
现在长官说我没站直
(女人的声音)
没人给我想要的···
(男人的声音)
- 生日礼物
- 关于体重问题···
可他的脚是个问题
乳头并不是男人的G点
我要缩减到保姆一周来5天
- 这是场艰难的斗争
- 我已经命悬一线
命悬一线
- 命悬一线！
- 是啊
那我现给你一根线
一个孩子目击自己的父母被枪杀
被飞车扫射
那里有根线！
一个非洲的助产医生要接生
却连水都没有
那是一根线！
丁丁
也是命悬一线
他剪掉那根线去苟且偷生了吗
对于身在死亡边缘的朋友他有过迟疑吗？
剪掉那根线，丁丁！
剪掉那根线！
珍！珍！珍！珍！
抱歉
真的，真的很抱歉
我不知道···
我不知道我是怎么了
下周同一时间？
我要带我女儿去玩几天
对，对，你跟我提过这件事
那就下下周？
我还是没时间
你说就几天啊
是啊
1，2，3，4，5
6，7，8···9
这都不是几天了，好吗？
这是10天假期
珍，玩儿他妈尽兴！
(关门声)
(飞机声)
老马···
老马，你个臭傻屄
把它给我，把它给我！
（砸中乌鸦声）
(坠降声)
幼稚！
雄风丸
吨日
一吨太阳
嗯，阿波罗大锤
不对，念错了
这个好笑
八月份的
一蹶不振
你觉得怎么样？
阿波罗大锤？
阿波罗和他的锤子
我要离开
来次旅行
我给不了病患更多幸福，我···
我要做些研究
研究什么？
有关幸福
这样才能帮别人
看看我的生活，克拉蕊
我···
我感觉像个骗子
就像纸上谈兵
派发一堆忠告
何时走？
马上，就现在
我现在不可能请假
这一整年都不行
我知道
抱歉
抱歉，真的很抱歉
(大声呼气)
你会等我回来吗？
你要走多久？
(叹气) 不知道
那我没法回答你，不是吗？
说得没错，说完丁丁的事情后
我整个人都变了样
别生气我这么说
你内心的丁丁还保有着那份率真
- 我的什么？
- 你内心的丁丁
内心的童子军
别丢了它
那只是···
该怎么说呢
只是丁丁很久都没驾驶公车了
你打算去哪里展开这段路程呢？
我打算去中国
噢，中国！
(敲锣声)
(咣啷声)
妙极了
袖子···
- 可拆卸
- 这还用说
- 裤子，可折叠
帽子，可翻面
这还用说
噢，紧急时还需要···
- (吹哨声)
- 噢，以防万一
护照，止泻药，过敏药，鼻贴
- 还有，远离乳制品
- 没错
袜子带够了？
应该算够了
我不想装得鼓鼓囊囊，合适最好
利落干净 就像咱俩
- 咱俩像什么？
- 干净
就像我们本身
干净
这就像我们的···
约定，对吧？
赫克特···
我明白
既然你想这样，那就彻底点
要不枉此行
好了，现在我放你去了
- 真的？
- 真的，不骗你
不骗你
乐意效劳，先生
请张开双臂，先生
(模仿飞机声音)
- 你占了我的位置
- 什么？
我几周前在网上预订的
不不，你多少号？39D？
这一路你是不是要坐我腿上？
很明显这里面有些误会
- 你想怎样我都听你的
- 我去核实一下
这边请，先生
- 您的座位
- 好的
棒极了
不好意思，您能挪下包吗？
抱歉
香槟，先生
- 这是黄金圣水吧？
- 没错
(坏笑)
你意思是···
- 嗯
- 啊！
我能来杯一等舱的香槟吗？
至少···
- 好点的
- 您真风趣
这不够好？
- 软毛还是记忆棉？
- 什么？
枕头
您是不是要了记忆棉的？
健忘需要记忆棉
我的小小冷笑话
不好意思，先生
我要把您的包放在上面
赫克特：没问题，放吧
(杂声)
- 噢
- 抱歉，我来吧
噢，感觉在玩扭扭乐
噢，你赢了
谢谢
噢
太贴心了
噢，看这个
『赫克特找寻幸福 —— 一次旅程』
是我另一半给的礼物
一定是我没注意的时候
偷偷塞到我包里的
"填满空白页"
我会的
(飞机飞行声)
(引擎工作声)
- 要购买免税商品吗，先生？
- 是的，谢谢
我想要这个『随手旅行糖』，谢谢
- 您的入境卡？
- 噢，给你，谢谢
(魔术贴口袋打开声)
记得还我
- 这个比你车都值钱
- 谢谢
(香槟杯掉落声)
- 不好意思
- 没关系，先生
- 这玻璃打不碎
- 很周到
打不碎
(喀喇声)
嗯
- (粉碎声)
- 喂
不好意思···
一等舱真没有带房间的吗？
很抱歉，先生
人比人会破坏幸福感
- 妻子？
- 旧情人，大学时代的
大家都有这样的回忆
第一次到中国？
- 是啊
- 出差还是度假？
其实是研究
我是心理专家
我想了解什么能令人们幸福
(轻笑)
(飞机引擎轰鸣声)
赫克特
爱德华
一路小心
好的！
(鸣笛声)
爱德华：谢谢
噢
妈的那瘪三还拿着我该死的笔
爱德华！
你笔还在我这里！
- (大喊)
- (讲中文)
我没事，没事，没事的
等等
(招呼)
实在是感激不尽
你住哪里？
万豪酒店
一家能幸福的万豪？
因为地处市中心
怎么？你有什么其他好建议？
让我带你见识见识幸福吧
(中国乐器演奏声)
(轻笑)
谁说金钱买不来快乐
去他妈的
(轻笑)
这就像做梦
所有的一切就像是梦
吃的，住的
爱德华，我只是···
我很好奇想知道
如我冒昧原谅我这么问
- 我无意窥探
- 时间就是金钱，有话直说
- 好吧，你幸福吗？
- 当你像我忙得要死时候
你根本就没时间问自己这个问题
这就是我为何打算辞职
什么，现在？
当我疯了？
再挣2000万美元吧
(轻笑)
要知道，上个1亿目标我也这么说过
你拼了命，挣大钱，再退休
做你喜欢的事情
或什么都不干
那你幸福吗？
是啊，我们沉迷其中
有离婚的有过世的
管他的
噢
你定下目标，你迎头直上
让自己好过些
凡事向前看是我的信条
可能只有一个办法可以既退休又幸福
那是什么？
不退休
该感受下真正的中国了
走吧
真正的？好吧
等我拿口这个吃
赫克特，不在乎你懂什么，不在乎你认识谁
你该在乎谁才是大财主
(轻笑)
(迪斯科音乐)
- 嘿，你好吗？
- 你回来了，太好了
- 好吗，吉姆
- 好啊，爱德华
- 从柏林回来了
- 你又回来了
介绍一下，这是派瑞
你在做什么？
- 嗯···我在··
- 你是个作家吗？
不··我只是在··记些事情
很多人认为，幸福就是富有或成为有威望的人
- 你这么认为？
- 这很难回答
我既不富有也没什么威望···
真是巧啊
我也一样不占
噢
"找寻幸福"
在这里吗？
不是
也许···在那里
不了，不了
那简直是折磨
我不会跳舞
怎么不会？你不喜欢转来转去···
- 不，真的···
- ···简单动动身体
- 不了
- 别扫兴，很有趣的
我···要知道···真··
还是就在这里
你的微笑中？
我叫李颖，是个学生
赫克特
- 幸会
- 彼此彼此
噢，抱歉，握太久了
- 你学什么专业，李颖？
- 旅游
我就是个游客
真太巧了
(咯咯笑)
(大声笑)
- 爱德华！
- 玩得尽兴吗？
(大笑) 爽
噢，那才是我的？
我刚才没注意就给喝了
你下一个
听这段
很多人只在未来看到他们的幸福
(所有人反应)
我愿为这条喝
- 干杯
嘿，我有个好主意
我有个好主意
谁明晚有空？
咱们给瓶子做上记号
- 嘿，你耍诈
- 我没耍诈
- 你就是在耍诈
- 不不不
- 我没耍诈
- 你就在耍诈
- 你在耍诈
- 开灯 开灯
好吧，好吧，好吧
(汽车鸣笛)
我还能再见到你吗？
你在哪家酒店住？
外滩茂悦大酒店
真太巧了
(讲中文)
欢迎您回到外滩茂悦大酒店
(呼气)
我···
我不确定引领年轻女士去房间的
礼节
我马上回来
我不确定脱衣的礼节
如何面对···
- 赫克特？
- (轻轻打鼾声)
赫克特？
赫克特
(轻轻打鼾声)
(打雷声)
(游船鸣笛)
(李颖唱着中文歌)
♪　茉莉花　♪
(电话响起)
我是赫克特
爱德华：昨晚玩儿得还好吗？
- 幸福，你懂的
- (爱德华大笑)
嘿，我挂了
我要带你去吃午餐
- 是吗？
- 对啊
你来选
传讯息告诉我时间地点
幸福可以是在同一时间爱上一个以上女人的自由
(敲锣声)
- (讲中文)
- 是啊
是啊，很漂亮，我喜欢
- 你在做什么？
- 没什么
(两人大笑)
- 你好
好吧，这里是中国
你是中国人
我毫无头绪
我需要搞清头绪
为何你会跟着我？
- 太快了？
- 嗯
这只是开场白，赫克特
开场白
不，只是···你不一样
你人很好
我不大习惯
(讲中文)
- 她们看上去很幸福
- (聊天，大笑)
李颖：她们和朋友在一起
赫克特：为什么她们要坐在马路中间？
她们无处可去，今天她们休息
她们没钱去咖啡馆
她们把挣来的钱寄给家人了
这就是为什么她们坐马路上
她们像我一样来自乡下
我的妹妹和妈妈还在那里
看看她们，就像是座幸福快乐的小岛
被丑陋商人的海洋包围着
令你好奇
嘿，我想
我们可以掏钱让你妈妈和妹妹
跟咱们一起游玩
噢，赫克特
那些女人和我的不同之处是···
她们对她们的所做不会感到羞耻
她们依然有脸面对家人
而我没有
噢
为什么会这样？
- 李颖
- (摩托车加油)
(喘息)
嘿 等等
- (讲中文)
- 抱歉抱歉
- 嘿
你朋友掏的是昨晚的钱
今天谁来掏？
(中文大喊)
你不是什么学生
你耍我
是你耍我
(呻吟)
你干嘛？
你干···
(大叫)
(李颖哭泣)
(摩托车加油)
李颖！
有时幸福意味着 无需 明白一些事情
(消沉的音乐响起)
(列车声)
♪  Jude　♪
Dan Mangan and Jesse Zubot
(钟磬声)
(消沉的音乐响起)
今天周一，我们休息
噢，没错。我大老远来到这里
我是个心理专家
我在试着发现什么令人们幸福
- 今天周一，我们休息
- 好吧 好吧 好吧
听着，恕我冒昧原谅我这么问
我无意去窥探
想想你自己
是个幸福的人吗？
“周一”这俩字你哪个听不懂？
(男人大喊)
年纪小不懂事
他还有很多要学
- 请进吧
- 好的，谢谢
因为我可能下周就离开了
生死离别，变幻莫测
快进来
- 僧侣： 快，快，进来
- 好
赫克特：当你流亡时候
因为信仰被扔进过监狱
你失去了家人以及爱的人
我想问，你经历了那么多
- 怎么还能感到这么幸福？
- 因为我经历的太多了
好吧，找寻幸福是一码事
可要是把它变成目标可不简单，不是吗？
比那个高
比我们找寻的更重要的是
我们在躲避什么
比如不幸
所以不要制造不幸并非目标
比那个高
逃避不幸并非通往幸福之路
你手里握着所有的牌了，赫克特
(大笑)
逃避不幸并非通往幸福之路
(引擎咔咔声)
你写的这本书会很了不起
快写完的时候回来找我
我要看看你都学到什么了
好的，你是说我回到这片土地的时候吗？
僧侣：我们有Skype
"Sky-pee (意同“天尿)"
赫克特：你们有Skype?
(响铃声)
- 你好
- 赫克特？
- 你好！
你好
怎么样？
工作还好吗？
非常好
你都不会信，他们定名为阿波罗大锤了
哦耶！市场调查说是最有效的勃起药
噢 抱歉，抱歉
壮阳药，10年来最有效的
克拉蕊看我在哪里？
我在一间寺院里
你该待的地方
- (轻笑)
- 上海如何？
我和一个有钱的银行家成了朋友
他带我四处转，我们···
现在你知道各种幸福金钱都可以搞定？
你看起来很怪，越来越小了
赫克特，快来看 起风了
(僧侣们大笑)
赫克特！看
看到吗？
这一切
(僧侣们大笑)
感觉失去了方向
咱们继续找寻吧
可怜的瘪三
抱歉
接着去哪儿？
- 非洲
- 找幸福
或不幸？
这要走着瞧了
你是个很怪很怪的人
一般碰到你这样的人
就像见到瘟疫似的躲着走
幸好这次没有，兄弟
真心实意地谢谢你 爱德华
(汽车鸣笛)
先生，您发没发现要坐四次飞机
- 需要两天
- 当然
最后那次换乘的飞机有点···
- 该怎么说呢···
- 可以的
我这么跟您说吧
一等舱
商务舱
经济舱
您
就它了
(雷电声)
噢，天哪
(喘息)
看看这飞机就不难发现
这是部十足的老爷机
这表示这飞机还没坠毁过
不是很让人放心吗
谢谢··· 我想···
从今往后我发誓
我会善待我那些恐飞的病患们
- 您是医生？
- 对，心理医生
我想您一定读过这个
赫克特：是啊，柯曼看着很眼熟应该是校友
现在算功成名就了
很有名的人
我在CNN见过他
他们怎么叫他？
幸福的爱因斯坦
我读过两遍了
送给你了
我觉得还不大需要它
因为里面写的不符合我们国情
- 谢谢你
- (电闪雷鸣)
乖乖！这倒底安不安全？
我的妈呀！
你有小孩吗？
你结婚了吗？
- 没有
- 怎么没有？
我怎么感觉在这世界某个地方
有个女人在问她自己一样的问题
(紧张地大笑)
要知道其实只有一个问题
这个人是否让你更上一层楼？
A 可以上 或是 B 不能上
(雷电)
(鸡叫声)
(鼓掌，欢呼)
副作用也许包含幸福
那你呢？
什么令你幸福？
家，亲人
可以让我的小孩不用护送也能上学
过上正常生活
你吃过炖地瓜吗？
正宗的炖地瓜？
你该好好尝尝
咱们来个约定
如果飞机安全着陆
这周挑个晚上
我妈妈家
我们全家
炖地瓜
我们会看到明天的
我的朋友
赫克特：哇哦！
我马上回来
- 让我来帮你吧
- 你人真好
(呵气)
(大笑)
快按停 快按停 快按停
赫克特！
- 麦克，天哪！
- (大笑)
救救我
赫克特：谁能··· 我有瑞士军刀
- 噢，天哪
- 这是马赛
- 他是你的护卫
- 你好
赫克特 欢迎
汽车在这儿很稀有
最好注意点儿
好了，咱们走吧
(非洲音乐响起)
看看，你一点儿没变
(轻笑)
你也一样
我意思是，看看你
赫克特来非洲了
你和小艾感觉闹得很僵
出什么事了？
嗯···
嘿，我跟艾格尼丝清楚你早晚来这里
落叶归根
一点不假
这就是命，不是吗？
要知道落叶还是会乱飞的
赫克特：这里有进步了，不是吗？
像外资援助，眨个眼就有人捐款
要知道来这里
和做秀来这里不一样
那些钱总是花不到最需要的地方
只用在城里，毫无意义
毫无意义也要去找意义，赫克特
不过，这不就是我们来这儿的原因
(非洲音乐响起)
到了
你今晚休息好，好吧？
- 好的，明天见
- (小孩喊叫)
- 嘿
- 什么都别给他们
他们会一直来烦你
赫克特，我们6点来接你
直接去诊所，成吗？
明天见
(小孩聊天)
【禁带武器】
所有访客和客人请将您的武器存在前台
(电视声)
(嗽嗓子)
晚上好
嗯···
你有什么啤酒
谢谢
我觉得你外面需要个大点的招牌
要不然少了不少生意
嘿，弟兄们，他想知道和平进程怎么样了？
你来这儿拯救地球？
种些树？
不，其实我来这里是帮忙的
会在埃杜鲁诊所待上一两周
你图什么呢？
- 什么也不图
- 嗯···
你英语不错，从哪儿来的？
要看看我护照吗？
给你
还是现在的发型帅
(轻笑)
很好，很有意思
你在这里干嘛呢？
- 种田
- 噢，种田
什么，嗯，令你幸福呢？
你谁啊？他妈纽约时报的吗？
不，我只是在研究什么能令人们幸福
(大喊)
你要是身上有窃听器
你死定了
- 知道吗？
- 知道 知道 知道
没人管你死活
好了
没有窃听器
抱歉撕了你衬衫
我叫赫克特，是个心理专家
很好
我肯定我种田比你现在干的狗屁
更能让人们幸福
我清楚了，一个农民
我清楚了
种大麻
如我直言，如果你的幸福
是建立在他人的不幸之上
那这算什么幸福呢
这也无所谓吗？
- (撞击声)
- 我没让人不幸
我做该做的
跟你一样，全凭自愿
从不干强迫的事儿
自以为是的蠢货
你怎么应对？
传福音？
国家越来越穷
人们挨饿，婴儿死去
统治者却不闻不问
如果你想幸福，只管幸福去好了
这么说你很幸福？
不
因为我妻子不幸福
导致我孩子不幸福
如果我们家不幸福
我怎么会幸福？
她现在骨瘦如柴
他给她开了些新药
但情况却变得更糟
介意我问她吃的什么药吗？
我不知道
如果你能给我看看处方
我也许能帮到你
- 为何帮我
- 我诚心希望的
放屁
你就跟其他人一样肯定有所图
咱们为何要看着他人继续不幸呢？
去你妈的
(外面的嘈杂声)
- (开枪声)
- 我的亲妈，怎么了？
男人： 继续走
凭借耐心与毅力With patience and perseverance,
你可以翻过高山you can climb the mountain.
(外语颂唱)
我不清楚这些问题
还有这两个创伤
让我···
抱歉，我和笔···
谢谢
这女人很在行
在南美波哥大
以前是我同事
告诉她我让你妻子来的
我感觉你妻子用药过度
这点线索大概能帮住她马上好转
这是我的电话号码
打给我
让我知道她情况
谢谢
赫克特，6点多了
我们该走了
你没事招惹他干嘛？
那是迪亚哥·巴勒斯可
就是他那样的人把这个国家
变得乌烟瘴气
(火车鸣笛声)
等等，你认识他？
谁不认识迪亚哥·巴勒斯可
纯金笔，不是吧？
(非洲歌曲演奏)
穆扎里
- 这是赫克特
- 你好
好，让我看看
- 感觉如何？
- 女人：很好
能感觉到孩子吗？
那就来看看布鲁提
感觉还好吧？
这是我的朋友赫克特
他也是来帮助我们的
我来看看
我一点也不疼了
可以回家了吧？
我不同意你别想走
可我妹妹，需要我
布鲁提上周刚失去母亲
你要是没好怎么帮你妹妹
很好，好孩子
陪着他，跟他聊聊
这我在行
布鲁提···
你妹妹多大？
(大笑)
- 怎么了？
- 你的脸，很好笑
就像这样
(大笑)
没错，那是我倾听的脸
看看这个
(大笑)
你太好笑了
真的吗？
谢谢
- 麦克：乖孩子
- (小孩哭)
幸福是找到一个人命运
- (讲外语)
- 一点事都没有
- 他会好的
- (讲外语)
会好的
妈妈 妈妈！
(叫声)
是不是···
那里是不是有只狮子
麦克，那儿有两只狮子
离咱们很近
- 不好意思 不好意思
- (女人哭泣声)
把耳机拿下来
有狮子离我们很近了
有只狮子，很正常吗？
再见，伙计
(讲外语)
其实你能一直待在这儿
正好我们也缺人手
你在诱惑我
跟你待了一个星期
我发现你是必需品
而我，只是奢侈品而已
有时我觉得心理专家过盛
越富裕的城市
心理专家越多
这说明什么？
这说明你过于苛求自己
得了吧，赫克特
这又不是什么竞赛
心灵与肉体同等重要
要是我看上去幸福
那是因为无论我是谁大家都爱我
(大笑)
知道了！
幸福是无论你是谁大家都爱你
(响铃声)
- 克拉蕊：好吗
- 好吗
我人在非洲
哇哦
我在麦克这里
他一点都没变
他跟我给你看的那张照片一点没变
你从没给我看过麦克的照片
- 我没有？
- 你只是以为吧
我记得看过啊
克拉蕊，上次咱们聊到···
嘿，小伙子们
- (讲外语)
- 你们这帮家伙！
拜托
这是私人谈话
- 言归正传，克拉蕊
- 赫克特，我都知道了
我没事
咱们别再兜圈子了
- 你要去哪儿？
- 外面
- 这样出去？
- 不啊， 穿这个
- 噢
- 公务宴会
我从没见过那件洋装
一件新洋装
- 我知道
- (门铃声)
- 我该走了，再见，赫克特
- 再见是什么意思？
我们刚聊···
外面？
好吧！
外面
- 赫克特
- 好吗
他们说你要来
还提前来了
你可以下次再来上课
准备好做地瓜汤了吗？
这辈子还没这么准备好过
走吧，牛仔
给我让路，门外汉们
大厨驾到了
大厨手持锋齿利锯顽抗厮杀
唯独不同的是我不穿性感黑洋装
(欢呼)
好了 好了 好了
每一天
要更多红酒
更多红酒 更多红酒
(欢呼声)
知道我有多爱这音乐吗？
我都要跳了 都要跳了
就是你，超美的表妹
当心了，知道了？
我有许可
(欢呼)
干杯！
- 我会想念你的
- 再见
我也会想念你的
你既美丽又善良
谢谢
- 谢谢你，我的朋友
- 非常非常感谢你
谢谢
明晚谁有空？
所有人：我有空！
祝福你，我的孩子
(大笑)
再见
炖地瓜！耶～
(司机讲外语)
- 好的
- (讲外语)
(呼气)
- 噢，好的
- 守卫乙：好的
(上膛声)
- 钥匙
- 快出来！
快点 快点 快点
都给我出来
- 快 快 快
- 待在这儿！
随手旅行糖？
(讲外语)
(轮胎摩擦声)
(外语大喊)
为什么你不一样？
为什么你俩不一样？
这是哪儿？
(含混不清的对话)
你要知道我是心理专家
我是中立的，我是瑞士
(赫克特哭泣)
(讲外语)
听着，我们能不能把这次当作
对你我都造成极度困扰的偶发事件
让这泡屎滚开我的视线
(呻吟)
(讲外语)
不，等等，回来
求你别走
(吹哨声)
- (吱吱叫)
- (大喊)
男人：我永远不会做
一个丧气的士兵
士兵一拨又一拨
兵营却永远不变
你觉得我们拿他能换多少钱？
得了吧，他看到我们了，蠢货
我们该怎么办，老大？
任他腐烂
随手旅行糖
真好
很久以前
有个叫赫克特的心理专家
惧怕着走向死亡的一刻
他还没来得及活出意义
对不起，我从来没真正···
看到。其实···
介不介意让我们单独谈谈？
既然你想这样
那就彻底点
她还没发现“产假”和“离开”这两个词
你就跟其他人一样肯定有所图
你耍了我
你手里拿着所有卡片，赫克特
克拉蕊
克拉蕊！
(讲外语)
等等 等等
你们要带我去哪儿？
别这样 别这样
(大笑)
真他妈逗乐儿，哥们儿
"幸福是在恋爱中不失去自我"
- 嗯？
- 这是真理，老大
(轻笑)
克拉蕊，李颖，克拉蕊，李颖···
这段是什么，怎么划掉了？
写的是，这辈子做的恶
下辈子就拿幸福来偿还
这段不对，抱歉
是我胡诌的
这里写，幸福就是同一时间
爱上两个女人的自由
(大笑)
听着 听着 听着
我知道警察不会跟踪我
但我真想帮我的朋友
去救他深染重病的妻子
他真的需要我
如果我就这样不见了
他会来找我的
你不会想和他结仇的
你就是跟总统是朋友
今天也救不了你
不是什么总统，是迪亚哥·巴勒斯可
怎么证明？
- 证明不了
- (小声商量)
等等，别，别
我发誓认识他，我认识他！
- 他是我朋友
- 过来 过来
我不骗你···
- 闭嘴！
- (赫克特叫喊)
- 求你了
- 你来这儿干嘛？
我来研究幸福的国度
- 放屁！
- (撞膛声)
噢，妈呀！
(大笑)
(赫克特叫喊)
(结巴) 我是···来探寻幸福的真谛
这样好帮助我的病患幸福
- 放屁！
- (撞膛声)
天哪，别这样
求你别这样
(大笑)
不，不！
天哪！
我想知道如果我能幸福
(哭泣)
(大喊)
可能现在不是时候···但我··
我很好奇你对幸福的个人理解
个人的，明白吧
想干就干
睿智的回答
我想问下···
你介不介意我写下来
给后人看？
把笔记本给他
天哪，我没笔啊
我从来都没有笔
最后拜托
最后的最后，我的遗愿
你们哪位绅士可以把这枝金笔
送还给我挚爱的朋友
迪亚哥·巴勒斯可那里
(呻吟声)
(呼气声)
开车
男人： 继续走
只有有耐心和恒心
一定可以爬到山巅
(狂笑声)
(欢快的非洲歌曲演奏)
我还活着！
(欢呼声)
你好，赫克特
我也还活着
先等等
听着，你很漂亮
非常漂亮，不过···
我们···跳舞就好
好吧！
(欢快的非洲歌曲)
幸福就是懂得如何庆祝
(电话响)
- 赫克特
- 克拉蕊
克拉蕊，我被绑架了
真的
- 受伤了？还好吧？
- 我现在很好
我差点死掉
我想死你了
- 然后呢
- 真的很想你
赫克特，干吗告诉我这个？
我该怎么理解？
你神隐已经···
要回家了？
还不
听着，我要挂电话了
- 不
- 怎么回事？
杯子摔地上了
看到了吧 拜你所赐
- 我怎么···
- 告诉我你想怎样
我不是你研究项目的一部分
你必须做出选择，赫克特
分还是不分
我该走了
你知道你下一站要去哪里吗？
- 不知道
- (关电脑声）
- 你知道下一站去哪儿了？
- 嗯，洛杉矶
艾格尼丝
是工作上的事
未完成的工作
那…就去做完
香槟，先生？
来杯陈酿香槟吗？
来一杯
女士，来杯陈酿香槟吗？
坐一等舱还能有什么理由呢？
(飞机引擎声)
(含混不清)
机长：女士们先生们，抱歉打扰
如果飞机上有医生的话
请您联系一下机组人员，非常感谢
再广播一遍
如果机上有医生
如果飞机上有医生的话···
（呻吟声）
求你！
求你别让飞机返航
我必须见我妹妹最后一面
听好，从一到十计算
十代表最疼的状态
你现在是多少？
九
我要见下机长
大约三个月前
赫克特：大概三个月前她大脑里摘除了
一个巨大的良性瘤
现在肿胀严重
- 我们要返航吗？
- 不，不，不
但如果你能降低飞行高度
压强对她的大脑就会完全不同
- 算是对她莫大帮助
- 我去联系空管
（呻吟声）
我住过六个国家，你相信吗？
机长：女士们先生们
请不要担心
我们剩下的飞行过程中
将降低高度飞行，谢谢
好，这将有很大的不同，知道吗？
咱们努力把疼痛从九降到五
好了
女士，您介意吗？
（呻吟中）
还能怎样呢
（叹气声）
好了，可以吗？
你有小孩吗，医生？
没有
这是我丈夫和我唯一的遗憾
我们没法生
但你知道吗？
努力的过程很好玩
（大笑）
- （呻吟声）
- 还好吗？
- 没事的，会过去的
- （深呼吸）
在我最后一次手术之后
我好几天都半睡半醒的
他们都说我撑不过去了
我记得那时
我记得清清楚楚
我和那些人一起在沙暴中徒步
我们蒙着脑袋朝一个方向走
我一直问我自己为什么
为什么我会在这群人中？Why am I in this group?
我并不害怕
我只是...
说不好，困惑吧
然后，我听到有人叫我
“贾美拉，这里”
然后我朝右看
在一片空地之中是···
是这美丽的···
那个叫什么来着，
旋转木马？
是旋转木马
游乐设施
所有我认识和爱的人···
都在骑那上面
他们大笑挥着手
招呼我一起玩
我艰难地奔向他们···
我跑到了
是我最后一次玩了，对吗？
对，是你最后一次玩了
（深吸气）
所有那些面孔
所有那些心灵
我是个多么幸运的女人
机长：女士们先生们
再次感谢您的配合
您的善举，异同非凡
（掌声，欢呼声）
不要带她去医院
直接带她去这个地址
你会好起来吗？
赫克特，我不害怕
惧怕死亡的人也会惧怕活着
要知道，你很了不起
噢，并非我的专业
不，你误会了
倾听就是爱
（忧郁的音乐演奏）
(海鸥叫)
那么多可选择去的地方
（两人一起笑）
这片海滩，这整片区域
都···变化太大了
赫克特，念旧可不是你的风格
你很忙嘛
莉莉
嘿，宝贝
杰克
好吧
好吧，相当忙啊
孩子们，这是妈妈的···
妈妈的赫克特
（嘟囔声）不赖嘛
（大笑）
- 好吗
噢，天哪
我安排好明天见柯曼教授了
你欠我人情了
这家伙快拿诺贝尔了
他的那本幸福著作好评如潮
我知道，拜读了
有人给了我一本
- 我很喜欢
- 我也是
恨他
- 我们恨他
(大笑声) 恨他
- 嘿，我见到麦克了
- 噢，非洲吗？
- 他幸福吗？
- 幸福的基佬
你是基佬吗？
我意思是幸福吗？
有没有和谁交往？
交往了
- 克拉蕊
- 不错啊
不过我搞歇屄了
他们听不见的
幸福的印第安纳·琼斯
幸会啊，艾伦
彼此此次！
赫克特想了解幸福婚姻的秘诀
数学家角度？
- 艾伦：赫克特
- 赫克特：我的妈呀
杰克
(大笑)
(手机响)
你好！
嘿，我人在洛城
我就知道
你找袜子抽屉那女人了
- 袜子抽屉？
- 袜子抽屉里的骚货
照片里的，那个你瞒我很久的人
这就是整个旅程的目的，对吧？
天哪，克拉蕊
她不是骚货，好吗？
她是心理学家
更别说是两个漂亮孩子的母亲
- 现在又有喜在身了
- 好伤人！
这太伤人了，赫克特
你故意这样
听着，她是我的老朋友，好吗？
你对我的袜子抽屉做了什么？
(大叫) 把你的袜子拿走啊
趁着还没成天围着你转之前
赫克特：也许你不该认为我是那种
生活不能自理的人
我可以照顾好自己
你知道窒息是什么吗，克拉蕊？
你妈妈对你百般呵护的感觉
这是我听过最他妈烂的说辞
你以前就这样
至少我不弄虚作假
毫无意义地给那些厉害的大力丸起名字
咱们这样算不算话不投机？
算
我觉得应该算
好啊！
最后的决定
我能过我自己毫无意义的日子了
噢，闭···嘴
(嘀咕声)
(电话铃响)
亲爱的，宝贝
我该死的笔在哪儿？
噢，迪亚哥
在···这儿
在我这儿，在···这儿
它救了我的命
你怎么样？
- 一切都好？她好吗？
我觉得我妻子又回来了，比以前还好
(讲外语)
你朋友的诊所叫什么名字？
那个恨我的家伙
埃杜鲁诊所，怎么了？
我想捐款，当然，匿名的
你图什么呢？
什么都不图
大好人啊
给我玩儿蛋去
- (挂断)
- (轻笑)
你还好吗？
还好
跟克拉蕊电话聊得怎么样？
很可怕，完蛋了
抱歉
- 想谈谈吗？
- 我们很熟？
噢，没错。你是赫克特
你当然不会说什么的
我在想什么？
- 好了，艾格尼丝
- 噢，对
我料到你要问我这个
我昨晚想过了
我从没觉得很幸福，真的
也没很辛苦。
有时一些混乱会让我失控
但要知道我有份我爱的工作
有个我爱的丈夫
有两个我爱的漂亮宝贝
一个我爱的家
当我告诉自己这好到不行了
就是我幸福唯一的阴影
赫克特，不管婚姻怎样
永远别质疑婚姻本身
这样让我幸福
怎么？
该怎么说，就是···
你知道···
在想该怎样
怎么了？
艾格尼丝
- 怎么了？
- 没什么，算了吧
没什么好谈的
说啊，怎么啦？
该怎样？
天哪！
那现在算什么？
逃避现实，不是吗？
一味制造幻想
要知道当你把一个人放在卑微
或角落或随你怎么叫的地方
你觉得这是表扬吗？
恰恰相反，根本不是
知道原因吗？
因为我不是那个幻想
我比幻想好多了
我是真实的
我结了婚
生了孩子，又生一个
现在又有了
你以为我想你在那里吗？
去剪脐带？
不，因为你
会呕吐会晕倒
因为你太娇气了
情绪上娇滴滴地
你的确是个奇葩心理专家
- 你很清楚，不是吗？
- 我···哪里···
我非常尽量避免去说“向前看”
但我实在是
实在是
“噢，吊吊那女人的胃口，我想想，12年
好啊，时机到了再回到她身边”
就这样，无果，无果，无果，无果
突然就 “你好，我在非洲，周一见”
我只是个要打开查看的盒子，对吧
不···
赫克特，我爱过你
可现在我爱艾伦
知道吗？
无论你想跟谁好上
至少不是我
走吧，咱们晚了
收获就像是工资一样让你可怜的老妈倍感自豪
调查人员倾向告诉我们
『金钱买不来快乐』
我知道你们在想什么
那你到底做了多少调查呢？
(大笑)
世间万物都朝上···
(轻笑)
可幸福朝下
天哪，天哪
我好奇在座有多少可以栩栩如生地
回忆起我们孩提时期经历过的
幸福时刻？
那纯真快乐的一瞬
我们由内到外的世界一切都好···
的一瞬
一切都好
但现在我们变成了一片成人的殖民地
一切皆错，无论何时
(轻笑)
如果我们可以去找寻
我们关注个人幸福越多
困惑随之越多
事实上，只有我们更多地去充实自己
像是关注，吸纳，启发，沟通
探索，学习，
跳舞，看在老天的份上
我们体验幸福就像是副产品，副作用
噢，不
我们应当考虑自己
不要过分地去对幸福追求
但要淡然地追求幸福
我们如何衡量幸福？
情绪就像是颜色
一时并不能解释清楚
现在不行，以后也不行
那些看灵光的靠边站吧
- 这是科学
- (大笑)
一个处于萌芽期的新领域，时间还不长
诱发反应
或者我称它为“偷窥狂”
(大笑)
我探索人类情绪神秘细节的大门
我们第一次可以对情绪
具化地去抽离，辨识，量化
这位男性对象是日本人
看看幸福区附近
大幅的明橙色
接近欣喜
微笑的大脑反应
这是因为喝了1斤酒
(大笑)
我们再来看看
同一个日本人
11个小时后
阴冷沮丧的颜色
接近自杀
也是痛苦宿醉的表现
问问你自己
这样值得吗？
(鼓掌)
谢谢
你先来，艾格尼丝
- 噢，不不不
- 行的，咱们说好的
你去单间吧
戴上头盔
我要你想想自己身处三种状况
一个令你快乐，一个难过
一个很害怕
最近的回忆当然最好
别告诉我顺序
我自己猜猜看
他们说我是读心者
简直胡扯，我才不是
我只是个优秀的诊断专家
手拿一件盖世玩具
柯曼：准备好
出来看看
就像我想的
你是本打开的书
顺序是难过，害怕，开心
回答完毕
- 你真棒
- 换你了，赫克特
我觉得我该···
- 好吧
别太自恋
我没幻想你
好吧
坐吧，孩子
辨识情绪的方法是
我已经在大脑的每个对应部分都做了颜色分配
浅显易懂
阳光黄，快乐
寒冰蓝，难过
电池绿，恐惧
要知道它侵蚀你
柯曼教授：没错
难过，害怕，快乐
别告诉我顺序
明显些
所有的都要有明确性
(外语大喊)
- 闭嘴！
- 求求你住手
这真怪
他在过滤，在减弱他的感觉
有什么在克制他
就像是栅栏
这些并不是成人的情绪
跟我说说
他要挖得更深
没有更深了
柯曼教授：我得承认我有些困惑
这是赫克特在讲话
我觉得我可以潜得更深
该死，忘记关麦克风了
好吧
我知道要去哪儿
勇敢点，赫克特
我们都陪着你呢
(电话响起)
我是赫克特
你他妈是谁？
(克拉蕊抽泣)
我想当妈妈
只要···
只要不是你的老妈子
克拉蕊，听着
哪儿也别去，好吗？
就…就待在那儿，好吗
别挂断
教授，我们能停一下吗？
我要接个电话
好的
请便，请便
克拉蕊 克拉蕊 你还在吗？
- 在，我还在
- 谢天谢地
克拉蕊，听着
很抱歉这一路疯狂的旅程中
我从没跟你解释过
真相是···
我真的没有任何个人原因
我心底都没有答案
（结巴）
我学到很多···
我学到很多关于幸福的事
我也学到了不幸的事
让我最不幸的是
也许我会失去你的想法
让我最幸福的想法是
我将会成为你愿意一同···
携手共度余生的男人
我想我的赫克特了
我想我的克拉蕊了
（抽泣）
赫克特，继续说
艾格尼丝：你太了不起了！
那是谁？
是袜子抽屉，不过别担心
我被锁在一间金属屋里呢
很好，骚浪贱
（大笑）
听着，我之前很过分
说你的工作毫无意义
其实我的工作才最毫无意义
就好像乌鸦说
黑猪你好黑一样
不对，我意思是乌鸦或者黑猪
- 嫌弃其他动物黑
- 为什么黑？
重点在哪里呢？
我清楚，好吗？
这还重要吗？
在一起很重要，克拉蕊
咱俩，你和我，在一起很重要
是啊
（大笑）
咱们这样算不算重归于好？
算，我觉得算
虽然吓人，不过
算！
应该还缺什么
什么呢？ 缺什么呢？
现在圆满了
圆满了
是北欧极光
是北极光
布满每一处
这不就是在寻找的吗？
好了，我爱你
赫克特：我也爱你
噢，赫克特！
你是个勇士
能载我去机场吗？
勇士
（艾格尼丝大笑）
噢
噢，天哪！
- 噢，我爱你
- 我爱你
- 再见了
- 包会寄给你的
走吧，走吧
护照！
（哔哔声）
噢，赫克特！
(大笑声)
这一路怎么样？
学到什么了？
（结巴地说）太棒了！棒极了！
我现在归心似箭
回归工作，回到我宝贝的身边
我等不及告诉我的病患们了
告诉他们什么？
所有人，我们所有人
都可以变得幸福
再高点，赫克特
我们都有权利去幸福？
噢
我懂了
我们都有责任去幸福
旁白：很久很久以前
有个年轻的心理医生，名叫赫克特
他对他的生活非常满意
如我冒昧原谅我这么问
我无意窥探
但这架飞机还能快点吗？
（尖叫声）
- 是我，是我，是我！
- 噢
（大笑声）
旁白：他的世界有点复杂，
有时甚至有点混乱
旁白：不过他乐在其中
他对丰富多彩的生活怡然自得
- 抱歉 抱歉
- 噢，不是吧
旁白：他真正耐心地倾听病人的心声
（大笑）
旁白：懂我的意思了吧？
有时会有意外的结果
这看上去，看上去还可以
安杰莉，又来了，安杰莉
当心你自我的蛊惑
变成虚幻假象
看上去某人自我蛊惑到
一个光着屁股的中国美人
什么？！
- 我不会假装...
- 这就对了！
别再装了
好吧！
（惊叫声）
湿身了！
（大笑声）
咱们走着瞧
我女友要来了
旁白：万物皆在变
赫克特也不例外
他学会了去爱，那种前所未有的爱
（祥和的音乐）
— 完 —
感谢观赏
中文普通话版字幕制作
GEEKAT    小白龙QIQI
导演
彼得·切尔松
编剧
玛利亚·冯·海兰
彼得·切尔松    汀克·林赛
根据同名小说【赫克特的幸福大冒险】改编
作者：法兰克·雷洛      发行：艾德生·欧帝勒·雅各
主演
西蒙·佩吉  饰  赫克特
托妮·克莱特  饰  艾格尼丝
罗莎梦·派克  饰  克拉蕊
史戴兰·史卡斯高  饰  爱德华
让·雷诺  饰  迪亚哥·巴勒斯可
薇洛妮卡·费瑞斯  饰  安杰莉
巴瑞·艾兹玛  饰  麦克
赵鸣  饰  李颖
伊川东吾  饰  长老
克里斯托夫·普拉莫  饰  柯曼教授