-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:althotas & averill & matrex & falcone
校对:falcone
（片名：百万宝贝）
加油
你能打败他！你能打败他！
我只遇见过一个我不想和他争斗的人
我止不了血
滚开吧，你个没有的东西
我遇见他的时候
他已经是拳击界最好的伤口护理师
你能止住吗？
从60年代起就开始做训练师和经理人
一直保持着高昂的热情
不行
我来看看他
他没事，他没事
如果你止不了血的话就不是没事
我再给你一个回合
- 时间到了，来吧
- 我们怎么办？告诉我怎么办
你让他打你
有时你就是无能为力
伤口太深, 离骨头太近
也许是断了一条血管...
...或者你就是无法让止血药深入里面
- 加油！
- 分开，分开
在肌肉的不同层次
你会遇到各种不同的问题组合
而弗兰基全都知道如何解决
- 对！加油！
- 你在做什么？
打倒他，威利！
人们热爱暴力
他们会在车祸现场
减慢车速查看死尸
就是这些人宣称他们热爱拳击
他们根本不了解拳击是什么
拳击是有关尊严
赢得你自己的...
...同时剥夺对手的
我先去发动车
邓先生？
我欠你钱？
没有，先生
我认识你妈妈？
这个我确实不知道，先生
- 那你想干什么？
- 我参加了垫场赛
而且我也赢了
我是麦琪 菲斯杰拉德
那么，麦琪 菲斯杰拉德，有什么事吗？
- 你有没有正好看了我的比赛？
- 没有
我干的不错
我想你也许有兴趣训练我
我不训练女孩子
也许你应该试试
看我打过的人都说我很凶狠
小姐, 光是凶狠并不够
这是个错误
车应该能向后退的，弗兰基
帮我推一下，行不？
- 霍根有什么事？
- 邀请我们参加头衔战
是时候了
我直接把他拒绝了
再多打两三场比赛
你就准备充分了
好久以前就说是两三场比赛了，弗兰基
听着，威利
你只有一次机会赢得冠军
输掉的话
可能就再没有机会了
再多打两三场比赛
我们就准备充分了
都听你的，弗兰基
弗兰基总喜欢说
拳击是一种不自然的运动
因为拳击中的每样东西都是逆向的
有时...
...打出一记重拳
的最好方法是退后一步
我的主啊，请尽力...
...保护凯蒂
还有安妮
至于其他的...
...你知道我想要什么
所以我再重复也没有什么用
但是退后太多
你就已经退出比赛了
（圣马可教堂）
- 再见
神父，布道很精彩，让我流泪
你这周又有什么疑惑？
噢，就是那个老掉牙的三位一体的问题
弗兰基, 大多数人幼儿园的时候
就知道一切都是信心的问题
是不是有点象三种不一样的萨其马
都装在一个大盒子里？
你站在我的教堂外面
把上帝比做点心？
你来做弥撒的唯一原因
就是要骚扰我
- 不过今天不会了
- 我有点迷惑
- 不，你没有
- 不，我有
那好，我给你的答案是：
只有一位上帝
还有事吗？我很忙
- 那么圣灵呢？
- 他是上帝的爱的一种表现形式
- 耶稣呢？
- 上帝之子，别在这儿装傻了
那么他是什么呢？
上帝的儿子意味着半神半人？
没有半神半人
操他妈的异教徒！
- 给你女儿写信了么？
- 当然
你这是对一个神父撒谎
跟你说吧，休息一天
明天别来了
（斗场拳击馆）
有些人会说对于一个拳手来说
最重要的莫过于热情
弗兰基则会说
“给我一个只有热情的拳手...
...我会告诉他什么叫鼻青脸肿”
我想我只见过一个全心投入的拳手
我的名号是“战斗小子”
丹吉尔 迪拉德 巴奇...
...来自德克萨斯布劳德县！
丹吉尔是几年前来的
他和他妈妈的新男友艾瑞威尔
一起到洛杉矶来
似乎艾瑞威尔迷了路
自己回去了德克萨斯
在来这里以前
丹吉尔找了他大概一个星期
嘿，你知道么
我对黑鬼从来没有任何偏见
呃，真高兴听你这么说
嗯，我的家乡很多人确实是那样...
...但是我妈妈告诉我
不要伤害任何人...
...不管是不是黑鬼
你妈妈还真是个好人
我可以帮你点什么嘛？
你也许只是随便问个问题  ...
...但是丹吉尔总想给你最好的答案
我想成为次中量级世界冠军
我要挑战“城市机动眼镜蛇”...
...还有“刺客”汤马斯 赫尔斯...
...争夺次中量级世界冠军！
冒失鬼，闭嘴
你连排名都没有
你最少要打一场比赛才能有排名
嘿，我可以和任何人打，随时！
嘿，你是个坏蛋，是吗？
进绳圈里来，我陪你玩一回合
- 谢瑞尔
- 没问题
别理他
丹吉尔, 你继续训练
我会的，斯科雷普先生
你的紧身裤不错
我以后再揍你的屁股
小妞
你的裤子还真不赖，丹吉尔
把他妈妈的紧身衣还给她吧
谢瑞尔 贝里的左钩拳
可以打飞一辆坦克 ...
...但是他的心胸却象豆子一样小
弗兰基17年前从巴比 马龙
手里买下了斗场拳击馆
巴比想搬到佛罗里达去
而弗兰基想要生活有点保障
巴比在他收拾行李的时候死掉了
弗兰基那时候才发现
大多数拳击馆都亏钱
我想我已经告诉过你
别让丹吉尔继续训练下去了
他又不会伤害到别人，弗兰基
他伤害到我了
我看着心疼
看他朝着空气挥拳，好象空气会反击一样
还有我告诉你多少次了
漂白液就是漂白液
你就不能买便宜点的么？
不用买贵的那种
这种更好闻一些，弗兰基
漂白液闻起来还是漂白液
- 嘿，斯科雷普
- 嘿，威利先生
嘿，昨晚打得不错
打得不错
- 大个子威利
- 嘿，赛利
- 打得不错
- 谢了，兄弟
有人在谈话
这他妈的是什么语言？
你想干吗？
我想你可能想知道
你有一个拳手...
...不跟别的经理人说话
不跟别的经理人说话？
不是随便什么经理人
米奇 麦克
你进来就是为了跟我说大个子威利
不跟米奇 麦克说话
他们两个人，一个字都没说
我正打算读书
好吧，如果你觉得读书更重要
新来的那个女孩是谁？
什么？
我的老天
最好快点
她要继续这么打沙袋
手腕迟早会断
你在浪费时间
我告诉过你我不训练女人
我想你也许会改变主意
外面有至少一打训练师训练女人
找到一个很容易
我不需要一打，老板
您一个就会很好
别叫我老板，我不是你老板
你别再这么叫了
- 威利，你准备好了么？
- 随时可以开始
如果我不叫你老板
你会训练我么？
不会
那我还是继续这样叫您好了
她从密苏里州西南部来...
...欧扎克地区的小城镇
西奥多西亚城外的山上...
...一个雪松和橡树环绕
比偏僻更偏僻的地方
在成长的过程中她只知道一件事：
自己是个垃圾
是给我的狗的
尽管她可以跋涉1800英里
西奥多西亚还是就在那山上
我在打沙袋，老板
我不是你的老板
还有，是沙袋在打你
把钱退给她
你确定？
- 她付了多少钱？
- 六个月的
- 我的老天
- 我去还给她
不，别装聪明了，好吗？
这女人一定会觉得咱们为了赶她走...
...连六个月的费用都不要
她肯定会发疯的
- 但是千万别鼓励她，明白了么？
- 好
丹吉尔在外面做什么？
他在看什么？
好象是一瓶水
他付费了么？
费用？
他连裤子都买不起，你想让他付训练费？
出去吧
我操
你不能把它当做沙袋
我虽然不是训练师
但是如果你愿意的话我可以示范一下
任何帮助我都会感激您
你要做的是
你要把它看成是一个人，明白吗？
他在不停地移动
冲着你，绕着你
远离你，明白吗？
不要在他向你移动的时候击打他
因为他会把你向后推...
...化解你的击打
让你失去平衡，对吗？
所以你要小心的注视他
不停转动
这样你的头就一直在动
一个肩膀放在后侧
这样你随时可以打出一记重拳
对吗？来，好，好
不停旋转，不停移动，好
好，下巴收住
继续
不停移动，不停移动
- 好，好，好
- 象这样？
对，给它几下
下巴收住
非常好，很好
等练完这个
我们就安排你打梨球
你有梨球吧
我有钱买自己的之前先借用一下
好，那你回家吧
- 我和你一起出去？
- 不用，这里就是我家
- 想看看吗？
- 嗯
挺好的
我再打一会儿会不会打扰您？
不会，走的时候把门关好就行了
谢谢
如果拳击运动中有诀窍的话...
...那么这种诀窍就是不停战斗
超越耐力的极限...
...超越折断的肋骨
破裂的肾脏，和脱落的视网膜
这种诀窍是
为了别人无法了解的梦想而赌上一切
好了，好了，伙计们
看好脚步
嘿，对了，对了
手举起来
刺，刺，刺
嘿，冒失鬼
嘿，冒失鬼，过来
我想我找到一个你能打败的人
我不和女人打
为什么不，兄弟？太合适你了
你知道为什么吗？
因为她--就象你
你可以和他打...
...然后可以亲亲他
然后你还可以再跟他打一次
听起来真美啊，哥们儿
象一首诗
- 象一首诗
- 你他妈墨水不少啊
- 谢了兄弟
- 伙计，这是个女人？
冒失鬼，我想你是对的
看看她的小奶子，就象蚊子咬的包
靠，一嘴都含不满
让我看看
我看了你上一场比赛，谢瑞尔
大多数时间脸都朝下
我还意味地板长了奶子呢
地板长了奶子
嘿，看看我，我是谢瑞尔
跟拳台做啊
跟地板做啊
靠，兄弟，地板长了奶子？
挺搞笑的，兄弟
闭嘴吧你
你们笑什么呢
哥们儿，扶住沙袋，傻瓜
那边有奶子啊，哥们儿
冒失鬼，他们什么时候
开始做男式紧身裤了？
废物
好了，足够了
今天足够了
- 我给你按摩一下
- 噢，我没时间，弗兰基
孩子有钢琴课
我跟格蕾斯说我去送她
- 格蕾斯的车坏了？
- 她讨厌那辆车
想把那辆旧车要回来
可是卖车的说他已经有买家了
我也许应该和卖车的谈谈
那我真是感激不尽
好吧
- 谢谢
- 回头见
那家伙按摩成瘾
今天他不想按摩
你在这里到底干不干活？
如果我是你的话
就不会操心我是不是干活
小姑娘看起来有进步啊
是啊，看起来好象甚至有人在训练她
也许她就是天生的
看起来她还有两把刷子
她还有我的梨球
她有的就这么多
我想知道她是怎么弄到的
我也想知道
我想要拿回我的梨球
- 这个？
- 没错，它是我的
如果你在这里打它
别人会认为我在训练你
老板，这件事就这么糟糕么？
对，对，没错
你每碰一次这个球
我就损失一些生意
- 我得承认，我在这儿是丢人现眼
- 嗯
你知道，我不能把这个随便借给别人
我理解
嗯
你看起来是个不错的女孩
- 我可以给你些建议么？
- 感激不尽
你可以在这里或者其他地方...
...找到愿意训练女孩的训练师
简直就象是马戏表演
问题是，他们只会浪费你的时间...
...因为你已经太老了
我不觉得我那么老了
这个嘛，我也不觉得我老
但是你看我还会和21岁的人打拳么？
训练一个拳击手要四年
你多大了？
- 在下个生日之前31岁
- 噢，对呀，你看看
31岁了
你不会从31岁才开始练芭蕾舞，不是么？
我已经练了大概三年了
那你连梨球都打不到？
你到底怎么训练的？
从来没有人指导，老板
我不想说，可是能看出来
但是必须有人跟你说实话
我讨厌自己是那个说实话的人
嗯
呃，对不起用了您的球，邓先生
- 你现在不会哭吧？
- 不会，先生
好吧
给
- 这个该死的东西你留着吧
- 不，你需要它
不，拿着吧
反正我都二十年没见过它了
我还有三个
好好享受它，好吗？
- 我只是在自己买之前暂时借用一下
- 嗯
别丢了就行
对，我知道，霍根...
...你的拳手是冠军
所以我们不能对半分...
...但是如果我连四成--
听着，你同意六四开的时候再给我电话
要不然就别打来了
- 嘿，威利
- 嘿，弗兰基
出什么事情了么？
对不起我就这么来找您
我知道你不喜欢别人来串门
噢，你可不是外人，威利
什么时候来我都欢迎，进来吧
我是来谢谢您帮格蕾斯把车拿回来
哦，你不用谢我
为自己的车多花1000美元
也不算帮什么忙
格蕾斯看见那辆车的时候都哭了
真的？
我还想跟您谈谈业务上的事情
噢，对了，我刚和霍根通了电话
九月份的冠军赛都谈好了
除了分成的问题
我得离开你了，弗兰基
什么？
威利，再打两场就到冠军赛了
不是这个问题，是--
就好象你说的, 我只有一次机会
如果我赢了，我就可以在我还能挣
的时候挣尽可能多的钱
我需要有人能帮我实现
而且我得在比赛前换经理人
他说必须让他带我去打冠军赛
他才会签下我
所以我给你安排冠军赛
然后他带你去参加
他说必须这样
很抱歉，弗兰基
我知道你等冠军很久了
我也希望能和你一起
米奇 麦克是个生意人
他什么也教不了你
你已经教会了一切我需要知道的
有些话人们永远都不愿意听
我要挑战“城市机动眼镜蛇”
还有“刺客”汤马斯 赫尔斯...
......争夺次中量级世界冠军！
丹吉尔，我这个拳套不是白戴的
只是练习一下我的步伐
斯科雷普先生
丹吉尔，你打一拳
要不然就滚出去
丹吉尔，好好想想那一拳
我马上就回来
我想我会狠狠打那一拳，斯科雷普先生
没人忍心告诉丹吉尔
赫尔斯好多年前就已经退休了
威利的事情我听说了
非常无情，太无情了
当然，要不是你年纪都这么大了
还不算太残酷
嗯，至少我还能用两只眼睛看
不过也没给你带来多少好处，不是吗？
我还有这个训练馆
我这个年纪也不用再训练拳手了
威利告诉你原因了？
是米奇
米奇有他的关系
这不是因为关系
这是因为你对他没有信心
我发掘了他
在他身上花了八年的心血
这叫我对他没信心？
两年前你就可以让他去打冠军赛了
他是知道的
他能在你身边呆这么久
我都感到吃惊
这个嘛，去参加比赛
和把腰带赢回家完全是两回事
我应该怎么办
让他去参加赢不了的比赛？
不保护他？
哦，你是在保护他不让他拿冠军？
- 对
- 唔，现在听起来合情合理了
那你又怎么样呢，斯科雷普？
你的经理当时做了什么？
你曾经是多么优秀的拳手
比威利要棒
他给了你一场冠军赛
还是把你扔在那里...
...让对手用拳头不停打你的头
直到把眼睛打没了？
至少我有个机会
我去挥舞过我的拳头
没有人能说我没努力过
是啊，我记得
但是请不要因为
我不想让我的拳手下半辈子...
- ...都在清扫别人吐在地上的口水而介意
- 嗯，是啊
对，你是聪明人
你还学希腊语呢
是高卢语
你刚刚把自己参加
冠军争霸战的机会保护没了
这句话用高卢语怎么说？
抱歉
谢谢
冠军和大个子威利 琼斯
之间的较量继续进行...
...他被冠军用
连续的左右拳控制住了
逼到了绳圈的边上
他在用左拳攻击....
拳击是一种不自然的运动
因为拳击中的每样东西都是逆向的
你想向左移动...
... 不是向左迈步
而是右脚趾用力
向右移动的时候左脚趾用力
你要迎着痛苦而上
而不是...
...象有理智的人那样躲避
大个子威利反击了，噢，天哪
他一记右手拳击中了卫冕拳王
卫冕拳王倒下了
女士们先生们
裁判正在数点
大个子威利 琼斯
成为了新的世界冠军
今晚发生的一切令人难以置信...
...不过朋友们，新的冠军产生了
拳击中的每样东西都是逆向的
要芝士汉堡吗？
- 你给我买了个芝士汉堡？
- 嗯
我从没见你给别人买过芝士汉堡
我点了，可我吃不了，你愿意吃么？
噢，我猜地球又开始转了
- 你看比赛了么？
- 嗯，看了
威利打的不错
这就是你要说的？
威利赢了，不是吗？
他打的不错
我看出你正在改变自己
学着敞开心扉，很不错
你看了？
是啊，我有HBO台
你怎么可能看得起HBO？
我从什么时候起就叫你省钱了？
从我和“台风”路易斯 强森...
...在密西西比州图皮洛市的
俱乐部体育馆比赛以后
- 真的？
- 是的
经理人跑路了
让我们自己搭车回家
你难道什么都不记得了么？
我记得走到一半的时候
觉得自己要被私刑处死了
我记得你把口袋空空的我
扔在那个加油站
是啊，我当时搭到一个便车
我一关上门那家伙就开走了
后来我不得不又往回走了两英里
你的良心占了上风
这就是原因
那他妈是什么声音？
今天是她的生日
你的呼吸方法不对
这就是为什么你大口喘气
今天是你生日，是吗？
那你多大了？
我32了，邓先生
我在这里庆祝
我又花了一年的时间洗盘子和当女招待
我从13岁就开始干这些了
根据您的理论
我37岁之前打不出一记象样的拳...
...打了这个梨球一个月
一点进展也没有...
...我现在认识到
上帝的现实也许就是这样
另外的现实是，我的哥哥在监狱里
我的妹妹假装
自己的一个孩子还活着，诈骗福利金
我爸爸死了
我妈有312磅重
如果我还有理智的话
我应该回家去
找个二手的活动房屋
买个炸锅，再来点夹心饼干
问题是，这是唯一我喜欢做的事情
如果对于拳击来说我太老了
那我就一无所有
这下你满意了吧？
这是你的梨球？
把你的放在台子后面了
真希望能说那是我用坏的
好了，停一下，停一下
我要教你几件事情
然后给你找个训练师
不用了，抱歉
- 你还打算讨价还价？
- 是的，先生
是的，因为我知道如果你正确的训练我
我会成为冠军
我见过你看着我的样子
- 是的，用怜悯的眼神
- 你不要这么说
你不要这么说，如果不是事实的话
我要的是训练师
我不要施舍
我也不要帮忙
如果你不感兴趣，那我还要继续庆祝
停，停，停
该死，停下来
你到底在做什么？
好吧
如果我来教你--
- 你一定不会后悔的
- 听我说就行了
- 如果我来教你--
- 我保证我会非常努力
天，这已经是个错误了
我听着呢，老板
如果我来教你，你一句话也不要说
你不能对我有疑问
不要问我问题
除了“是，弗兰基”以外什么也不要说
还有我会试着忘记
你是个女孩这个事实
我就要求这么多
另外如果你受伤了别对我哭
- 好的
- 我们一言为定
没，还没有
我教你怎么打拳
然后给你找个经理人
我就放手不管了
- 我不想和你争，不过--
- 别跟我争，我们就这么办
我会教你一切你需要知道的
然后你自己去挣个一百万美元
我不管
被人打掉牙齿，我也不管
我不想听
这个东西就是这样
只有这样我才同意教你
好的
在训练场里我注意到一件事
你从来不移动你的脚
你总是呆呆的站在那里
你必须要移动你的脚
这是我将教会你最有用的东西之一
那么，你应该这么做
把自己--
膝盖弯曲一点
摆好运动姿态
就好像你打算要打什么一样
- 怎么做，老板？
- 就--打--梨球就行了
- 停
- 我做错什么了？
好，你做错了两件事情
第一，你问了我一个问题
第二，你又问了一个问题
现在我要你做的
不是要打得多么狠
而是打得多么好
所以看着我
如果你愿意的话可以和我一起数
就是数数
数一的时候，我打一下球
- 你能再示范一次么？
- 数--
数一就行了，拜托
- 一
- 好
- 一，好
- 一
对，就说一
很好，很好
然后我移动到我的右脚
你可以看到我的重心都转移到右脚
然后我用我的手背攻击
就象用冰锥碎冰
然后我转过来，转移到我的左脚
然后用右手攻击
还是冰锥的动作
再转到右脚上
再攻击右侧
就看着我的脚步
就这么做
不停练习
你示范他们怎么站立
双脚和肩膀平行
训练一名拳手
你必须在精神上把他们剥光
死了再休息
过来
你不能只是
叫他们忘记以前知道的事情...
... 你要叫他们从骨子里忘记
让他们疲惫到只听你的话
只能听见你的声音
只做你叫他们做的事情，不做其他事
脚步移动
脚步移动起来
移动起来让我看
教他们怎么保持平衡
怎么让对手失去平衡
别这么低，看着我
右勾拳，然后向右
如何用右脚趾产生动力
出刺拳时如何弯曲膝盖
如何在后退中攻击
好让对手在追击你时有所顾忌
然后你要再全部教他们一遍
一遍又一遍...
...直到他们感觉一切与生俱来
转移
转移位置
好了，今天就到这里
不错，好姑娘
老板，你觉得我可以打比赛了么？
嘿，你过来
你都喘不过气了
不想和你争论
你一有压力就喜欢屏住呼吸
- 从现在开始别这么做
- 好的
除了这一点，我做得很好，是吧？
- 我是说，对于女孩来讲
- 我不训练女孩
老板，你觉得我可以参加比赛了么
嗯，我们先找个经理人
然后我们再看看，好吗？
我是想找一个
可是你一直让我抽不出时间来
- 有家人吗，老板？
- 什么？
我看你把所有的时间都花在我的身上了
我不知道你有没有家人
没有
呃，我是有个女儿，叫凯蒂
她就是家人啊
但是我们并不那么亲近
她多重？
什么？
我的家庭问题和体重成正比
是吗
不是很重
曾经很爱运动
不知道现在还有没有坚持
那么，你怎么想？
我可以参加比赛了么？
嘿，赛利
过来一下，好吗？
弗兰基，能不能到后面来跟我谈谈？
- 我能和你说句话么？
- 赛利是个很优秀的经理人
他手下还有几个拿过金手套的选手
想要女孩吗，赛利？
如果有优秀人选的话
看，这不就有了
很高兴和你合作，小姐
- 你有什么事？
- 没什么，没什么
我没撒谎，我已经看过你训练了
你的左拳很厉害
谢谢你
那你要不要试试？
看看是不是合适？
- 噢，当然
- 好
好，因为我觉得你已经够资格比赛了
分开
我到底做错了什么，赛利？
每次我逼近都被她痛击
你做得很好
你就快把她拖垮了，继续出拳
- 我不好，我要输了
- 你就快把她拖垮了
没事吧，亲爱的？看得清吗？
- 加油
加油，加油！
没错！
今晚真不错，不是吗？
老天
那姑娘是罗尼 华盛顿的拳手
非常优秀的拳手
11场全胜
左拳，左拳举起来
罗尼旗下有很多优秀拳手
轻量级冠军乔伊 阿达乔也在他旗下
对
你的左拳，该死
要是我肯定不会选她做第一个对手
不过赛利是个好经理人
- 他一定认为她能打败她
- 天哪
左拳，左拳举起来
你认为这么远的地方她能听见？
当然，就算麦琪输了
对赛利也算不了什么
也许还对他有帮助
让罗尼的女选手再胜一场...
...罗尼也许会让赛利的轻量级拳手
去挑战乔伊 阿达乔的冠军
赛利想要安排一场和阿达乔的比赛？
嘿，我知道什么？
我只是来欣赏比赛
上帝
好了，分开
嘿，过来，过来
嘿，过来
你老是放低左拳
别再放低左拳了
嘿，弗兰基
你能不能让我跟我的拳手谈谈？
你干得还真不赖啊
你也是这样指导你的轻量级选手的？
我是邓
- 你在干什么？
- 我在说话，你在干什么？
- 这是你的拳手么？
- 是我的拳手
真的不是那么合适，赛利
好吧，你来带她
反正她也屁都不会打
- 谁告诉我到底怎么回事
- 我迟到了，赛利刚才只是替我
你说她是你的拳手？
对，是我的拳手
那么你有10秒的时间
我把左手举起来了
可当我出拳的时候，就总是会放下去
- 那就放下去好了
- 那就简单多了
她认为她摸透你了
你左手每次放下
她就从上面打过来
那你就等着她，明白吗？
她脑子里就这么多东西
- 她收回右拳准备出击的时--你听见了吗?
- 我听着呢，老板
如果她那么做，你就向旁边躲一步
然后给她一记再见勾拳
- 能行吗？
- 看我的吧
- 好
- 开始吧，我等着呢
- 去教训她吧
- 拳手的身体了解拳手自己所不了解的东西
如何保护自己
脖子只能转动那么多
哪怕再多转一毫米
身体就会说：
“嘿，还是让我来吧
因为很明显你不知道你自己在做什么”
到中立区去
- 看见她怎么出拳了么？
- 嗯
舒格 雷就会这么做
这女人好象他一样
“躺下，休息
等你恢复知觉我们再谈”
这个叫做击倒心理
现在放松一点
你干得不错
谢了，老板
你....你忘了规矩
- 告诉我规矩是什么？
- 左手要抬起？
规矩是要随时保护自己
好，规矩是什么？
- 随时保护我自己
- 很好，很好
你放弃了我
那对我是什么样的保护？
那不是保护
没关系了
- 我会练习我的左手的，老板
- 把水喝了
除了这一点，我怎么样？
很好，你做得很好
你还会再放弃我么？
永远不会
你工作的那个地方
有没有手工制柠檬酥皮派？
- 当然有
- 不是罐装馅料的那种垃圾
噢，是很大罐的那种
标签上写着“手工制作”
- 我想你这个周末休息一下
- 这才星期四
- 你打算要和我争？
- 我知道最好不要有这个想法，老板
嗯，很好
某种角度来看，拳手大都很顽固
他们的某个部分总觉得
在某件事情上自己比别人知道的更多
你能不能花几分钟讲讲圣母怀胎？
实际上，就算他们错了...
...就算有那么件事情
可以把他们都毁了...
...如果你能把他们彻底打败
那他们就不算是拳手了
- 我记得我说过让你周一再来
- 没错，老板
就是昨晚说的
你说不要和你争论
该死的女人总是不按我的指挥做事
想听我的建议么？
什么？
你的鞋子哪去了？
我给我的脚透透风
你的袜子上净是大洞
噢，没有那么大啦
我不是给你钱去买新的了吗？
这是我的睡袜
我的脚晚上需要一些新鲜空气
那你为什么要在白天穿它们？
因为我白天穿的袜子上洞太多了
那好，如果我多给你些钱
你能去买几双新的么？
拜托？
嗯，很有吸引力
不过我不能保证
也许会跑到跑道上去
比赛结束，比赛结束
麦琪没花多少时间就取得连胜
我解决了呼吸的问题.
不，你还是呼吸不正确
因为你第一回合就把对方打倒了
- 我还以为那就是重点
- 重点是让自己变强
把对方第一回合就击倒
自己怎么可能进步
我怎么给你再找到对手？
没人愿意自己的拳手被羞辱
为什么我还要
打这种四回合比赛，老板？
因为你的肺还打不了六回合
我一直这么在第一回合
就把她们击倒就行了
弗兰基让她又打了场四回合比赛...
...只是让她明白谁说了算数
三，四，五...
...六，七....
抱歉，老板
麦琪对此毫不怀疑
好了，加油
但是第一场六回合赛并没那么轻松
起来！
到你的角落去
- 三，四，五...
- 起来
- ...六，七...
- ...八，九，十，比赛结束
- 你能做到
麦琪到了第一回合结尾才将对方击倒
在那以后，没有经理愿意
让自己的拳手和麦琪交手
弗兰基不得不自己讨腰包
来给她安排比赛...
...靠给对方经理人贿赂
来增加对方参赛的兴趣
这并没能持续太久
然后弗兰基做了他不愿意做的事
他冒了次险
开始
他把她晋升了一个级别
这差点成为一个错误
注意右边！
注意，注意
分开，分开，后退，时间到
该死，该死，该死
给我们两秒钟，好吗？
- 好
- 两秒钟就好
- 你的鼻梁骨断了
- 噢，该死
- 弄好它
- 我没办法，我没办法
- 你可以的
- 我不行，我准备弃权了
我见你做过，弄好它
我能把它按回去
但是我不能给你止血
医务裁判会中止比赛的
求你，弗兰基，你要是能帮我止血
我就能打倒她
咬住这个
- 吸气
- 什么？
- 什么
吸气
- 可以？
- 嗯，没问题
好，这个变成喷泉之前你有20秒钟...
...血会喷到整个前排座位上的
你只有20秒
去吧
回到你的角落去
三，四，五...
- 加油，呼吸，呼吸
- ...六，七，八...
...九，十
“莫 库什勒”
- 好！
- 太棒了！
对
你在读什么
她说什么？
想知道你在读什么
是叶芝的作品（爱尔兰著名诗人）
仰着点头
你为什么不跟她说说叶芝呢？
告诉她那是怎样一件乐事
他妈的什么时候才能轮到她？
我很好，弗兰基
- 你今天学到了什么？
- 随时保护自己
- 规矩是什么？
- 麦琪 菲斯杰拉德?
- 在这里
我就在这儿等你
- 你怎么样？
- 我？
- 对，你
- 我又没有受伤
鼻子断了并不是那么受伤
为什么你要告诉我这个？
没有原因
可有些伤太深了
或是离骨头太近
不管你如何努力，都不能止血
- 你给你女儿写信了么？
- 每周都写
我真不明白你为什么要来教堂
在连续十二场比赛击倒对手胜出后
弗兰基得到几个非常不错的邀请
第一个邀请是和
“兰熊”比丽 奥斯特曼...
...争夺WBA次中量级头衔
“兰熊”比丽
比丽原来是东柏林的妓女
她是这个级别里
手法最肮脏的拳手，臭名远扬
她看起来一点也不在乎...
...这样的动作可能会致人于死地
观众喜欢她
他没告诉她就把这场比赛拒绝了.
下一个邀请是去挑战英国冠军
- 一个刚被比丽击败的牙买加女孩
- 喂？
不感兴趣
他也没接受那个邀请
可是很大一笔钱哪，老板
是啊，你挣钱了
为什么还在这里工作？
那是冠军赛，对吧？
你是英国人么？
那个冠军你拿不走的
她没什么好输的
你也没什么好赢的
很可能仍然是一场不错的比赛呢
是啊，我刚把你升上次中量级
能和跟你水平相当的选手打就不错了
还想他妈去挑战那些冠军？
我没发现有和我水平相当的选手啊
如果你想的话
随时可以换经理
实际上，如果你有能力
把自己的脸保护得好一点的话...
...我才不会拒绝这笔钱呢
我的脸暴露出那么多
可还没被击倒过，真是个奇迹
你今晚不要继续训练了
我定了位子
你去洗个澡吧
你的
这是什么？
你想要的东西
这不是什么秘密
把蜡烛吹了
谢谢你
33岁不算大的
我39岁的时候还在参赛
我打了23年
最近怎么样，斯科雷普
不错，米奇
不错
- 你要什么？
- 咖啡
你们两个不讲话？
不太认识他
我在37岁生日之后遇到了弗兰基
那时他干的工作是给拳手包扎伤口
我认为不可能的时候
他总能给我包扎好
有他在赛场边真不错
是啊
我最后一次比赛，在圣伯蒂诺
他也陪了我全场
我的经理喝醉了，不知所踪
只有我和弗兰基
我被打得晕头转向
每个人最多能参加多少比赛
都有个数字
没人告诉你那个数字是多少
我的是109场
我只是不愿承认
第四回合
这里被打开了口子
鲜血拥进我的眼睛里
他们本应该终止那场比赛的
但是，妈的，我是个在圣伯蒂诺的黑人
我到那里就是去流血的
一回合接着一回合
我不断地让弗兰基给我包扎
他想扔毛巾认输...
...但他不是我的经理人
什么也不能扔
一回合接着一回合...
...他一直跟我争吵
我几乎是在笑他，因为，妈的
好象是打在他身上似的
我打了15回合
裁判判我输了
第二天早上，我的眼睛没了
23年来，他从来没说起过这件事
没这个必要
每次他看我，我都能从他的脸上读出来
某种程度上
弗兰基认为自己应该终止那场比赛
可以挽救我的眼睛
他一生都希望能收回那第109场比赛
但我却想参加第110场
重点是
如果你想取得冠军
也许他并不是最好人选
你告诉了麦克先生我们今晚会来这里？
继续吃你的蛋糕吧
不用了，我来吧
这就是规矩
随时保护自己
人们从不采纳自己的意见
如果她要离开弗兰基
最好当时就做
米奇 麦克先生？
我是麦琪 菲斯杰拉德
我听说你是非常好的经理人
给大个子威利做的很不错
但我想你该知道
我是不会离开邓先生的
所以你不需要再找借口好遇见我了
不好意思打搅你吃饭了
麦琪总是喜欢刚一交手
就把对手击倒
寄出的信总是原样退回:
上面写着“退还发件人”
我给你准备点咖啡
你打算拿你的钱干些什么？
- 存起来
- 好孩子
你知道，如果存够了就可以买座小房
现金，不用贷款
那还要存一段时间
是啊，可能还有一段时间...
...但你得给自己弄个窝
把钱浪费在无关紧要的东西上
你能得到什么？
明白么？
很快，如果你等得太久
你什么也得不到
好吧，只要我存够钱
我这一生中犯了很多错误
我只是不想你走一样的路
知道了，老板
- 我不会长命百岁的
- 这是什么？
一盒关于你那个英国对手的录像带
如果你想去争夺冠军
我们得做-- 嘿！
嘿，快他妈下来
知道我有多大岁数么？
- 谢谢老板，非常感谢
- 嗯
不用谢，亲爱的
给，把--我把这个放到机器里去
什么机器？
你没有电视，是么？
没有
耶！
好了，好的
- 还有十分钟，亲爱的
- 谢谢
那家伙说他爱我
他不可能是第一个这么说的男人
除了我爸以外的第一个
我要是赢了，你说他会向我求婚么？
你赢了，我就向你求婚
看，我给你带了件礼物
我想这是其他人的吧
不，不，就是这个
“莫 库什勒”是什么意思？
不知道，是高卢语
- 真漂亮
- 嗯，我也这么认为
- 是啊
- 真丝的
来自美国的挑战者...
...麦琪 菲斯杰拉德
“莫 库什勒”
你看到她袍子上的字了吗？
- “莫 库什勒”，“莫 库什勒”
- “莫 库什勒”
她本不是本晚的卖点
她的比赛是一场中量级拳王赛的垫场赛
但如果你问问在场的人...
...他们都不记得
当晚参加比赛的其他选手了
开始
- 加油！
-“莫 库什勒”！
“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！
“莫 库什勒”！
她很强
我无法靠近
我无法靠近打到她
- 你知道为什么吗？
- 为什么？
因为她是个比你更好的拳手
她更年轻，更强壮
更有经验
现在你打算怎么办？
去吧
开始
三，四，五，六..
...七，八，九，十
“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！
- “莫 库什勒”！
你知道我可以问其他人，对吗？
好啊
你知道以后告诉我
不管那个名字是什么意思
人们记住了
麦琪打遍爱丁堡，巴黎，布鲁塞尔
和阿姆斯特丹
观众总是高呼“莫 库什勒”
看起来到处是爱尔兰人...
...或者是想成为爱尔兰人的人
当他们回到美国的时候...
...麦琪已经达到了一个新的水平
“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！
后来他们受到另一场冠军赛的邀请
怎么分成？
- 六四开
- 好
好，我们六，你们四
因为麦琪是吸引观众的筹码
那个小女孩
你真的认为我说的不对？
你认为观众会说...
...他们想看一个破烂德国人
痛揍无名氏小姐？
你要能找到那样的人，我们就拿四
给你
他们现在是六四开
不过最后会是五五开
那女孩现在怎么样了？
她脑震荡了，耳鼓膜破裂
她没事吧
- 她要是有事呢？
- 也许我应该给她送点什么
你愿意的话，把你的奖金寄给她好了
我想她会接受
老板？
我们说起过的那座房子？
我买下了
聪明的姑娘
给我妈买的
离她现在住的地方不到一英里
如你所言，没有贷款
你是个好女儿
她还不知道
我希望我们可以多待一天
开车到那里去
我知道她想见你
好吧，可以
哦，天哪，妈妈快出来
麦琪回来了
- 这是约翰逊家的旧屋
- 不再是了
它是你的了，妈妈
还有玛代尔和孩子们
- 麦琪，这房子是你给我买的？
- 对，是你的了，全部付清了
亲爱的
没冰箱，也没炉灶
在你们搬进来前，会准备好的
- 你花了多少钱？
- 你不用管
- 你不该这么做
- 您需要一个体面的住处
你不该这么做
你该先问问我的
如果政府发现了
他们会停掉我的社会福利的
- 妈妈，他们不会的
- 他们会的，你很好，有自己的工作
但没有福利我活不下去
妈妈我会给你寄钱的
医疗怎么办？
公费医疗会把我从名单上划掉
- 我拿什么钱买药啊？
- 我会给你寄更多的钱
我希望你没有预期JD要住进来
你知道他快出狱了
为什么不把钱直接给我？
为什么必须给我买房子？
不是必须，妈妈，但房子是你的了
如果想要钱，把它卖掉好了
我不--
我知道你不想伤害我们...
...只是有时候你没把事情想清楚
- 这倒是真的，妈妈
- 我会试着不把房子卖掉
我只是担心养房子的那些费用
我会给你寄更多钱的
那个人把你打成这样的？
这是比赛留下的
我是一名拳击手，妈妈
找个老公吧，麦琪
过正常的生活
人们知道你的职业后就会嘲笑你
告诉你我很难过，但是他们嘲笑你
嗨
你养过狗么？
没有
我差点养了一只巴斯顿的中型狗
我爸养过一只德国牧羊犬，埃克斯
埃克斯的后腿不太好
它得用自己的前腿拖着自己
从一个房间走到另一个房间
看他跑过厨房的地板
我和玛代尔都会忍不住大笑
爸爸，他当时病的很重
自己都站不起来
但一天早上他起床以后
把埃克斯抱到他的拖车上
他们俩跑进树林里
又唱又叫
直到那天晚上他独自回来时
我才发现卡车里的铲子
好想再看看他们俩在一起的样子
我现在除了你谁都没有了，弗兰基
对，你还有我
至少在你找到一个好经理人以前是这样
嘿，我们能在这停一下么？
好
这里有附近最好的柠檬派
没有那种恶心的罐装馅
现在我可以上天堂了
我以前和爸爸常来这
我不知道象这样的地方会不会出售
我还有点积蓄
（艾记小吃店）
好，好，谢谢
嘿，丹吉尔到底在看什么？
好像是另外一瓶水
想和我们一起到拉斯维加斯去么？
看你们在老虎机那儿受罪？
我的心脏受不了那种刺激
呃，她有场冠军赛，对手是“兰熊”
百万美金对半分
啊，不错啊，弗兰基，很不错
我想找个好助手一起去
但是找不到
所以我来问问你
哦，我他妈为什么会同意呢？
因为你是一个
从来没得过冠军的半瞎的老傻瓜
我想你可能想去体验一下
站在冠军赛的绳圈里的感觉
不好意思，我替你遗憾了
我不去，你还是在拉斯维加斯找吧
找个年轻点的
你不会哭吧？
我已经带上一个女孩了
如果我离开这地方一天...
...知道回来时这里会变成什么样么？
和现在这样差不多吧
噢，去死吧
告诉麦琪没有拳王腰带不要回来
知道了
嘿，斯科雷普先生
我有个问题
可是我觉得问出来好傻
在这里没有问题是愚蠢的，丹吉尔
好吧
你怎么把冰块从这么小的口里放进去的？
我一直在想
但想不出来
我来做给你看吧，丹吉尔
- 你可以，你可以做给我看？
- 我想可以，我想可以
还有，斯科雷普先生
我有点觉得我准备好参加比赛了
我拿了票，你准备好了么？
- 我们坐飞机去？
- 你宁愿开车？
你是问我吗？
你是想坐飞机还是开车过去？
我终于有权决定某些事了么？
我说的就是这个意思
好吧
好，飞过去，开车回来
这是我听过的最愚蠢的事
我们怎么会那么做？
你说过让我决定的
丹吉尔，给他们点颜色
嘿，老家伙，马桶的水溢出来了
嘿，冒失鬼，过来一下
我的天啊
老天爷
噢，上帝！
蠢猪
来呀，丹吉尔
来呀，防守
本来我可以坐在海市蜃楼酒店里...
...喝着迈泰酒...
...看着裸体女人
来呀，丹吉尔
举起手来打呀
丹吉尔，出去吧！
反击啊，快点
- 对了，丹吉尔，对了！
- 干得好，哥们儿
左刺拳打他
来呀
嘿，来呀，冒失鬼
- 你在干什么？放开他
- 好了，好了
我扶住你了，来，来
没事了
我们不需要教练
我怎么样，斯科雷普先生！
干得不错，丹吉尔，相当不错
你是我的英雄，棒极了
哦，冒失鬼，还没完呢
你还没打出气势呢
每个人都可能输的
每个人都会输的，年轻人
你会东山再起的
你会是世界冠军的
不，我不会的，斯科雷普先生
我早该知道的
- 快点，我们不需要闲扯
- 我来帮你
噢，不用，我可以
帮我把尼龙扣解开就行了
好了
喂，别摘手套啊，哥们儿
你还没用过呢，丹吉尔
能借用一下么，丹吉尔？
小子，你是不是叫丹吉尔啊？
快起来
哦，我明白了
我要先打弱智，再打老头
给ESPN电视台打电话
因为这个东西可是不能言传啊
当心，谢瑞尔
轻点，谢瑞尔
继续，哥们儿
好了，兄弟
他也不那么厉害啊
第110场
去找个工作吧，废物
赢了这场，我就告诉你是什么意思
我给你找了几个吹风笛的
“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！
“莫 库什勒”！ “莫 库什勒”！ “莫 库什勒”！
上啊
我要你不停击打她的胸部...
...直到它们肿得掉下来为止
女士们先生们
这一场是今晚的...
...压轴节目
这一角是挑战者
麦琪 菲斯杰拉德...
...红角选手
在蓝角的是...
...WBA次中量级世界冠军...
...“蓝熊”比丽
上帝啊
菲斯杰拉德把蓝熊逼到绳圈的外围
她一上来的气势很猛
挑战者快步移动
用组合拳向头部和躯干攻击
- 一个右勾拳打中了冠军
- 好的
分开！
分开！分开！
再这么干的话，就扣你一分
明白了吗？
去打吧
你他妈的混蛋
靠，这他妈算什么？
好了，不能再这样了
我要扣你一分
蓝角选手扣一分
--反击了，打中了菲斯杰拉德....
裁判，眼睛睁大点，你....
女士们先生们
冠军赛的第一回合结束了
- 拿住
- 好的
- 看起来不错
- 你再使那种阴招...
...我就取消你的比赛资格
没事的
毫不怀疑，老板
好，照看好你自己
离这位夫人远点
去中立角，中立角
- 四，五，六...
- 趴着吧，你个婊子
...七，八，九
好啊，好啊！
分开，分开
菲斯杰拉德连续击打蓝熊
东德的冠军....
好！加油！
我来，我来！
眼睛有点模糊，老板
- 你需要几只眼完成比赛？
- 一只足够了
- 好
- 那么...
...我怎么对付这只熊？
你知道绕到外侧
击打肝脏部位的套路吗？
- 我一直都这么打的，可她是铜头铁臂
- 我不要你打肝脏的部位
我要你照准
她的小屁股下面打，明白吗？
照准坐骨神经打
不停的打那个部位
而且要一直缠着她
你听到了么？
- 裁判员怎么办？
- 站在裁判和“熊”的中间...
...就没问题了
比赛是你的，提高警惕
保持注意力
噢，好啊！
分开，分开！
“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！“莫 库什勒”！
医生
来呀
呼吸
很好，呼吸
很好
看着我，注意看我
呼吸
很好
就这样
呼吸
亲爱的，感觉怎样？
留胡子啦，老板
我想可能会增加我的女人缘
很难说哦
会不--会不会很疼？
一点也不
那很好
弗兰基呢？
他在....
他在外面和医生谈
可能在教他们怎样做好本职工作
他们在告诉他
我是C1和C2颈椎完全损伤
就是说我的脊椎断得很彻底
完全没法修复了
我下半生都得这么躺着
我叫他们告诉他
我不知道他能不能接受的了
你看了比赛么？
当然
你完全压倒了她，麦琪
我不应该把手放下去的
我不该转身的
随时保护我自己
这句话他和我说了多少遍了
是啊...
...他说话总是喜欢一遍遍重复
你能告诉他我很抱歉吗？
不能
不，我不会这么做的，麦琪
真是该死啊
你有什么计划？
我知道你已经计划好了
你还是告诉我的好
是你的错
对，她现在那样躺着
都是你的错
你缠着我让我训练她
我知道我不该这么做的
她再怎么说也是个女孩
其他的一切也不断向我显示
不要训练她
除了你
我要把你从这儿弄出去
这里的医生屁都不懂
要不然他们为什么要在沙漠里住着？
一旦你能被移动了...
...我会找个地方
有人真正学过医的地方
你就在那里修养好了，我会....
我正在办
弗兰基肯定打遍了全美国医院的电话...
...寻找能告诉他
她可以被治好的人
有两次很接近成功
可他们给她做了彻底检查后...
...也表示无能为力
两个月后
她病情稳定到可以被移动了
他们有护士专门做这个，你知道的
嗯，可她们太业余了
因为不能移动，她长了褥疮
谢谢你
他们坐着救护车
完成了六个小时的旅程
飞过去，开车回来
弗兰基找到的康复中心
是个不错的地方
他们把麦琪照顾地很周到
即使他们没有的话
她也不会抱怨什么
每天要花几小时才能让她上轮椅
一，二，三，起
由于她无法自主呼吸
呼吸器总是开着
氧气24小时不间断地
被输进她的身体里
麦琪的妈妈打电话来说
他们会来看她
在接下来的两周里
她每天都在窗前等他们
当然
弗兰基最后终于追踪到了他们
发现他们六天前就住进旅馆了
弗兰基一直给他们留言
但总没有回音
你不用整天都待在这儿
我喜欢这里，没关系的
其实就算你不在，我也会来读书的
妈妈马上会来分担一些负担的
哦，这不是什么负担
给
读读这个
好了，好了，行了
读得太糟糕了
我给你翻成英文吧
上面说：
“我要起身去了，去往那茵湖岛”
“用泥土和树枝，盖上一间小木房”
“我享受着彼方的宁静，它缓缓滴零”
“从晨曦的面纱，到蟋蟀歌唱的地方”
还不赖，对吧？
你要盖一间小木屋么，老板？
- 我？
- 对
你知道，等你收山之后
你是说拳击？
不，我永远不会收山的
我太喜欢那汗臭味道了，我想
你想？我看你边看书...
...边吃柠檬派很惬意呀
你呢？想在小木屋里生活么？
我可以学怎么烤东西
那样的话，我....
我也许要开始找了
是啊
- 去吧
- 好的，听起来不错
嘿，我是弗兰基 邓
我们在密苏里见过
我女儿在哪？
你们不应该回旅馆换身衣服再来吗？
她还不知道你们已经来了一周
忙着拜访米老鼠呢
我们和我妹妹有正事谈
你干吗不干脆告诉我们她在哪呢？
你肯定是JD
那你肯定是那个谈正经事的家伙？
你们错过了一些东西
你们不如回去
我来告诉她你们来不成了
我开了这么远的路来照顾孩子
你却暗示我不是个好母亲？
麦琪哪里都去不了
否则我们早带她去逛迪斯尼乐园了
麦琪 菲斯杰拉德?
就在这里，301房间
- 快来，妈妈
- 我们走
后来我看到自己呼吸
我的身体上下起伏
我想，“为什么没人告诉我？”
你的头发得洗了
有点太油了
只是些....
只是些法律上的程序
是什么？
你们谈得怎样了？
不好意思，亲爱的
我们时间不多
约翰逊先生收了我们一大笔钱
来保证这件事不出纰漏
你们不如把那个留下
我等会儿读给她听
嘿，老家伙
你是我们家人么？
别管闲事
念给我听，妈妈
只是些法律程序
用来保护你的钱的
妈妈你不用担心
拳击协会会支付这里所有的费用的
如果不呢，麦琪？
约翰逊先生说他们可以收走我的房子
如果你把财产转移给你母亲
那就没人能动得了了
不用管医生，丧葬费什么的
- 什么都不用理会了
- 你看，不如你们把这个留下
- 我以后再读给她--
- 无意冒犯，这不关你的事
好吧，我在走廊里等
你一直是个好女儿，麦琪
你签了这份文件
就能照顾你一家
正如你父亲所愿
嗯，你怎么签字呢？
能拿住笔么？
她只能用牙齿，妈妈
你得把笔放到她嘴里去
好了，亲爱的
你看了那场比赛么，妈妈？
亲爱的
你知道我对那东西是什么感觉
我打得不错
你输了，麦琪
听说不是你的错，但你输了
不能把你现在剩下的东西也输掉
对了
你怎么了？
这是什么意思？
妈妈，你带上玛代尔和JD回家吧
别等我告诉律师
你担心领不到社会福利...
...所以根本就没按规定
签那些房产的证明
所以只要我愿意
我可以把房子卖了...
...不用理你这个又肥又懒的乡巴佬
如果你敢再来，我就那么做
也许应该有人数点到10
不是很好闻吧，医生？
可能保不住了，麦琪
他们拿掉了我的腿，老板
不会有事的，听到吗？
我总能听到你的声音，老板
需要什么吗？
我想知道“莫 库什勒”的意思
可是你没有赢啊
我不用告诉你的
你是我见过的最坏的人
难怪没有人爱你
你让我想起了我父亲
他肯定是个...
...非常聪明，英俊的人
你不会再让我读叶芝了，对吧？
不，我...
...正在看城市大学的宣传材料
我想给你弄个轮椅...
...可以用吸管控制的那种
我想你可能想去上学
求你帮个忙，老板
没问题
什么事都行
记得我爸是怎么帮埃克斯的么？
想都不要想
我不能象现在这样，弗兰基
在我已经成就那么多以后
我见识了整个世界
人们高呼我的名字
喔...
...不是我的本名
是你给我起的该死的名字
可他们为我欢呼
我上过杂志
你以为我以前做过这样的梦么？
我生出来的时候只有2磅1.5盎司
爸爸以前总说我是打拼
到这个世界上的...
...我也会打出一片天地
那是我唯一想做的，弗兰基
我只是不想为那个和你打
我得到了我要的
全部都得到了
别让他们从我身边一点点地拿走
别让我一直躺在这
直到听不见人们的欢呼声为止
我不能
求求你
拜托，不要求我
我在求呢
我不能
喂？
午夜时分...
...麦琪自己找到了办法
她咬舌了
停下来，停下来
看着我，看着我
差点失血过多而死
直到他们把她的伤口缝合
在弗兰基到来以前，她恢复了知觉
把缝上的伤口又撕开了
他们又把伤口缝起来
垫起了舌头
以免她再咬舌自尽
你不能那么做，你知道的
我知道，神父
可你不知道她有多迟钝
训练她有多难
其他拳手你叫他们做什么
他们就做什么
但她却会问为什么这样，为什么那样
然后还是按自己的方式去做
她能去争夺冠军，我....
不是靠任何....
不是靠听我的话
但是她现在想死
而我只想把她留在我身边
我向上帝起誓，神父
这样做是犯罪
让她活下去，实际上是在杀死她
你明白我的意思么？
我怎么才能克服呢？
你不需要，你不要插手，弗兰基
把她交托给上帝
她没有求上帝帮忙
她求我帮忙
23年了，我基本上每天
都能在弥撒上见到你，弗兰基
只有那些为了某些事
而不能原谅自己的人
才会这么频繁地来教堂
无论你身上背负着什么罪
都无法和这个相提并论
你今晚不要继续训练了
忘记上帝，天堂和地狱吧
我定了位子
如果你那么做，你会迷失的
你去洗个澡吧
深深地迷失
深到再也找不回自我了
我想我已经是了
我们一直给她镇静剂
好保证她不会再那么做
我今早去看了麦琪
你一定是去了其他地方
是啊
你在和一个我不认识的对手奋战？
那不是你的错
我当时那么说是错误的
你说得真对
我给你找到一个拳手
你让她发挥出了最大的潜力
我杀了她
别那么说
麦琪走进那扇门的时候
除了胆量什么都没有
根本没有机会实现她的梦想
一年半以后，她在争夺世界冠军
是你的功劳
每天都有人死去的，弗兰基
拖地的时候，刷碗的时候
你知道他们最后一个念头是什么吗？
“我从没有过机会”
因为有你，麦琪得到了属于她的机会
如果她今天就死去
你知道她最后一个念头是什么吗？
“我觉得我干得不错”
我会觉得心安理得的
是啊
我去冲杯咖啡
好
好了
我会拔掉你的呼吸器...
...然后你就会睡着
然后我给你打一针，你就...
...会一直睡下去
“莫 库什勒”...
...的意思是“我的挚爱，我的血肉”
他只给她打了一针
肾上腺素的剂量是需要量的好几倍
他不想让她再受一次苦
然后他走出门去
我想他什么都没有了
我回到拳击馆
等待着，认为他总有一天会回来
就在那时一个鬼魂走进门来
我想过你说的话了
斯科雷普先生
结果呢，丹吉尔？
每个人都会失败的
这是实话
去吧，戴上手套
你已经很长时间没训练了
好的，斯科雷普先生，没问题
弗兰基再也没回来
（凶狠是不够的）
弗兰基没留下讯息
没人知道他去了哪
我希望他是去找你了
去再次请求你的原谅
但也许他心中什么都没有了
我只希望他能找到个地方
享受片刻的安宁
一个雪松和橡树环绕
比偏僻更偏僻的地方
但那可能只是一厢情愿
无论他在哪儿
我想你该知道你父亲
究竟是个什么样的人
剧终
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:althotas & averill & matrex & alcone
校对:falcone
TLF字幕组奉献 谢谢观赏
欢迎访问TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net