湯瑪斯，夠了
好了，兄弟，沒問題
小伙子，你在裡面表現得不錯
你非常勇敢
嘿！
孩子別擔心，你回家了，看吧？
安然無恙
來個蘋果？
可愛動物園
來吧，去看看吧
在英聯邦第30天
謝謝
我要一頂女巫帽
–選得好
–謝謝
妳是其中一位新來的人吧？
我聽說你們都住在荒原上
殺掉腐屍
對，我想是吧
酷，所以或許妳天不怕地不怕？
來吧，我帶妳去有好吃糖果的地方
我叫梅
裘迪絲
名字很酷
樂透
你在想些什麼？
得花點時間來習慣這一切，對吧？
你知道，這個地方在我們來之前
早就開始在運作了
或許我們什麼都不用做
它就能發揮作用了
不，妳總得做些事讓它發揮作用
還要嗎？
萬聖節快樂
這個給妳
第一名要頒給
打扮成自家人莫瑟的，賽萊斯特！
聯合站
而今年的大獎是
十張彩票！
一起來拍幾張照片
謝謝各位今天前來
你們看起來都很棒
我很高興各位能來這邊過萬聖節
我一直覺得她很優雅
我對她一無所知
我以前會看很多小報
妳們看起來很忙
康妮是報社記者
我們有一整天時間，所以...
工作如何？
很高興能再次做報導
但英聯邦新聞並不完全
很有衝擊力
妳見過潘蜜拉了嗎？
在世界崩壞前我採訪過她一次
是啊，妳也把她叔叔趕出國會
那是妳嗎？
我們得走了
在化裝舞會之前
我們有很多事情要做，所以...
回頭見
你應該邀請她跳舞
我得開始工作了
好，晚點見？
好，晚點見
謝謝你照顧可可
我今晚過去接她好嗎？
不然我乾脆就讓她過夜呢？
上完大夜班後妳一定筋疲力盡了
你確定嗎？
當然確定
好，那很好，謝謝你
我會在你讀經課開始前去接她的
–好的
–好
謝謝，再見
–嘿！
妳住的地方如何，有好一點了嗎？
才沒有，我覺得這個地方
根本就是用紙糊的
你睡得著嗎？
不行，完全睡不著
等不及基本訓練結束後
就能得到新公寓了
再度為錢發愁感覺好奇怪
不會永遠這樣的
平等
各就各位、預備、開始！
情勢在變，艾瑟又捲土重來了
正當我們以為要結束時
沒有人知道這將如何結束
以西結，一起來玩嘛
我很樂意，但我得照顧這些小傢伙
還有我們
好啦
謝謝以西結讓我們可以用希瓦的項圈
讓那件可愛的服裝更可愛了，對吧？
抱歉小子，我們得還回去了
知道嗎，艾瑟
這是妳爸在山頂寨燒掉時
把它搶救下來的
因為他知道這對我來說有多珍貴
但其實還有更珍貴的東西
那就是妳的家人
這條皮帶是妳的，但有兩個條件
第一，它要永遠讓妳和我一樣開心
第二，妳要尊重希瓦的記憶
當妳玩的時候，要永遠想到牠
好好玩吧，孩子
以西結，你確定嗎？
對，只不過要小心點，這是條鍊子
誰肚子餓了？
我！
看來他們今天玩得很開心
我認為這對大家都很好
是啊
你覺得如何？
也很好
借過一下
你跟醫生的約診如何？
很好
沒什麼變化
妳有沒有聽說瑪姬或莉蒂亞的消息？
我確定她們沒事
你呢？
在這麼美好的這一天嗎？
好得不能再好了
天啊！很抱歉，我真是個笨蛋
檔案室
卡蘿
妳在這裡幹嘛？
抱歉
我在偷看
我很擔心以西結
妳想知道什麼？
我知道他需要動手術
我知道他正在排隊
要多久才輪到147號？
非常久
患者不知道他們排的位置
妳能幫我個忙嗎？
別告訴別人
當然
以西結知道他的機會有多渺茫嗎？
他知道機會不大，不過他並不知道
他很有可能沒機會接受手術
除非他的位置奇蹟般的往前移
很抱歉，我希望能多幫些忙
歡迎來到殺戮屋
在這項練習中
殺戮不是你的主要目標
我要的是速度跟團隊合作
兩人一隊，共兩隊同時開始比賽
一隊從房子的右邊穿過去
另一隊從房子的左邊穿過去
只有一件武器
由整支隊伍共用
你們的目標
就是穿過房子以及在房子裡的腐屍
在每間房子的末端
都會有一個用紅色標記的腐屍
哪一隊先拿下紅色標記物
就更有機會贏得袖章
要是不能合作無間
就等著瞧吧
哈特，你跟湯瑪斯一組
艾皮諾薩、葛林
奎塔納、強生
迪克森、丹尼爾
組好隊
我能跟艾皮諾薩一隊嗎？
我們會是很棒的一隊
我有徵求你的意見嗎？
艾皮諾薩、葛林
迪克森、丹尼爾
你們先去
我們行的，我知道你速度最快
我是最厲害的
–所以我們很棒
–開始吧
我叫傑克
傑克你好
我來！
清掉了
行動
拿去吧
繼續前進！
迪克森！
兄弟，那是什麼回事？
他很棒，我在那邊
我說過速度跟團隊合作
葛林、艾皮諾薩，做得很好
迪克森...
你跟我過來
妳一定要有這張，這很棒
我沒有錢
妳沒拿到零用錢嗎？
裘迪絲，妳朋友是誰？
公主好，這位是梅
我看得出來梅已經收到訊息了
我已經喜歡她了
妳們需要什麼嗎？
我已經準備好要付帳了
太棒了，好品味
很榮幸跟妳們做生意
小姐們，歡迎隨時過來
妳沒必要這樣
這是禮物，送給朋友的
可以把收據給我嗎？
不用還我錢了
我只想把它當成一個提醒
提醒這美好的一天
–你確定嗎？這些都不是？
–這些都不是
–這太可笑了
–你難道不...
我不是
我沒有生氣，我只是沮喪
我只是不知道她想要什麼
她想要一些能配得上今晚賓客的東西
不是這些
在我們僅有的時間裡已經盡力了
她知道你會想辦法的
文森蒂的美酒
嗨
艾皮諾薩，我們不需要妳
我自願的
給她一個袋子吧
我喜歡自願者，尤其是像這樣的
在這裡
好了，看看聖誕老人帶了什麼來給我
這很有趣嗎？
他買到最新的鑽頭
高級軍事訓練，莫瑟
–高級軍事訓練
–沒關係
那個要小心
這根牙籤？
這不值得我花時間
你得要甩到底才行
那個玩意太可笑了
適合掛在牆上
好了，把那些腐屍放出來
跟我過來
一次兩個，我來倒數
三、二、一
你為何要這麼做？
你是認真的嗎？
這就是未來的英聯邦士兵？
你不該插手的
他不會有事的
我是否又搞砸了另一個團隊練習？
你習慣自己處理事情，這個我明白
不過這裡不是這麼做的
有時我們必須互助才能贏
這和那個小混蛋的自尊心
有什麼關係？
這個地方是我見過最好的
如果你能適應，就能過上好生活
我希望你能成功
不過你必須拋開你那該死的方式
你在外面迷路了嗎？
抱歉，廚房的隊伍排得很長
給妳
妳今天還好嗎？
–什麼？
–妳今天過得如何？
非常棒
我交了一個新朋友
她買了一張唱片給我
你聽說過摩托頭樂團嗎？
那是好東西，小子過來
不行！
–戴瑞？
–怎樣？
我可以得到零用錢嗎？
我們能先等一等
直到我工作穩定下來
到時我們再談這件事？
所以我們能留下來嗎？
即使亞力山卓全被清乾淨了
妳也想留下來嗎？
我想
是嗎？
這很棒
只要我媽知道我們在哪裡
我就想留下來
不行，沒有層次感
好吧，告訴麥克斯
我們今晚會有些東西的
妳怎麼會知道的？
我媽媽一直教我要好好觀察
所以妳找到翻牆的方法？
妳要我做些什麼？
我有個朋友在排隊等著動手術
我需要你把他移到隊伍的最前面
這個要求很大，也很難辦
對你來說不難
先說件重要的事
我得確保這款酒很受歡迎
它會的
我幾乎能嚐到它的味道
真可惜，我孩子甚至連芒果都不知道
或許他們有一天會吃到的
我的孩子嗎？
不可能的啦
謝謝
想來點酒嗎？
我聽說真的很棒
謝謝
乾杯
怎麼了？
這裡不太適合我
妳知道，我在另一邊會很如魚得水
這是妳的世界，不是我的
好吧，放輕鬆
如果這就是另一個世界的生活方式
還不如享受它，對吧？
先生，很高興見到你
他痛恨你，那是一個痛恨的笑容
莫瑟！
莫瑟？
我需要翻譯
我只想打聲招呼，你今天看起來很帥
這事我不太擅長
它是的，相信我
妳知道，我...
我討厭這些工作上的活動，有點無聊
妳想讓活動更有趣嗎？
跟我一起？
我會很榮幸的
名字？
她跟我一起來的
有服裝要求
出口，往希爾街
公主！
潘蜜拉，妳覺得酒怎麼樣？
很好
蘭斯，恕我失陪，我要去接受採訪了
我們得針對亞力山卓這件事
正式開個會
我有些疑問
我有個提案
我相信你會有的
康妮，很高興再見到妳
–凱利，很高興認識妳
–幸會
希望妳們喜歡這個節慶
這真是多彩多姿的一天
不過正式說來
你們這裡慶祝每個節日
都這麼隆重嗎？
不確定的時期裡
傳統能提供舒適和組織
所以沒錯，我們在此很珍惜節日
但萬聖節會更加特別
妳可能還記得當我父親在白宮的時候
那是他的最愛
他一直很愛盛大的化妝舞會
您父親會怎麼看待
這裡的階級分化呢？
很幸運妳找到我們
我們感謝並慶祝每一位
替我們活力十足的社區做出貢獻的人
事實上，我想把妳介紹給一個人認識
嘉莉是去年樂透的贏家
這是她第一個參加的化妝舞會
恕我失陪
潘蜜拉，不好意思，我...
對不起，抱歉，米爾頓小姐
今晚的行程很緊湊
謝謝
那個人好眼熟
對，我在火車車廂裡打敗他
真的嗎？
那他為何要當服務生？
測試...
先生女士們，請各位注意一下好嗎？
今晚我很榮幸來介紹一位
不需要介紹的人
我們尊敬的領袖，英聯邦州長
潘蜜拉米爾頓小姐
謝謝大家今晚參加這場盛會
今晚，我非常高興
能讓各位一睹很特別的東西
這是艾萊莎帕克的傑作
她今晚也在這裡
別害羞，艾萊莎
它花了帕克小姐九個月的時間
精心創作了這幅畫
像我們的許多公民一樣
她在來英聯邦避難之前
在外頭受到嚴重的傷害
感謝我父親的犧牲，我們都在這裡
一磚一瓦、胼手胝足
我們正在把世界恢復到以前的樣子
我父親會很自豪看到今天的英聯邦
這個地方保護且關心著它所有公民
胡說八道！
這都是胡說八道
–先生，夠了...
–這裡有人真的相信
英聯邦關心它所有公民？
妳知道我是誰嗎？
先生，現在時機不對
拜託，請你停下來
別再靠近了
我只是想談談，請妳和我談談好嗎？
我願意為這個地方而死
我叫什麼名字？
我不知道，但我想知道
泰勒戴維斯，我是一名士兵
我一直嘗試聯絡妳
我犯下一個錯誤，就失去了一切
我來這裡是為了跟妳談
讓妳聽我說
泰勒，我想聽
–讓我們談談，就我們兩個
–別說謊了！
這就是妳所關心的
華麗的派對和繪畫
而不是像我這種人
我們對妳來說什麼都不是，用完即丟
你錯了，泰勒
我瞭解了，我看到你受傷了
我想解決這個問題
但首先你必須保證不會傷害任何人
請放下刀子，讓我的助手離開
她叫麥克絲
我跟你一樣
我就像你一樣
很抱歉
非常抱歉
麥克絲
–他傷了妳嗎？
–我沒事
你們就只是站在那邊？
快去追他！
抓住他
南翼和屋頂，全都查過了
我要知道迪克森的狀況
鬧鬼的迷宮
你無路可走了
你要跟我打嗎？
你讓我有得選嗎？
該死，我不是故意...
我只是想和她談談
讓她明白
現在永遠不可能了
別！別那麼做
我因為一位囚犯而犯規
我被打了一頓
失去我的公寓，我的消費卡
我無法幫我的姊妹跟她的孩子
你有姊妹嗎？那代表你有家人
我們其中有很多人再也沒有了
別讓她也失去這個
這並不公平
轉過來
我們走吧
你抓住那個混蛋了
終於做對了
不，是你抓住他的
快點，帶他去找妳媽媽
幹得好，賽巴斯汀
除掉他
妳認為除掉我可以解決任何問題嗎？
像我這樣的人還有成千上萬
抵制英聯邦！
關注工人，人人平等
還有數千人嗎？
沒有
確認一下
小姐，請進去，我們走吧
酒還行嗎？
很棒，這是一個很棒的第一步
下一步是什麼？
我很高興妳問了
墨菲，你守門口
卡斯，路易斯，分開服務生
弄清楚他是怎麼進來的
有人幫他嗎？
我要答案
艾皮諾薩
–妳的服務生朋友
–是的？
看看她是否知道些什麼
是的
妳跟他一起工作很久了嗎？
沒有，我們從未見過面
真的嗎？這裡的工作團隊很小
妳認為我在撒謊？
我只是想弄清楚發生什麼事
我覺得很清楚
妳沒聽到他說些什麼嗎？
有，還有其他人
妳覺得他的意思是什麼？
不知道
不過無論如何，我相信他
這個地方就像以前的城市一樣
妳記得的
對，我記得
但是妳在做這個？
所以妳不知道他是怎麼進來的？
不知道
很好
我沒想到是你
很高興見到妳
請進
謝謝
陳年好酒
對，我是一位品味很高的女士
最高的
今天不是很棒嗎？
他們真的很會在這裡辦派對，對吧？
孩子們玩得很開心
是的
他會喜歡的
是啊
我知道這之前太讓人痛苦了
不過這個屬於妳
–你應該留著
–不
我希望妳擁有它
這個地方可以是一個全新的開始
如果妳要它也是的話
你真的還好嗎？
好得不得了
還在尋找微笑的理由
那好吧...
敬全新的開始
–還不算太差
–不是
這一點也不差
妳總是拿大玻璃杯
在英聯邦的第33天
妳看起來很棒
謝謝
你看起來很體面
是嗎？妳這麼認為嗎？
我不覺得體面
我有東西要給妳
好棒！
安全了！
抵制，人人平等
關注
工人
翻譯：王晶晶