新線電影公司
美國在線時代華納公司
新線電影公司 出品
新西蘭翼果影業 攝制
這世界改變了
我從水中觸摸到…
我從地上感覺到…
我從空氣中嗅到…
過去的一切…
都已失落
現在沒有人記得了
魔戒Ⅰ：魔戒現身
這一切都從鑄造魔戒開始
精靈族得到三隻戒指
他們能長生不老，也是最有智慧…
最公正的種族
矮人族分到七隻戒指
他們很會挖掘礦坑
是山洞的能工巧匠
而人類…
則分到九隻戒指
他們比別人更貪圖權力
（中土世界）
每隻戒指都擁有…
統治每個種族的力量
但他們都受到欺騙
因為還有另一隻被鑄造了
（魔多）
在魔多末日火山的烈焰中
黑暗魔君索倫
暗中鑄造了可以奴役世界的…
至尊魔戒
他在至尊魔戒中…
注入他的邪惡、殘酷…
以及統治天下的可怕慾望
一隻駕馭一切的至尊魔戒
一個接一個
中土世界的自由之土
感受到至尊魔戒的力量
但是有些人群起反抗
組成精靈和人類的最後同盟
對抗魔多的邪惡兵團
他們在險惡的末日火山
為中土世界的自由奮戰
勝利終於在望
但是至尊魔戒的力量
無人能敵
就在這時候
當大家都失去希望之際
人皇之子埃西鐸
拾起他父親的寶劍
黑暗魔君索倫，中土世界…
自由人民之敵終於被擊敗
至尊魔戒落入埃西鐸手中
他只有一次機會永遠摧毀邪惡
但是人心…
很容易受到蠱惑
而且至尊魔戒力量不受到控制
它背叛了埃西鐸
最後害死了他
不該被遺忘的東西
也遺失了
歷史成為傳說
傳說成為神話
兩千五百年來
至尊魔戒的下落無人得知
命運巧妙的安排
讓它蠱惑一個新的持有者
我的寶貝
至尊魔戒落入咕魯手中
他把它帶到迷霧山脈的洞穴中
他的身心完全被魔戒佔據
它落到我手中
這是我的，我的愛，是我的
我的寶貝
它讓咕魯得到違反自然的長壽
五百年來，它扭曲他的心智
它在咕魯陰暗的洞穴中
靜靜地等待
黑暗再度籠罩大地
謠傳東方升起邪惡力量
人們心中產生無比的恐懼
於是至尊魔戒知道
它即將再度現身
它捨棄了咕魯
但是出乎至尊魔戒的意料之外
它被一個料想不到的人撿到
這是什麼？
一個哈比人
夏爾的比爾博·巴金斯
一隻戒指
不見了！
我的寶貝不見了！
不久的將來
哈比人將決定世界的命運
（瑞文戴爾）
1400年
9月22日
哈比屯
以夏爾曆法計算
（夏爾）
哈比屯西區，巴榭路，袋底洞
伊利雅德
夏爾
中土世界
世界第三紀元
魔　戒　現　身
去而復返：
哈比人的故事
比爾博·巴金斯著
（去而復返：哈比人的故事）
（比爾博·巴金斯著）
現在…
該從何說起呢？
是了
關於…
關於哈比人
…哈比人
哈比人一直都在夏爾的四區
開墾種植、安居樂業
數百年來
都樂於受到世人遺忘
也就是世上的其他人種
畢竟中土世界充滿…
不計其數的奇怪生物
哈比人的存在微不足道
他們並非驍勇善戰的武士
也不算是聰明絕頂的智者
佛羅多，有人在敲門
老實說，有人說
哈比人唯一的熱愛就是食物
但這是很不公平的說法
因為我們也很喜歡釀啤酒
和抽煙草
但是我們真正的最愛
就是和平寧靜
還有肥沃的土地
每一個哈比人都熱愛…
從土裡長出來的東西
別人一定會覺得
我們的日子過得太悠閒
但是今天，更是印證了我的想法
能過樸實簡單的生活
真的是一種幸福
（生日快樂，比爾博·巴金斯）
佛羅多，快去開門
討厭，那小子呢？
佛羅多
∮外面風景多美麗∮
∮我要踏上這旅程∮
∮眼前道路無止盡∮
∮蜿蜒崎嶇又漫長∮
∮雖然路程尚遙遠∮
我必須繼續前進　　　你遲到了
巫師絕對不會遲到
佛羅多·巴金斯
也不會早到
他一定是按照計劃準時到
見到你真好，甘道夫
我怎會錯過你比爾博叔叔的生日？
那老不死還好吧？
聽說生日宴會非常盛大
你也知道比爾博
他把這兒搞得雞飛狗跳
這樣他應該高興了
夏爾有一半人都被邀請
另外一半也不請自來
夏爾的哈比人，一如往常過日子
從古到今都一樣
自給自足、快樂幸福
沒什麼太大改變
也許也不會有所改變
因為夏爾的一切歷久彌新
一代一代地傳下去
巴金斯家族…
一直都有成員住在山丘下的…
袋底洞
以後也一定會有
不過說實話，最近比爾博有點怪
跟以前比起來更古怪
他成天把自己關在書房
我每次趁他不注意偷看
都看到他在研究地圖
它跑哪兒去了？
他一定在搞什麼名堂
好吧，你不說拉倒　　　什麼？
我知道你一定脫不了關係
真是的
在你出現前
巴金斯家族一向都很規矩
這倒是真的
我們從不冒險或犯規
如果你指的是那只惡龍
那件事與我無關
我只是推了你叔叔一把
不管怎樣
你都正式被列為搗亂份子
真的嗎？
甘道夫！甘道夫！
放煙火，甘道夫
甘道夫　　　放煙火，甘道夫
甘道夫？
你回來了我好高興
我也是，好孩子
我也是
（非請勿進，參加生日聚會者例外）
不要，多謝了
我不歡迎訪客、祝壽者或遠親
那麼一個老朋友呢？
甘道夫？
比爾博·巴金斯
甘道夫老友　　　見到你真好
111歲大壽，誰會相信？
你一點都沒老
進來吧
歡迎
來吧
喝杯茶？或是小酌兩杯？
我還有幾瓶1296年的陳年好酒
很好的年份，幾乎跟我一樣老
我老爸珍藏的，開一瓶如何？
我喝茶就好，謝謝
你上禮拜就該到了
你一向都想來就來、說走就走
只是我有點措手不及
家裡只有凍雞和醃黃瓜
還有乳酪，不行，太寒酸了
我有黑莓果醬、蘋果餡餅
但好像還不太夠
哦，不，我們沒問題
我找到一些海綿蛋糕
（孤山）
我可以煮幾個蛋…
茶就行了，謝謝　　　好吧
你介意我吃嗎？　　　你儘管吃
比爾博·巴金斯
說我不在家
塞克維爾·巴金斯
我知道你在家
他們在打我房子的主意
我這麼老不死
他們一直都不原諒我
我被這些像蒼蠅成天黏著
我的親戚吵得我一刻不得安寧
我好想再看到高聳的山脈
然後找一個安靜的地方寫書
啊，茶好了
你真的要實現你的計劃？
對，一切都在計劃中
我全都安排好了
謝謝你
佛羅多起了疑心
當然了，他可是巴金斯家的人
不是哈德波托家的笨小孩
你會告訴他吧？
能告訴他嗎？　　　他很喜歡你
我知道
我開口的話，他一定會跟我去
但他還是衷心深愛夏爾的家園
綠油油的樹林和草地
潺潺的溪流
我老了，甘道夫
雖然我看起來並不老
但是我的心老了
我的意志變得很薄弱
一切都索然無味
就像麵包上的牛油塗得不夠多
我需要一個很長的假期
我並不打算回來
我打定主意不回來
老托比種的南區最好的煙草
甘道夫老友
這將是令人難忘的一晚
你好
小胖博哲，很高興見到你，歡迎
山姆，快去邀蘿絲跳舞
我想再喝一杯啤酒　　　不行啦
去呀
我站在那兒
面對三個可怕的食人妖
他們吵著…
要怎麼把我們煮來吃
是一口就把我們給吞了
還是一個個把我們壓扁
他們喋喋不休、吵個沒完沒了
結果天亮的第一道曙光
把他們都變成石頭
快點
飛走了
最大的那個啦
佈雷斯太太，很高興見到你
歡迎，歡迎
這都是你的小孩嗎？
老天爺，你還真能生呀
比爾博？
塞克維爾·巴金斯
快躲起來
謝了，好侄子
你真是個好孩子，佛羅多
我一直都很自私
我真的很自私自利
你爸媽死後我收養了你
不過並不是出於好心
我想是因為…
在這麼多親戚里頭
只有你有一種冒險的精神
比爾博，你偷喝了老爹釀的啤酒嗎？
沒有
但是這並不重要
重要的是…
你一定會過得很好
插好了　　　你應該把它插在地上
插好了呀　　　要插在外面啦
這都是你的餿主意
比爾博
當心那只飛龍
這兒有一千年沒出現飛龍了
再來一次
梅裡亞達克烈酒鹿…
和皮瑞格林圖克
我就知道
致詞，比爾博
致詞！
親愛的巴金斯家和波芬家
圖克家和烈酒鹿家
葛虞伯家、丘伯家
吹號者家
博哲家
佈雷斯家
和傲腳家　　　是傲足啦
今天是我111歲生日
生日快樂
但是，111年的時光太短了
我真想多跟你們在一起
這麼傑出優秀的哈比人
我只認識你們一丁點
而你們一丁點也不值得我喜歡
我要做一件事
這件事我拖了太久
很遺憾，我要宣佈宴會結束了
我要走了
我要向大家道別
再見
你一定覺得這招很高明
你沒看到他們的表情嗎？
世上有很多神奇戒指
但是不該隨便亂用
我只是開個玩笑
不過就像平常一樣，你說得對
你會照顧佛羅多吧？　　　當然會
我會好好照顧他
我要把一切都留給他
那只戒指呢？
那也要留下來嗎？　　　當然
我用信封裝好放在壁爐上面
不對，等一下…
它在我的口袋
真奇怪，不是嗎？
是呀，有何不可呢？
我何不留著它？
你應該把戒指留下來
有這麼困難嗎？
沒有呀
當然有
現在，我突然不想把它給別人
它是我的，是我找到的
你也沒必要動肝火吧
這全是你的錯
它是我的
我一個人的
我的寶貝　　　寶貝？
以前也有別人這麼叫過它
這是我的戒指，與你無關
那只戒指你留著夠久了
你只想獨吞它
比爾博·巴金斯！
別把我當成一個江湖術士
我並不想搶你的東西
我只想幫助你
我們都認識這麼久了
請你像以前一樣相信我
放手吧
你說得對
戒指一定要留給佛羅多
天色晚了，路還很長
是時候了
戒指還在你的口袋
我替我的書想到一個結尾
「他從此快樂地生活下去」
「直到他壽終正寢」
你一定會的，老友
再見了，甘道夫
再見了，比爾博
眼前道路無止盡…
後會有期了
它是我的，我一個人的
我的寶貝
黑暗中的謎語
比爾博
我的寶貝
寶貝
他走了，對吧？
他一直都說要離開這兒
沒想到他真的走了
甘道夫？
比爾博的戒指
他去和精靈住在一起
他把袋底洞留給你
還有他所有的財產
戒指是你的了
把它藏起來　　　你要去哪？
我一定要去辦些事　　　什麼事？
我有一些疑問…一定要得到解答
你才剛到
我不明白
我也不明白
你要保密
把它藏起來
夏爾！
巴金斯！
第二紀元的3434年
以下是埃西鐸的記載，剛鐸之王…
以及找到至尊魔戒的過程
我終於拿到手了
這只至尊魔戒，將是我的鎮國之寶
我的後代將永遠對它效忠
我絕不容許魔戒受到任何損傷
這是我的寶貝
我經過多少痛苦才得到它
戒環的刻痕逐漸褪色
那些赤焰般的文字，現在全部消失
只有火焰能讓秘密顯現
夏爾
巴金斯
巴金斯家族都住在哈比屯
在那邊
∮我的身心已疲憊∮
∮陣陣風雨不停歇∮
∮但是我仍有…∮
∮好長的路要走∮
∮雨滴聲音多美妙∮
∮大珠小珠落玉盤∮
∮不管雨水或清泉∮
∮都比不上這兒的啤酒∮
最近有一些陌生人經過夏爾
包括矮人族和更可怕的壞人
一場大戰即將來臨
山裡頭來了一群妖魔鬼怪
這些只是謠傳或小孩的童話而已
你越來越像比爾博·巴斯金
別跟他一樣瘋言瘋語
佛羅多先生，你叔叔是有點瘋
我以他為榮
乾杯，老爹　　　乾杯
夏爾以外的事跟我們無關
你們只要不去惹麻煩
麻煩就不會找上門
晚安了，小伙子　　　晚安
晚安了，美麗的姑娘
他最好別打她的主意
放心啦，山姆
蘿絲知道他是個渾人
真的嗎？
晚安，山姆
晚安，佛羅多先生
你有守密嗎？它安全嗎？
你在做什麼？
把手伸出來
很冰涼
你看到什麼？
你看到什麼嗎？
沒有
什麼也沒有
等等
上面有刻痕
好像是精靈文，我看不懂
很少人看得懂
這是魔多的古文字
我現在不能念出來
魔多！
它說的是…
至尊戒，馭眾戒
至尊戒，尋眾戒
魔戒至尊引眾戒
禁錮眾戒黑暗中
這只至尊魔戒
是黑暗魔君索倫…
用末日火山的烈焰鑄成
埃西鐸從索倫手中奪過來
比爾博找到它
在咕魯的洞穴中　　　是的
比爾博六十年來
不動聲色地持有至尊魔戒
他因此而延長了壽命
延遲了老化
但是狀況已經改變了
邪惡在魔多蠢蠢欲動
至尊魔戒被喚醒了
它聽到主人的召喚
但是索倫已經被消滅了
不，佛羅多
索倫的靈魂沒有死
他的生命和至尊魔戒緊緊相系
至尊魔戒仍然倖存
他的半獸人大軍與日俱增
他在魔多也重建了要塞巴拉多
索倫只要得到至尊魔戒
就能讓黑暗再度籠罩大地
他在搜尋至尊魔戒
全心全意、不擇手段地搜尋
同時至尊魔戒也渴望
回到它主人的手中
他們本為一體
至尊魔戒和黑暗魔君
佛羅多
絕對不能讓他找到至尊魔戒
好
那就把它藏起來再也不提
沒人知道它在這兒，是吧？
是不是？甘道夫
有個人知道…
比爾博得到至尊魔戒
我到處在找咕魯
但是魔君先找到他
他不曉得被拷打了多久
但在可怕的哀嚎和呻吟聲中
他們聽出兩個名字：
夏爾
巴金斯
巴金斯，他們會找到這裡來
什麼人？
你拿去，甘道夫
拿去　　　不行
你一定要拿去
你不能把魔戒給我
我要把它給你
別引誘我，佛羅多
我不敢拿
我更不能保護它
你要瞭解
我只希望利用至尊魔戒行善事
但它透過我…
將釋放出無法想像的邪惡力量
它不能留在這兒　　　沒錯
的確不能
我該怎麼做？
你一定要盡快離開
我該去哪裡？
離開這兒，趕到布理村
布理
那你呢？　　　我會等你
在躍馬旅店
魔戒在那兒安全嗎？
我不知道，佛羅多
我無法回答你
我必須去見巫師長
他有智慧及力量，相信我
他知道該怎麼做
你不能用巴金斯這名字
這名字在夏爾之外不安全
白天趕路，別走大道
我可以穿過農田
好孩子
哈比人真不可思議
只要一個月就能瞭解他們
但一百年後
他們仍然讓你吃驚不已
趴下來
可惡的山姆·衛斯詹吉
你一直在偷聽嗎？
我才沒有偷聽什麼
我只是在窗外除草而已
現在除草未免太晚了
我聽到說話聲
你聽到什麼？快說
沒什麼啦
我聽到戒指…
黑暗魔君和世界末日
甘道夫大爺，別傷害我
別把我變成死的東西
不要嗎？
也許不會
你有更好的用處
快點，山姆，跟上來
你們千萬要小心
敵人有很多眼線
包括飛鳥、野獸
魔戒呢？
千萬別戴上它
黑暗魔君的爪牙會被吸引來
你要記住
至尊魔戒想要回到主人手上
它想要被找到，這就是了
這是什麼？
我只要再跨一步
就是我離家最遠的一次
走吧，山姆
我記得比爾博總是說：
「旅行很危險」
一旦你出了門上了路
如果你不專心看路
誰曉得你會被帶到哪裡去
山姆
木精靈
他們要去淨白塔以外的港口
他們要去灰港岸
他們要離開中土世界
永遠不再回來
我不知道為什麼
我會感到這麼悲傷
地上到處都是盤根錯節
頂得我的背好疼
閉上眼睛
想像你躺在自己的床上
舒服的床墊和柔軟的羽毛枕頭
這沒有用，佛羅多
我在荒郊野外永遠都睡不著
我也睡不著
末日火山再度升起煙硝
時間不多了
灰袍巫師甘道夫趕到艾辛格
尋求我的建議
你就是為了這件事來找我？
我的老友
薩魯曼
你能確定嗎？　　　千真萬確
至尊魔戒被發現了？
它這麼多年來一直在夏爾
就在我眼前　　　你卻沒看到它
半身人的煙草熏壞了你的眼睛
但還來得及
還有時間對抗索倫的勢力
時間？
我們哪來的時間？
索倫的力量幾乎完全恢復
雖然他尚未完全轉生
但他的靈魂仍有強大魔力
雖然他被封在要塞中
但他卻無所不知
他的視線能穿透…
烏雲、陰影、土地，甚至肉體
你知道我在說什麼嗎？
一個被烈焰包圍的巨大眼睛
就是索倫之眼
他正在聚集邪惡力量
很快就能召集大軍
向中土世界展開攻擊
你知道這些？
怎麼會？
我親眼看到
真知晶球是個危險的工具
為什麼？
為什麼要害怕使用它？
其它的真知之石下落不明
我們不知道有誰也在看
時間來不及了
索倫的行動已經展開
那九個已經離開米那斯魔窟
那九個？
他們在仲夏夜跨越艾辛河
偽裝成黑騎士
他們已經到了夏爾？
他們會找到至尊魔戒
然後殺死它的持有者
佛羅多
你以為哈比人能對抗索倫嗎？
誰都無法抗拒他
沒有人能對抗
魔多的力量
我們必須加入他們
我們必須投靠索倫
這麼做才聰明，朋友
告訴我…
朋友
智者薩魯曼幾時發瘋了？
我給你機會
自願幫助我
但是你卻寧願選擇受苦
佛羅多
佛羅多？
我以為我把你跟丟了
你在說什麼？
甘道夫跟我說過
他說什麼？
「緊跟著他，山姆·衛斯詹吉」
我會緊跟著你不放
我們還在夏爾，會有什麼事？
佛羅多？
梅裡，是佛羅多·巴金斯
哈嘍，佛羅多
快起來
起來，佛羅多
這算什麼？
你們偷摘老農夫馬嘎的菜
你們快給我滾
快滾，臭小子
你們最好小心點，別讓我抓到
生什麼氣嘛，只是兩根紅蘿蔔
還有幾棵包心菜
和上禮拜偷的幾袋馬鈴薯
還有上上禮拜偷的蘑菇
對，皮聘，重點是…
他太小題大作了
快跑
好險哦
我好像摔斷了什麼
烈酒鹿和圖克家最會惹麻煩
什麼？這是一條捷徑耶
去哪兒的捷徑？　　　蘑菇
那是我的
好大一朵哦，梅裡
這裡也有，山姆
我們最好躲起來
躲起來
快點
別出聲
那是什麼東西？
你看到什麼嗎？
沒有
這是怎麼回事？
黑騎士在找什麼東西或是什麼人
佛羅多
趴下來
我一定要離開夏爾
我跟山姆要趕到布理
沒問題
巴寇伯理渡口，跟我來
快跑
這兒，跟上來
快去鬆繩
佛羅多
快跑呀，佛羅多
快跑　　　快點
快跑，佛羅多
快點　　　快跳
最近的渡橋有多遠？
烈酒橋，二十哩
來吧
你們要什麼？
我們要去躍馬旅店
哈比人，四個哈比人
你們來布理有什麼事？
我們只是想住店
我們的事你管不著
好吧，我不是故意找碴
天黑後我就得多問一下
聽說附近有怪人遊蕩
小心一點比較好
讓開，小心看路
（躍馬旅店）
對不起
小客人們晚安
如果你們想住一宿
我們有哈比人住的舒適房間
包君滿意，請問大名是…？
山下，我叫山下
山下
我們是灰袍巫師甘道夫的朋友
你能告訴他我們來了嗎？
甘道夫？
甘道夫
是了
我記得了，一個老頭子
長長的灰鬍子，尖尖的帽子
半年沒見到他了
現在怎麼辦？
山姆
他一定會來的
讓開
那是什麼？
這就是一品脫啤酒
有這麼大杯的？
我也要來一杯
你已經有一杯了
我們來了之後，那個人一直看你
請問一下
坐在角落的那個人是誰？
他是一個遊俠，他們很危險
成天在荒野遊蕩
我不知道他的名字
但這兒的人都叫他神行客
神行客
巴金斯
巴金斯？我認識呀
他就在那兒，佛羅多·巴金斯
我是他表哥
算是遠房親戚啦
皮聘　　　小心點
你躲不了的
我看得見你
在虛空中…
沒有生命
只有…
死亡
你太惹人注意了，山下大爺
你要什麼？
我要你小心點，你戴的不是小玩意
我什麼也沒戴　　　才怪
有必要我也能不被看到
但是完全隱形，卻不是件易事
你是誰？　　　你害怕嗎？
害怕
恐怕還不夠，我知道誰在找你
放開他，否則我讓你好看，長腿人
小哈比人，你很有膽量
但這救不了你
你不能再等巫師了
他們來了
他們是什麼東西？
他們曾經是人類
人類偉大的國王
但是索倫給他們九隻魔戒
他們利慾熏心毫不懷疑地收下
結果都沉淪於黑暗力量
成為黑暗魔君的奴隸
他們是戒靈
介於生與死之間
他們隨時感受到…
魔戒的存在…
被至尊魔戒吸引著
他們會一直追殺你
你要帶我們去哪兒？　　　荒野
你怎麼知道他是甘道夫的朋友？
我覺得敵人的爪牙…
一定會面帶微笑
但骨子裡卻很兇惡
他已經夠兇惡了
沒辦法，只能相信他
他要帶我們去哪裡？
瑞文戴爾，詹吉大爺
精靈的家
你們聽到嗎？瑞文戴爾
我們要去見精靈
各位，天黑才能歇腳
那早餐怎麼辦？
你們吃過了　　　才吃過一頓
第二頓早餐呢？
他不知道有第二頓早餐
早午餐呢？午餐？
下午茶？晚餐？宵夜？
他應該知道吧？
我看不見得
皮聘
他們抓不到哈比人…
都吃些什麼呢？
她是誰？
你歌曲中形容的女子
露西安
一個嫁給凡人貝倫的女精靈
她後來怎麼了？
她死了
快睡吧，佛羅多
艾辛格聽您的命令
黑暗魔君索倫
替我召集一支魔多大軍
主人，魔多有什麼命令？
魔眼有什麼吩咐？
我們有很多事要做
這些樹非常堅韌，樹根很深
把它們全都拉倒
這是風雲頂瞭望台
今晚在這裡過夜
這些給你們，一定要隨身佩帶
我到處看一下
別亂跑
我的蕃茄熟了
我要培根
吃蕃茄吧
你們在幹嘛？
煎蕃茄、香腸和培根
我替你留了一些
笨蛋，快把火熄掉，快熄掉
這下可好了，蕃茄都是灰燼
快走
退後，你這惡魔
佛羅多
山姆
神行客
快救救他　　　他被魔窟劍刺中
我救不了他，精靈才有辦法
快點
還有六天行程，他撐不下去
你要撐下去
甘道夫！
你看，這是被比爾博…
變成石頭的食人妖
佛羅多？他好冰冷
他會死嗎？
他正在進入幽界
很快也會成為死靈
他們就在附近
山姆，你知道阿夕拉斯草嗎？
阿夕拉斯？　　　又叫王之劍
那是一種草藥
它能阻緩毒性發作，快去找
怎麼了？遊俠竟然毫無防備？
佛羅多
我是亞玟，我來幫助你
聽到我的聲音…
就回到光明中來
她是誰？
佛羅多
她是一個精靈　　　他快死了
他撐不久的
一定要帶他去找我父親
我找了你兩天
你要帶他去哪兒？
有五名戒靈在跟著你
我不知道另外四個在哪
陪著哈比人，我會來接你們
我的馬快，我帶佛羅多去
路上太危險了
他們在說什麼？
如果我能渡河…
我的人民會保護我
我不怕他們
亞玟…
拚命騎，別回頭
你在幹嘛？戒靈在追殺他
把半身人交給我，女精靈
如果你要他，儘管來呀
不…
佛羅多，別死
佛羅多，別放棄
現在不行
請賜給我力量…
讓他度過災厄
讓他免於死亡
救他
我在哪裡？
你在愛隆王的皇宮
現在是10月24日早上10點
甘道夫　　　是，我在這兒
你沒有死算你幸運
再過幾小時你就沒救了
但是你的生命力真強
發生什麼事？甘道夫
你怎麼沒去找我們？
對不起，佛羅多
我有事耽擱了
你不能隨便和我絕交
別再抗拒了，沒有用的
你不投靠魔戒…
就等著滅亡吧
世上只有一個魔戒之王
只有他能夠駕馭魔戒
他不會和你分享權力
所以你選擇了死亡
甘道夫，怎麼了？
沒事
佛羅多
山姆　　　你終於醒了
山姆一直守在你身邊
我們好擔心你，對吧？甘道夫
幸好有愛隆王，你開始痊癒了
歡迎光臨瑞文戴爾
佛羅多·巴金斯
比爾博　　　佛羅多，好孩子
比爾博
去而復返：
哈比人的故事
比爾博·巴金斯著
太棒了　　　我想再回去
我很想再去幽暗密林一趟
探訪長湖鎮
再看一眼孤山
但是我終於年老力衰了
（夏爾）
我好想家
我從小就幻想我能到別的地方
跟你一起去冒險
但我自己的冒險…
卻完全不是這麼回事
我跟你不一樣，比爾博
乖孩子
我還忘了什麼？
這麼快就打包了？
越早準備越好
你不是很想看精靈嗎？　　　對
你想看得不得了　　　是啊
只是…
我們照甘道夫說的做了，不是嗎？
我們把魔戒帶到瑞文戴爾，我覺得…
你的傷快好了，我們也該走了
回家
你說得對，山姆
我們達成了任務
魔戒在這兒很安全
我可以回家了
他的體力恢復了
但他的傷永遠無法痊癒
一輩子都會跟著他
經過這一路的冒險…
證明哈比人能抗拒魔戒的誘惑
他不該扛下這副重擔
佛羅多已盡力了
甘道夫，敵人正蠢蠢欲動
索倫的大軍在東方集結
他的邪眼正盯著瑞文戴爾
你說薩魯曼也背叛了我們
我們的盟友越來越少
他的惡行不止如此
他把半獸人和妖精混在一起
在艾辛格的洞窟培育一支軍隊
一支能在白天出沒的勁旅
薩魯曼要來搶奪至尊魔戒
精靈無法抵抗這股邪惡力量
我們對抗不了魔多和艾辛格！
甘道夫
至尊魔戒不能留在這兒
整個中土世界都受到威脅
他們必須決定如何拯救世界
精靈要卸下重擔，遷移到別處
我們走了你們要向誰求救？
矮人族嗎？
他們都躲在山洞挖寶藏
一點都不關心別人的問題
我們要把希望放在人類身上
人類？
人類太脆弱了，他們沒有希望了
登丹人的血液不再純正
他們的驕傲和榮耀早被遺忘
魔戒會被留下來都是人類的錯
當時我也在場
三千年前…
埃西鐸取走至尊魔戒
人類受到誘惑那天我也在場
埃西鐸，跟我來
我帶埃西鐸來到末日火山
只有在那裡才能摧毀至尊魔戒
把它丟進烈焰中
毀了它　　　不
埃西鐸
那天就該結束一切
但是邪惡卻存活下去
埃西鐸把至尊魔戒佔為己有
皇室血脈就此斷絕
人類早已失去力量
他們群龍無首四處流竄
還有個人能讓他們團結
有一個人能繼承剛鐸王位
但他早就放棄王位了
他選擇自我放逐
你不是精靈
我是南方來的人類
你是誰？
我是灰袍巫師甘道夫的朋友
那我們來的目的一樣…
朋友
納希爾聖劍的碎片
這把利刃砍斷索倫的手指
它還是很銳利
但現在它只是殘缺的寶物
你為什麼害怕過去？
雖然你是埃西鐸的後代
但你並不是他
你不會重蹈他的覆轍
我身上流著跟他一樣的血
一樣的軟弱
你的榮耀即將來臨
你會面對同樣的邪惡，然後擊敗它
邪惡的力量並沒有征服我們
至少你我還沒被征服
你記得我們第一次見面嗎？
我好像走進了一個夢境
過了這麼多年
你不再像當初一樣年少輕狂
你還記得當初我說什麼嗎？
你說你願意嫁給我
放棄精靈長生不死的力量
我仍願意這麼做
我寧願和你共度一生
也不願意面對永生不死的孤寂
我選擇成為凡人
你不能給我這個
這是我的選擇
像是我的心
來自遠方的陌生人和老朋友
你們要商量如何對抗魔多
中土世界正面臨滅亡的命運
無人能倖免
你們不團結一心…就會遭到毀滅
每一個種族都無法倖免
佛羅多，把魔戒拿來
這果然是真的
我曾經在夢中
看到東方的天空暗淡
但是西方卻只有一線微光
有一個聲音在吶喊：
你即將面臨滅亡的命運
埃西鐸剋星已被尋獲
埃西鐸剋星
波羅莫
沒有人敢在瑞文戴爾…
說出魔多的邪惡語言
我並不想請求你的原諒，愛隆王
因為魔多的邪惡魔音
也許很快就會
響徹整個西方世界
魔戒是一種邪惡力量
它是一個禮物
一個對抗魔多的利器
何不利用這只魔戒？
我父親是剛鐸的宰相
他一直奮力和魔多抗爭
我們流著鮮血…
保護你們的安全
把敵人的武器交給剛鐸
讓我們用它來對抗邪惡
你無法駕馭它，誰都不能
至尊魔戒的主人是索倫
它沒有第二個主人
區區一個遊俠懂什麼？
他不只是遊俠
他是亞拉岡，亞拉松之子
你要對他效忠
亞拉岡
你是埃西鐸的後代
也是剛鐸的王位繼承人
坐下來，勒茍拉斯
剛鐸沒有國王
剛鐸也不需要國王
亞拉岡說得對，不能利用魔戒
你們只有一個選擇
一定要摧毀至尊魔戒
那還等什麼？
金靂，葛羅音之子
在場的任何武器…
都無法摧毀至尊魔戒
魔戒是末日火山的烈焰鑄成
也只有在那兒才能摧毀它
一定要到深入魔多
把魔戒丟到末日火山的烈焰中
你們其中一個
必須去做
我們不能就這樣闖進魔多
除了有半獸人看守黑色大門
還有永不鬆懈的邪惡力量
索倫的邪眼更是虎視耽耽
那是一片死寂的荒原
佈滿烈焰、灰燼和塵埃
光是空中就充滿致命毒氣
就算有千軍萬馬也辦不到
這是不可能的
你沒聽到愛隆王說的話嗎？
一定要摧毀魔戒
難道你要自告奮勇嗎？
失敗了怎麼辦？
魔戒被索倫搶回去怎麼辦？
我絕不容許魔戒落入精靈手中
精靈都不可靠
大家在這兒爭吵不休
索倫的力量就會越來越強
每個人都會遭到毀滅
我願意
我願意去
我願意把魔戒帶到魔多
雖然…
我不認得路
我願意協助你，佛羅多·巴金斯
只要你願背負重擔
我願意犧牲性命保護你的安危
我願意
我的劍會保護你
還有我的弓箭
以及我的斧頭
你背負著大家的命運
如果這是大家的決定
剛鐸也會支持他
佛羅多到哪我都要跟去
沒錯，是很難拆散你們
連你沒資格參加的秘密會議…
你也跟來了
我們也要跟去
除非你把我們五花大綁送回家
你需要聰明人來完成這…
任務
或是冒險
這玩意
你第一個就不合格
九名同伴
就這樣吧
你們就是魔戒遠征隊
棒呆了
我們要去哪兒呀？
她希望保護她的孩子
她以為你在瑞文戴爾會很安全
你母親知道…
你這輩子都會遭到追殺
你也逃避不了這個命運
精靈可以重新鑄造王者之劍
但是只有你擁有使用它的力量
我並不想擁有這力量
我從來都不想
你是唯一的人皇繼承人
沒有別人了
這是我的寶劍，刺針
來，拿去
好輕哦
沒錯，這是精靈寶劍
半獸人接近劍身就會發亮
這樣一來你就知道要格外小心
這玩意更棒
秘銀
輕若鴻毛、韌如龍鱗
讓我看你把它穿上，快點
我的戒指
我真的很想…
再把它握在手中
我很抱歉把你捲進這件事
我很抱歉讓你扛這重擔
我對這一切都很抱歉
魔戒持有者要前往末日火山
你們這些同行者並沒許下誓言…
或是受到約束…
規定你們一定要走完全程
再會了，別忘記你們的任務
願精靈、人類…
以及所有的自由之士
都能祝福你們
魔戒遠征隊等候魔戒持有者
甘道夫，魔多是往左或往右？
往左
我們必須向迷霧山脈以西…
走四十天
幸運的話…就能趕到洛汗隘口
從那兒往東走到魔多
二、一、五，好！非常好
腳步要快
你好帥哦，皮聘　　　謝了
快一點
雖然你們都不問我的意見
我還是要說我們在繞遠路
我們大可以穿過摩瑞亞礦坑
我表哥巴林會熱烈歡迎我們
不行…
別無選擇才能走摩瑞亞礦坑
對不起
抓住他
夏爾萬歲　　　把他壓住
別鬧了
你抓住我了
那是什麼？　　　只是一朵烏雲
它迎著風
移動得很快
登蘭德的烏鴉　　　快躲起來
快點　　　躲起來
薩魯曼的眼線
南方的路受到監視
我們一定要攀越卡蘭拉斯山
佛羅多
波羅莫
我們受盡了恐懼和疑慮的折磨
就為了這小玩意
這小小的玩意
波羅莫
把魔戒還給佛羅多
遵命
我才不要它
甘道夫…
你想帶他們攀越卡蘭拉斯山
要是失敗，你能到哪兒？
要是你被高山峻嶺打敗
你肯冒更大的危險嗎？
空中有可怕的聲音
那是薩魯曼
他想造成山崩
甘道夫，我們一定要回頭！
不行
我們一定要離開山嶺
趕到洛汗隘口
從西谷到我的城市
洛汗隘口離艾辛格太近了
上面走不成…就走下面吧
讓我們穿過摩瑞亞礦坑
摩瑞亞？你很怕穿過礦坑
矮人太貪心，挖得太深
你知道，他們在…
凱撒督姆的黑暗中喚醒什麼
邪惡的炎魔
讓魔戒持有者決定
我們不能待在這兒
我們留下來就死定了
佛羅多？
我們穿過礦坑吧
就這麼辦吧
佛羅多，過來扶扶我這老頭子
你的肩傷還好吧？
好多了　　　魔戒呢？
你感覺到它的力量越來越大對吧？
我也感覺到了，你要千萬小心
邪惡力量不但會來自外面
恐怕也會來自遠征隊員
我該相信誰？
你要相信自己
相信自己的力量
什麼意思？
這世上有很多力量
正義或邪惡的力量
有些力量比我更大
有些敵人連我都沒有遭遇過
摩瑞亞礦坑的…
牆
矮人打造的門…
關起來是看不到的
沒錯，如果秘密被遺忘…
連它的主人都找不到
我怎麼一點都不吃驚？
讓我看看
伊希爾丁金屬
它只會反射星光和月光
上面寫著：
「都靈之門、摩瑞亞之主」
開口說「朋友」，然後進入
那是什麼意思？
很簡單，如果是朋友…
說出暗語，門就開了
沒有反應
我以前知道所有精靈和人類
甚至是半獸人的咒語
你打算怎麼辦？
用你的頭把大門撞開
要是這樣還撞不開
你就別再煩我，讓我靜下來想想
該用什麼咒語才能開門
馬兒不能進入礦坑
就算他很勇敢也不行
再見了，比爾
去吧，比爾
放心，他認得回家的路
別玩水
沒有用
這是一個謎語
開口說「朋友」，然後進入
「朋友」 的精靈話怎麼說？
（精靈語）
你很快就會見到矮人族的熱情
熊熊的火焰、清涼的啤酒…
大塊的烤肉
這就是我表哥巴林的家
這怎麼會只是礦坑呢？
當然不是
這不是礦坑，這是墳墓
不…
不！
半獸人
我們應該去洛汗隘口
不應該來這兒
快走，快呀
佛羅多　　　救命呀
神行客
救我　　　放開他
亞拉岡
佛羅多
快進去礦坑
勒茍拉斯　　　快進去
快跑
現在只有一個選擇
我們一定要穿過黑暗的礦坑
大家要提高警覺
有比半獸人更可怕的怪物
在這個黑暗的地底世界
安靜，要走四天才能到另一邊
希望我們不會驚動什麼
摩瑞亞礦坑最珍貴的不是黃金
或是珠寶
而是秘銀
索林給了比爾博一件…
秘銀打造的鎖甲
簡直是給國王的禮物　　　沒錯
我從來沒跟他說過
但那件秘銀價值連城
可以買下整個夏爾
皮聘
我不記得這地方
我們迷路了嗎？　　　沒有
應該迷路了　　　甘道夫正在想
梅裡？　　　幹嘛？
我餓了
下面有東西　　　那是咕魯
咕魯？　　　他跟了我們三天
他從巴拉多的地牢逃出來？
逃出來…
或是被放出來吧
他是為了魔戒而來
他對魔戒永遠充滿渴望
他對至尊魔戒又愛又恨
就像他對自己愛恨交加
史麥戈的遭遇很悲慘
史麥戈是咕魯的本名
在他找到魔戒之前
在魔戒讓他發瘋之前
可惜比爾博沒殺了他
可惜？
比爾博是可憐他才沒殺他
有很多活人本來就該死
也有些死人本來命不該絕
你能做這種判斷嗎？佛羅多？
千萬別輕易斷定別人的生死
就連智者都無法決定命運
我直覺認為不管是好是壞…
咕魯都會跟這趟冒險有關…
在一切結束前
比爾博一時心軟影響了很多人
我真希望魔戒沒在我手中
真希望這一切都沒發生
人遇到難關都會這麼想
但我們無法決定自己的命運
我們要決定的是…
在一定的時間內怎麼去做
世上除了邪惡還有別的力量
比爾博注定要找到魔戒
你也注定要得到它
能這麼想就好了
這個方向
他記起來了　　　不是
但是這兒的空氣沒那麼糟
要是迷了路，跟著鼻子走就對了
讓我再弄亮一點
看吧
這就是宏偉的矮人故鄉摩瑞亞
這真是令人大開眼界
金靂
不！
不
巴林長眠於此
方丁之子
摩瑞亞之王
他死了
果然跟我擔心的一樣
快走吧，別在這兒逗留
他們攻下橋樑和第二大廳
我們拴住大門
卻阻擋不了他們
大地在撼動
鼓聲
地底深處傳來鼓聲
我們逃不出去
黑暗中有一個陰影
他們來了
你這個蠢小子
下次你自己也跳下去算了
佛羅多
半獸人
退後，跟著甘道夫
有一隻食人妖
讓他們來吧
摩瑞亞有一個矮人還沒死呢
我越來越厲害了
佛羅多
亞拉岡…
佛羅多…
佛羅多
不好了
他還活著
我沒事，我沒受傷
你應該沒命的
那一劍連野豬都能刺死
小哈比人遠比我們想像的厲害
秘銀
你真是叫人吃驚，巴金斯
快到凱薩督姆橋
這邊
又來了什麼怪物？
炎魔
遠古的惡魔
你們都不是他的對手
快跑
快點
甘道夫
你帶領他們，亞拉岡
橋就快到了
聽我的話，劍是無法對付炎魔的
甘道夫
梅裡！皮聘！
山姆！
誰也不能丟矮人
別扯我鬍子
穩著點
站好
穩住
往前傾
快點
快跳
快過橋
快過去
你不能過來
甘道夫
我是聖火的僕人
高舉著亞爾諾熾焰
邪惡之火不會幫你，烏頓之火！
滾回黑暗中吧
你不能過來！
不！不！　　　甘道夫！
你們快走吧
不！
亞拉岡
勒茍拉斯，把他們扶起來
讓他們靜一靜吧
天一黑半獸人就會蜂擁而上
我們一定要趕到羅斯洛立安
走吧，波羅莫、勒茍拉斯…
金靂，把他們扶起來
起來，山姆
佛羅多？
佛羅多
跟緊了
聽說這兒住了可怕的女巫師
她是一個精靈
擁有強大法力
只要看她一眼
就會被她蠱惑
佛羅多
然後永遠消失
你來到這裡，帶來毀滅的消息
你把邪惡帶來，魔戒持有者
佛羅多？
她可騙不了我這矮人
我有老鷹的銳眼、狐貍的耳朵
這矮子太聒噪
就算閉著眼睛也能斃了他
歡迎勒茍拉斯，瑟蘭督伊之子
魔戒遠征隊需要你幫忙
登丹人亞拉岡
我們久仰你的大名
你們精靈不是一向都很有禮貌嗎？
說我們也聽得懂的話
自從黑暗時期
我們就沒跟矮人打過交道
你知道我這矮人會怎麼說嗎？
你這樣很沒有禮貌
你們帶來邪惡力量
你們不能再前進
你不能讓甘道夫白白犧牲
他也不會要你放棄希望
你身負重任，佛羅多
千萬別被死亡的陰影打敗
跟我來
卡拉斯加拉頓
黃金森林中的精靈城市
凱勒布理安公主以及…
光明女王凱蘭崔爾的國度
敵人知道你們來到這裡
你們已經曝露了行蹤
這兒只有八人
但有九人從瑞文戴爾出發
甘道夫呢？
我想跟他說話
我在這兒看不到他
灰袍巫師甘道夫…
並沒有進入黃金森林
他已墜入黑暗深淵
他被烈焰和黑暗吞噬
魔茍斯的炎魔
我們不小心進入…
摩瑞亞礦坑的陷阱
甘道夫做事一向都很小心
我們還不知道他的意圖
別讓凱薩督姆的毀滅…
讓你灰心喪志
金靂，葛羅音之子
世上充滿危險
到處都是困難重重
你們的心中充滿悲傷
現在魔戒遠征隊會怎麼樣？
甘道夫死後就沒有希望了
這趟旅程險象環生
你們只要一不小心就會失敗
世界末日也會降臨
只要你們團結一致，就有希望
你們的信心不能動搖
快去休息吧
你們有太多的哀傷和疲憊
今晚你們要好好睡一覺…
歡迎，夏爾的佛羅多
只有你見過邪眼
他們在為甘道夫哀悼
他們說些什麼？
我不忍心告訴你們
我的傷痛尚未平息
他們一定沒提到他放的煙火
他們應該作詩來歌頌這一點
從古到今最棒的煙火
在空中閃爍就像耀眼的星斗
這些閃閃發光的煙火
就像銀河一樣從天而降
就跟天空飄下的花雨一樣繽紛
這都不足以形容它們有多壯觀
快休息吧
這裡很安全
我在這裡無法休息
我聽到她的聲音
她提到我父親和剛鐸的滅亡
她說現在仍有一線希望
但是我卻看不到
我們長久以來都沒有希望
我父親擁有高貴情操
但是他無法統治剛鐸
人民也失去信心
他希望我能成功，我也希望
我想要重建剛鐸的榮耀
你見過嗎？
愛克西里昂的白塔
就像珍珠一般閃閃發亮
塔上的旗子隨風飄揚
你有沒有聽過
銀號角的召喚聲？
我很久以前見過…
這白色城市
有一天，我們將一起去那兒
到時候守衛將高喊
「剛鐸之主回來了」
請你看著鏡子
我會看到什麼？
最聰明的智者也不知道
因為鏡子
能顯現各種事情
過去的事情
現在的事情
還有一些
尚未發生的事情
我知道你看到什麼
它一樣也在我心裡呈現
如果你失敗就會發生這些事
魔戒遠征隊已經開始四分五裂
他會試圖搶走魔戒
你知道我說的是誰
他們會一個接一個被魔戒擊垮
只要你開口
我就把至尊魔戒給你
你肯毫無條件地給我？
我承認我很想要魔戒
我將成為魔戒之後
她並不黑暗，而是美麗
跟曙光一樣耀眼
跟海洋一樣高深莫測
遠比土地更加堅強
世人都將迷戀我
而且自暴自棄
我通過了試煉
我將退隱到西方
繼續當凱蘭崔爾女王
我一個人無法摧毀它
你是魔戒持有者，佛羅多
持有至尊魔戒…
就必須孤單一個人
這是南雅，鑽石魔戒
我是它的持有者
這是你的使命
如果你辦不到
也沒有人可以
我知道該怎麼做了
只是…
我感到害怕
再渺小的人也能改變未來
你知道半獸人是怎麼來的嗎？
他們曾經是精靈
但是卻被黑暗力量
折磨到不成人形
他們是被扭曲的可怕生物
卻在我手中
達到完美境界
我的強獸人戰士
你的主人是誰？
薩魯曼
獵殺他們，找不到他們絕不罷手
你們沒有痛苦，也沒有恐懼
你們只會殺人
有一個半身人手中有寶物
我要你毫髮無傷地活抓他
殺了其他的人
我們從來沒有讓外人…
穿上我們精靈的衣服
希望這些精靈斗篷
能讓你們躲過敵人的偵察
這是蘭巴斯
精靈的乾糧
只要咬一小口
就能讓一個成年人填飽肚子
你吃了幾塊？
四塊
你們每向南方走一步
就離危險更接近一步
魔多的半獸人
佔領了安都因河東岸
但是西岸也並不安全
薩魯曼的白掌部隊
曾經出沒在我們的邊界
半獸人不能在烈日下行動
但這些怪物卻可以
他們在追殺你們
只有走水路
才有可能趕在敵人前面…
到達拉洛斯瀑布
勒茍拉斯，我送你的禮物是…
凱蘭崔姆弓箭
能讓你擁有百步穿楊的絕技
這些是諾多倫短劍
曾經在戰場上殺敵無數
千萬別害怕，小皮瑞格林圖克
你會找到你的勇氣
還有你，山姆·衛斯詹吉
我送你十一條希斯藍製作的繩子
謝謝你，女王
這些短劍有用完過嗎？
矮人要向精靈要什麼禮物？
什麼都不要
我只想再看凱蘭崔姆女王…
最後一眼就足夠了
因為她比地底蘊藏的…
所有珠寶都更加美麗
不過呢
我是有一個要求
不過我不敢奢想
這是不可能實現的願望
我也不該開口
我不能再給你什麼
因為你已擁有最珍貴的禮物
那就是亞玟的愛
但是我怕亞玟會越來越虛弱
所以我要讓她離開中土世界
跟其他的精靈在一起
我會要她坐船到瓦林諾
她必須面對這個抉擇
你也必須做出決定，亞拉岡
重建自伊蘭迪爾以來
你的先祖創造的輝煌成就
或是帶著你僅存的子民
墜入絕望的黑暗深淵
再會了
你尚未完全發揮你的潛力
但是我們將不會再見面
伊力薩
再見了，佛羅多·巴金斯
我將埃蘭迪爾之光送給你
這是我們最摯愛的星辰
願它在所有光亮熄滅時
在黑暗中為你照亮光明
這種離別是最感傷的
因為這是我最後一次看到…
世上最美麗的女王
從此除非是她的禮物
在我眼中沒什麼更美麗
她送你什麼禮物？
我向她要一根她頭上的頭髮
她給了我三根
那是咕魯…
從摩瑞亞礦坑一直跟蹤我們
我以為在河上就能甩掉他
可惜他的水性很好
如果他把我們的行蹤告訴敵人
我們想要渡河就會更危險
吃點東西吧，佛羅多
不要
你一整天都沒吃過東西
你也睡得很不安穩
別以為我沒注意到
佛羅多　　　我很好
你並不好
我是來幫你的
我答應甘道夫我會守在你身邊
你幫不了我，山姆
這次不行
去睡吧
到米那斯提力斯比較安全
我們可以在那裡養精蓄銳
然後一鼓作氣攻向魔多
剛鐸也幫不了我們
你倒是很願意接受精靈的幫忙
你對你自己的人民…
一點信心都沒有嗎？
他們的力量是很薄弱
意志也不夠堅定
但是人類擁有無比的勇氣…
和高貴的情操
可是你都看不到
你很害怕
你這輩子都躲在陰影下
不敢承認你自己的身份
我不會把魔戒帶到你的城市
佛羅多
亞茍那斯巨像
我一直都想仰望過往的國王
我的祖先
天一黑我們就渡湖
把船藏好再用走的
從北邊進入魔多　　　是嗎？
只要通過愛明莫爾就行了
那是充滿尖石的迷宮
然後呢，更精采了
那兒有一望無際的臭沼澤地
我們要走這條路
休息吧，你要養精蓄銳
養精蓄銳個頭
最好馬上啟程　　　不行
半獸人在巡邏東岸
我們一定要等到天黑再出發
我擔心的不是東岸
我心中一直有一個陰影和威脅
有什麼正在接近，我感覺得到
矮人族才不必養精蓄銳
別理他，小哈比人
佛羅多呢？
我們都不該一個人亂跑
尤其是你
你的責任重大
佛羅多？
我知道你想一個人靜靜
我每天都看著你受苦
你確定你不是白白受苦嗎？
有其它的路，佛羅多
我們可以走另一條路
我知道你想說什麼
好像很有道理，但我得到警告
警告？什麼警告？
我們都很害怕
但如果讓恐懼摧毀一切希望
未免太不值得了吧？
沒有別的路可走
我只想得到捍衛人民的力量
只要你把魔戒借我　　　不行
別害怕，我不是強盜
你失去了理智
你以為你能成功嗎？
他們會找到你，把魔戒搶走
讓你求生不能、求死不得
你這傻瓜
你只是靠運氣得到它
它應該是我的
它應該是我的，給我吧
快給我　　　不
給我　　　不
我知道了
你會把魔戒交給索倫
你會背叛我們
你會害我們跟你一起死
我詛咒你和所有的半身人
佛羅多？
佛羅多
我做了什麼？
求求你，佛羅多
佛羅多，對不起
佛羅多？
它蠱惑了波羅莫　　　魔戒呢？
別過來
佛羅多
我發誓要保護你
你能保證不害我嗎？
你會摧毀它嗎？
亞拉岡
伊力薩
我願意跟隨你到最後
跟隨你到魔多烈焰
我明白了
好好照顧他們
尤其是山姆，他不會瞭解
去吧，佛羅多
快跑啊
快跑
佛羅多
去找半身人
快去找半身人
伊蘭迪爾！
亞拉岡，快走
佛羅多
快躲過來
快呀
他在幹嘛？
他要離開了
不！　　　皮聘！
快跑吧，佛羅多
喂　　　我在這裡
這裡啊　　　這裡
成功了　　　我知道啦，快跑
剛鐸號角　　　波羅莫
快跑
不
他們把小的抓走了　　　別動
佛羅多在哪裡？
我讓他走了
你做到我做不到的事
我試著搶走魔戒
現在誰也搶不走魔戒了
原諒我
我沒有想到…
我讓大家失望了　　　不…
不，波羅莫
你很英勇
你維持了你的尊嚴
算了
一切都結束了
人類世界將滅亡
黑暗將籠罩大地
我們的城市將遭毀滅
我不知道我有多少力量
但我發誓絕不會讓白城淪陷
也不會讓我們的人民失敗
我們的人民
我願跟隨你，我的兄弟
我的領袖
我的國王
安息吧
剛鐸之子
他們會在白塔等待他的歸來
但是他永遠不會回去了
佛羅多
我真希望魔戒沒在我手中
真希望這一切都沒發生
每個人遇到難關都會這麼想
但是我們無法決定自己的命運
你只能在…
該如何完成你被賦與的使命
不，佛羅多
佛羅多
佛羅多　　　不，山姆
回去吧，山姆
我要一個人去魔多　　　沒問題
但我要跟你一起去
你不會游泳
山姆
山姆！
我許下一個承諾，佛羅多
這個承諾是：「千萬別離開他」
「山姆·衛斯詹吉」
我絕不會離開你
絕對不會
山姆
來吧
快，他們就快到東岸了
你不打算跟去？
我們幫不了佛羅多了
我們一切的努力都白費了
遠征隊也徹底失敗
我們的努力不會白費
我們不能丟下梅裡和皮聘
讓他們受苦
只要我們還有力氣
把用不著的東西留下來
盡量減輕負擔
讓我們獵殺半獸人吧
好耶
魔多
希望其他人走的路比較安全
神行客會照顧他們的
我們大概不會再見到他們了
也許還會再見，佛羅多
也許會
山姆
我很高興有你陪著我
導演：彼得·傑克遜
編劇：弗蘭·沃爾什
菲利普·博恩斯
彼得·傑克遜
原著：J.R.R·托爾金
製片：巴厘 M. 奧斯博恩
彼得·傑克遜
製片：弗蘭·沃爾什
提姆·桑德斯
執行製片：馬克·奧德斯凱
鮑勃·韋恩斯坦
哈維·韋恩斯坦
執行製片：羅伯特·沙耶
邁克爾·裡尼
攝影導演：安德魯·萊斯尼
監製：格蘭特·梅傑
剪輯：約翰·吉爾伯特
聯合製片：裡克·博拉斯
加米·塞克裡克
伊利亞·伍德 …… 佛羅多·巴金斯
伊安·麥克萊恩 …… 甘道夫
麗芙·泰勒 …… 亞玟
維戈·莫特森 …… 亞拉岡
西恩·奧斯汀 …… 山姆·衛斯詹吉
凱特·布蘭切特 …… 精靈女王
約翰·裡斯-戴維斯 …… 金霹
比利·博伊德 …… 皮聘
多米尼克·莫納漢 …… 梅裡
奧蘭多·布魯姆 …… 勒茍拉斯
克裡斯托弗·李 …… 薩魯曼
雨果·維文 …… 愛隆王
特別演出：肖恩·賓 …… 波羅莫
和伊安·霍爾姆 …… 比爾博·巴金斯
安迪·瑟金斯 …… 咕嚕
馬爾頓·索克斯
克裡格·哈爾迪
勞倫斯·馬克羅
英國選角：約翰·哈伯德
艾米·麥克萊恩
美國選角：維多利亞·伯羅斯
新西蘭選角：利滋·穆萊恩
澳大利亞選角：安·羅賓遜
服裝設計：尼吉拉·迪克森
理查德·泰勒
作曲與配樂：霍華德·肖
助理製片：埃倫·M. 薩默斯
化妝特效及場景設計：理查德·泰勒
視覺效果總監：喬·萊特瑞
影片主題歌《祝願》與《希望》
由 恩雅 作曲和演唱
CHD極品 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕