حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمـــع أفـــلام العـــراق"
ترجمــة
| أحمد دبيس ! حنين حسن ! نور قيس الشمري ! إيناس خزعل |
أنتبه , أنتبه
(فرانك)، لا
لقد أخبرتك بأن لاتفعل ذلك
هل لديك فكة؟
أنا آسف يارجل
ليس لدي مال
نعم , صحيح
آسف , ياصاح
إحذر يارجل
"جامعة بايفيلد"
اوقف الاحتباس الحراري العالمي-
آسف جداً لا اتكلم الانكليزية-
حسناً-
آسف جداً-
إخرس
عادت ؟-
إخرج-
لن أنام في سيارتي مرة أخرى
رائحتها كرائحة الاقدام
إخرج-
أنا فقط اريد ملابس داخلية نظيفة-
انها غرفتي ايضاً
يا إلهي , اجبني (راين)
ماذا ؟
يا إلهي, يجب ان تأتي إلى هنا في الحال يارجل
مرعب , يا إلهي
لن تصدق هذا
ياغبي , لقد فهمت 2% من كلامك
ياصاح فقط  تعال الان
اين؟
ياصاح . ياصاح
ماذا ؟
يجب ان تدخل إلى هنا في الحال
من الافضل ان يكون هذا جيداً يارجل -
انه كذلك -
"مختبر ميكانيكا الكم 1"
صحيح ؟
سبعه ملي نيوتن من الطاقة؟
يا إلهي هذا , هذا ضخم
متى ؟
بالأمس , 12:01 صباحاً
اللعنة هذا جنوني يارجل
نعم , لكن يا (راين )ليس لدينا اين فكرة
ماالذي شغل الجهاز
المختبر كان مغلقاً
انه يبدو تقريباً كأنه قرر ان يعمل بذاته
طفح الكيل , لقد اكتفيت
اللعنة
اين تذهبون يارفاق ؟
انه يوم الكورو في الكافتيريا -
إلى اللقاء-
العميد ( برونسون ) , مرحباً
احببت ربطة العنق
هل هذه قطط؟
انقرة تركية
لاتغير الموضوع
أي موضوع -
ذلك -
لقد مررنا بأربع
انقطاعات كهرباء على التوالي
أحرقت قاطع الدورة الكهربائي
اللمبات المكسورة في كل انحاء الحرم الجامعي
وكل هذا بسبب مشروعك العلمي الصغير
انه مشروع تخرجي
انه فشل بائس
القسم العلمي لهذه الجامعة
يفخر بريادته
بالتفكير المتقدم الذي يقدم نتائج
نتائج تؤدي إلى برائات اختراع
هل ترى كيف تجري الامور
اذاً انه فقط حول المال؟
نعم سيد (فان)
اكره ان احطم اوهامك
لكن شخص ما يجب ان يبقي الأضواء شغالة هنا
شئ يبدو انك مصمم على ايقافه
حرفياً
اعتبر هذا المشروع المدعاة للسخرية متوقف منذ الان
ماذا؟-
هذا صحيح-
لقد اتصلت باالبروفيسور (بونر)-
انه يلفظ ( بوننر )-
وهو موافق تماماً على طلبي
سأرسل الامن ليجمعوا هذا
الماص للطاقة عند السادسة مساءً
لايمكنك ان تأخذها هكذا -
شاهدني -
اقترح عليك ان تجمع اي امور تخصك هنا
مفهوم؟
مرحباً؟
ايها الحمقى
بينما كنتم في الخارج تمارسون الالعاب
تم اغلاق مشروعنا
آمل بأنكم سعداء
ماخطبك؟
لماذا تتسلل علي خلسة؟
كنت أجلب لك ال
حسناً , انه مغطى بالبكتيريا الآن
لقد اهدرت دولارين
جاحد للغاية
اه
فرانك ,لا
مامشكلتك ياصاح؟
أنا آسف جداً يارجل
آسف جداً
غبي
آسف ياصاح
إخرس
"مشغول"
إخرج
(راين)
ياصاح
أنا ارتحل الان
أجل , لامحال
لا , لا , جدياً
أنا امر بذلك الشئ , اتعلم
ماذا يدعى
عندما تشعر بأنك عشت هذا الشئ مسبقاً
الرؤية المسبقة ؟
نعم ذلك
شعرت بأني كلياً عشت هذا اليوم مسبقاً
يأالهي ,اجبني (راين)
يا إلهي , يجب ان تأتي إلى هنا يارجل
مخيف , يا إلهي
سأعاود الاتصال بك
حسناً , فقط تنفس
فقط تنفس
استمع لي
اليوم يبدأ من جديد عندما تموت
صحيح؟
,نعم , مريض نفسي ما
يرتدي قناع طفل هاجمني
لكنه كان حلماً فقط , صحيح ؟
(تومب) قد مات -
كذلك (لوري) -
اذاً من القاتل هذه المرة
مرحباً؟
هل يشرح احدكم لي رجاءً
ماالذي يحصل ؟
حسناً , اعادة
اذاً لقد كنت عالقةً اعيش ذات اليوم
يوم الأثنين , الثامن عشر
مرة بعد مرة بعد مرة أخرى
حتى احدهم يرتدي قناع طفل
قتلني في ليلة عيد ميلادي
لم يكن لدي اي فكرة عن من كان
لاني كنت لعينة مجنونة
والكثير من الناس كانوا يكرهونني بشدة
لذا , وبأقتراح (كارتر), كتبت قائمة بالمشتبه بهم
اتضح انها شريكة سكني (لوري)
التي إستمرت بمساعدة قاتل متسلسل
للهرب من المستشفى
على امل ان يبدو الامر بأنه قتلني
عندما في الواقع كانت هي َ منذ البداية
وكل ذلك بسبب انها كانت تشعر بالغيرة
من علاقة غرامية كنت اخوضها
مع استاذي بالجامعة
(غريغوري) الذي كان متزوجاً
نعم , اعرف , سيء للغاية
لكن على اي حال
في النهاية رميت ( لوري ) المجنونة من النافذة
وقتلتها , وهذا الذي كسر الحلقة
او هذا ما ظننت
لكن الان انه يبدو فقط اني مررت هذه الحلقة لك
وأنت ستكون عالقاً لتعيش هذا اليوم مراراً
حتى نجد طريقة لأيقافه
بالطبع
مازلت احلم
أنتظر , ماذا ؟
انه يشبه فلم (انسيبشن)
انه حلم
بداخل حلم
ياصاح , أنت لاتحلم
(راين) , ماذا
أنا احاول ايقاظ نفسي
هاك , اترى , أنت لست تحلم
لم ضربتني ؟
لماذا تتصرف هكذا؟
لقد ضربتني
هذا فظ -
بالكاد لمستك -
حسناً
ارني اين مت
هناك في الخلف , خزانة المخزن
اعطني ذلك
استطيع الاعتناء بنفسي
لقد مت بما فيه الكفاية , اليس كذلك
حطم رأسه
اششش
(سمر) , ايها السافل
لماذا ضربتني ؟
لماذا تستمر بالتسلل علي خلسة؟
اوه, اعتقد بأن عضمة خدي قد كسرت
ماالذي يحدث هنا ؟
(راين) كسر عظمة خدي
هل كان هو ؟
لا
كان هنا عندما مت سابقاً
ماذا ؟
من اين حصلت على ذلك القناع؟
لقد كان مرمياً في الرواق
لابد ان احدهم اوقعه
طفح الكيل , لقد اكتفيت
أنتضروا , اين تذهبون ؟
انه يوم الكورو في الكافتيريا-
وداعاً-
لقد مررنا بأربع انقطاعات للكهرباء على للتوالي
قواطع كهربائية معطوبة
اللمبات المهشمة في كل انحاء الحرم الجامعي
وكل ذلك بسبب مشروعك العلمي الصغير
أنتظر
أي مشروع تخرج ؟
كمية سيزيف
مفاعل التبريد
نسميه (سيسي) للأختصار
هل تري كل هذا؟
انها ليزر بروتون
وعندما تطلق
تذهب إلى المركز هنا
لتصبح تقريباً تحت الواحد نانو كلفن
لذلك اساساً نحن نحاول اثبات أنه
يمكن أبطاء الوقت على المستوى الجزيئي
لم يعمل لحد الان
لكن نحن بالفعل وجدنا بيانات مثيرة للأهتمام
بعد ان عمل الجهاز الليلة الماضية
متى ؟
12:01 صباحاً
يوم ألاثنين , الثامن عشر
ماذا؟
لقد أنشأت حلقة زمانية ايها الغبي
هذا مستحيل
لم تصمم سيسي لتفعل ذلك
لاأعلم ماذا أخبرك
حسناً , ربما اننا نكتشف ماذا تفعل الان
رد فعل غير مقصود
ربما فكرنا اننا نؤخر الوقت
لكن ماذا لو اننا جعلناه كحلقه بدلاً عن ذلك
الان , أنت عالق في هذا اليوم
تهانينا
وبالمناسبة
سوف تموت
مرة ثانية
وأخرى , وأخرى
(كارتر) , أخبر صديقتك ان تتوقف عن محاولة اخافتي
انها ليست صديقتي
أنتظري , هل أنت صديقتي ؟
نوعاً ما
ياشباب , هل أنتهيتم من التحدث عن علاقتكم العاطفية؟
لأنها قالت للتو اني سأموت
اذن يجب عليك ان تكتشف كيف ستغلق الحلقة
قبل أن يجدك القاتل مرة ثانية
لكني لااعرف كيف حصل هذا
لقد اشتغل لذاته
ياأالهي
(دانييل ) , مرحباً
اين كنت ؟-
ماذا تعني ؟-
لقد تخلفت عن لقائنا المنزلي
لقد الغي
متى ؟
بعد ان رميت شريكة سكني القاتلة من النافذة
بالضبط
من سينظم لكابا الان
بعد ان اصبح لدينا لعنة قتل فيها
نحن في حالة ازمة (تري)
من هؤلاء الناس؟
مرحباً , أنا , أنا (سامر)
مرحباً , (سموسه)
رأسي هو الاوسط
على اي حال
اتصلي بي فور ان تنتهي
لقائك المخيف الصغير
هل دعتني سموسه لتوها ؟-
نعم-
هل تعتقدين بأنها تحب هذه الامور ؟-
لا-
يارفاق ركزوا
لاأريد الموت
من الجانب المشرق
سوف تعود
أنا مت احدى عشر مرة
احدى عشر , لا طبعاً
هذا الشئ يؤلم
أنتظروا دقيقة
لدي فكرة
نحن فقط نحتاج ان نجد اكثر مكان امن
وننتظره هناك
اين ؟
ماذا؟
هناك
امان في الأعداد الكبيرة
كأن نختبئ في مرمى البصر
من يختارطفل مخيف كجالب للحظ
اعرف اني كان يجب ان اذهب ل
معهد ماسوشوستس للتكنلوجيا
هل ذلك أنت وامك ؟
هذا لطيف
هل تعلم , كنت افكر
انه مثير للسخرية
هنا أنا كنت افكر اني عالقة في نفس اليوم
لسبب كوني كبير
لمواجهة موت امي
لكن لم يتعلق الامر بها
تبين انه خطأ علمي كبير
هذا لا يقلل من شأنه ,اليس كذلك؟
لااعتقد
لديك شئ ما هناك
نعم
آسف
أنت قديم الطراز
حسناً , لقد تأثرت بها
أرجوكم اتخذوا الطريق لأقرب مخرج
بصورة نظامية
هذا ليس تدريباً
ارجوكم اتخذوا الطريق لأقرب مخرج
بصورة نظامية
هذا ليس تدريباً
شباب
أنتظروني
لاتدفعوني
النجدة, النجدة , رجاءً
النجدة
ماكان هذا ؟
بالأسفل هنا
اللعنة
هل أنت بخير ؟
نعم , اعتقد ذلك
حسناً , عمل موفق
لقد تدربت قليلاً
ماخطبك ؟ ظننت انك القاتل
كان يجب ان تقول شئ ما
كنت ابحث عنك
حسناً , من هو ؟
طريقة واحدة لمعرفة ذلك
بحق الجحيم
أنت متأكد ليس لديك اخ توأم؟
ربما تم فصلكم عند الولادة
بالطبع أنا متأكد
اللعنة
اللعنة صحيح
من أنت ؟
من تعتقد أنا , ايها الغبي؟
انه أنت
فعلاً -
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
انظر , كنت احاول اغلاق الحلقة
لكن بطريقة ما وقعت في حلقة وقت موازي
نحن جميعاً في خطر كبير
كلما اطلنا البقاء في نفس البعد
ستسوء الامور اكثر
انه تأثير الفراشة
يجب ان تقتله
أنا ؟
سوف يخلق مشكلة اكبر
أذا لم توقفه
اقتله الان
لا , تباً لذلك , اقتله الان
أنت تهدر وقتك , افعلها
ياصاح , أنا صديقك لا هو
انتَ تعلم ماذا , تباً لهذا
سوف اعتني بالامر بنفسي
اوقفه
أنتظر , (راين) , ربما يجب ان تتوقف
انظر اليه ,انه مجنون
أنا الذي صممت هذا
أنا اعرف ماافعله
أنت لاتفهم ماالذي تفعله
أخرس , راين المزيف
(راين) , هذا لا يبدو صحيحاً
(راين) , توقف
لكن الفرسخ النجمي هو وحدة
قياس المسافة وليس الزمن
حسناً , اذاً الان انتِ تدعين (هان سولو)بالكاذب
*هان سولو من فيلم (سولو قصة لحرب النجوم)
لا , اترى هذا ماتفعله هروب طبيعي
(دري) , ساعدني
هيا
واو
هل وضعتي لي المخدرات مرة ثانية
ماالذي أخبرتك به عن تشغيل
ذلك الشئ
اطفئه الان
فقط الحق به , الحق بالرجل
الحق به
تراجع
(راين) , فقط اطفئه يارجل
(راين) , ماالذي تفعله؟
ياشباب خذو مفتاح البراغي منه
انه طالب لن ينجح
خذو المفتاح
لاتخافو منه
فقط افصله عن الكهرباء
افصل الجهاز عن الكهرباء
افصله
إخرس
مرحباً , لقد استيقظتي
لم اكن متأكداً اذا كنت تريدين النوم ام لا
...لذا
نعم , انه عيد ميلادي
(تري) ؟
لا
مستحيل
لقد طويت ملابسكِ لكِ
(راين) تعال إلى هنا في الحال
أنتظر دقيقة
أنتما الاثنان تعرفان بعضكما
لا -
نعم -
( راين ) , ايها الغبي
لقد ارجعتني
ماذا؟-
انه يوم الأثنين الثامن عشر -
لا اصدق هذا
لقد خرجت للتو
كيف تفعل بي هذا؟
من هذه الفتاة البيضاء المخبولة ؟
ربما كان حلم سيء
او شئ مثل هذا
أنت على حق , انه حلم سيء
انه كابوس
هذا سيء
انه سيء بحجم الكرات الضخمة
في تاريخ الكرات السيئة الضخمة
أنا بخير
أنت متأكدة ؟-
نعم -
هو فقط يحتاج ان يصلح هذا الان
هذه مزحة ,صحيح ؟
أتمنى
(راين) , نحتاج ان نذهب إلى مختبرك
شِغل (سيسي) وجد طريقة لأرجاعي
كيف تعرفين ب (سيسي) ؟
...يا إلهي فقط
لنذهب
بدون تأخير , ياقوم
مرحباً, اوقفي الاحتباس الحراري العالمي
(لا شكراً) كانت لتكفي
آسفة
نفس اليوم , نفس اليوم
لااستطيع سماعك
خذ واحداً , مرره
إستمر
...لم ترجعي
أنت شاذ
إنتظري , إلى أين انتِ ذاهبة ؟
المختبر بالطريق المعاكس
لدي عمل يجب ان اعتني به اولاً
ايتها اللعينة الصغيرة المحتالة
هذا غريب
ماذا؟
كان من المفترض ان تكون هُنا
من؟
لا تهتم
لقد أتت اخيراً
أين هو؟
أين ماذا؟
- مرحباً (كارتر)
- مرحباً
- أين الكعك المكوب؟
- أي كعك مكوب؟
الذي صنعته من اجل عيد مولدي
الذي سممته
ذلك الكعك المكوب
أنا جادة
أنظري، لا أعلم اي مزحة سخيفة يقوم بها (دانيال) معكِ
لكن ليس هُناك كعك مكوب
آسفة
يجب ان اذهب
سوف اغطي مكان (جين)
إنها مُصابة بالبرد
ميلاد سعيد على اي حال
تودلز
هُنالك خطب ما
ماذا؟
لا أعلم
إنه مختلف
كان هُناك إثنان مني؟
أجل
هذا كيف حصل الأمر بِأكمله
أتعلم هذا يذكرني بالجزء الثاني من فيلم العودة الى المستقبل
- تماماً
- أليس كذلك؟
بطولة (مارتي مكفلي)؟
(دوك)؟
ديلوريان؟
آسفة
هل أنت جادة؟ لم تشاهدي فلم العودة الى المُستقبل؟
كلا، أنا...
- كيف...
- إنتظر
يا إلهي هل هذا يعني...
هل هذا يعني ان هُناك
إثنان مني؟
أنا أشك بذلك كثيراً
من المستحيل تقريباً خلق كون ثلاثي الأبعاد
من المُحتمل إنكِ عالقة في بُعد كمي دائري
هُنالك واحدة منكِ فقط هُنا
لان نسختك الأخرى
قُتلت في بُعد موازي
في مكان ما في الكون المتعدد
حسناً (رايان) شكراً لِإيضاحك الأمر
كان هذا مُفيداً جداً
ألم تسمعي سابقاً بنظرية الكون المتعدد؟
هل أبدو كشخص يعرف ما هو الكون المتعدد؟
حسناً أنظري
هذا كوننا
حسناً، لكن أنظر
نظرياً للكون ستة أبعاد
الاّن، إذا كان ما تقولينه صحيحاً
إذاً من الممكن ان تستيقضين في اليوم ذاته
ولكن ليس في نفس البعد
هذا قد يفسر الشذوذ
لذا ، ما مدى الاختلاف الذي نتحدث عنه هنا؟
حسناُ الأمر يعتمد
تباً، لقد نسيت إجتماع المنزل
(دانيال) أنا أسفة، أنا...
مرحباً عزيزتي
كيف حالك؟
مرحباً (راي)
مرحباً (دانيال)
هل بدى ذلك حقيقياً؟
إنني أتقدم هذه السنة لتجارب الأداء للعامل المعجزة
هل كُنتم تعلمون
(اّن فرانك) كانت عمياء
وفاقدة للسمع؟
(هيلين كيلير)
عفواً؟
كانت (آن فرانك) في العلية
على اي حال
ما أعلمه ان تمثل ان تكون بصيراً
محتمل ان يكون اكثر صعوبة من ان تكون بصيراً بالفعل
المهارات التي تتطلبها...
(ميريل ستريب) ألصقت جفونها فقط للتحضير لدور
حسناً
أحدهم فوت إجتماع المنزل اليوم
- أنا اّسفة، أنا...
- كنتُ امزح
فتاة الميلاد تحصل على على تصريح دخول مجاني
على اي حال اخترنا الحفل الخيري لهذا العام
هل أنتم مُستعدون؟
نحن نحضر معرض الفن ذوي الاحتياجات الخاصة مرة أخرى
جميل
أنتِ تفعلين الكثير من الأعمال الخيرية (دانيال).
أنا معجب حقًا بذلك
أرجوك
رؤية تلك الوجوه الصغيرة يدفى قلبي
لا تخطئوا فهمي
في بعض الأحيان يحاولون إحتضانك لوقت طويل
ويصبح الأمر غير مريح قليلاً
لكنك تعتاد على الأمر
وفي نهاية اليوم
ليست هُناك هبة اعظم في الحياة
من أن يحبك طفل
شكراً لك
(تري)؟
هل أنتِ بخير؟
أجل أنا...
إنه عيد ميلادي
ولن أقوم بِإلتقاط سماعة الهاتف
مرحباً أبي
أجل أنا اّسفة
أنا في طريقي
سأكون هُناك بعد قليل
يجب ان اذهب...
Wait, what, you're leaving?
نعم ، يجب أن ألتقي والدي لتناول طعام الغداء. انه
أمر يخص عيد مولدي
قابلني في المختبر في الساعة 3:00
يجب ان نفهم هذا الأمر قبل أن يصبح أسوأ!
- مرحباً
- اّسفة لتأخري
- لابأس عزيزتي
لقد كان يوماً سيئاً
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل إنه فقط
لعض الأمور
كيف كانت المدرسة؟
بخير أبي
- هل أنتم مستعدون للطلب؟
- ليس بعد
لازلنا بِإنتظار شخص اخر
شخص اّخر؟ أنا...
حسناً، سأعود على الفور
أمي؟
أمي!
مرحباً
أنتِ هُنا
هل أنتِ هُنا حقاً؟
بالتأكيد أنا هُنا إنه يومُك
هل أنت بخير؟
أجل
يا إلهي، أنا بخير أنا فقط...
من الجيد رؤيتُك
حسناً
جربه الاّن
عشرون ثانية
هل هذا طبيعي؟
لا تقلق لن ينفجر مرة أخرى
- مرة أخرى؟
- عشرة
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
إثنان
توقف!
أتركه
- لكنكِ أخبرتني...
- كلا، أنا أعلم، لقد غيرت رأيي
لابد إنها الفتاة البيضاء المجنونة
(تري) إنتظري
توقفي
لماذا غيرتِ قَلبُك؟
كل شيء مختلف
مختلف كيف؟
متى كُنت ستخبرني؟
أخبركِ بماذا؟
عن (دانيال)
ماذا عنها؟
من الواضح إنكما تتواعدان
لقد إعتقدت إنك تعلمين ذلك
أنتما تعيشان في المنزل ذاته
لا لم أعلم ذلك بالتأكيد
لكن السؤال الأكبر هو هل تعلم؟
تعلم ماذا؟
إحدى أقرب أصدقاؤك إستيقضت
في سريرك هذا الصباح
أنت لا تعتقد أن هذا أمر يستحق ان تخبرها به؟
لم يحدث شيء
نمت في سرير (رايان) الليلة الماضية
لماذا إصطحبتني الى منزلك؟
لِأنكِ كُنتِ ثملة
كُنتُ خائفاً ان تقعي أو
تختنقي بقيئك مثل (جانيس جوبلن)
حسناً
لابأس لابأس لابأس
لابأس هذا ما يفترض بالأمر ان يكون
والدتي بخير و (لوري) لا تحاول قتلي
ما أعنيه انها نسخة مُحسنة من حياتي أليس كذلك؟
ما الذي ...؟
إنتظري للحضة
- في ذلك البعد لااّخر كُنا...
- أنا...
لا أستطيع فعل ذلك الان
كلا
(تري)!
مل شيء على مايرام
و...
يا إلهي
هذا غريب جداً
أريد رؤية قائمة الطعام
لا أظن إننا يجب ان نحصل على واحدة أخرى
هذه ليست ذكرياتي
أنا أعلم
أنا أستعيره لهذه الليلة فقط
متى ستذهبين الى الحفلة؟
لاأضن إنني أستطيع الذهاب
طرأ شيء ما
ماذا؟
أعني...
لقد كنا نخطط لها منذ أسابيع (تري)
أنا أعلم
أنا أعلم إنها حفلة مفاجئة لمن أنا فقط...
تعلمين أن والدي في المدينة وانا يجب...
أجور دراستنا
على اي حال من أخبرك عن الحفل المفاجيء؟
هل كانت (لوري)؟
أقسم ان هذه الفتاة تحتاج ان تتعلم كيف تحتفظ بالسر
لا أعلم ما الذي يجري...
أتعلمين (تري) سأقولها وحسب
لقد كنت أشعر بعدم التقدير الشديد من قبلك
- ترك ضابطاً ميتاً
- مرحباً؟
لا أزال اتحدث معكِ لهذا أنا أشعر...
انتهت مطاردة استمرت خمسة أشهر
عبر أربعة مدن وخلفت ستة قتلى ...
يا إلهي
لا يزال هُنا
سوف يهرب!
اتصلي بالشرطة!
- من؟
- (جون تومبس)! فقط إتصلي بالشرطة
ماذا؟
توقف! لاتذهب الى هُناك
تباً!
ما الذي تفعلينه
توقف
- إرمي بالفأس
- إنتظر، أستطيع...
إرمه الاّن
لقد هرب
سيقوم بقتل احد ما
وجهكِ الى الحائط
كلا، أنت لا تفهم (لوري)...
لن أطلب منك مجدداً
أرجوك أصغِ إلي
رفيقتي في السكن تعمل هُنا
لقد حَررت (تومبس) لانها تريد إلقاء اللوم عليه
لكنها ستقوم بقتلي!
لا أعلم ما الذي تتعاطينه سيدتي
لكن (تومبس) في غرفة العمليات الاّن
أخذته الممرضة للتو
هل كانت طويلة، شعرها داكن علر شكل ذيل حصان؟
أعلم إنك تعتقد إنني مجنونة لكن يجب ان تصدقني
نداء، هُنا  الضابط (مونرو)
لدي حالة طارئة في المستشفى احتاج الى المساعدة الاّن
أعلم إنها أنتِ يا (لوري)
يا إلهي إعتقدت إنك ميتة
يا إلهي هل أنت بخير؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
من كان هذا؟
لقد هرب (تومبس)
إنه يُحاول قتلي
كلا (تري) هذا غير ممكن لقد أخذته للتو الى غرفة العمليات
- ما الذي يجري؟
- لا أعلم
يا إلهي لقد قطع التيار الكهربائي
إبقي هادئة
تباً!
حسناً هيا
هيا
أين نحن بحق الجحيم؟
لابد إنه هذا أحد الطوابق تحت التشيد
هناك مخرج للطوارئ على الطرف الآخر
إنتظري
أين؟
حسناً
هيا
ماذا؟
هل سمعت شيءاً ما؟
حسناً أيها السافل لنرى ما لديك
تباً
إصمتي
حركة غبية (تري)
مهلاً ، أنتِ مستيقضة
أنا موجودة في أي بُعد؟
ماذا؟
(دانيال)
حبيبتي؟
ذاته
أجل إنه عيد مولدي
حسناً
ولن أقوم بِإلتقاط سماعة...
هل أنتِ بخير؟
أجل لم أكن أفضل حالاً
لقد طويت ملابسكِ
أنظر بدون إساءة
لكن كيف إنتهى بك المطاف معها
مع من؟
(دانيال)
إنها لطيفة
لطيفة
إنتظري لحظة ، أليست أفضل صديقة لكِ؟
هل تمكنت منها ام ماذا؟
مثير للإهتمام
كلا لم أكن احاول ان اقوم بأي...
لست بريئا كما تبدو
ماذا؟ كلا كلا ...
لاقني في مختبرك خلال ساعة
ماذا؟
يجب ان إخرج من هذه الملابس المتسخة
إستمع إلي جيداً
أريد ان ابقى في هذا البعد، أتفهمني؟
فقط اغلق الحلقة
أنظري ليست لدينا فكرة كيف إبتدأ الأمر من الأساس
ألستم جميعاً أذمياء وتحبون العلم؟
ستجدون حلاً
أنتِ تدركين أننا نعبث بالأشياء
ليس لدينا عمل ملموس، أتفهمين؟
حسناً كان من المفترض ان تفكروا بالأمر قبل
ان تبنوا هذا الشيء الغبي الكبير
فقط...
أرجوكم فقط إصنعوا لي معروفا وحاولوا معرفة الأمر
حسناً؟
أرجوكم
أنظري،
سيكون الوضع خاطيء وتجريبي
علينا أن نستبعد كل متغير
من أجل تضييق الخوارزمية الصحيحة
هذا من شأنه أن يغلق الحلقة
حسناً
إنها أيام ، ربما أسابيع من العمل
وإذا كان ما تقولينه صحيحًا ،
لا توجد وسيلة للاحتفاظ بسجل لتقدمنا
أنا لا أفهم
حسنًا ،  ...
لنقل إننا سنختبر
العشرات من المتغيرات
بحلول نهاية اليوم ، سيتم إعادة تعيين الحلقة ، أليس كذلك؟
لذلك كل ما تعلمناه ،
سوف...
يُمحى
ليس هناك طريقة لتتبع تقدمنا
ببساطة لأننا لا نتذكر أي شيء تعلمناه
سنعود إلى المربع رقم واحد
عظيم
لقد إنتهى أمري
إنتظروا، كلا لقد فهمت
قلت ان كل شيء سوف يمحى عدى ذاكرتك، أليس كذلك؟
- أجل
- حسناً، عندها...
يجب أن تكوني سجلاً حياً
إنتظر ، أتعني حفظ كل شيء؟
أجل
هذا عبقري
- أجل
- كلا
كلا كلا كلا هذا ليس عبقرياً
أنا لستُ عالمة
و، مرحبا؟
أنتم تدركون أن هناك قاتلاً يطاردُني أليس كذلك؟
هذا يعني أنني سأموت مرارًا وتكرارًا
الى ان تتمكنوا من معرفة كيفية إغلاق الحلقة
يمكنك قتل نفسك وحسب
قبل ان يجدوكِ
رائع
فكرة عبقرية أخرى
أفضل من أن يطاردكِ شخص مجنون في قناع طفل
هل لديكِ فكرة أفضل؟
علمت إنك ستقول ذلك
♪ كل الذي أردته ♪
♪ أن أستيقض بخير ♪
♪ أخبرني إنني بخير ♪
♪ إنني لن أموت ♪
♪ كل الذي أردته ♪
♪ هو ثقب في الأرض ♪
♪ ويمكنك إخباري عندما تكون الأمور بخير ♪
♪ لِأخرج ♪
♪ الأوقات الصعبة ♪
♪ سوف تجعلك تتسائل لما تُحاول حتى ♪
♪ سوف تستنزفك وسوف تضحك عند البكاء ♪
♪ هذه الحيوات ♪
♪ وأنا لازلت أتسائل كيف نجوت ♪
♪ الأوقات الصعبة ♪
♪ وأنا يجب ان اصل الى الحضيض ♪
♪  ♪
♪ أمشي في أنحاء ♪
♪ غيمتي الصغيرة الماطرة ♪
♪ تتعلق فوق رأسي ♪
♪ ولن تنزل للأسفل ♪
♪ الى أين أذهب؟ ♪
♪ أعطني إشارة ما ♪
♪ أصبني بالبرق ♪
♪ رُبما أعود الى الحياة ♪
♪ الأوقات الصعبة ♪
♪ سوف تجعلك تتسائل لماذا تُحاول حتى ♪
♪ سوف تستنزفك وستبكي عندما تضحك ♪
♪ هذه الحيوات ♪
♪ ويجب ان أصل الى الحضيض ♪
♪  ♪
♪ أخبروا أصدقائي ♪
♪ إنني أهبط نزولاً ♪
♪ سوف نضربه ♪
♪ عندما أرتطم بالقاع ♪
♪ أخبر أصدقائي ♪
♪ أنني قادم♪
♪أننا سنصدها♪
لا تلمسني
♪ عندما أضرب الأرض♪
♪بينما أضرب الأرض♪
♪بينما أضرب الارض♪
♪ عندما أضرب الأرض♪
هيا, أسرع
هيا , هيا, هيا
هيا, أنت التالي
أذهب , أذهب, أذهب
♪ عندما أضرب الأرض ♪
♪ أوقات صعبة ♪
♪ ستجعلك تتساءل لما تحاول حتى♪
♪ الأوقات الصعبة ♪
♪ ستأخذك لأسفل, وستضحك عندما تبكي♪
♪ هذه الحيوات♪
♪ ومازلت لا أعرف كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة♪
♪ أوقات صعبة ♪
♪ ستجعلك تتساءل لما تحاول حتى♪
♪ ستأخذك لأسفل, وستضحك عندما تبكي♪
♪ هذه الحيوات ♪
♪ ومازلت لا أعرف كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة♪
♪ أوقات صعبة ♪
♪ ويجب أن أصل الى الآسفل♪
أخرس
أنت فوق
"لم أكن واثقاً هل ستنامين أم لا"
"طويت ملابسك الليلة الماضية."
"لست متأكدةً اذ كانت هذه الخامة تتجعد."
على أي حال, ماذا بحق الجحيم
هل تبحث دائماً تحت هذه المنضدة؟
أنظر, واقي الأسنان خاصتي
أجل, أنا
صررتُ أسناني ليلاً
حُلت المعضلة
♪ أجل , أنه عيد مولدي ♪
حسناً
أنت حسناً؟
نعم, ولا افضل
لا أعلم أذ كنت تتذكر
أسمي أو لا
أنت كنت
أنتِ كنتِ ثملة جدا ليلة البارحة
أنا (كارتر)
أأنتِ متأكدة أنكِ بخير؟
أنتِ
تبدين نوعاً ما شاحبة
أنا بخير, أنا
في الواقع , ربما سيغمى عليّ
ماذا؟
نعم, سيغمى عليّ بالتأكيد
هل أصبت المهبل أم ماذا؟
هل هي ميتة؟
-(راين), القليل من المساعدة يا رجل!
-حسناً
لا بأس
إنه أنا
أنتِ بخير؟
أخفتنا حقاً هناك
أجل, أجل, أنا بخير
مازلت تأتي
أجل,بالطبع لم لا أفعل؟
أتصلنا بوالديكِ
أنهما في الطريق
لا,
لا يمكنهما المجيء
هذا ليس آمناً
المسيح
هل يمكنني مساعدتك؟
لا بأس,إنه صديق
آسف,ساعات الزيارة أنتهت
حسناً
شكراً,(كارتر)
كوني بخير
أعتقد الآن أنك عرفت
لما لم أكن في صفك اليوم
عفوا؟
الأحياء المتطورة
آسف, هل أنتِ في صفي؟
لا تبدين مألوفة
آسفة,إنه خطأي
صحيح, حسناً أنا دكتور (باتلر)
سررت بلقائك
آنسة (غالبمان)
كان لدي صعوبة في سحب سجلك الطبي
أعلم, يجب أن اكون ميتة
نتائجي ليست منطقية, صحيح؟
أجل
أنها مقلقة للغاية ,لاكون صادقاً
تمهل
ما الوقت الآن؟
أنها 9:30 تقريباً
أنها على وشك الموت
- من؟
-(لوري)
سيقتلها
-ماذا؟
-أصغي إلي
يجب أن توقفها من الذهاب لغرفة العمليات
آسف لا أعرف عمن تتحدثين
حقاً؟ حسناً, ربما زوجتك
تعرف
أذهب أذهب
آسفة
(لوري)
من حررك؟
من أنت؟
حسناً
أنا أذهب,أنت تذهب
أنت مستيقظة
لم أكن واثقاً أنك ستنامين أم لا
أخرس
أكتفيت من هذا الهراء
ثم تضاعف ناقل الأقليدية
بواسطة الجذر التربيعي للـ"بي آي" إلى القوة "17"
مما يعطينا درجة نهائية
من,004
الذي يعطينا متجه مستوى خطي من8.2
اللعنة
أن فشلت كل هذه الخوارزميات
أذن هناك طريقة واحدة فقط ممكنة
ياللهول
-فعلتها
- هل عملت؟
- عملت؟
يا إلهي نجح الأمر
أنا سعيد جداً
نحن عرفناها للتو
صدقاً, لاىأعرف ماذا حدث, لكن
ذلك كان مذهلاً
شكراً
لنفعلها
لذا نحن متأكدون كلياً
متغير واحد يغلق الحلقة في هذا البعد
والآخر يعيدك لبعدكِ الاصلي
ويغلق تلك الحلقة
أنه وقت القرار النهائي
تبقين هنا أو تعودين
سابقي هنا
القرار النهائي
حسناً
ها نحن ذا أذن
اعده
ماذا حدث؟
المتغير متوقف
لقد قلت أنه كان العامل الصحيح
لا, الحسابات صحيحة
شيء آخر متوقف
رفاق, لقد كنت أقتل نفسي حرفياً
لحفظ هذا الهراء لكم.
الفشل ليس خياراً
ماذا؟
هناك شيء في القرص الصلب
لابد إنه فيروس
يا صاح, هل فتحت موقع سبام على الحاسوب مرة آخرى؟
لا!
عظيم, يجب ان أدخل كل هذا الرمز يدوياً
حسناً, كم المدة؟
6,7 ساعات
(رايان) أنظر إلي
أنا هنا في الوقت المقترض
أتفهم؟
أنجز الأمر
أجل, أعمل عليه
(تري), تمهلي
هل أنتِ واثقة حول هذا الأمر؟
بالطبع.أنا واثقة
حسناً, ماذا عن القاتل؟
أعني, قلتِ ان الناس سيموتون الليلة
أذ أغلقنا الحلقة ولم نساعد
سيموتون للأبد,إليس كذلك؟
يجب ان أبقى على قيد الحياة
لا يمكنني العودة لتلك المستشفى,
أنها خطرة جداً
حسناً, هل هذا كل شيء؟
ستيتعدين فقط
وتدعين الأُناس الابرياء يموتون؟
الناس يموتون كل يوم (كاتر)
لا يمكن ان أكون مسؤولة عن الجميع,حسناً؟
اعلم كم ابدوا أنانية,لكن هذا هو الصحيح
أجل, لا هذا يبدوا
أنانياً جداً,هل انتِ جادة؟
هذا ليس عدلاً
ليس لديك فكرة عن مدى صعوبة هذا لي
لا أريد ان أختار بينك وبين أمي
لكن علي أن أفعل
ماذا تقصدين يالاختيار؟
(كارتر), نحن سوية
في البعد الآخر
أستيقظ في سريرك كل صباح
مثل هذا الصباح
فعلتها مراراً وتكراراً
حتى وقعت في حبك
نسختي السيئة هناك
وأمي حيةً هنا
لذا ,أتخذت قراري
ماذا لو كنتِ مخطئة؟
ماذا لو لم تكن الحياة
التي يفترض بكِ الحصول عليها
أذن ماذا؟
يفترض بي العودة لبعد
حيث امي ميتة؟
لا أستطيع
لا أستطيع خسارتها مرةً أخرى
لقد عملتها بالفعل
ولا شيء من هذا حقيقي
أذ ت محوه
انتش فقط
أنتِ تعيشين حياة شخص آخر
لا تعود لكِ
إنه ألمكِ,تلك الخسارة
ذلك
ذلك ما يجعلكِ أنتِ
لكن لديكِ فرصة لعمل شيء
الآخرون يحلمون به
ماذا؟
أن تقولي وداعاً
صديقتك تناديك
من الأفضل أن تذهب.
ما مشكلتها؟
لم تحضر أجتماعنا المنزلي
مرحبا؟
ما الذي كنتم تتحدثون عنه؟
لا شيء,كنا فقط
نراجع أمور مدرسية
عزيزي, لا تنسى
لا أزال بحاجة لمساعدة في فرض الأميريكية اللاتينية
أنا...أنا مشغولٌ الآن
(كارتر)
لقد وعدت
لن أنجح في الصف بدون مساعدتك
حسناً, أجل لا بأس
أنت الأفضل
فتاة عيد الميلاد
- عزيزتي ما الخطب؟
- أنا بخير
لا تبدين بخير
أنا بخير, أمي
أنتِ باردة كالثلج
ربما يجب أن نذهب للمشفى
لا
لا.
لا يمكن أن نذهب الى هناك
أنظروا لا أريد أن اخيفكم لكن
أن تبتعدوا عن الحرم الجامعي قدر الأمكان
(تريسا),ماذا يجري؟
أبي من فضلك
اعدك بتوضيح كل شيء لاحقاً
لكن أحتاج ان تثق بي
حسناً
سنذهب
لنذهب
هيا
أجل
أنتهيت
أخيراً
مستعدون يارفاق؟
حسناً لنغلق الحلقة هذه المرة وللابد
أتعلمين بما أرغب الآن
ماذا؟
أقراص الخبز الكبيرة
من ذلك المخبز في خليج "مورو"
من عيد ميلادي السنة الماضية
ألا تتذكرين؟
اكلتي قطعتين منها
لم أكن أنا
ماذا, عزيزتي؟
مهلاً يا فتيات تاخر الوقت بعض الشيء
ما رأيكن أن نجد مكاناً نبيت به الليلة؟
حسناً,يبدوا جيداً
أعتقد أننا جميعاً براعم جميلة
(لوري)
تباً
فتيات ,سأذهب لجلب بعض الثلج
سأعود بسرعة
حسناً
فقط اخبريني بشيء واحد
هل انتِ حامل؟
ماذا؟
لا, أمي أنا
حسناً, آسفة,كان عليّ أن اسيءل
ليس هكذا
لكن هناك فتى ,صحيح؟
لا,
أجل
لا أعرف, الأمر معقد
ثقي بي
يمكنني التعامل مع الأمر
ما هو؟
هل سبق وتساءلتِ كيف ستكون حياتكِ
أن لم تستطيعي أن تكوني مع أبي؟
ماذا؟لا
ماذا لو كان عليكِ الأختيار؟
أتعلمين, ماذا لو
ماذا لو كان التواجد معه
سيجعلك تفقدين آخر
قريب جداً لك
ولن يتسنى لكِ رؤية ذلك الشخص ثانية ابداً؟
ماذا ستفعلين؟
حسناً
كلنا علينا أتخاذ قرارات صعبة (تري)
هذه هي الحياة
أحياناً الماضي يحصرنا بأتجاه واحد
والمستقبل يدعونا لشيء جديد
لكن بالطبع,لو كان علي الأختيار
سأختارك والدكِ
أعني,بدونه لن أنجبكِ,صحيح
لن كيف عرفتِ أنه الشخص الصحيح؟
لم أفعل
خاطرت
أتبعت قلبي
هكذا يعمل الحب,(تري)
أنها وثبة إيمان
مستشفى جامعة "يايفيلد"
حيث تستمر المأساة الفضيعة
التفاصيل لا تزال ترد
لكن صعبة
تم التأكد من أن هناك ثلاثة ضحايا
ممرضة ورجل شرطة
والضحية الثالثة طالب
قتل بينما كان يحاول إيقاف المشتبه به
عد إلي,(ديف)
لا,
ما الخطب؟
هيا (رايان),هيا
(سامار)أيمكنك التأكد من 22-97-39 هناك؟
أجل,حسناً
تعرف الناقلات المعدلة؟
مرحبا انا (رايان) أترك رسالة عند سماع الصافرة
(رايان),لا تغلق الحلقة
لا يمكن
-عذراً صندوق البريد الصوتي
-تباً
(تري),ماذا يحدث؟
لا يمكن أن ادعه يغلقها
لست واثقاً حول هذا الثلج
رائحته تبدوا كالبول
(تري)! (تري)!
أين تذهبين؟
(تري)!
هيا,هيا
أجب على هاتفك
-مرحبا(أنا رايان)
-تباً
ها نحن ذا
أين هو؟
هيا هيا
يا إلهي,أرجوك
أنت مستيقظة
أخرس
لم أكن واثقاً أن كنتِ ستنامين أم لا
هذه المرة الأخيرة التي سأموت فيها لأجلك
ماذا؟
كم من الوقت ستأخذ؟
بفضل ذاكرتك الجنونية,لن يتأخر
يمكنني أن أنتهي في دقائق
أحتاج القليل من الوقت
هناك شيء أريد القيام به
(تري)
متأكدة أنكِ تريدين العودة؟
لا يمكن ان امضي حياتي ,أعيش في الماضي
سأخذ قفزة إيمان
وأخيراً وصلت
(لوري),مرحباً
-ليلة كبيرة؟
-يمكنك قول ذلك
أنظري,(لوري)
سررت برؤيتكِ
ماذا؟
سررتُ برؤيتكِ أيضاً,(تري)
أنه لا يستحق
أعني,ثقي بي
كنت مرتبطة برجل متزوج
أعلم إنه كعيش حياة مضاعفة
دائما تشعرين بالقرف من نفسك
لكن لم يتاخر الوقت للتغير
حسناً,شخص مرة اخبرني إنه
كل يوم هناك فرصة لتكوني شخصاً افضل
ربما هذا يومك
حسناً
شكرا لك
أعتني بنفسك
(تري)
أنظري,(دانييل)
أنا حقاً مستاءة
لقد أساءت تقديرك
وانا السبب بالكامل
آسفة جداً على هذا
جميل
علاقة ثلاثية
إنه يمزح.
لا, أنا لا أفعل
حمام (نيك)
كان معطلاً
لذا اخبرته أن بأمكانه أستخدام حمامي
صحيح, (نيك)؟
حمامي جيد
حسناً
اتعرفين ماذا؟
لا تهتمي
عذراً على المقاطعة
وداعاً
وداعاً.
ما كان ذلك؟
للتصرف بغباء كصخرة,لذلك السبب
حقاً؟
كيف يمكن أن تكون الصخرة غبية
ليس لديها أدمغة حتى
فتاة عيد الميلاد الأخرى
مرحباً,أبي
أتمانع ان تحدثت مع أمي على أنفراد بضع دقائق؟
كلام فتيات فقط
حسناً,بالطبع
يمكنني أكمال بعض مكالمات العمل
شكراً
هل كل شيء بخير؟
أجل بخير
كل شيء بخير
تباً,كيف أفعل هذا؟
تفعلين ماذا,عزيزتي؟
أمي
انا حقاً أريدكِ أن تعلمي
كم أنا أحبك ِ
و أنا أحبك ِ أيضا ً، عزيزتي
كلا ـ امي ، أنا جديّة
تعلمين ، يقول الناس دائما ً "أنا أحبك" لكن
ليس إلى حد أن يكون بمقدورك
قول ذلك بوجه الشخص المعني
عندها تدركين َ فعلا ً
كم كنت ِ تعنين ذلك
أنت ِ جميلة جدا ً
ومذهلة جدا ً
و أتمنى فقط بأن أصبح
نصف ما انت ِ عليه
ليوم ٍ واحد
هل تمزحين ؟
أنا المرأة التي أنا عليها
لأنني حضيت ُ بك ِ
تعلمين ، لم أخبر أحدا ً بهذا فعلا ً
من قبل ، لكن
عندما كنت ُ حاملا ً بك ِ
كنت ُ خائفة ً لدرجة ما
- ! كلا
- ولكن بعدها
في اللحظة التي حملتك ُ فيها
تغيّر شيء ٌ ما داخلي
بصورة فورية
أعظم أنواع الحب هو من فعل ذلك
من قام بتغييرك
وهذا ما يجعلك ِ شخصا ً أفضل
يا الهي ، أنا غبية جدا ً
اعتقدت ُ حقا ً بأني قد حزت ُ كل ّ شيء ٍ
لكني لا أقدر
لا أحد يستطيع ، يا عزيزتي
ولكن خمنّي ؟
هذا جيد
ستحصلين َ على ما تحتاجيه ِ
آمل ُ ذلك
تعالي هُنا
هل تسببت ُ بعصرك ِ ؟
كلا
ستكونين َ أبنتي الصغيرة على الدوام
♪ عيد ميلادا ً سعيدا ً لك ِ ♪
تمنّي أمنية ً
جاهزة ؟
مهلاً ً
.. أنظروا
أعلم ُ أن ّ هذا لربّما
يكون ُ مربكا ً للغاية
أعني ،
أنتُم يارفاق عرفتموني لبضع ساعات
ولكنّي أعرفكم منذ ُ أسابيع
أنت ُ كلكم عملتم حقا ً
عملتُم بجد لمحاولة
أعادتي إلى المنزل
لذا ، شكرا ً لكم
حسناً ً ، لا زالت هيئة المحلفين لا تحفل
بكونك ِ مجنونة تماما ً ، ولكن
نحن ُ مسرورون أن كان بإمكاننا المساعدة
حسناً ً ، يا (رايان) قُم بتشغيلها
إذا ، في هذا البُعد الآخر
... هل
هل يعرف ُ أحدُنا الآخر ؟
بإمكانك قول ذلك
! سبع عشر ثانية
ست عشر
خمسة عشر
أربع عشر
ماذا أخبرتُك بشأن تشغيل
ذلك الشيء ؟
ليس من المُفترض أن يحدث هذا بعد
وليس من المُفترض بك َ
أن تأتي حتى الغد
أطفئ ذلك الشيء حالا ً
كلا ، لا تفعل
ليس بإمكانك أن تفعل هذا ، رجاء ً
ومن أنت ِ ؟
أنا طالبة هُنا
حسناً ً ، أستمري في سلوكك الصغير هذا
وسنغيّر ذلك
خُذ ذلك الشيء خارجا ً
كلا ، لا تفعل رجاء ً
شاهد هذا يا ثقيل الوزن
لقد أمضينا (18) شهرا ً لأجل هذا
لا تفعل ، رجاء ً
لا تتعاون معها
سناخذ ُ مشروعنا
إلى أين تاخُذُها ؟
لمكتبي، حيث ستبقى
تحت الحجز
حسناً ً ، هذا إخفاق
فهمت ُ ذلك
سنقوم ُ بإعادة ضبط اليوم
فحسب ونعاود المحاولة
كلا
أنت َ لا تفهم
أزداد ضعفا ً كل مرة
أعود ُ فيها
لا أعلم ُ كم من الفرص
تبقت لدي ّ
كل ّ ما أعلم
بإمكان أن تكون هذه هي
إذا مت ّ مرة أخرى
من الممكن أن أبقى كذلك
- هذه مشكلة
- كلا تبا ً
... إلا إذا
إلا إذا قُمنا بسرقتها
نسرقها ؟
حسناً ً ، أعني ، تعلم ُ أنها ليست حتى
بسرقة من الناحية الفنية ، أليس َ كذلك ؟
أنها خصوصيتُك
يا للهول يا رفاق
لم أعلم ُ حول هذا
مثلا ً ، في حال مُسكنا
وانا طُردت ْ
سيقوم ُ والداي بشنقي
- بواسطة كيس الصفن.
- أنا أتفق معه
عدا حول أمر كيس الصفن، وضوحا ً
هل تمازحُني ؟
كلا أنا متأسف لإحباطكم
لكن ... هذا يقع كلّه ُ على عاتقكم يا رفاق
أنتُم من صنع َ هذه الفوضى
لذا أنكُم مُلزمون
لمساعدتها للإنفلات من الأمر
إلى جانب ذلك ، في حال أنها ماتت هذا الليلة مجددا ً
فهذا يعني أنكم سبب موتها
هذا درامي بعض الشيء
أنه ُ على حق
هذا خطأُنا
لذا سنُصلحه ُ
وهذا ما يفعُلُه العُلماء
نحل ُ المشكلة
إذا ً مكتب العميد (بروسنان)
هُنا في هذه البناية
وأسرع مسار للعودة
إلى المختبر
هو هذا المسار
وتفقدوا هذا يا رفاق
يقضي العميد (بروسنان)
كل ليلة يحيك
في ردهة الكلية هُنا
مهلاً ، ماذا ؟
- يحيك ؟
أعتقدت ُ أنه معتاد على التدخين
وحينها أجبرته ُ زوجته ُ على الإقلاع عن ذلك
و بالمناسبة
مثير بشكل يدعو للصدمة
(سمر)
هل بإمكاننا أن نفعل ما
نفعله ُ الآن ؟
حقا ً ، أسفة ، حسناً ً
إذا ً ، علينا الحصول على
مفاتيح مكتبه ِ
نتسلل إلى القبولات
ونقتحم مكتب العميد
نستولي على (سيسي) ونعود
بها ً نقلا ً إلى المختبر
بدون أن يُشاهدنا أي ّ
واحد من رجال الأمن
ونعود بمفاتيح العميد (بروسنان) إليه
بدون حتى أن يعلم
بأنها قد أختفت أبدا ً
نزود (سيسي) بالطاقة
ونشغّل التشاخيص
! ونُدير مفتاح التشغيل ويتم الأمر
وتعود (تري) إلى أية بعد
غير أعتيادي قد جاءت منه ُ
....ونحن ُ حسناً ً
أنقذنا اليوم فحسب
حسناً ً
هذا يبدو رائعا ً
كيف َ نفعل ُ هذا؟
لا أعلم
بالطبع
حسناً ً إذا ، من الواضح إننا
بحاجة إلى تمويه ما
إذا ً ، علينا إيجاد طريقة ما
لصرف أنتباه العميد (بروسنان)
♪ أنت ِ جميلة ♪
♪أنت ِ جميلة ♪
لقد أختارت النغمةـ حسناً ً ؟
مرحبا ً ، صغيرتي
نعم ، أ أنت ِ بخير ؟
... برفقة (رايان) و
! (دانيلا) ، أهلا ً
لذا نطلب ُ منك ِ أن تصنعي
لنا معروفا ً
الشكوك في محلها
دعونا نضع وجوهما فحسب.
مرحبا ً ، يا صغيرتي.
- حسناً ً
- حسناً ً ، آسف.
واضح ، أنها على الحافة قليلا ً
هذا صحيح
. نُصح
هل بإمكاني مساعدتك ؟
عذرا ً
بدوت ُ تائهة ً جدا ً
أنا (روجر بروسنان)
وأنا عميد المدرسة
صباح الخير
... أُدعى
(أميري لي بو)
لا بد وأنك مع برنامج التبادل
نعم ، نعم
سيدي، هل أنا آلف ُ وجهك ؟
أنا آسف ؟
.. يال
يا رجل
يا لها من أمتيازات عالية
شكرا ً لك
لا بد وأنك فرنسي ّ
رائحة يديك كالجُبن
أنا لا آكل ُ الجُبن
... أنا
.. لدي ّ
حميّة تجاه اللاكتوز
يا للأسف
أين تُحاولين الوصول ؟
للمقهى ؟
"لا بد  وأنك ِ تقصدين "الكافتيريا
أنا سعيد لأريك ذلك ، من هُنا
! كلا ، ! لا تتحرك ! لا تسير
الكرات الرخامية
! الكرات الرخامية
في كل مكان
! إذهب ، إذهب، إذهب
! حاذري
بسرعة إلى هُناك
تمسّكي حالا ً
إبقى فحسب، حسناً ً ؟
أنا فقط بحاجة
لإحظار مفاتيحي
ليس البساط المٌزخرف
يا للهول
أن الظلمة حالكة جدا ً
تحركي صوب الضوء
آسف ، كان هذا بدون وعي
- هيا، هيا ، هيا
- أنني أُحاول
توقفي عن الدحرجة
أنت ِ لا تُساعدين
عند الجهة الأخرى
- (سيسي)
- إذهب ، إذهب
حسناً ً ، ها نحن ُ ذا
أعلى ، يا الهي
عليك ِ التوقف حقا ً عن
التجول في الأرجاء
- شكرا ً.
- حسناً ً أعلينا ذلك؟
! نسيت ُ مفاتيحي
! يا الهي
! كلا يا سيدي
هذه كمية دماء كثيرة
يا للهول ، حاذري
حيال ذلك الشيء
أنا آسفة للغاية
لا أعتقد ُ أن العصا
هي فكرة حسنة لك
أنت بحاجة إلى كلب
ذو عين تُشاهد
مات الملك
- كيف يسير ُ الأمر؟
- نحن ُ نعمل ُ عليه ِ
يا رفاق ، لدينا أقل من ثلاث ساعات
لتحقيق هذا الأمر
أنا لن أقوم بالكذب
ولكنه ُ سيُغلق
سحقا ً
إذا لم أقُم بإيقاف القاتل
عندها سيموت ُ (لوريس)
- أبقى هُنا
- ماذا ؟ لم َ؟
عدني أنك َ ستبقى هُنا فحسب
هل يُمكنني إستعارة هذا ؟
نعم ، بالطبع
حسناً ً
مهلاً ً ، إلى أين َ أنت ِ ذاهبة ؟
! (تري)
آسف ، توقيت سيء
حسناً ً، حسناً ً
حسناً ً يمكنك إزاحته ُ جانبا ً
هيا ، قُم  بإزاحته ِ جانبا ً
حسناً ً، والأن إستدر ببطئ
هذه فكرة سيئة فعلا ً
هُناك قاتل طليق
هنا
إذهب وأتي بالعون
- ماذا ؟
- ! إذهب
! لديها سلاح
! تحركي يا (لوري)
- ماذا ؟
هيا ، علينا التحرك
- ما الذي يحدث ؟
-سأفسّر فيما بعد ، تحركي
ما هذا ؟
! أنت ِ لست ِ بعمياء
سيقتُلُهم
! أنا .. سأقوم ُ .. بقتلهم
أنه يقصدنا
عزيزتي ، هل بإمكانك ِ إستعادة
نظارتي الشمسية؟
حصلت ُ عليها للتو
حسناً ً
إفتحوها حالا ً
حطموه
أبقيها خارجا ً
! أننا نُحاول
أفتحيها ، حالا ً
يا الهي ، في حال طٌردت
سيتبرأ والداي مني
هلا أخبرتيني يا (تري) لو سمحت ِ
بما يحدث ُ هُنا؟
في البداية ، أعتقدت ُ بأنه
يحاول قتلي
ولكن أنت َ هو من يسعى خلفك
من ْ ؟
أنتهى الأمر يا (غريجوري)
ماذا ؟ لم َ ؟
أكتشفت ْ زوجته ُ شأن ُ علاقتك
لذا قام بسرقة صفحة ما
من كتابك َ القديم
قام بترتيب الأمر حتى يعتقد
الجميع
بأنه ُ قد قام بقتلك
و أن سر علاقتك
سيموت ُ معك
جيد
حسناً ً ، تم الأمر بالفعل
من كان عديم الفائدة
سيبقى كذلك على الدوام
أنا متأسف ، ولكن هل أعرفك ؟
أبقى بعيدا ً ، يا أحمق
أضربوه ُ بقوة
أقوى
عليكم يا رفاق العودة
إلى النادي الرياضي
يا (رايان) لا يُمكننا التمسّك
به ِ لفترة أطول
! هيا ، هيا
هل سمعت َ هذا؟
ستتعفّن في السجن
لا أعتقد ُ ذلك
أ ترى، هناك تفصيل واحد صغير
وقد فشلت َ في إدراكه في كل ّ هذا
حقا ً ؟ وما هو ؟
أنا
! (لوري)
هل تعتقدين َ حقا ً بأنني سأدع عاهرة كتلك
بأن تدمّر حياتي؟
! أقتُلها يا (غريجوري)
هل ترغب ْ في الحصول على شرف هذا الفعل ؟
لا أمانع إن فعلت
مهلاً ً ، كدت ُ أنسى
أريد ُ طلاقا ً
الآن ، أين َ كنّا ؟
! مرحبا ً
أنظروا إلى من جلب َ
مفك براغي
لقتال بالأسلحة
! مهلاً ً
هناك َ شيئا ً ما أرغب
بإخبارك َ به ِ
ماذا ؟
لقد تم خداعك
أغلقيه ِ أيتها العاهرة
! كلا ، كلا كلا ، مهلاً ً
ها نحن ُ ذا ، لقد تمكنت ُ منك ِ
أنت بخير
نعم
يا الهي ، هل أنت َ بخير ؟
أعتقد أن هذا مكان جيد حقا ً
للإصابة بعيار ناري ، صحيح ؟
سأقوم ُ بوضعك ِ حالا ً
- أنت ِ بحال ٍ جيدة
- ستكونين بحال ٍ جيدة
لدينا حالة إصابة على العربة
ولا أستطيع أيجاد جهاز الإشعار
.. (لوري)
أنا آسفة جدا ً
لأجل ماذا ؟
أنقذت ِ حياتي فحسب
.. أنا فقط
تمّنيت ُ لو أن الأمور
كانت مختلفة
آسفة ، ولكن
علينا تحريكها
تماسكي
أ أنت ِ بخير ؟
نعم
... نعم ، أنا بخير
أعتقدت ُ أنني قد
أخبرتُك أن تبقى على وضعك
... نعم ، حسناً ً
آسف ، لم أستطع مساعدة نفسي
أعتقد أن الوقت َ قد ْ حان
أتمنى لو تُدرك أنا ذاهبة
لسبب ٍ واحد فقط
يا رجل
مشروبي
(دانييلا) ؟
مَن ْ ؟
مرحبا ً
يا الهي
أعتقد ُ أنني قد بللت ُ سروالي
"الرجاء الإنتباه هنالك مشهد قادم"
حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمـــع أفـــلام العـــراق"
ترجمــة
| أحمد دبيس ! حنين حسن ! نور قيس الشمري ! إيناس خزعل |
"الرجاء الإنتباه هنالك مشهد قادم"
هذا غير منطقي
بلى ، أنه ُ كذلك
بدا الامر ُ وكأنه ُ كالمقلاع
عندما عادت قافزة ً
نحو البُعد
الفراغ الناتج من قوة الطرد المركزي
قام بإغلاق الحلقة
من الذي قام برمي شرائط العجين المقلية
ذو الحالة الجيدة؟
كلا ، لا تفعل
يبدو هذا سيئا ً
(رايان ثان) ؟
ربّما أكون
أنا الدكتور (إسحاق باركر)
"أنا هنا نيابة ً  عن "وكالة المشاريع البحثية الدفاعية المتقدمة
نقّدر لو أمكنك أن تأتي معنا
للإجابة عن بعض الأسئلة
- جميعكم
- هل نحن ُ في مشكلة ؟
من هذا الطريق تماما ً ، لو سمحتم
ليتوجه الدكتور (كاليباتو) إلى قسم الآليين.
! تبا ً
! (سيسي)
أتمنى أنكم لن تُمانعوا
أستعارتها من قِبلنا
ما قُمتم بصنعه هنا
هو مثير للدهشة حقا ً
سحقا ً للعميد (بروسنان)
واجهنا بضعة صعوبات
عن تفهّم كيف َ يعمل الجهاز
وكان في تصوّرنا أنكم بإمكانكم المساعدة
هناك خوارزميات متعددة مختلفة
سيكون ُ من الصعب إيجاد الصحيحة منها
حتى يعمل الجهاز
سأكون قادرة ً على المساعدة في ذلك
عظيم
لذا نحتاج فحسب
للعثور على موضوع إختبار
... مهلاً ً ، أنت
أ ترغب ُ بحصر ِ أحد ٍ ما
في حلقة زمينة؟
حسناً ً ، هذا عبث
إلا في حال أستحق َ الأمر ذلك
أعتقد ُ أن لدي ّ المجند المثالي
مع تحيات
"تجمع أفلام العراق"