（特斯拉）
乖狗狗
小心
法蘭克，不行！
就跟你說過別亂吠
賞點零錢？
拍謝，我身上沒錢
才怪
哇咧，拍謝，兄弟
小心點，兄弟
（貝爾菲德大學）
阻止全球暖化　-抱歉，不會說英文
好吧　-真係對不起
惦惦啦！
她回來了？　-出去
我不想再睡車上，臭死了
出去　-我只想拿乾淨內褲
這也是我的房間耶
歐買尬，快接，萊安
（沙馬來電）
幹嘛？
萊安，天啊，快給我過來
太誇張了，你一定不會相信
兄弟，我有聽沒有懂　-快來啦
來哪兒？
（科學與工程系所）
兄弟！
怎麼了？　-你得趕快進來
最好很勁爆　-超勁爆
（1號量子力學實驗室）
過來看看
很勁爆吧？
0,7毫牛頓的能量
天啊，超大的
幾時？　-昨晚12點01分
哇靠，這太威了
對，但我們不知道是什麼啟動它
實驗室上了鎖
它好像決定自己啟動
夠了，我受夠了！
噢，慘了
等等，你們去哪兒？
今天是吉拿棒日　-好呷
布朗森院長，嗨
領帶很帥喲，貓咪圖案嗎？
土耳其安哥拉貓，別轉移話題
什麼話題？　-那個！
學校發生四次大停電
校園到處都有燒壞的電路和燈泡
全都是因為你的小小科學實驗
這是我的論文計畫　-徹底失敗
這所大學的科學系
一向都能以開創性的構想得到成果
然後申請專利，你瞭嗎？
這一切只是為了錢？　-沒錯，潘先生
我不想讓你夢想破滅
但總得有人讓大學繼續營運
你似乎鐵了心想搞破壞
立刻終止這項可笑的實驗
啥米？　-沒錯
我打給博齊教授　-是博納教授
他接受了我的要求
我會派保全來沒收這個耗電的玩意
今天下午六點之前
你不能把她拿走　-等著瞧
你最好把事情做完，瞭嗎？
哈囉？
什麼東東？
（2號化學實驗室）
（閒人勿進）
爛貨！你只顧著玩，實驗被喊卡了啦
你高興了吧？
（儲藏室）
你有病嗎？
你幹嘛突然冒出來？
我想給你一個…
現在沾滿了細菌，浪費我兩塊錢
真是不知好歹
乖狗狗
法蘭克，不行！
豬頭，你有毛病嗎？　-抱歉
真是抱歉
混球
拍謝，兄弟
惦惦啦！
（使用中）
出去
萊安
兄弟
我一定是起肖了
那還用說
不，說真的，我發生那件事
你知道的，叫什麼來著？
當你覺得好像經歷過一件事
似曾相識？　-沒錯
我覺得我已經活過這一天
歐買尬，快接，萊安
萊安，天啊，快給我過來
太誇張了，你一定不會相信
我再打給你
好，深呼吸
聽我說
你死後同一天又重新開始，對吧？
對，戴著貝比面具的變態攻擊我
但這只是一場夢，對吧？
圖姆掛了　-蘿莉也死了
這次的兇手會是誰？
哈囉？誰能解釋這是怎麼回事？
好吧，前情提要
我被困在同一天，18號星期一
一直不斷的重覆
直到戴著貝比面具的人殺了我
在我生日的那一晚
我以前是肖查某，不知道兇手是誰
而且有超多人討厭我
於是卡特建議我列出嫌犯名單
（嫌犯名單）
結果兇手是我室友蘿莉
她一直在幫助連環殺手逃出醫院
讓我以為他是兇手，其實一直都是她
全都是因為她嫉妒我…
…跟葛雷格教授搞外遇
我知道，挺婊的，不過咧
我終於把她踢出窗外，殺死了她
也以為破除了時間循環魔咒
但現在看來我把魔咒傳給你
你也會困在同一天
直到我們想辦法破除魔咒
當然囉
我還在作夢
啥米？　-這就像《全面啟動》
這是夢中夢
兄弟，這不是夢
萊安，我們…
我要試著把自己叫醒
瞧？這不是夢　-你幹嘛K我雞巴？
你幹嘛這麼激動？
你K我雞巴耶，沒禮貌
我只輕輕碰了一下
好吧
帶我去你GG的地方
那兒，儲藏室
嘿，把球棒給我
我能保護自己
妳死夠多次了
把他的頭殼砸爛
拎娘卡好大山羊！
沙馬，你這個混蛋！
你幹嘛打我？　-你幹嘛老是偷襲我？
我的顴骨被打裂了
搞什麼東東？　-萊安打裂我的顴骨
兇手是他嗎？　-不是
我死的時候他也在
啥米？　-面具是哪來的？
就在走廊地上，有人弄掉了
夠了，我受夠了！
等等，你們去哪兒？
今天是吉拿棒日　-好呷
發生四次大停電，到處都有…
…燒壞的電路和燈泡
全都是因為你的小小科學實驗
等等
什麼科學實驗？
西西弗斯量子冷卻反應爐
簡稱西西
看到這些嗎？
質子雷射光，當它們發射
就能把離心機冷卻到絕對零度
基本上，我們想證明
時間能夠減慢到分子程度
還沒成功，但是發現有效數據
就在離心機燒壞的那晚
幾時？
昨晚12點01分
18號星期一
啥米？
你造成了時間循環，豬頭
不可能，那不是西西的作用
我不知道該說什麼
也許我們發現了它真正的作用
意料之外的反應
我們以為在減慢時間，卻造成時間循環
現在你被困在這一天
恭喜喔
對了，你還會死
一直重覆不斷的死
卡特，叫你馬子別嚇唬我
她不是我馬子
等等，妳是我馬子？　-算是吧
談完你們的感情狀況了嗎？
因為她剛才說我會死
你得想辦法關閉時間循環
不然兇手又會找上你
但我不知道發生什麼事
它是自己啟動的
靠腰
丹妮，嗨
妳死到哪去了？　-什麼意思？
妳錯過姊妹會聚會　-取消了
幾時？
我把想殺我的室友踢出窗外以後
我們受到死亡詛咒，誰會加入姊妹會？
這是緊急狀況，崔兒
這些遜咖是誰？
嗨，我是沙馬
沙威瑪，我的臉在上面
變態的動漫展結束後，立馬打給我
她叫我“沙威瑪”？　-對
她愛吃沙威瑪嗎？　-不愛吃
大夥兒，專心點，我不想死
好處是，你會活過來，我死過11次
11次？夭壽，很痛耶
等等，我有個點子
只要躲到最安全的地方就行了
哪兒？
怎麼了？
人多比較安全
比較像是曝露行蹤
是誰挑恐怖的貝比當吉祥物？
早知道就去唸麻省理工學院
（老爸：我以妳為傲，她也會）
那是妳和妳媽？
真溫馨
我在想喔
這超諷刺的
我又因為某種大自然法則困在同一天
面對我媽的死
結果根本與她無關
只是一項科學實驗造成的
這並不代表毫無意義，對吧？
我猜是吧
妳這裡沾到東西
對
抱歉
你有夠老派的
是啊，妳還不是愛上我
請有秩序地走向最近的出口
這不是演習
重覆，這不是演習
大夥兒！等等！
別推我！
救命啊！拜託！
救命啊！
怎麼回事？
這兒
哇哩咧
你沒事吧？　-應該沒事
妳辦到了，好樣的　-我很有經驗
搞屁啊？我以為你是兇手
你應該說話　-我正在找你
兇手到底是誰？
想知道只有一個方法
搞什麼東東？
你確定你沒有雙胞胎兄弟？
也許一出生就失散了　-我確定
噢，慘了
你是誰？　-你以為我是誰，豬頭？
是你啊　-這還用說
這是怎麼回事？
我想要關閉時間循環
結果掉進你這個平行宇宙
我們這下都完蛋了
我們在同一個次元愈久，情況就愈糟糕
這是蝴蝶效應，你得殺了他
我？
不阻止他，他就會造成更大麻煩
快殺死他！
去他的，殺死他
別浪費時間，快動手！
我才是你麻吉，不是他
算了，我自己來
阻止他！
等等，也許你該住手
別理他，他瘋了
這是我設計的，我知道我在幹嘛
你知道個屁！　-閉嘴，假萊安！
萊安，這感覺不對
萊安，住手！
秒差距是用來計算距離，不是時間
妳是說韓索羅是個騙子囉？
正常的凱瑟航道是…　-小卓，救我！
快啊！
妳又在我的飲料下藥嗎？
我明明叫你別啟動那玩意
給我關掉
（系統充電中…）
馬上關掉！抓住他…快抓住他！
退後！
萊安，快關掉　-你在幹嘛？
奪走他的扳手，他只是個大學生
只是一根扳手，別怕他
把插頭拔掉，關掉機器
不！
惦惦啦！
嘿，妳醒啦
我不確定妳是不是想睡晚一點
今天我生日，我不必接電話
崔兒？
（9月18號 星期一 老爸來電未接）
拎老師咧，不會吧？
我替妳摺了衣服
萊安！快給我進來！
等等，你們認識？
對！　-不認識
萊安，你這個腦殘！
你把我送回來了！
啥米？　-今天又是18號星期一！
我不敢相信
我才逃出來，你怎麼能害我？
這個白人肖婆是誰？
也許只是場噩夢
沒錯，這是場噩夢
這是一場夢魘！
有夠靠杯！
這是有史以來最衰小的事情！
我沒事
妳確定？　-確定
只是他得馬上把事情搞定
妳在開玩笑嗎？
我也想啊
聽好
我們得去你的實驗室，啟動西西
想辦法把我送回去
妳怎麼會知道西西的事？
吼，快給我…
走吧
卡緊咧，大夥兒
阻止全球暖化？
說聲謝了又不會死！
對不起！
同一天…同一天耶！
我聽不見！
拿一瓶傳下去
繼續
妳沒回我的…　-你是個gay
妳去哪？實驗室在那裡
我得先處理一些事情
妳這夭壽的小賤貨
奇怪了
什麼？　-她應該在這兒
誰？
算了
她終於回來了
在哪兒？　-什麼在哪兒？
嗨，卡特　-嗨
杯子蛋糕呢？　-什麼杯子蛋糕？
妳為我慶生烤的，還下了毒
那個杯子蛋糕啊
我是說真的　-聽好
我不知道丹妮要妳怎麼整我
但是沒有杯子蛋糕
拍謝喔
我得走了，我要替阿珍值兩輪班
她得了感冒
生日快樂囉
掰了
事情不太對勁
什麼事？　-我不知道
這次不一樣
有兩個我？
對，所以才會發生這種事
這讓我想到《回到未來2》
對啊　-是不是？
妳知道的，馬帝？
怪博士？
迪羅倫跑車？　-拍謝
不會吧，妳沒看過《回到未來》
沒啊，我…
妳怎麼會…　-等等
我的老天鵝啊，這代表…
這代表有兩個我嗎？
我極度懷疑
打造一個全息宇宙是不可能的
妳大概被困在量子循環次元
這裡只有一個妳
另一個妳到了多重宇宙的…
…另一個平行次元
好吧，萊安
多謝你的解釋，超有幫助的
妳沒聽過多重宇宙理論？
我看起來像是會知道這種事嗎？
這是我們的宇宙，聽好囉
理論上來說，宇宙有六個次元
如果妳說的是真的
也許妳在同一天醒來
但並不是在同一個次元
所以才會有異常現象
到底有多麼不同？
這要看狀況
靠腰，我忘了姊妹會要開會
丹妮，抱歉，我…　-嘿，寶貝
妳還好吧？
嗨，萊安
嗨，丹妮
我演得像不像？
我要參加校劇《熱淚心聲》的試鏡
你們知道安妮法蘭克又聾又瞎嗎？
海倫凱勒　-啥米？
安妮法蘭克躲在閣樓
青菜啦
我只知道演瞎子比真的瞎了更難
需要很多演戲技巧耶
梅莉史翠普為了一個角色黏住眼皮
沒錯
有人錯過今天的姊妹會聚會
抱歉，我沒有…　-鬧妳的啦
壽星有一張免死金牌
我們挑了今年的慈善活動
準備好了嗎？
又是身心障礙兒童創意市集
水喔　-妳真是好人好事代表
我超崇拜妳的
過獎了
看到那些小臉龐我的心就暖洋洋
不過話說回來
有時候他們抱得太緊會讓人不蘇胡
但你也只能習慣囉
到頭來，人生中最棒的禮物就是…
小朋友的愛
謝謝你
崔兒，妳還好吧？
很好，我…
今天我生日，我不必接電話
拍謝
嘿，老爸
好，抱歉，我這就去，待會就到
我得走了
啥米？妳要走了？　-對
我得和我爸吃午飯
他要替我慶生
三點實驗室碰面，我們得想出辦法
嗨，爸　-嗨
抱歉，遲到了　-沒關係，甜心
今天有夠奇怪的
一切沒事吧？
沒事，一點小麻煩而已
學校還好吧？　-很好啊
準備點餐了嗎？　-還沒，還有一個人
還有一個人？
好的，我待會再回來
媽
媽！
嗨
妳在這兒
妳真的在這兒？
當然囉，這是我們的大日子
妳還好吧？
很好
好得很
天啊，我很好，我只是…
見到妳真好
好了
現在試試看
20秒
這正常嗎？
安啦，不會再爆炸
再爆炸？　-10、9
7、6、5
4、3、2…
住手！
停下來
妳叫我…　-我改變主意了
她一定是那個白人肖婆
崔兒！等等
嘿
妳為什麼改變主意？
一切都不同了　-怎麼說？
等等，你幾時才要跟我說？
說什麼？　-丹妮啊
丹妮怎麼了？
你們很顯然在交往
我以為妳知道，妳們住在一起
我完全不知道
更重要的是，她知道嗎？
知道什麼？
她的閨蜜今早在你床上醒來
你不覺得她應該知道？
什麼都沒發生，我睡萊安的床
那為什麼帶我回家？
因為妳喝得爛醉
我怕妳會跌倒或是被嘔吐物噎死
就像珍妮絲賈普林
好吧，沒事…沒事…
本來就應該這樣
我媽還活著，蘿莉不想殺我
這對我來說是更好的人生，對吧？
她是姊妹會的美眉，葛雷格
等一下
在另一個次元，我們…
我現在沒空談這個
不…崔兒！
準備好了嗎？
拿好囉
然後…
歐買尬！
這好奇怪哦
這超讚的
看來你不必再買一個
這最棒了
這些都不是我的回憶
我知道，我只是今晚借穿一下
妳幾點會去今晚的趴踢？
我不能去，我臨時有事
啥米？
我們籌備了好幾個禮拜耶
我知道
我也知道這是驚喜生日趴，但是…
我爸媽來了，我得…
我們的學費是白交的嗎？
誰告訴妳這是驚喜生日趴？
是蘿莉嗎？
那個傻妞得學會保守秘密
崔兒，我就直說了吧
我覺得妳一點都不珍惜我…
…導致一名員警殉職　-哈囉？
遭到全面通緝的圖姆
跨越四個州界線，逃亡五個月後被捕
（新聞快報 約翰圖姆被捕）
我的天啊
他還在這兒
他會逃走！快報警！　-誰？
約翰圖姆，快報警　-蛤？
等等！別進去！
靠
對不起，妳在幹嘛？
（緊急時，請打破玻璃）
放下斧頭　-等等，我能解釋
馬上放下來！
他逃走了，他會殺人　-面對牆壁
你不懂，蘿莉讓他…　-我不會再說一次
拜託，聽我說
我的室友在這兒工作
她放走圖姆，想要嫁禍給他
可是她會殺了我！
我不知道妳嗑了什麼藥
不過圖姆正在手術室
護士剛推他進去　-高瘦黑髮馬尾女？
走吧
你覺得我瘋了，但你得相信我
這是康洛警官
醫院發生案件，需要立即協助
快點，快點
我知道是妳，蘿莉！
什麼？我的…
歐買尬，我以為妳…
沒事吧？怎麼回事？那是誰？
圖姆逃走了，他想殺我
不可能，我才剛送他進手術室
怎麼回事？
不知道
天啊，他切斷電源
保持冷靜
靠！
好，來吧
來吧
我們到底在哪兒？
這一定是正在施工的樓層
來吧，另一頭有逃生出口
等等
拿那個
好了
來吧
怎麼了？
妳聽見什麼嗎？
混蛋，讓我看你有何能耐
靠！
（逃生出口）
惦惦啦！
妳有夠遜的，崔兒
嘿，妳醒啦
我在哪一個次元？
丹妮
我女友？
同一個次元
好吧
妳還好吧？
很好，好到不行
我替妳摺了衣服
別生氣哦，你怎麼會跟她在一起？
跟誰在一起？　-丹妮啊
她人很好
才怪
等等，她不是妳閨蜜嗎？
兄弟，你有沒有上那個七辣？
有意思　-沒啦，我並不想…
你沒有看起來那麼天真
蛤？沒有啊
你，一小時後實驗室見
我得換掉這身噁爛的衣服
仔細聽我說
我必須留在這個次元，好唄？
所以把時間循環關閉
我們根本就不知道這是怎麼發生的
你們都是聰明的科學宅，對吧？
一定能想出辦法
妳知道這麼做是犯了大忌，對吧？
你們打造那個蠢東西之前就該想清楚
幫我這個忙，想辦法搞定這件事
拜託了
這會是個反覆出錯的過程
我們得排除所有的變數
才能找到關閉時間循環的演算法
好吧
要花上好幾天，也許好幾個禮拜
假設妳沒說錯，我們無法留下紀錄
我不瞭
好吧
假設我們測試…
幾十種變數
一天結束後時間循環會重設，對吧？
所以我們學到的一切都會被…
擦掉
無法記錄我們的進度
因為我們不記得學到的一切
然後就得從頭來過
棒呆了
我完蛋了
等等，我有辦法
妳說除了妳的回憶一切都會重設
所以咧？
那麼妳就會是活生生的紀錄
等等，你要我記住一切？
沒錯
太天才了
不…不…一點都不天才
我不是科學家
而且，記得嗎？
有一個兇手正在追殺我耶
那代表我必須死了又死
直到你們知道怎麼關閉時間循環
我猜妳大可以先自殺
免得被兇手找到妳
哇塞，又一個天才的點子
總比被戴著貝比面具的瘋子追殺好吧
妳有更好的點子嗎？
我就知道你會這麼說
（演算法失敗）
（序列無效）
（馬桶清潔劑）
別碰我！
（落葉跳傘）
來吧，快…快！
快跳啊！快…快！
我靠！
（畢夫樹木移除）
（去我的人生）
惦惦啦！
嘿，妳醒啦，我不確定妳是不是想…
“我不確定妳是不是想睡晚一點”
“我昨晚我替妳摺了衣服”
“我不確定會不會變皺”
你老是在書桌底下找什麼？
我的牙套
是啊
我晚上睡覺會磨牙
謎底揭曉了
今天我生日，我不必接電話
妳還好吧？
很好，好到不行
我不確定妳記不記得我名字
妳昨晚喝得爛醉
不過我是卡特
妳真的沒事嗎？
妳的臉色很蒼白
我沒事
老實說，我大概會昏倒
啥米？
對，絕對會昏倒
你有沒有上那個七辣？
她掛了嗎？
萊安，幫個忙　-好
嘿，沒事，是我
還好吧？妳剛才害我好擔心
沒事，我很好
你還是來了
當然囉，為什麼不會？
我們通知妳爸媽，他們正趕來
他們不能來，這兒不安全
老天爺
我能幫忙嗎？
沒關係，他是我朋友
抱歉，探病時間已過
好吧
謝了，卡特
早日康復
你應該知道我今天為什麼沒去上課
什麼？　-高等生物學啊
抱歉，妳在我班上？
我好像沒看過妳
抱歉，我搞錯了
沒關係，我是巴特勒醫師
幸會了
吉曼小姐，我找不到妳的病歷
我知道，我應該掛了
我的檢驗結果很不合理，對吧？
對，老實說，很令人擔憂
等等，現在幾點了？
9點半，怎麼了？　-她快死了
誰？　-蘿莉，他會殺了她
什麼？　-聽我說
你得阻止她去手術室
抱歉，我不知道妳在說誰
是嗎？也許你老婆知道
快去啊！
不好意思喔
蘿莉
誰把你放走？
你是誰？
（易燃氣體）
好吧
我死，你也得死！
嘿，妳醒啦
我不確定妳是不是想睡晚一點
惦惦啦！
我受夠了這種鳥事
我們用歐氏向量乘以…
…圓周率平方根的1/17次方
就會得到0,004的公理點
最後的結果就是8,2的線性平面向量
搞定
猴塞雷
如果這些都是沒用的演算法…
那就只剩下一個可能性
（系統準備就緒）
哇哩咧，妳做到了！
成功了？　-噢耶！
成功了？歐買尬！
我們跟她又不熟，幹嘛這麼興奮？
我不知道妳怎麼做到，但是很厲害
謝了
開始吧
妳要搞清楚
這裡的變數會關閉時間循環
另一個會送妳回去再關閉時間循環
最後的抉擇
留下來或是回去
我要留下來，最後的抉擇
好，那就開始吧
退後
怎麼回事？
向量偏移　-你們說這是正確的
沒有算錯，是別的事不對勁
我不斷自殺，好不容易記住這一切
決不容許失敗
怎麼了？　-硬碟出了問題
一定是病毒
豬頭，你又在看色情網站？
並沒有
這下好了，我得重新輸入這些代碼
要花多久時間？
六、七個小時
萊安，看著我
我的時間有限，瞭嗎？
快給我搞定
好，我馬上就開始
崔兒，等等
妳確定要這麼做？
當然囉
兇手呢？妳說今晚有人會死
時間循環關閉後，他們就死定了
我得活下去
我不能回醫院，太冒險了
妳要讓一大堆無辜的人死掉？
每天都有人死，我救不了每個人
聽起來很自私，但這是事實
這聽起來超自私，妳是認真的嗎？
這麼說不公平
你不知道這有多困難
我必須在你和我媽之間選擇
選擇是什麼意思？
我們在另一個次元是情侶
我每天都像今早在你床上醒來
不斷地重覆，直到我愛上你
那是在那裡，而我媽在這裡還活著
所以我做了決定
如果妳錯了呢？
如果妳做錯了決定呢？
如果這不是妳該過的人生呢？
所以我就該回去我媽死了的次元？
我不能再失去她
妳已經失去她
抹滅這事實，這一切就不是真的
妳只會過著不屬於妳的人生
失去母親的痛苦
讓妳成為現在的妳
但妳有機會做別人只能夢想的事
什麼事？
好好向她道別
你女友在叫你，快去吧
她有病嗎？她錯過姊妹會聚會
哈囉？你們在說什麼？
沒什麼，只是討論功課
寶貝，別忘了你還得幫我寫報告
我現在真的很忙
卡特，你答應過我
要不然我就會被當掉
好啦，沒問題
你最棒了
另一個壽星來了
甜心，怎麼了？　-沒事，我…
妳的臉色很差
我沒事…媽！
妳好冰哦，最好去醫院檢查
不！
我們不能去醫院
我不想嚇壞你們
但是我得離校園越遠越好
崔莉莎，怎麼了？　-爸，拜託
我以後會解釋，但你得相信我
好吧
我們這就走，走吧
來吧　-好
搞定了
終於
準備好了嗎？
讓我們永遠關閉時間循環吧
妳知道我現在想吃什麼嗎？
什麼？
莫洛灣那家烘焙店的超大肉桂捲
我們去年生日去吃過
不記得啦？妳吃了兩個
那不是我
妳說什麼？
時候不早了
找家旅館過夜，好嗎？
聽起來不錯，我們都累斃了
（貝爾菲德市變電所）
蘿莉！
靠
他抓住她！別開槍！
（系統準備就緒，祝好運）
我去拿冰塊，馬上回來
好吧
老實告訴我
妳是不是懷孕了？
啥米？沒啦，媽
抱歉，我非問不可　-不是那回事
但跟男生有關，對吧？　-不是啦
是啦
我也不知道，事情很複雜
相信我
我了解複雜的事
到底是什麼事？
妳有沒有想過不能跟爸在一起
妳的人生會是怎樣？
什麼？沒有
如果妳必須選擇呢？
如果妳選擇了他
就會失去跟妳很親近的人
再也不會見到那個人
妳會怎麼做？
我們都得做出艱難抉擇，這就是人生
有時候過去把我們拉往一個方向
未來則在全新的方向召喚我們
但我若得選擇，我會選擇妳爸
畢竟沒有他就不會有妳
妳怎麼知道他是真命天子？
我不知道
我跟隨我的心，冒了一個險
這就是愛情，崔兒
憑著信念，奮力一躍
（新聞快報）
…貝爾菲德大學醫院
發生一場可怕的悲劇
情況仍然不明
但有三名受害者，一名護士和員警
以及一名學生
試圖制伏嫌犯時慘遭殺害
把鏡頭交還給主播
不
怎麼了？
快接，萊安，快接
（白人肖婆）
沙馬，檢查22-97-39
好　-那裡
（初始化）
不行，必須調整向量
唷，這是萊安，嗶聲後請留言
別關閉時間循環…
抱歉，語音信箱…　-靠！
怎麼了？　-我不能讓他關閉它
冰塊怪怪的，聞起來有尿味
崔兒！妳去哪兒？
崔兒！
快點…快接電話！
唷，這是萊安…　-靠！
開始囉！
在哪兒？快啊，拜託！
（系統充電中）
（貝爾菲德市變電所）
嘿，妳醒啦
我不確定妳是不是想睡晚一點
這是我最後一次為你死了
啥米？
還要多久？
多虧了妳超強的記性，不用太久
很快就能啟動西西
再等一會兒，我得做一件事
崔兒
妳確定要回去？
我不能永遠活在過去
我得憑著信念，奮力一躍
她終於回來了
蘿莉，嗨
昨晚玩得很嗨？　-可以這麼說
聽好，蘿莉，我…
很高興見到妳
我也一樣，崔兒
他不值得妳愛
相信我，我也當過小三
知道過著雙重人生的感覺
永遠覺得自己很糟糕
但是想改變永遠不會太晚
有人告訴我，每天都能當更好的人
也許對妳來說就是今天
好吧
謝謝妳
好好保重
（丹妮）
崔兒
嘿
聽好，丹妮
我覺得自己很壞
我誤會妳了，這是我的錯
很抱歉我把事情…
水喔
搞3P
他在開玩笑
並沒有
尼克的浴室壞了，我讓他用我的
對吧，尼克？
我的浴室好得很
是啊
知道嗎？沒關係
抱歉，打擾了
掰了
掰
幹嘛啦？　-你笨得像塊石頭
石頭又沒大腦，怎麼會笨？
另一個壽星來了
嗨，甜心　-嗨，爸
我想單獨跟媽媽談談
女人悄悄話
沒問題，我去處理公事
好，謝了
一切沒事吧？
沒事，一切都沒事
靠，我該怎麼做？
做什麼？怎麼了？
媽…
我真的想讓妳知道我有多愛妳
我也愛妳，甜心
媽，我是認真的
大家老是說“我愛你”
當你不能當面跟一個人這麼說
才會真正了解你有多認真
妳好美哦
而且人超好的
我希望有一天我能有妳一半好
開什麼玩笑？
是妳讓我成為現在的我
我從來沒告訴過任何人
當我懷了妳，我嚇死了
不會吧
但是當我抱著剛出生的妳
我的內心就改變了
立刻改變
最美好的愛能做到這一點
它能改變你，讓你成為更好的人
天啊，我真蠢
我以為能擁有一切，但是不能
甜心，誰都不能
猜怎麼著？沒關係
妳會得到妳需要的
希望如此
過來
我抱得太緊了嗎？
不會，妳永遠都是我的乖女兒
祝妳們生日快樂
生日快樂，崔兒和媽咪
許個願
準備好了嗎？
等等
聽好
我知道這很難懂
你們只認識我幾個小時
但是我認識你們幾個禮拜了
你們都真的很努力想送我回家
所以，謝謝你們
我還不確定妳是不是肖婆，但…
很高興我們能幫忙
萊安，啟動吧
所以，在另一個次元
我們認識嗎？
可以這麼說
17秒！
16、15
我明明叫你別啟動那玩意
慘了　-等等
這應該還沒發生
你應該明天才會來！
把那玩意關掉
不行！
不…不！
拜託，別這麼做
妳是誰？
我是這裡的學生
妳敢再嗆聲就別想混下去
把那玩意弄出去
拜託不要
小心點，大隻佬
拜託不要！
天啊
別對她動手動腳
你要把她拿到哪兒？
我的辦公室，鎖得死死的
這讓人很挫敗，我知道
但我們重設再試一次
不
你不懂
我每次回來都變得更虛弱
不知道還剩下幾次機會
也許我這次死了就活不過來
那會是個問題　-還用你說
除非…
我們把它偷回來
偷回來？
這不算偷，那本來就是你的
大夥兒，我不確定耶
我們被逮到，我被退學
我爸媽一定會閹了我
我也一樣，但我不會被閹了
開什麼玩笑？
不，我不想把一切都怪在你們頭上
但這都是你們的錯
你們惹的禍，所以就得幫她脫困
她今晚又GG，都是你們害的
太誇張了吧
他說的對
這是我們的錯
所以要把事情搞定
這才是科學家的精神
我們會解決問題
布朗森院長的辦公室在這兒
回實驗室最快的方法是抄捷徑
你們看
他每天傍晚都在休息室打毛線
啥米？他打毛線？
他以前抽菸，他老婆逼他戒掉
順道一提，她超辣的
沙馬？
能不能現在就行動？
好，拍謝
先拿到他辦公室鑰匙，溜進教務處
闖入院長辦公室，拿走西西
把她推回實驗室又不被保全看到
趁布朗森察覺之前，把鑰匙還給他
啟動西西，進行系統診斷
打開開關就搞定
崔兒會回到她原來的怪奇宇宙
至於我們…
我們就成了大英雄
好吧，聽起來很讚
要怎麼做到？　-我怎知？
當然囉
我們得聲東擊西
想辦法讓布朗森院長分心
（丹妮來電）
她挑的來電鈴聲
嗨，寶貝
嗯，妳好嗎？
我跟萊安和…
丹妮，嗨
我們想請妳幫個小忙
…頂多只會被懷疑
臉靠近一點
嗨，寶貝
好啦，對不起
她很顯然有點緊張
沒錯
說下去
我能幫忙嗎？
不好意思，我迷路了
羅傑布朗森，我是院長
日安，我是…
愛美麗肋排
妳一定是交換學生
係滴
先生，我能摸你的臉嗎？
什麼？
天啊
我的老天鵝啊
你的五官好立體哦
謝謝
妳的手有起司味，一定是法國人
我不吃起司
我有…
乳糖不耐症
妳想去哪兒？
妳一定是說餐廳
我很樂意帶妳去，來…
別動，妳會跌倒
彈珠！
到處都是彈珠！
快…快！
小心
妳的反應很快
等一下，我得拿鑰匙
別毀了掛毯
糟糕
噢，不　-老天爺
噢不！好暗哦
朝著光走，抱歉，我真沒禮貌
快點　-我很努力耶
別推了
妳在幫倒忙，另一邊
西西　-快走
繞過去
沙馬！
好了，站起來，天啊
我替妳拿拐杖
妳不能到處趴趴走
走了吧？　-好
我忘了拿鑰匙
天啊
噢，不，先生
好多血喔
吼，給我小心點！
真是對不起　-我的天啊
妳拿拐杖好像不是好主意
妳需要一隻導盲犬
將軍
怎麼樣？　-有進展了
大夥兒，只剩不到三個小時
我不唬爛妳，時間很緊迫
我不阻止兇手，蘿莉就會死
待在這兒　-蛤？為什麼？
答應我你會待在這兒
我能借用嗎？　-沒問題
好吧
等等，妳去哪兒？崔兒
拍謝喔，算你倒楣
好，好
把褲子穿好
快穿好
現在慢慢轉過來
這是個壞主意
有個兇手逃逸，快去找支援
什麼？　-快去
她有槍！她有槍！
蘿莉，快走
什麼？　-我們得快走
怎麼回事？　-待會再解釋，快走
搞什麼？
妳不是瞎子
我要搞死他們
他們死定了！
他知道了
把我的墨鏡拿回來，我才剛買的
好了，快點
快把門打開來！
把門撞破
頂住了！　-我們也想啊！
快把門打開！
我被退學就會被爸媽趕出家門
崔兒，到底是怎麼回事？
我以為他想殺我，結果是想殺妳
誰？
你玩完了，葛雷格
什麼？為什麼？
他老婆發現你們搞外遇
他就偷用妳的爛招
放走圖姆，讓大家以為他殺死妳
妳死了就沒人知道他有小三
妳真是好棒棒哦
渣男永遠都是渣男
拍謝，我認識妳嗎？
退後，大爛人
用力啊！
用力！你們得再上健身房
萊安，我們頂不住了
快點，快點
聽到沒？你會在牢裡爛死
不可能
因為妳忽略了一個小細節
是嗎？什麼小細節？
我
蘿莉！
我才不會讓那小婊子毀了我一生
葛雷格，殺了她！
你想親自動手嗎？
正合我意
等等，我差點忘了
我要離婚
我們說到哪兒了？
噢，慘了
（警告 磁性強烈）
妳別肖想用螺絲起子對付手槍
等等！
我要告訴你一件事
什麼事？
你死定了
快關掉，小賤人！
不…不！等等！
好了，我來幫妳
沒事了
歐買尬，妳沒事吧？
好加在我是在醫院中槍
我要把妳扶起來　-妳不會有事
妳沒事　-沒事了
妳沒事
蘿莉
真是對不起
為什麼？妳救了我一命耶
我只是…
我希望情況會不同　-她得接受治療
撐著點
嘿　-嘿
妳沒事吧？　-沒事
我很好
我叫你乖乖待著
拍謝，我忍不住要幫妳
時候到了
希望你知道我是為了一個理由回去
（系統充電中）
（初始化）
慘了
我的巧克力飲料
丹妮咧？
誰？
嗨
歐買尬，我烙賽在褲子上
一點都不合理
當然合理，那就像彈弓
當她跳回這個次元
向心力造成的真空關閉了時間循環
誰把好好的吉拿棒丟掉？
噢不，別吃
慘了
情況不妙
潘萊安？　-也許吧
我是國防部的艾薩克帕克博士
請跟我們來回答一些問題
全都得來　-我們惹上麻煩了？
這裡請
卡博士請至機器人部門
哇哩咧，西西
不介意我們借用她吧？
這是一項了不起的發明
呷賽吧，布朗森院長
我們搞不太懂這是如何運作
希望你能幫忙
有太多不同的演算法
想找到有用的真的很難
我也許幫得上忙
太好了，我們只需要實驗對象
等等
你想把人困在時間循環？超狠的
除非對方罪有應得
我想我有完美的人選
Mandarin Traditional