-= HDTV 专用字幕 =-
字幕来源：射手网
分割校对：星星草
《涅经》第十九卷
八大地狱之最，称为无间地狱
为无间断遭受大苦之意，故有此名
五年前
屯门大兴村
皇宫大酒楼门外的停车档
开张大吉
我和兄弟们雄心壮志
谁知道开张还不到半个月
平均每天被人扫荡一点三次
一年内
死了六个兄弟
佛祖保佑
算命的说我是“一将功成万骨枯”
不过我不同意
我认为出来混的
是生是死要由自己决定
你们跟着我的日子最短
身家最清白
路怎么走，让你们自己挑啊
好了
祝你们
在警察部一帆风顺
干杯，各位长官
27l49，十分钟前你进来过
我桌上有几个档案夹？
六个，四个米色在左边
一个红色和一个白色在右边，长官
你觉得我这个人怎么样？
对不起，长官，不清楚
不过长官今天早上应该很匆忙
因为你穿了不同的袜子
27l49，先出去
是，长官
五百，快点给钱
好了，下个月发了薪水再给
我说了，他最适合做卧底
进了警校，就要遵守警校的规矩
不守规矩的人，就好像他这样
滚蛋
有没有人想跟他交换？
我想跟他换
27l49
这是个长时间的卧底计划
你在警察学校的记录会被删除
只有我和重案组的黄督察
知道你的身份
你接受的是一个非常危险的任务
你清楚了吗？
是，长官
黄Sir，我真的撑不下去了
不是被警察骚扰
就是被蛊惑仔打
4927，你是新人
凭什么令我满意推荐你升级？
撑，你来试试，怎么撑啊
我在警校拿了优异奖
在职期间获的了高度评价
长官，我有信心可以领导警队
走
快点
请到那边去拍张照
请问
-有没有人啊？
-什么事啊？
哦，没有没有，我想试试那个
你用什么喇叭？
没有，有什么好介绍？
这部，标准港产货，一万
加一千多的本地线
比的上十几万的欧洲货
高音甜，中音准，低音沉
总之一句话，就是通透
来，过来听听
立体感多强
感觉到没有？
就好像在你面前唱一样
你听老音乐的，这种好
怎么样？
真的不错
要是我买一整套，有折扣没有？
档机在这儿买
喇叭就不要了
样威便宜点
我找谁？
你就说阿仁介绍的
哪张是我的？
中间那张
OK，谢谢
谢啦
喂，现在去祥威那边有人在吧？
-有啦
-谢啦
你这臭小子
我叫你你帮我看着，你吃里爬外
你的喇叭是买的贵嘛
我不卖贵点
哪有钱交保护费给你们这些老大？
那你不交试试看啊
我的线
借用两天
四千多块，你借用两天
去哪啊？
-去送殡呀
-KAO
你说
你光是伤人已经好几次了
我千方百计和律政司说
你心理有问题，叫你看心理医生
你还到处打人
你是不是真的心理变态啊？
你忘了自己是好人还是坏人？
明明说好三年，三年之后又三年
三年之后又三年
就快十年了，老大
你对我态度好点行不行？
现在全香港只有我知道你的身份
我回去把你的档案全都删除掉
你一辈子做蛊惑仔，我也不用烦了
你想我怎样
天天提醒自己我是警察
做梦的时候都说：“放下枪，我是警察” 这样啊？
韩琛什么时候进货？
不知道
这个星期
什么？
这个星期之内
泰国佬已经来了
韩琛收到货，就卖给别人
货仓在哪儿？
我怎么知道那货仓在哪儿？
我才跟了他三年
这案子一破就退休，嗯？
你少来
这句话我听了九千多次啦
KAO，又是这些破玩意？
警察部那么有钱
能不能换点先进的
植入体内的，要不要啊？
植到哪儿？
针孔摄影机
针孔在哪？
二十五号是你的生日嘛，臭小子
KAO，我从来不戴表
怎么样？
如果五点前不把资料交给国际刑警
假护照这个案子就麻烦了
三点一刻啦
头，喝什么？
热奶茶
他们什么都不肯说，全部都说要等律师来
那些律师到现在都没有回复
律师没来，我什么都不会说
我是刘律师
有没有打电话回家？
打回家干嘛？
没打就好
下午三点四十五分到五点
你去哪里了？
毛哥叫我来问你
看家里要不要帮忙的
不用到处看
律师在这，警察不可以录象
录下来也没用
毛哥叫你来的？
隔壁你那两个手下
把护照工厂供出来了
现在警察正赶过去
毛哥叫我来通知你，别乱说话
如果有亲弟弟在那
通知他
叫他先走
怎么样？
叫你走，听到没有？
快走呀
好，那我先走
既然你不信
自己小心点
啊，对了，律师没来之前，千万别乱说话
还用你教我？
Panny
来
打电话
行啦
帮我把消息发出去
牛头角长辉工业大厦二楼
查到了
牛头角长辉工业大厦二楼，OK
头儿
哎，行了
蛊惑仔啊
我的奶茶呢？
在这
谢了
对了，有两下子啊！
你怎么知道工厂是阿毛的？
谢谢
喂，啊
好，没问题，好
弟兄们，不好意思，晚上要加班
哦，这次的目标是一个贩毒集团
情报说一个钟头之后
他会和一个泰国的卖家交易
交钱地点就在对面大厦
三楼的一个单位里面
但是交货的地点还不知道
情报科的同事会负责追踪目标
监听还有管理通讯
重案组的同事呢，就要等我接到卧底通知具体的交货地点之后
才可以抓人
我们来看今晚的主角
这几个就是今晚的主角
韩琛、陈永仁、别路
我们已经监视他们很久了
希望这一次能够抓到他们
OK，没问题？
行动
不好意思，这么晚才找你
你也知道，这样的事情要保密的
不要紧
有没有信心？
没什么
喂，爸爸？
你叫爸爸听
我没时间回去吃饭了
饭做了总得吃吧
下班打电话给我，我给你热热
你这么轻松
工作嘛，这次不行下次嘛
对不起
这区手提电话和无线电波
全部进入监听状态
黄警官
黄警官，哪个频道？
45487O
注意，麻雀到了！麻雀到了！
大哥
琛哥
电话都拿出来
你们俩准备车
等等
阿仁
接泰国佬来
你两个跟我来
小刘
有！
韩琛和他手下的手提电话有没有打过？
没有，应该换了电话
不如随机搜索这一区打出的电话
现正搜索
这一区现在有
六干五百多个手提电话接通了
单是山东街十二个收发器
就有二百六十七个电话在用
十分钟，一定能追到
做得好
谢谢
好像发现我们了
喂，那两个家伙是不是盯着我呢？
哪两个家伙盯着你？
那两个家伙啊
哪有人盯着你啊？
那两个啊，就是抱在一块的那两个家伙啊
人家在亲热，盯着你？
你明星啊？
麻雀来了
阿叶，注意
琛哥，泰国佬来了
你好
雪茄
好不好？
正点
香港冷不冷？
好冷啊
哇，中国话都会说，喔唷
那我就用中国话损你啦
厉害，厉害，真厉害
你过奖啦
AA+
哈哈哈
楼下HN397开出
重复，HN397开出
注意，楼下HN397要走了
重复，HN397
要不要派车跟踪他们？
大象，葵桶码头
收到，葵桶码头
别路，有人跟踪你们
带他们逛花园
他们收到我们的频道
转接456855
琛哥，那两个人到哪里去了？
别担心，冷静点
帮我招呼他们
对不起
喂？
为什么不用步话机呀？不知道转了频道？
说完了没有？
还说
别路，有没有人跟着你？
继续逛
阿张
用刚才的频道再通知大象一次
说行动取消
是，长官
大象，大象，今晚不打麻雀了
先回公司
收到
搞掂了
他们搞什么鬼？等这么久，快冻死人啦
什么这么好笑啊？
我会听泰文呢，我知道他说什么
是不是？
-是啊，在那数落琛哥，还发脾气呀
-真的？
干嘛发这么大的脾气？
这些泰国人啊，在龙鼓滩就快冻死了
你也知道，泰国人怕冷啊，对不对？
-有两下子啊
-别闹了
聪明啊
阿张，通知大象
龙鼓滩收货
-怎么样？
-琛哥，找到了
叫傻强点点货，够不够分量
看清楚周围有没有警察
嘿，这连鬼影子都没有
有艘快艇靠近沙滩，应该开始验货
喂，可卡因数量没错
阿强，你疯啦！
琛哥
我都听到了
你叫他大声说一次
可卡因是他的
傻强，是琛哥
大声点再一次，可卡因是你的
可卡因是你的
收货
他们收货，准备抓人
谢谢
ZZ八
泰国佬一出门口就抓人
等等
喂？
把货扔海里，快点
阿强，把货扔海里
站住，我们是警察，别跑
站住，别动
抓到人了
货被他们扔下海了
什么，等等，等等
全都跟我来
看什么，看什么，看什么？
琛哥，不如
警察，别动
琛哥
胃口很好吗
不错
我们查清楚了
你两个手下在沙滩那吹风
那可以放他们了
行，随时都行
不过得妨碍琛哥你啦，你这么忙
大家这么熟，别那么多废话了
我也很久没在这儿吃东西了
你喜欢，随时来都行
明天吧
算了吧
买水果钱都没有，怎么好意思？
不用客气啦
是我不好意思
连累琛哥今天晚上损失了几千块
在我身边安插个卧底就能赶绝我？
大家都一样
哦，我想起一个故事
有两个傻瓜在医院里边等着换肾
但肾呢只有一个
那么两人就玩一个游戏
一个人把一张牌摆在对方口袋里
谁猜到对方拿什么牌放到自己的口袋里谁就算赢
你知道我看你什么牌吗？
我都相信是
我赢定了
行了
好，大家小心点，啊
好
忘了告诉你
如果谁输的话就会死
我看你什么时候死
你见过有人去殡仪馆和死尸握手吗
走
放在沙发旁边好了
好
谢谢
Mary
装修师傅几号电话？
装修师傅，9O255O47
我刚才数到第几箱啊？
二十四？真的？
SURE
把电话给我
来来来
喂？
等等
说什么？谁？
不知道
喂
是我
对，刚搬家呢
别偷听，在说说秘密
我整批货没了
查一下谁是卧底
好，你等等，这儿人多
等等
卧底的档案我不能碰，我查不到
我不管有多困难
我只知道他用的是摩斯密码
你把昨天晚上那些人的资料全都给我
真名、身份证、银行号码
今晚见，l3楼
就这样
怎么了？
我是说我的小说，我写的那本小说
我想到写什么了，来来来，过来，过来
我可以写那个男主角有二十八种性格
你说我啊？
你正经点一点嘛
喂，你想想
一个人有二十八种性格
也就是说他每天起床就自己跟自己演戏
演得他连
自己的真实性格都忘了
是不是很恐怖啊？
很恐怖嘛
很棒吧
很棒，一定很畅销
等等等等
干嘛？
凳子为什么这么大啊？
哪张？
哎呀，我尺子量大了，量错了
你别这样，你别这样
你们这些女孩子啊
行了，行了，让我来看
你别发脾气
见面？
你想我死啊？
现在警察局有内鬼
你先把他揪出来
那谁是啊？
KAO，我不跟你说了
什么？
刚才？
看跌打医生啊
现在看心理医生
我心理变态呀！就这样
哇，这张椅子真是……太棒了
那你应该买一张回家
不用每次都来这边睡
你这里舒服一点嘛
别这么小器
这四个月，要不是我每星期来睡一觉
你哪有时间打游戏机
是五个月
还有一个月，你的强制性治疗就结束
到时候就能回家慢慢睡了
这么快结束啊？
但是我好像没什么进展呀
要不你写个报告，让我多看一段时间
对，还有，最近我的头呢……好像要裂开似的
会不会是精神分裂？
这叫头痛，我开点必理痛给你
其实有件事我想问你
但又觉得
好像有点不太好意思
你觉得我这人怎样？
就是说，你觉得我是一个好人呢还是个坏人？
我都不知道你是什么人
告诉你一个秘密，但不要告诉别人
其实我是警察
我也是
下个星期继续
记得你做过的梦
记得
梦见你了
下星期见
真的只有必理痛？
再见
你的升职报告没问题
我会调你到内务部
不过在重案组上班
不明白
韩琛那案子没破，我怀疑有内鬼
想你去查一下
为什么要我去？
我和老张，老陈选了很久了
你是最合适的人选
在情报科破了不少案子
做内部调查有机会接触管理层啊
这个机会很难得
对了，下星期我安排你上《警讯》
打扮得帅一点
那我什么时候面试？
刚才已经面试啦
来，来试试
谢谢
对了
你的婚礼筹备得怎么样？
差不多了
这就好
快点结婚，人也会定性一点
给大家一个好印象嘛
你还有机会升的
对了，什么都要看长远一点
要写真名字的
这个是我的真名
你不知道我叫狄比亚路啊？
真的？
真的
喂，填什么呢？
琛哥说要交点资料上去
哎，一定是帮我们买强积金的
MPF
哦
哇，你这么大个人“保镖”的“镖”都写错啊？
不是这个啊？
当然不是这个
“木”字边的嘛
是这个啊
下个礼拜进货
风声紧
你做你的事
我这边你不用担心
正在查内鬼，我怕我帮不了你
原来你不是担心我
是担心你自己啊，刘警官
这女得长这么丑
尽快帮你办妥
喂？
现在回来
阿仁
跟我多久了？
三、四年了吧
有这么久吗？
不觉得啊
下个礼拜我想再进一批货
不过这次
我想找些生面孔，要靠的住的兄弟
你们休息一下
阿强他们也不用？
阿强？
阿强是傻瓜嘛
你知道吧，公司里有内鬼
你觉得应该怎么做？
我解决
怎么解决？
近两三天我会把他揪出来，你准备一下
阿仁
这么多兄弟，我最信任你
小刘
来来来
兄弟们
差不多你都认识，用不着介绍吧
不是
怎么？
我是说他们怎么？
在这时候来，谁都知道你查内鬼
怎么样？来杯咖啡吧？
不招人妒是英才嘛，对不对？
不过他们谁都想查出来那个内鬼到底是谁
如果你想查谁尽管说
好
有线索吗？
两天以前呢，我的卧底
差点查到这个内鬼是谁
不过可惜被他跑了
但是我想韩琛要出货呢
他一定会再找这个内鬼的
我们盯着韩琛，应该行
有道理，多教我两招
你千万别这么说
上头一定觉得你有本事才派你来的
你以为内务部的工作谁做都行啊？
这里太闷了
出去聊
重案组的咖啡，是总部最好的
你也来一杯
我的卧底差点查到这个内鬼是谁
但是我想韩琛要出货呢
他一定会再找那个内鬼
喂
怎么？
床到了
到了？舒不舒服？
要不要试一试？
神经，赶稿子呢
考虑一下
不考虑不考虑
下星期六
下星期六有空再跟你试
好吧
星期六
再见
BYE
醒了？
醒了
你刚刚试完床，又工作啦？
勤奋嘛
写到哪儿啦？
写到这里了
其实这本书的男主角挺惨的
很惨
真的？那写好一点
好好
写他做回好人吧
他是个好人，不过他又做错事
那么结局应该怎么样？
结局也是个问题
不过这些留给你们这些文人写吧
-帮帮忙嘛
-你不睡？
你不睡？
我不行
你先睡吧，你太累了
阿八，从今天开始
二十四小时跟着黄警官
别路啊，我知道怎么样分辨谁是警察了
怎么分？
总之那个人在做事情
但又不专心的做事情看着我们的
那就应该是警察
对呀
满街都是警察？
好多的
阿仁
琛哥
看什么？
你是警察
我们在猜谁是警察
Kao，这么无聊
按摩去不去？
我最讨厌了
别跟人说
我就说
我不说
这么巧？
对呀，刚好在这附近买东西
好久没见了
六 七年了吧
还好吗？
我结婚了，你呢？
还在道上混？
妈咪
你女儿？
多大了？
五岁
我在等我老公来接我，所以……
我也赶时间
Bye
妈咪，我今年六岁了
对不起，妈咪说错了
你在哪？
正过来呢
喂
头儿，他正要坐地铁过海
跟着他
头儿，他上了二十四楼
继续监视他
琛哥，查到了
不知道
不过我知道他现在在哪
在这里盯着
怎么样？有什么好消息？
下个星期有批货到
时间地点还不知道
韩琛的卧底到现在还没有查到
不过他好像很有把握把我挖出来
把你挖出来？
这样的话不要搞了，我们输定了
不会吧？
什么不会？会死人的
喂
琛哥打电话来说，找到了那个内鬼
叫我们去解决他
我马上到
喂
看着黄警官
大块头、波牛，走楼梯
阿强，坐那部电梯
有没有人知道你来见我？
没有
现在他们在楼下
嗨，干什么？
把它收起来
你从上边走吧
你呢？
我坐电梯
小心
没什么
老婆，观澜湖的楼好棒啊
一百八十度玻璃，正对着高尔夫球场啊
会籍？一百万都不用
黄警官
麻烦你，兜去正门
你觉得我这个人怎么样？
二十五号是你的生日嘛，臭小子
走啊，仁哥
警察！走啊！
头，麻烦了
黄Sir出事了
下午时分在上环区发生的枪击案
三名凶徒死亡
另外有多名凶徒、警察和市民受伤
警方证实，其中一名死者的身份
是有组织及三合会调查科
警司黄志诚
行凶动机未明
警方并不排除有仇杀成份
现正通缉多名活跃于
油尖旺区的黑社会分子
警务处长发表声明
对黄志诚警司的死表示沉重的哀道
并且表示会尽快破案
你都不知道刚才有多危啊
你一说去按摩啊，都不到十分钟
琛哥就说要做事了
我真是怕啊
你知道，我一向……来真格的溜到最后的嘛
上去还有枪呢
我真想跟大家说，哇，我有事先走了
前两天，琛哥啊，他叫我去他的房间里头
他问我：阿强啊，你跟我多久了？
我哪记得啊
然后他就说：阿强
你跟我五年了
你在这几年里头呢，都很能干
如果有个问题想问你
就说如果有兄弟，是卧底
你敢不敢杀了他？
他就这样面对面问我，我当然说敢啦
你当我真的是傻瓜？
结果怎么样呢？
当然是找不到那个卧底啦
那个警察硬骨头
把他抓了上去
他们把他抓了上去，足足打了十分钟
十分钟
连一句话都没有说过
阿强
琛哥说
他说那个警察会掩饰
今天谁没出现，谁就是卧底
我没有
我没说你去按摩
让琛哥知道你去按摩，你可就倒霉了
仁哥，我好想问你
今天那个按摩女郎漂亮吗？
你知道
按摩女郎不漂亮那就没劲了
快走
撞了车很多警察会来
总之呢，你要记住
如果哪个人
他做事不专心，又看着你的话
他就是警察
根据闭路电视的录像
黄警司四点十五分进入大厦
凶徒二十分钟后到达
在四点三十八分
我们收到刘警官的通知
在我们到达大厦前八分钟前，有人堕楼
那个是黄警司
死的和受伤的疑凶，全都是韩琛的手下
有很多疑凶跑了
人数不知道
知不知道黄警司去那干什么？
是我
我叫CIB跟踪他
你们CIB为什么跟踪黄警司？
这是内务部的事
现在黄警司死了
就和我们重案组有关系
你这是什么态度啊？
黄警司尽忠职守，你找人调查他？
内务部又是什么态度？
我们高层的事用不着要你管？
现在你的人做错了
不然的话黄警司不会死！
现在我跟你谈公事
我跟你谈私事
谁也想不到会这样，0K？
对不起
是我的疏忽
我会给大家一个交代
对不起
黄警司的电脑里面
有个派去韩琛那里做卧底的档案
不过有密码锁着
但是电脑部的同事又解不开
刘警官
呵
你跟CIB的合作，尽快想办法把它打开
把那个卧底找出来，0K？
还有
黄警司是个好警察
他的葬礼，你们要办得风光一点
知道吗？
是，长官
喂
琛哥，怎么闹这么大？
那警察整天跟着我
不是他死就是我亡
这现在全由我负责
如果要出货，打个电话给我
搞定了
今天杀那个警察的时候，那批货已经收了
不多说了，省得你烦
为什么找我？
你就是那张牌？
你是谁？
重案组刘健明
黄警司死了大家都很不开心
我还有点事情没做完
我看黄警司不想知道你犯法
你到底想怎样？
合作
今天下午，在上环发生的枪击案
其中一名在逃的疑犯
警方在一小时前发现他的尸体
经警方证实
是派去执行职务的卧底警察徐伟强
警方对事件深表惋惜
-并表示会尽力追查
-老板，仁哥回来了
今天下午元朗发生连环三车相撞
其中一辆轿车的司机被困
由消防员救出
琛哥
怎么样，阿仁？
我干掉了阿强
有没有找人看过那仓库？
如果他知道在哪就麻烦了
琛哥
你用不着自己去吧
我不想有人知道密码
明白
我帮你把人调开
张警官
叫跟踪韩琛的人回来
那我收到消息，韩琛正要去他的货仓
不撤走跟踪他的人，他是不会去货仓的
要是真想帮黄警司做点事的话就现在下班
你们帮帮忙好不好？
你说句话嘛
这件事跟我无关
陈警司叫我别碰这件事
如果大家肯下班，那下班咯
我知道黄警司的事情我要负上责任
但我跟大家一样
我也是警察，我也是为了破案
你不是只想升职吗？
那是黄警司的卧底给的情报
你们信不信？
过了今晚可能就没机会了，你们想清楚啊
各单位注意，目标车辆
现在由广东道转去三号干线
三号码头回旋
上龙翔道往观塘方向
张警官，他们来了二十分钟
上了大厦停车场四楼
干什么？这案子陈警司不让我碰
出了漏子，你可自己负责
他们正在4P点货
大象，在3P的出口准备
小八，守住2P的入口位置
还有，鱼蛋和张警官会在这里准备
所有人等我的命令
忘了琛哥叫我垫后
在前面放下我
撞过去
我算过命
算命的说我是“一将功成万骨枯”
路怎么走，你们自己挑啊
你挑的
这杯咖啡是给你的
他等你很久了
是你啊？
那台机器怎么样？
很好
档机要预热
预热十几分钟，声音更漂亮
要不要给你送礼？
不用
做卧底多久了？
我跟了韩琛三年多
之前跟过几个老大
那加起来差不多十年吧
十年？
应该我送礼给你才行啊
恢复我身份就行了
我只想做个普通人
厌了？
你没做过卧底，你不懂
可惜找不到那个内鬼
找到了我一定不放过他
别想那么多了，给你恢复身份
我帮你打开那个档案，可是
我没有密码
卧底摩斯密码是什么？
就这么简单？
哇，你这么大个人“保镖”的“镖”字都写错？
不是这个？
当然不是这个
李医生
还以为你不会来呢
警方在通缉你
能不能借你椅子睡一下？
恩，上去慢慢说吧
你上次说你是警察
是真的？
本来是
不知道现在是不是
那你有什么打算？
不知道，正在想
有件事我早就想跟你说了
不过一直觉得不好意思
我整天做梦见到你这件事
是真的
我也是
Mary
怎么了，坏了？
今天早上音响铺的人来过
他们帮你调过机器
还留了张CD给你试机
我听了
你吃早餐了吗？
我去帮你买
冻奶茶？
菠萝包？
好
这本小说我写不下去了
我都不知道那个人是好人坏人
这个我看只有他自己清楚
下个礼拜进货
风声紧
你做你的事
我这边你不用担心
正在查内鬼，我怕我帮不了你
原来你不是担心我
是担心你自己啊，刘警官
声音漂亮吗？
这些珍贵的录音
是我在韩琛的办公室找到的
你不走运
用不着唬我，想怎么样？
我想恢复身份
3点钟，港外线码头，开着电话
你现在拨的电话暂时未能接通
请在讯号声后留下您的口讯
Mary，对不起
我选了做好人
我现在就去见陈永仁
不管怎么样，我会恢复他的身份
档案就在我的电脑里面
密码是你的生日
挺利索的
我也读过警校
你们这些卧底可真有意思，老在天台见面
我不像你，我光明正大
我要的东西呢？
我要的你还未必带来呢
什么意思？
你上来晒太阳的？
给我一个机会
怎么给你机会？
我以前没得选择
现在我想做一个好人
好
跟法官说
看他让不让你做好人
那就是要我死？
对不起，我是警察
谁知道？
别动，警察
放下枪，放了刘警官
你上司是韩琛的卧底
证据在我手上
我们到警察局再说
放下枪，立刻放下枪
我报了警
我干嘛要相信你？
你不用相信我
你小心点
祝你们在警察部一帆风顺
干杯，各位长官
不用怕，大家同门师兄弟
现在琛哥死了
以后你要罩着我
我九四年加入警校
可惜，这么多年都上不去
他连看都不看我一眼
韩琛的录音带我已经毁灭了
放心吧，以后我跟你
警察快到了，做戏做全套吧
其实我很能干，只是琛哥不识货
呼叫总部
我是警察
六个月后，李心儿医生在去世的警校校长
叶sir的遗物中，发现陈永仁的档案
证实了他的警员的身份
陈永仁现被安葬在黄志诚警司的墓旁
你好吗？警察
不守规矩的人，就会象他那样
革除
你们有没有人想跟他交换？
我想跟他交换
佛曰：
“受身无间者永远不死，
寿长乃无间地狱中之大劫”