Ah, da. Vidi ove prekrasne
pahulje kako padaju.
Božić nam stiže
svakoga trena...
...a Hanuka počinje večeras.
Najbolje doba godine.
Nema škole, možeš jesti kao
svinja i drugi te darivaju.
Cijeloga me prolaze trnci.
No, znaš li što?
Postoje i lakrdijaši
koji ne podnose blagdane.
A kada vide da se drugi
zabavljaju i uživaju...
...još su
više ogorčeni.
Dobrodošli
u Dukesberry
Zapravo, veliki gazda
blagdanskih prevaranata...
...živi baš ovdje u malom, starom
Dukesberryju. Davey Stone.
Taj je prevarant u
Kineskom zmaju.
Smišlja svoje načine
kako bi osjetio uzbuđenje.
4 posude škorpiona u 5 min?
To je rekord restorana.
Ja ću probati oboriti drugi rekord:
Najduže podrigivanje.
Čestitam. Ispričajte me.
Idem se istuširati.
Davey je prije bio izvrstan
učenik, izvrstan sportaš...
...izuzetno drag i krasan momak,
te ponos svojih roditelja.
Sada je samo
33-godišnji ludi Zidov...
...koji se trudi da ovaj grad
bude očajan kao i on sam...
...osobito prve
večeri Hanuke.
Kako je postao takav?
Ostavimo to za kasnije...
...jer će se Davey upravo
uvaliti u velike probleme.
Nadam se da ne misliš
voziti večeras, Stone.
Ne, policajče. Idem samo
svome autu zaželjeti laku noć...
...te prošetati do kuće i uživati
u blagdanskim ukrasima.
Slušaj, dušo. Moram te
večeras ostaviti samu...
...ali, ne brini se,
vraćam se odmah ujutro.
Budi dobra i ne ostaj
kasno budna.
Laku noć.
Dobro, dušo.
Obavimo to na brzinu.
O, mama!
Voliš kada te ovako držim?
Jer, to ću činiti cijelu noć.
Kako je slatko...
Da, tako vraški dobro.
Volim te, auto.
Jeo i zalio me! Žvakao i
zeznuo me! Gucnuo i zbrisao!
- Molim?
- Ne platio svoja 4 posuda škorpiona.
Ajoj.
Idi za njime.
Vrati se, budalo!
Zaustavite ga!
Ne podnosim blagdane,
takav sam ja
Zato ih obilno zalijevam,
Drvca ne ukrašavam
I ne jedem
krumpirove palačinke
Ali, stisnut ću dinje
ove gospođe
Takav sam ja
Nikad neću zavrtjeti zvrk,
ali ću uvijek baciti jaje
I iz zabave ću vam
saviti nogu
Dok vam na usnama
blagdanska pjesma bude
Ja ću se ponašati
poput gradske lude
Pokazat ću vam svoje veliko,
bijelo, zastrašujuće dupe
I zapuhnuti vas vjetrom.
Bez panike!
Mrzim one koji
vole sobova zov
Meni dobri su
samo za lov
Mrzim ljubav
Mrzim tebe
Mrzim sebe
Kradem motorne saonice
Nisam blagdanski tip
U ovo doba godine svake
uzimam svoje nunčake
I ubijam sve snjegoviće
U Djeda Božićnjaka
pogrešno je vjerovati
A 8 dana Hanuke
teško je izdržati
Mrzim ljubav
Mrzim tebe
Mrzim sebe
Mjesta.
Mrzim ljubav
Mrzim tebe
Mrzim sebe
Davey Stone,
običan si delinkvent!
Stone, što ćemo s tobom?
Slao sam te u popravni dom,
na odvikavanje, psihijatru.
Ništa te nije uspjelo promijeniti.
Bio si dobro dijete.
Igrao si košarku za židovsku
zajednicu. Imao sjajan skok.
Suče, još uvijek izvrsno
skačem. Da vam pokažem.
Pogodio bih i tricu, ali bih
morao spustiti hlače...
...i staviti
palac u guzicu.
Ne ostavljaš mi izbor.
Morat ću biti oštar ovaj put.
Časni suče, ne smeta li sudu,
na tren bih preuzeo riječ.
Što je to, dovraga? Jeste li
i vi čuli papigu ili ja ludim?
Ne, g. Chang. To sam ja,
Whitey Duvall.
I vama sretna prva noć Hanuke.
Nisam Židov.
Ni ja. No, to me ne priječi
da uživam u blagdanima.
Whitey, razgovarali smo
o ovome prije 2 mj.
Zadnja ti je godina suđenja
košarkaškim kadetima.
Napunit ćeš 70 god.
Osiguravajuće društvo
više ti neće pružati usluge.
Ne, ne, ne.
Moja primjedba odnosi se na
slučaj koji je pred presudom.
Vidite, davno sam
poznavao ovoga mladića...
...dok su mu moralna vlakna
još uvijek bila netaknuta.
Na što ciljaš?
Zašto ga ne osuditi da bude
sudac košarkaškim kadetima?
Imao sam prilične huligane
koji su postali prava gospoda...
...nakon vremena provedenoga
na momu terenu.
Za Stonea, takva bi
promjena bila čudo.
To je zbog blagdana. Takve se
stvari događaju u ovo doba.
Whitey, želiš li raditi s ovom
propalicom, Bog će ti pomoći.
Ali, g. Stone,
Whitey ima pravo.
Čujem li da ste
prekršili ijedan zakon...
...poslat ću vas u zatvor
bar na 10 god.
Sretni blagdani.
O, Bože.
Patuljak draga lica
i magarčeva stražnjica.
Koji bizarni spoj.
Sretno, Whitey, trebat će ti.
Dajmo čovječuljku malo potpore.
Jesam li ti na guzici
vidio dvije perzijske mačke?
Mislim da ću bljuvati.
Truba ti radi. Probaj svjetla.
Dobro.
Jedan. Dva.
Dobro da još uvijek
imaš cirkuska stopala.
Desno stopalo muški broj 43,
lijevo stopalo dječji broj 40...
...vama na usluzi.
Fuj.
Pretpostavljam da si
napravio vježbe rastezanja.
Ne, sada ću.
Jedan. Dva. Tri.
Četiri. Pet. Šest.
Dobro je. No, ne zaboravi
svoje pršutiće.
Whitey ne bi znao
što znači biti odjeban.
Toliko je zaostao da misli
kako je Viagra veliki slap.
GLASUJTE DANAS
No, ima nešto što zna.
Počelo je glasovanje
za najveću čast u gradu.
ZNAČKA 35. ALL-STARA
MOŽE BITI TVOJ A
Mislim da će ovo biti tvoja
godina, Whitey. Doista.
I ne pomišljaj zakoračiti na
teren u tim teškim cipelama.
Dobro, sudit ću u čarapama.
Počinje utakmica.
Ne daj da te izazove, Whitey.
Što čekaš?
- Hajde. Driblaj!
- Požuri!
Što je, sudac?
Ne čujem zviždaljku.
Dobro.
Osobna malome jer
proždire sve na što naiđe.
Hladetino, drugi put na mom
terenu obuci grudnjak. Može?
Samo se šalio.
Imaš jako dobre sise.
- Budalo!
- Idiote!
Ne sviđa vam se? Bacite nešto
na mene. Hajde, ako smijete.
Sa zadovoljstvom!
Uništavaju moj teren.
Evo napadaja.
Ovo će proći začas, djeco.
Ne bojte se.
Pleše li on to
break dance?
Kraj utakmice. Nitko ne želi
vidjeti staroga kako umire.
Momčad debeloga gubi jer
hoću opet vidjeti kako plače.
Želim razgovarati s tobom
u momu uredu.
Zašto smo uopće u
trgovačkom centru?
Moraš si malo
pročistiti mozak.
Po meni, ovo je
najbolje mjesto za to.
Što je ovdje
tako dobro?
Što je dobro? Sve.
Želiš li jedne čarape?
Moj prijatelj, g. Foot Locker,
ugrijat će ti stopala.
Trebaš li neku
šminkersku dranguliju?
Zdravo, The Sharper lmage.
Hvala na radiju sa satom.
Tu su i The Body Shop,
Tie Rack...
...GNC, RadioShack...
...Petland za mačku ili dvije,
Spencer's Gifts drangulije...
...Sbarro's, Dunkin' Donuts,
jednostavno su najbolji.
I ne zaboravi narančasto
pile u Panda Expressu.
Ali ukoliko nemaš love,
kao moja malenkost...
...besplatno razgledavanje
izloga ima svoju prednost.
Jesi li to smislio,
ili je rima slučajna?
Da, čudno, zar ne?
Možda si vilenjak.
Idemo samo nešto prigristi
i porazgovarati. Dobro?
Nisi li dečko?
Doista bih htio
da ovo uspije.
No, da bi tako bilo,
morat ćeš naučiti...
...da u košarci nisi važan ti
i tvoje nepoštivanje drugih.
Važno je klince naučiti
odgovornosti i ekipnom radu.
Ja to radim već 35 godina.
Jesi li spreman pridružiti
mi se, junačino?
TKO TE ŠLJIVI
Tvoj problem, junačino.
Ne znam čitati.
Posebna dostava za Whiteyja
Duvalla, krafne bez šećera.
Svaki dan me ovako časti.
Jennifer, prekrasna si.
Moja sestra blizanka
je dijabetičarka...
...i iz poštovanja prema njoj
i bolesti joj ne jedem šećer.
Unutra je iznenađenje,
svidjet će ti se.
Nemoj mi reći da je
punjeno bavarskom kremom.
Punjeno je bavarskom kremom!
Jupi!
Od te divote moji okusni
pupoljci skaču od sreće.
Zašto se tamo skrivaš?
U redu je, dušo.
Razgovaraj s Whiteyjem.
Zdravo, Whitey. Dobio sam
još jedan dar za Hanuku.
Benjamine, Etch a Sketch.
Jako zgodno.
To je Game Boy, idiote.
Oprosti, ne znam baš puno
o modernoj tehnologiji.
Ali, čini mi se da Davey zna.
Pokaži mu što si još dobio.
Prve večeri, košarkašku loptu
i nekoliko zvrkova.
Druge večeri, mali šator
za kampiranje u vrtu.
A večeras ovo.
Možda ti se 4. večeri
čudovište pokenja na krevet.
Hvala što dijeliš s nama
blagdanski duh, idiote.
Pomozi mi očistiti
tanjure od kolača.
- Bog, Whitey.
- Vidimo se sutra na utakmici.
Curi ti je stražnje dvorište
puno šećera. Mala je slatka.
Tehnička! Tehnička!
Ona je dama i nećeš
tako govoriti o njoj!
Polako.
Prolazi kroz teško razdoblje.
Prošlo proljeće, muž s kojim
je bila 13 g. Ostavio ju je...
...zbog žene koju je
upoznao preko kompjutora.
Smogla je hrabrosti vratiti se
kako bi sama odgajala malog.
Znači da je slobodna?
Samo se nadaj. Imao si šansu
prije 20 g. I upropastio je.
20 g.?
To je bila
Jennifer Friedman?
Čudi me da imaš dovoljno
moždanih stanica da se sjetiš.
Hej, Jennifer, dođeš poslije
gledati Vojvode od Hazzarda?
To je jako važno,
Davey...
Hej, Davey!
Smiješak!
Mama te želi slikati.
Hvala, dušo.
Ako mi roditelji ranije zaspu,
pokazat ću ti moj podrum.
Samo sanjaj.
Dobar su par
za malo hopa-cupa.
Ne znam jesi li bio
luđi onda ili sada.
Dobra večer, gradonačelniče.
Vraćate se iz kasne kupnje?
Da. Moram smisliti kako
popraviti menoru i Djedicu.
Hvala ti što si opet uništio
ledene skulpture, Stone.
Ne za vas.
Za cure.
Da, sigurno.
Priča li se tko bi ove godine
mogao dobiti značku?
Ovisi o glasačima. Možeš je
dobiti ti, ja, ili bilo tko.
Dobro, idem ja polako.
Sretni blagdani,
Vaša Ekselencijo.
Laku noć, gradonačelniče!
Odgovor je Spencer's Gifts.
Sigurno imaju krzneno rublje.
Neumjesan si.
Kada je rekao:
'Možeš je dobiti ti'...
...glas mu je zvučao iskreno,
jesi li primijetio?
Nije tebi stalo
do značke, zar ne?
To je samo najprestižnija
nagrada na all-star banketu.
Možeš li zamisliti?
Hoćeš li sa mnom plesati
Na all-star banketu
I ništa nas neće sputati
Svi u gradu
izgledat će najljepše
Cak i gđa Selman
s jednom sisom previše
Tu noć bit ćemo sređeni
I osjećat ćemo se visoki
Smijat će se, plesat će
i u gaće piškit će
Jer značka na all-star
banketu čeka na mene
Možeš li me sada
odvesti doma?
Baš lijepo od Daveyja kako je
Whiteyju prekinuo maštanje.
Pjevao je o tome koliko
bi mu značila ta značka.
Radije bi da ga pamte
po vrijednome radu...
...a ne po tome što je imao
najdlakaviji guz u svlačionici.
Možeš li
ga kriviti?
Kakav je taj
kolač od kikirikija?
Hrskav i odličan.
Ne sjećam se da su Denise ili
Janice primile tvoju narudžbu.
To mora značiti
da sam ih ukrao.
Polako, ukočeni!
Dosta je. Zovem suca.
Izvoli. Ja idem na prvi bus.
Ne mislim biti 10 g. U ćuzi.
Možda te sam privedem.
Nemoj misliti da te se bojim
jer sam toliko manji.
Zašto? Manji si od mene?
Nisam primijetio.
Spusti me! Spusti me!
I smjesta izlazi
iz moga auta!
O, ne. Morat ću hodati 3 m?
Jer tako daleko živim, idiote!
Hvala na vožnji,
g. Značka.
Prava je značka
bilo razgovarati s tobom.
Vidimo se kasnije, g. Značka.
Preko ovoga ću
prijeći, Stone.
Ali sljedeći zajeb,
zakucavam te u ćuzu.
Imaš li unutra pijeska
ili krupne soli?
Trebam izvući auto.
'Imaš li unutra pijeska
ili krupne soli? Moram... '
Daj začepi!
Mogao me barem malo pogurati.
Našem sinu Daveyju
...kanal 36 želi svim
gledaocima Zidovima...
...sve najbolje za Hanuku.
Buu!
Hej!
Trebam malu pomoć,
društvo!
Jedan. Dva. Tri!
Nek' vam je
sretno i veselo, društvo.
Zar ti nije drago...
...kad vidiš kako grupa jelena
pomaže vozaču u nevolji?
Kladim se da bi Whitey
volio da su došli ranije...
...jer je njegova sestra
Eleanore nervozna kad kasni.
Whitey, gdje si
do sada?
Kasniš sat i 51 minutu.
Već sam zvala mrtvačnicu.
Rekli su da te nema,
ali da probam kasnije.
Imao sam zanimljiv razgovor
s gradonačelnikom večeras.
Da? Možda o lupežima koji su
ukrali moju periku Liz Taylor?
Eleanore, to je bilo
prije 45 g.
Još uvijek se tresem.
Čini se da gradonačelnik
misli kako ima šanse...
...da dobijem značku
ove godine.
Samo namočimo noge, stari.
Prvi položaj. Drugi položaj.
Vidimo se poslije,
smrade.
Nemoj se previše nadati znački.
Mogu se kontrolirati,
Eleanore, vjeruj mi.
Ako imaš dovoljno svjetla
da ti kuća sliči na Las Vegas...
...imat ćeš velik
račun za struju.
A posao kadetskog
košarkaškog trenera...
...neće te dovesti
na listu 500 najbogatijih.
Zato se stari Whitey svako
jutro rano diže i traži posao...
...kako bi on i Eleanore
mogli spojiti kraj s krajem.
Kako vam se čini, dečki?
Nagnuto je, kratki.
Pomakni ga udesno.
Dobro je.
Opa!
Vidi ti to.
Zapakirani krelac.
Idemo na kavu.
Trebate li još što, dečki?
Ako očistiš zahode,
dat ćemo ti dolar.
Riješeno. Zadovoljstvo
je raditi s vama.
To se događa kad ti je
boca najbolji prijatelj.
Liježeš u svojoj sirotinji,
budiš se u bljuvotini.
U bljuvotini.
Hej. Što radiš? Ne!
Nije moglo gore.
Prekriven sam ljudskim izmetom.
Imaš sreće. Iz zdravstvenih
razloga moram te oprati.
Pošnjofam te
poslije, ukakani.
Stvarno si uvrnut.
Znam da jesam.
Malo pomoći, molim.
Škakljate me jezicima.
Škakljate me.
Imaš pravo. Bilo je grozno.
Nema djece na igralištu.
Zašto sam tu?
Mogao bi održati predavanje
o košarkaškim pravilima.
- Lud si. Idem malo haklati.
- Kao prvo, kad piješ, gubiš.
Kao drugo, ako se ne promijeniš...
...policajac Sherman će saznati
za sramotu s kikiriki kolačem.
Što je s krafnoljupcem?
Mama mu radi dvije smjene.
Čuvam ga dokona ne dođe.
Dođite obojica kraj mene
da malo promatramo.
Uzmi je! Uzmi je!
Osobna! Naša lopta.
Vidiš, to nije bila osobna,
nego obrana.
Obrambeni igrač nije se
na vrijeme dobro postavio.
Stvarno? A ja mislio
da je bila visoka lopta.
Ne ohrabruj ga, Benjamine.
Uzrujan je jer ne može igrati.
20 g. Pića uništilo mu je
košarkaški dio mozga.
Mogu razbiti sve te klaune,
čak i s tobom kao partnerom.
Volio bih
to vidjeti.
Volio bih to
odmah vidjeti.
Samo se šalio, dečki.
Blebeće bez veze.
Borba neće biti ravnopravna.
Jer ako nas patuljak i pijanac dobiju,
pojest ću si suspenzor.
Ne, on više ne igra.
Igrat ću. No ako pobijedimo,
pojest ćeš njegov suspenzor.
Igramo do pet.
Mi smo u majicama.
Zar smo mi onda goli?
Ne vidim nigdje golu kožu,
majmunoliki.
Daj, dodaj loptu.
Dobro, Dlakavi.
Dobro. Smiri se, Whitey.
Nemoj napraviti duplu.
Želim dobru, čistu igru.
Neću bezobrazluk.
Orangutane, ti igraš, ne sudiš.
Ima pravo. Otvori se
i iskoristi priliku.
Tako je!
Namjesti se i pucaj.
O, ne.
Jesi li napokon mrtav, stari?
Svratit ću ujutro nahraniti mačke...
...gđo Addison.
Dobro, on je beskoristan.
Još nešto.
Dobra maca. Lijepa maca.
Krafnoljupče,
koje ti je pravo ime?
Benjamin.
Ulaziš. Idemo.
Mijenjaš patuljka za ukočenog?
Ovo će biti
još tužnije.
Vidjet ćemo. Vaša lopta.
Opa!
Nisam baš dobar.
Samo ne gubi samopouzdanje.
Ako kažem pucaj, pucaj.
Idemo.
Možda je velik,
ali je i ružan, Benny.
Sretno, tikvane.
- Moja.
- Hej!
Baci je.
Evo ga!
Dobro je, spusti lakat.
Hajde sada, mali.
To!
Čini se da bi ipak trebao
poštivati ukočenog.
Samo igraj.
Kuda idem? Kuda idem?
O, dječja igra.
- Zgrabi ga.
- Jesam.
Sve je na tebi,
prijatelju.
Nadam se da volite
jako znojne suspenzore.
Jedan. Dva.
Tri.
- Želiš li pobijediti ili ne?
- Da.
Čuvaj onda bezveznjaka.
Saga se nastavlja.
Ne ovaj put, kratki.
Hej, vidi što imam.
Da, dobra obrana.
Koji pogodak!
To je pravi pogodak
za kušanje suspenzora.
Čekaj. Čekaj.
Kuda ide?
Kako to radi?
O, Bože.
Pucaj, Ben.
Jesam te!
Jesi moju guzicu!
Začepi!
Još jedan koš i
gozba počinje, dečki.
Pobijedimo ih.
Ti si moj dečko, Benny.
Opa, mali lverson.
- Čuvaj Stonea!
- Dobro!
Pucaj, Benny.
Što se događa?
- Ne!
- O, Benny!
Ne mogu vjerovati!
To!
Sad mi reci što sam
ti rekao da kažeš.
Jedi to, budalo!
Benjamine!
Da nisi više tako razgovarao.
Čuješ li me?
Oprosti.
Samo se zabavlja.
Psovanje i glupiranje je možda
tebi zabava. Njemu neće biti.
Jedan Davey Stone
ovdje je dovoljan.
Prst mi je u tvojim
ustima, mačkice...
...ali ne osjećam ti zube.
Idemo, Benjamine.
Zašto to jedeš?
Znaš, baš se ne sviđaš
mojoj mami.
Znaš, ni sebi se baš ne sviđam.
Lijepo je bilo igrati
s tobom, mali Shaq.
Zašto me tako gledala?
Kako su mogli pustiti
tog tipa da radi s djecom?
Tako me ružno gledala.
Bio sam ljubazan
prema njezinom malom.
Trebali su ga
zauvijek zatvoriti.
Barem me gledala.
Bio je dobar osjećaj.
Zašto ne može biti
kakav je bio prije?
Sve se čini tako davno
Biti mlad i sretan
bilo je glavno
Pokazivao sam dolje na rijeci
Krijesnice toj djevojci
No, tada još bio je
sladak k'o med
A srce mi još
nije okovao led
Jednom je imala uši
perika sestrina
Ali, bilo je to
prije puno godina
Na igralištu školskom
tad smo bili
Kad smo se
prvi put poljubili
Mislio je da je
do jezika došao
Ali nisam ni zubni
aparatić prošao
Eleanorin grudnjak
samo je potapšao
Tamo je kuća moje obitelji
I šume kojima smo skitali
Moj jedini seks
bio je preko telefona
1-555-SISE
Ali, bilo je to
prije puno godina
Na onom drvetu izrezbario
sam naša imena
Voljeli smo se
u ta vremena
Jednom je muško
bila moja žena
Bilo je to prije puno godina
Uvijek bi na uho šaptao moje
Tad počeo sam piti pivo svoje
Sest veselih jelena
lizalo je blago moje
Sad lažljivi je samac,
iz moga grla se ori
A prikolica mi
u plamenu gori
Gori?!
O, moj Bože!
Čuvaj se!
Možda je to
nekakav znak.
Ipak je Hanuka blagdan svjetla.
Trebao bih te nabosti
na štap i ispeći te.
Vrati se u auto. Ostat ćeš
kratko sa mnom i sestrom.
Ne mislim živjeti
s vama lakrdijašima.
Koje su vam druge mogućnosti,
g. Rockefeller?
- Halo?
- Zdravo, je li Zeljana tamo?
- Koja Željana?
- Zeljana Duda.
Željna sam duda?
Hej, huligani, vratite mi periku!
Znam da je imate!
To je prava pljačka!
Uzmite što god želite,
samo mi nemojte otrgnuti noge!
U redu je, Eleanore,
u redu je.
Whitey, hvala Bogu da si ovdje.
Luđaci nas pljačkaju.
Gospodine, ako ćete nas ubiti,
skinite mokre cipele.
Namočit ćete sag.
Eleanore, ovo je Davey Stone,
moj novi partner.
Kriminalac? Je li te doveo
silom da te može gnjaviti?
Upravo mu je kuća izgorjela,
pa sam ga pozvao k nama.
Dobro, ali mislim upamtiti...
...svaki predmet u ovoj kući.
Zadivljujuće.
Gledaj! Već je nešto ukrao.
Skriva to ispod jakne.
Nisam ovo ukrao.
To su mi dali roditelji.
Zašto ne odeš k njima?
Umrli su.
Oprosti.
Ovo je za vas
jer me primate k sebi.
Alkohol u našoj kući?
Ovo neće biti dobro.
Bit će. Treba samo odrediti
pravila kojih će se on držati.
Bojim se.
Moraš shvatiti da smo već
67 g. Ovdje samo Eleanore i ja.
Zato se ne može opustiti
pred nepoznatima.
Ja tu sliku ne bih
pokazivala nikome.
Mogli bi vas oboje
vratiti u laboratorij.
Slušaj. U ovoj kući
imamo pravila.
Bolje ih se drži
ili letiš odavde.
Ovo će biti teže
nego što sam mislila.
Ako dolaziš s ulice
i prljave ti nogice
To je tehnička pogreška
Ako promijeniš postajicu
na modernu glazbicu
To je tehnička pogreška
Ako vrata ne zatvoriš
Nakon što hladnjak otvoriš
To je tehnička pogreška
Tehnička pogreška
Ako termostat
dotakneš rukicom
Dobit ćeš
po prstima palicom
Jer to je
tehnička pogreška
Osjetit ćeš
moj gnjev
- Kad bi kosom odvod začepio
- Odmah bi bol osjetio
Jer to je
tehnička pogreška
Nemam za tebe milosti
Oh! Ovo pravo je sranje
U ovoj kući kažemo 'pečenje'
lli to je tehnička pogreška
Tehnička pogreška
Ako sam shvatio, očekujete da
promijenim navike za jednu noć...
...jer ste vas dvoje psihotični
idioti opsjednuti kontrolom?
- Shvatio si, klinjo.
- Što se mene tiče, truni u paklu.
- O tebi ovisi, blesane.
- Ne bih ovo činio...
...no pitat ću vas par pitanja
da slučajno ne bih zeznuo.
Ako ne operem dasku
a obavio sam nuždu?
To je tehnička pogreška
A obrišem li dupe
tvojim izvezenim ručnikom?
- To je tehnička pogreška
- Molim te, reci 'guza'.
Ako tvoja stopala
izvrgavam ruglu
lli gđici Dijabetes
dam ušećerenu kuglu
To nije samo
tehnička pogreška
To može biti i ubojstvo
Mogu li
do kasna spavati?
U činiš li to,
tehničku ćeš dobiti
- U ono cvijeće se popišati?
- Ja bih rekao 'olakšati'
- Koristit rog kao 'bong'?
- Zbogom, Tommy Chong
Zvati u
inozemstvo često?
- Dobit ćeš u jedno mjesto
- Ups!
Mogu li pokazivati
jutarnju erekciju?
Ako želiš trenutačnu deložaciju
Jer to je tehnička pogreška
Bilo bi je lijepo vidjeti
Samo se šalim.
Postoje neka pravila u životima
Sa sestrama, prijateljima
i izmišljenim ženama
Pitam se, zašto još uvijek živim?
Ovdje s gđom Perikom
i patuljkom dlakavim
U zeli su mi periku
Sjećam se njihova pogleda
Cini se, morat ću zadovoljiti
vašim zahtjevima
Samo me, molim,
ne dirajte tim hladnim rukama
Na gunđanje nemam prava
Otišla je u lov
dok lovina možda spava
Bez perike izgledam kao sova
Huu! Huu!
- O, moj Bože.
- Ne smij joj se.
To je tehnička pogreška
Tehnička pogreška
GOST - ELEANORE - WHITEY
Davey će se
morati potruditi.
- Čini se da ću se morati potruditi.
- Rekoh ti.
Neće mu to biti jako teško.
I samcima katkad treba društvo.
Brijem prsa.
Bolje je imati dvije obrve.
Smrznut će se od straha.
Da, istina.
Kikiriki za mene?
- Da smo bar viši, Eleanore?
- Ne mogu do paučine.
- Hvala, Davey.
- Nema problema, Eleanore.
Ova ti je dobra,
Eleanore.
- Izvoli.
- Hvala. Ugodan dan.
Sretno, stari.
Jasno mi je da je hot dog
od kukuruznog peciva...
...ali ne znam zašto su
ovo zabili unutra?
Pokušavam doći do hrenovke,
ali mi je naporno.
Uzmi štapić i prvo pojedi pecivo.
Kako futuristički.
O, Bože.
Zakopčaj se, boljet će te grlo.
Hvala.
Hej, Benny!
Dobra utakmica protiv 'Saint
Catherine'. Koliko koševa?
Četrnaest.
Bit ćeš među najboljim
šuterima u ligi, mali.
Samo treba
spustiti laktove.
Tako je.
Hej, vas dvoje,
samo radim krugove.
Opa!
O, da!
Dugo nisam ovo radio.
Jako sam uzbuđen zbog banketa.
Možda me to dodatno motivira.
Od previše motivacije možeš
dobiti napadaj. Smiri se.
Bit će mu dobro. Nego, gdje
si naučio tako dobro klizati?
Sudio sam mladim hokejašima
nekoliko sezona '50-ih g.
Dok nije palicom dobio u glavu.
Ništa što malo željeza
nije moglo popraviti.
Bio je u komi 3 mj.
Ionako mi je trebao odmor.
Možeš me dignuti,
partneru?
Naravno.
Onda, Davey, jesi li igrao
hokej dok si bio dijete?
Ne, hokejaši ustaju prerano.
Njegov sport oduvijek je bio
i uvijek će biti košarka.
Još 1981. g...
...bio je zvijezda onoga
što je i danas poznato...
...kao čudesna utakmica JCC-ja.
O, Bože.
JCC gubio je 24 koša.
Loše je što nemamo šanse
pobijediti ovu utakmicu.
Dobro je što je Hanuka, tako
da ćete svakako dobiti darove.
Što se tiče darova...
...roditelji su nam na svim
utakmicama, iako gubimo.
Zato sam mislio...
...mogli bismo večeras pobijediti
za njih. Bio bi to naš dar.
Jedini način jest
da samo ti šutiraš.
Naravno, ako nemate
ništa protiv.
- Što se nas tiče, može.
- Daj sve od sebe. Možeš ti to.
Pobijedimo!
A, gdje su
ti roditelji?
Ne znam. Nadam se
da mi kupuju kompjutor.
Dosta je, Davey!
- Hajde!
- Idemo!
Naša je.
Ne danas.
DOMACI 47
GOSTI 46
Zbog ovakvog šuta dođe mi
da zaplešem kao robot.
Lijepo.
Prestani sad.
Ne, ne, nastavi.
Whitey, zapanjio si me.
Možemo li ići?
Hladno mi je.
Želim čuti što je bilo poslije.
To je prava bajka.
Nažalost, ova bajka
nema sretan svršetak.
Davey se pitao
gdje su mu roditelji.
Bili su na putu ka dvorani...
...kada im se iznenada
prepriječio kamion.
G. I gđa Stone nisu se
stigli maknuti na vrijeme.
Nisam mogao vjerovati
da nešto tako strašno...
...može zadesiti
tako krasnog momka.
Od tada je promijenio hrpu domova...
...sve do svoga 18-og rođendana.
O, Bože. Jadni moj.
Što si to učinio, zaboga?
Pustimo
to sada.
Nije se znao nositi s time.
Koji bi dvanaestogodišnjak to znao?
Samo se povukao u sebe.
Davey, žao mi je.
Ne znam što bih rekla.
Nema se što reći.
Roditelji su mi mrtvi.
Sretna Hanuka.
Ostavi me sada na miru.
Ovo je najtužnija priča
koju sam čula.
Idem ja. Ne trebam
to usrano sažaljevanje.
Možda je vrijeme da prestaneš
bježati od svojih osjećaja.
Ne bježim od osjećaja
već od dvije cvilidrete...
...koje uporno nastavljaju
o nečemu što ih se ne tiče.
Znaš, nedavno sam pročitala
u Reader's Digestu...
...da ljudi koji plaču
kad god im je teško...
...posjeduju veću
snagu od ljudi...
...koji nastoje svoju bol
držati u sebi.
Jesi li čitala o jednom
zaostalom sucu koji je 35 god...
...pokušavao osvojiti
glupu značku...
...kako bi se mogao pretvarati
da je ljudima drag?!
U kojem je mjesecu to bilo?
Povuci to.
Ako imaju nagradu za
najizopačenije blizance...
...za koje nikoga nije briga,
vas dvoje pobjeđujete.
Ali tu značku
nećeš nikada dobiti...
...jer nitko u gradu
ne zna da postojiš!
Ti si životinja.
A ti ćelavica!
Ne opet!
Nisi dobrodošao u mojoj kući.
Dobro, jer kuća
ti je užas!
Moraš li biti bezobrazan sa
svakim tko ti želi pomoći?
To je
moj problem.
Jednostavno
ne želi pomoć.
A ja sam Kristi Yamaguchi.
Baš kad ti se Davey počeo
sviđati, on opet zasere.
Hej, dečki.
Znate, Eleanore stvarno
izgleda kao sova.
Pardon.
Opusti se, Eleanore.
Spremimo se za banket.
Ne smeta malo finog mirisa.
Zar ne, društvo?
Dobar jelen.
Probaj crvenu periku.
I, molim neka sag ostane čist.
I, dok se Whitey i Eleanore
spremaju za banket...
...onaj je idiot slavio sam.
A kad se netko dovede do
stanja u kojemu je Davey...
...čini stvarno
blesave stvari...
...kao što je odlazak u trgovinu
koja je sigurno zatvorena...
...kako bi se obračunao sa
ženom koja sigurno nije tamo.
Začepi!
Jennifer!
Što ne valja u tome kako živim
svoj život? Ha, Jennifer?
Gdje si? Doma čitaš klincu
priču za laku noć...
...dok si on cucla palac
i piški po pokrivaču?!
Dovraga!
Vidi tko se napokon pojavio.
Čekamo te cijelu večer.
Tko je to rekao?
Ja sam to rekao.
Probudite se, svi!
Ovo nije proba.
Budala je stigla.
Razumio. Prijam.
Učinimo to, ljudi.
Samo da si stavim zube.
Kakvu ćeš kavu?
S malo viskija.
Ipak čistu crnu.
Kako peče!
Buđenje, djeco. Stigao je
naš mrzovoljni prijatelj.
Stižemo!
Već je bilo vrijeme
da se pojaviš.
Pomalo sam bila nemirna.
Znam. Gledao sam te.
Hoću reći, i ja.
Što se to, dovraga, događa?
Nešto što se trebalo
dogoditi prije 20 g.
Vrijeme za plakanje, Davey.
Prijam.
Molim? Ma, daj. Ja idem.
Možeš bježati od Whiteyja,
ali nama nećeš pobjeći.
Svi smo već čuli što je
na klizalištu danas bilo
Govorili su o tvojoj tužnoj
prošlost, što te je naljutilo
Ali, trebao bi probati,
možda imaju pravo
lzbaci sve iz sebe,
plakati je zdravo
lzbaci sve iz sebe, Davey
Začepite te svoje gubice
Pogledaj njezine dinjice
Zelite da pobijedim svoju bol
Na to vam 'U zdravlje' kažem
Ovo ovdje samo otupljuje bol
Ako kažem da je liječi, lažem
Trudiš se imati opak stav
Ali samo živiš u laži
Zato pusti koju suzu
i nježniju nam stranu pokaži
lzbaci sve iz sebe, Davey
lzlit ću te
kroz odvodne rupe
Moraš to učiniti, Davey
Svi me možete
poljubiti u dupe
Prestanite s prodikama,
ako ne želite vrijeme gubiti
Jer, ni zbog čeg' što kažete
ne mislim ni suzu pustiti
Posjeduje snažan duh
I neće promijeniti stav
Spomenimo sada veliku zvjerku
I njegovu lijepu
čestitku za Hanuku
Uzmi to, Davey. Možda je
novac unutra. Prijam.
Sretna Hanuka
našemu dragom sinu
Ispunjavaš naš život
Radošću
Nemoj se nikada promijeniti
Budi takav kakav jesi
Prekrasan
Dvanaestogodišnji
Dječak
Provala.
Znao sam da ćeš
jednom zeznuti, Stone.
- Žao mi je.
- Reci to sucu.
Ovo je
sramota.
- Idemo, društvo.
- Dobro, dušo.
Ne budi tužna, mama.
Ja ću ti biti pratnja.
Pusti mene da ti
budem pratnja.
Možda sam prljav i smrdljiv,
ali u mraku sam samo smrdljiv.
Hvala, no on me prvi pozvao.
O, Bože. Uspori.
Daj. Bojim se.
Hej, zašto smo stali?
Što radiš? Što se događa?
Tko je tamo?
Trebamo li zvati policiju?
Ne brini se. Obećavam
da ćeš se lijepo provesti.
Dobro, buraz. Pobijedimo ovo!
Sličiš na Audrey Hepburn,
da je imala 1,20 i 136 kg.
Hvala.
Pazi ne led, Eleanore.
Nemoj se poskliznuti.
Sve je u redu, Whitey.
Eleanore Duvall? To si ti?
Zašto te zanima?
Što možemo
napraviti za tebe?
Dugo već želim
sresti tvoju sestru.
Jesi li ti klinac
koji mi je ukrao periku?
Da, ja sam Eli Wolstan.
Uvijek mi je bilo žao što sam
bio tako bezobziran kao mali.
Zato sam ti
htio ovo vratiti.
Hvala.
Osjećaš se bolje?
Još nešto.
E sad se
osjećam bolje.
S ovom barem izgledam lijepo.
Pažnja, svim jedinicama.
Davey Stone je na slobodi.
Polazi posljednji
autobus za New York.
Whitey, u zahodu dijele bavarine.
Nije to bavarin, Eleanore.
To čuva guze od bakterija.
Dobro. Ja ću ga
upotrijebiti ovdje.
Moja guza nema bakterije
i ponosim se time.
Dobra večer, dame i gospodo.
Ja sam gradonačelnik Duhy.
Želim vam dobrodošlicu
na 35. godišnji banket...
...all-star košarkaške
kadetske lige.
Za vas koji sutra slavite
Božić, sretan Božić.
Sretan Božić.
Za vas koji slavite
osmu noć Hanuke...
...sretna Hanuka.
Sretna Hanuka.
Ideš u
New York, sine?
Da.
Zbog posla
ili užitka?
Zbog slobode.
Tako. Vidim da si
pravo dijete cvijeća.
Svi znaju da volim ovakve
događaje početi vicom.
Imao sam toliko
posla u željeznariji...
...da nisam stigao smisliti dobar vic.
Ipak, sjetio sam se ovog.
Kuc, kuc.
Tko je?
- Ne bi li volio?
- Koji 'Ne bi li volio'?
Ne bi li volio da nisam bio
toliko zaposlen u željeznariji...
...i da sam imao više vremena
smisliti dobar vic?
Mama, nisam shvatio.
Mislim da nitko nije shvatio.
Samo su ljubazni prema njemu.
Bit će ovo dobra noć.
Krenimo.
Nagrada za najzapaženiji rast
dečku koji je počeo s 1,28 m.
Sada će doći na pozornicu
u punoj visini 1,98 m.
Donald Hardy!
Popni se, Dugi.
Sveti Ignacij je broj 1!
Nadamo se da će ovog dečka
ubuduće manje zalijevati.
Gradonačelnik je
jako smiješan.
Pogledaj Daveyja,
vrlo lako bi mogao pobjeći.
No, ima stvari od
kojih ne treba bježati.
Što je,
dovraga?
Opa! Drž' se, Betsy!
Uspjet ćemo! Jao!
Dobro voziš, stari.
To je nešto najčudnije
što sam ikada vidio.
Jedna pribadača probušila je
svih osam stražnjih guma.
Dobro. Vidim što radiš.
S kim razgovaraš? Malo
hipijevskih halucinacija?
Moram se ići ispričati
nekomu prije nego krenem.
Znam da vi hipiji ne nosite
satove, ali trebam još 30 min.
Vidimo se.
Trči, hipi! Trči!
Samo sam se došao
ispričati kratkom. Kunem se.
Hoćete li mi vjerovati
ako si dignem gaće?
Dobro?
Drago mi je
da smo to raščistili.
Ne mogu vjerovati da sam u
istoj sobi s gradonačelnikom.
Ja ne mogu vjerovati koliko
ti kolača stane u torbu.
Dobro će mi doći u veljači.
Dame i gospodo, sljedeća
nagrada, all-star značka...
...već 35 g. Odaje počast
neumornoj radnoj etici ljudi...
...njihovoj jedinstvenoj
velikodušnosti...
...i njihovoj predanosti,
kako ligi tako i našoj zajednici.
Kako ti se ruke znoje...
Ne budi nervozan, Whitey.
Nisam nervozan.
Uzbuđen sam.
Već 35 g. Čekam ovu noć.
Vidiš li išta?
Samo neke jelene
kako rade piramidu.
Dobro,
nastavimo gledati.
Dobar posao,
društvo.
Izabran od vas, građana
ovoga lijepog mjesta...
...predajem 35-u godišnju...
...all-star značku Dukesberryja...
...našem...
Molim te,
neka se dogodi čudo.
Tomu Baltezoru.
Tome, dođi gore i
preuzmi ovaj slatkiš.
Bravo, Tommy!
Volimo te, Tommy!
Nitko u gradu
ne zna da postojiš!
Svi mi možete poljubiti
moj lijep guz!
Čini se da isprika nije dovoljna.
Vidimo se za 10 g.
Kada sam igrao u kadetskoj
ligi za Palmer Episcopal...
...imao sam dva sna:
Naučiti lijevom rukom pogoditi koš
i postati multimilijarder.
Mislim da svi znate
koji mi se san ostvario.
Opa!
Oprostite! Ovo me iznenadilo!
I, iako se ne sjećam da sam
dao ijedan koš u te 4 sezone...
...uspomene na lijepo
provedeno vrijeme...
...olakšale su mi kupnju
novog semafora za rezultat...
...našem društvenome centru,
ove godine.
Hvala na
ovome priznanju.
- Hvala tebi na semaforu!
- Hvala ti, Tommy!
Oprostite!
Mogu li ja nešto reći?
- Evo ga!
- Stone, što radiš ovdje?
Kao da hoće da ga uhite.
Provalio je u trgovački centar.
Izvrsno! Gotov si!
Sada ćeš u zatvor
velikim smrdljivim tipovima.
Stone, zeznuo si
posljednji put.
Ona 10-godišnja kazna koju sam
ti obećao, počinje večeras.
Molim vas, pustite me
da nešto kažem!
Jesu li to suze
u njegovim očima?
Napokon.
Pustite ga da govori!
Ipak su blagdani.
Ima pravo. A onda
ćemo ga poslati u ćuzu.
Dobro, gđo Tri sise...
Oprostite, gđo Selman.
Izvolite, g. Stone.
Da čujemo vaše mudre riječi.
Znam da vas nije briga za mene
i moje mišljenje, ali evo ga.
Tommy, mislim da je značku
trebao dobiti Whitey.
Ludi ste kad to ne shvaćate.
Zašto bi njemu dali značku?
Da je koristi kao dekicu?
Pretpostavljao sam
ovakvu reakciju.
Svi u ovoj prostoriji
poznate Whiteyja
Bilo kroz košarku
ili iz trgovačkog centra
lli preko raznih čudnih
poslova koje radi skoro badava
Sigurno se vas 99% ili
smijete Whiteyju iza leđa
lli zbijate okrutne šale o
njegovoj sestri, visini...
Kada to ne zna
Svaki put potrudio bi se
podariti vam barem osmijeh
Pitao bi vas
za majčinu operaciju
Jer se on, za razliku od nas,
doista brine i za druge ljude
Zašto vam sve ovo govorim?
Bio sam najgori napadač
Od svih
Moj život nije imao smisla
Tada mi je priskočio
mali sitni čovjek
Morao je dobiti
jedno veliko hvala
Umjesto toga, dobio je
vožnju u usranom WC-u
Bio sam takav gad
Ali, on nikada nije
digao ruke od mene
Dok mu nisam rekao
da je beskoristan
I sestra mu je bila čudna
Jedne nedjelje, dok smo
gledali nogomet
Slika na televizoru
se pokvarila
Whitey je došao s vješalicom
I čitavu utakmicu
proveo na televizoru
A kada ga je pogodio grom
Ispustio je čudan vrisak
No, mi smo samo
pojačali televizor
I ignorirali smo
smrad paleži
Svi bismo trebali
u paklu trunuti
lšla sam u srednju
školu s Whiteyjem
lz šale sam mu rekla
da se vidimo na maturalnoj
Tamo sam ga pitala. 'Stvarno
si me ozbiljno shvatio'?
Otrčao je kući plačući
i ondje s mamom plesao
Kako okrutno prema Whiteyju
Sigurno biste sada
vratili vrijeme
Kako možete biti
tako zli prema Whiteyju?
Cini mi se kao da
ste svi na cracku
Što?
Večeras je Whitey
računao na ovaj grad
Vjerovao je da ćete
pokazati kako vam je stalo
Ali, prvi put kad
nas je doista trebao
Nismo mu pružili ruku
Na Badnjak,
i na posljednju noć Hanuke
Doista nije u redu
Pitam se
je li ovaj tip ikada
Obrisao dupe krivom rukom
Da.
Žao mi je da su te
povrijedili, Whitey.
Trebali bismo
u trgovački centar.
Tamo mi se uvijek
popravi raspoloženje.
Ali, zatvoren je.
Možda je noćni čuvar opet
zaboravio zatvoriti vrata.
I ako nije, možemo
barem sjediti ispred.
Teška su vremena.
Neka vrata budu otvorena.
Molim te, samo mi to daj.
Hvala Bogu.
Ovo je najljepše mjesto
koje sam ikada vidjela.
Kao svetište je.
Eleanore, možeš li me
nakratko ostaviti samog?
Koliko god želiš, Whitey.
Hej, dugo se nismo vidjeli.
14 sati, da budemo točni.
Ako još nisi čuo...
...nisam dobio značku o kojoj
ti govorim sve ove godine.
Zapravo, zavaravao sam se...
...pomislivši da bih
je mogao osvojiti.
Znaš...
...ljudi u
Dukesberryju misle...
...da sam dobar
samo za ismijavanje.
Malo sam razmišljao.
Možda bih se trebao preseliti
negdje gdje me nitko ne zna.
Tada bi barem imali
razlog da me ne prihvate.
Mislim da bi se Eleanore
svidjelo na Floridi.
I čujem da imaju prekrasne
trgovačke centre.
Ne ideš ti nikamo.
Bože dragi, jesi li
upravo nešto rekao?
Ne, ja sam.
Što želiš, Stone?
Došao sam ti se
ispričati, Whitey.
Nemaš za što, Stone.
Bio si u pravu.
Nikome nije stalo do mene.
Mislim da to nije istina.
A vi, gradonačelniče?
Whitey, večeras po prvi puta
nakon puno godina...
...tvoj partner, Davey, napravio
je nešto za ovu zajednicu.
Što, ukrao je pivo za sve?
Ukazao je na Whiteyjevu dobrotu
i na našu bezobzirnost.
Zato sam ovdje, Whitey.
Da ispravim veliku pogrešku.
Ovo je tvoj trenutak, Whitey
Jako dugo, dugo čekao si ti
Ispravit ćemo pogrešku,
kažemo to svi
Za doprinos ligi i ovoj zajednici,
ponosno ti predajem...
...35-u godišnju all-star
značku Dukesberryja.
Ali, ovo je Tomovo.
G. Duvall, 35. all-star značka
sada je u pravim rukama.
Ne mogu vjerovati.
I 34.!
I 33.!
I 32., i 31., i 30.!
- I 29.!
- I 16.!
- I 28.!
- I 23.!
I 27.!
- O, Whitey.
- I 11.!
- I 25.!
- I 18.!
Volimo te,
Whitey!
Zauzeo si se za mene, Stone.
Nikad ti to neću moći vratiti.
Pa, možeš mi pomoći
oko mojega sna.
Imaš san? Kakav?
Da mi netko zaželi
sretnu Hanuku...
...i da se osjećam lijepo kao
onda kada bi mi tata čestitao.
Sretna Hanuka, Stone.
Sretan Božić,
Whitey.
Znaš, Stone, ako ću sa svojom
izmišljenom ženom imati sina...
...nadam se da ćeš ga
prihvatiti kao brata.
Hvala, Whitey. A ja ću se
praviti da nisi to rekao.
Cijenim to.
Ovo je tvoj trenutak, Whitey
- Uživaj, naš mali prijatelju
- Hvala vam. Hvala vam.
Kao u krafni s
bavarskom kremom
Koju si pojeo prošli tjedan
Hvala. Hvala.
Možete li vas troje
pokazati Whiteyju i meni...
...kako se pale svijeće
za Hanuku večeras?
Što ti misliš?
A kada Benjamin zaspe...
...obojica možete zavrtjeti
zvrk za francuski poljubac.
Meni dobro zvuči.
Idi sad, nek' ti je sa srećom,
ili ću ti izbiti sve zube.
Neće biti potrebno.
Lijep su par.
Ne želim
Da ovo ikada prestane
Bez brige, društvo.
Whitey je dobro.
Ovo mi je najsretniji
napadaj u životu.
Eto vidite.