Ωραία. Κοιτάξτε όλες αυτές τις
όμορφες άσπρες νιφάδες που πέφτουν.
Τα Χριστούγεννα πλησιάζουν...
...και το Χάνουκα αρχίζει απόψε.
Δεν υπάρχει καλύτερη εποχή.
Δεν έχεις σχολείο, τρως σαν
γουρούνι και παίρνεις δώρα.
Σου 'ρχεται ανατριχίλα.
Αλλά ξέρετε κάτι;
Κάποιοι καραγκιόζηδες εκεί έξω
απεχθάνονται τις γιορτές.
Και όταν βλέπουν τους άλλους
να το γιορτάζουν...
...αηδιάζουν ακόμη περισσότερο.
Καλωσήρθατε στο Ντούκσμπερι
Ο μεγαλύτερος κατεργάρης
των εορτών...
...μένει εδώ στο μικρό Ντούκσμπερι
και λέγεται Ντέιβι Στόουν.
Ο ανόητος κάθεται
στο Κινέζικος Δράκος...
...προσπαθώντας να νιώσει
τη δική του ανατριχίλα.
Τέσσερις κούπες σε πέντε λεπτά;
Αυτό είναι ρεκόρ εστιατορίου.
Τώρα θα κάνω κι άλλο ρεκόρ εστιατορίου:
το μεγαλύτερο ρέψιμο.
Συγχαρητήρια. Τώρα συγγνώμη,
πάω για μπάνιο.
Κάποτε, ο Ντέιβι ήταν
σούπερ μαθητής, σούπερ αθλητής...
... σούπερ γλύκας, σούπερ παιδί
και αδυναμία των γονιών του.
Τώρα είναι απλά ένας 33χρονος
τρελοεβραίος...
...που ζει για να κάνει την πόλη
δυστυχισμένη σαν τον εαυτό του...
...ειδικά την πρώτη νύχτα
του Χάνουκα.
Πώς κατάντησε έτσι;
Ας το αφήσουμε γι'αργότερα...
... γιατί τώρα ο Ντέιβι
έχει μπλέξει άσχημα.
Δεν πιστεύω να έχεις σκοπό
να οδηγήσεις απόψε, Στόουν.
'Οχι, αστυφύλακα. Απλά
θα πω καληνύχτα στο αμάξι μου...
...και θα πάω σπίτι να απολαύσω
τα χριστουγεννιάτικα στολίδια.
Γλυκιά μου, δυστυχώς πρέπει να
σ'αφήσω εδώ μόνη σου απόψε...
...αλλά μην ανησυχείς,
θα ξανάρθω πρωί πρωί.
Να είσαι φρόνιμη
και μην ξενυχτήσεις.
Καληνύχτα.
Εντάξει, μωρό μου, αλλά στα γρήγορα.
Κούκλα μου!
Σ'αρέσει να σ'αγκαλιάζω έτσι;
Θα το κάνω όλο το βράδυ.
Καραμελίτσα μου!
Ακριβή μου!
Σ'αγαπάω, αμάξι.
Μάσισε κι έφυγε!
'Ηπιε και την έκανε!
-Τι;
-'Οχι πλήρωσε για τις 4 κούπες.
Ωχ!
Πίσω του!
Γύρνα πίσω, τρελάρα!
Σταματήστε τον!
Είμαι τύπ ος π ου μισεί
Τις διακοπές
Γι'αυτό πίνω να ξεχάσω,
Αυτός είμαι εγώ
Δέντρο δεν στολίζ ω
Γαλοπούλα δεν γεμίζω
Μα τα πεπόνια της γιαγιάς
Θα τα ζουλίξω
Αυτός είμαι εγώ
Ποτέ σβούρες δεν γυρνάω
Μα πετάω αυγά
Το πόδι σου χτυπάω
Την πλάκα μου να κάνω
Εσείς να τραγουδάτε μελωδίες
Κι εγώ να κάνω
Τις δικές μου βλ ακείες
Πόσο μ'αρέσει να σας τρομάζω
Και στη μούρη σας
Τον αέρα μου να βγάζω
Οι τάρανδοι είναι απαίσιοι
Μου τη σπάνε
Γι'αυτό μπάλες
Στη μούρη τους θα φάνε
Μισώ την αγάπη
Μισώ κι εσάς
Μισώ τον εαυτό μου
Πόσο μου αρέσει να κλέβω
Κι η αστυνομία να με κυνηγάει
Ποτέ εγώ δεν γιορτάζω
Και τους χιονάνθρωπους
'Ολους τους κατεβάζω
'Αγιος Βασίλης
Δεν υπάρχει εκεί έξω
Οκτώ νύχτες Χάνουκα
Πώς θ'αντέξω
Μισώ την αγάπη
Μισώ κι εσάς
Μισώ τον εαυτό μου
'Ακρη.
Μισώ την αγάπη
Μισώ κι εσάς
Μισώ τον εαυτό μου
Ντέιβι Στόουν, είσαι
ένας νεαρός εγκληματίας!
Στόουν, τι θα γίνει με σένα;
Σε έχω στείλει σε αναμορφωτήριο,
σε ψυχιατρική κλινική...
...αλλά δεν υπήρξε
ούτε ίχνος βελτίωσης.
Κάποτε ήσουν καλό παιδί.
'Επαιζες μπάσκετ και είχες
το καλύτερο τζαμπ-σουτ.
Εντιμότατε, ακόμη έχω πολύ καλό
τζαμπ-σουτ. Να σας δείξω.
Θα έβαζα τρίποντο, αλλά πρέπει
να κατεβάσω το παντελόνι...
...και να βάλω δάχτυλο
στον πισινό μου.
Δεν γίνεται αλλιώς. Αυτή τη φορά,
θα είμαι ιδιαίτερα σκληρός.
Εντιμότατε, θα ήθελα
να παρέμβω ένα λεπτό.
Τι ήταν αυτό; Ακούσατε κανένα
παπαγαλάκι ή άρχισα και τα χάνω;
'Οχι, κ. Τσανγκ.
Εγώ είμαι, ο Γουάιτι Ντουβάλ.
Και σας εύχομαι καλή
πρώτη νύχτα του Χάνουκα.
Δεν είμαι Εβραίος.
Ούτε εγώ, αλλά αυτό δεν μ'εμποδίζει
ν'απολαύσω τις γιορτές.
Γουάιτι, αυτά τα ξανάπαμε
πριν δυο μήνες.
Τελευταία χρονιά διαιτητεύεις
στο παιδικό πρωτάθλημα μπάσκετ.
Κλείνεις τα 70...
...και η ασφαλιστική εταιρία
δεν μπορεί να σε καλύψει πλέον.
'Οχι, όχι.
Η παρέμβασή μου έχει σχέση
με την εκδικαζόμενη υπόθεση.
Αυτόν τον νεαρό τον ήξερα
πριν χρόνια...
...όταν ο ηθικός του χαρακτήρας
ήταν ακόμη ανέπαφος.
Πού το πας;
Καταδικάστε τον ως εκπαιδευόμενο
διαιτητή για το παιδικό μπάσκετ.
'Εχω δει πολλούς αλήτες
να γίνονται κύριοι...
...μετά από λίγο καιρό
στο γήπεδό μου.
Αν αυτό γίνει με τον Στόουν,
θα είναι θαύμα.
Είναι Χριστούγεννα. Αυτή
την εποχή γίνονται θαύματα.
Αν θες να δουλέψεις μ'αυτόν
τον αλήτη, ο Θεός να σ'ευλογεί.
Αλλά, κ. Στόουν, θα κάνεις
ό,τι σου λέει ο Γουάιτι.
Αν πέσεις σε παράπτωμα...
...θα σε στείλω φυλακή
για τουλάχιστον δέκα χρόνια.
Καλές γιορτές.
Θεέ μου.
Ο καλοκάγαθος κοντός
κι από πίσω ο γάιδαρος.
Τι περίεργο ταίριασμα. Καλή τύχη,
Γουάιτι. Θα τη χρειαστείς.
Ας στηρίξουμε λίγο
τον μικρό μας φίλο.
Δυο γάτες Περσίας στον κώλο σου
ήταν αυτές;
Μου'ρχεται να ρευτώ.
Η κόρνα σου δουλεύει,
δοκίμασε τα φώτα.
Εντάξει.
'Ενα. Δύο.
Χαίρομαι που έχεις ακόμη
αυτά τα αλλόκοτα πόδια.
Δεξί πόδι Νο 43, αριστερό 40.
Στις υπηρεσίες σας.
Μπλιαξ.
Υποθέτω ότι έχεις κάνει εκτάσεις
για ζέσταμα.
'Οχι, τώρα θα τις κάνω.
'Ενα δύο, τρία.
Τέσσερα, πέντε, έξι.
Εντάξει, αλλά μην ξεχάσεις
και τους τένοντες.
Φυσικά ο Γουάιτι δεν ξέρει
τι σημαίνει ''φλιπάρω''.
Είναι τόσο πίσω, που νομίζει ότι
το βιάγκρα είναι καταρράκτης.
ΨΗΦΙΣΤΕ ΣΗΜΕΡΑ
'Ενα πράγμα ξέρει, όμως.
'Αρχισε η ψηφοφορία για τον μεγα-
λύτερο τιμητικό τίτλο της πόλης.
35ο ΒΡΑΒΕΙΟ ΟΛΣΤΑΡ
ΙΣΩΣ ΚΕΡΔΙΣΕΙΣ ΕΣΥ
Πιστεύω πως φέτος θα είναι
η χρονιά σου, Γουάιτι.
Μην τολμήσεις να πατήσεις εδώ πάνω
μ'αυτές τις σκληρές σόλες.
Καλά, θα διαιτητεύσω
με τις κάλτσες.
Αρχίζει ο αγώνας.
Μην τον αφήσεις να
σε παρασύρει, Γουάιτι.
Τι περιμένεις;
-'Αντε, ντρίμπλαρε!
-Γρήγορα!
Δεν το σφυράς αυτό, διαιτητή;
Καλά.
Φάουλ σ'αυτόν εδώ
επειδή τρώει ό,τι βρει μπροστά του.
Χοντρέλα, την επόμενη φορά
να φοράς σουτιέν, εντάξει;
Αστειεύεται, πιτσιρίκο.
'Εχεις πολύ ωραία βυζάκια.
-Βλάκα!
-Ηλίθιε!
Δεν σας αρέσει; Πετάξτε μου
αντικείμενα, σας προκαλώ.
Ευχαρίστως!
Θα μου γραντζουνίσουν το πάτωμα.
Με πιάνει κρίση.
Σ'ένα λεπτό θα περάσει, παιδιά.
Μη φοβάστε.
Μπρέικ ντανς χορεύει;
Τέλος. Κανείς δεν θέλει να δει
έναν γέρο να πεθαίνει.
Η ομάδα του χοντρού χάνει, γιατί
θέλω να τον ξαναδώ να κλαίει.
Σε θέλω στο γραφείο μου.
Γιατί ήρθαμε στο εμπορικό;
Πρέπει να καθαρίσει
το μυαλό σου.
Το εμπορικό κέντρο είναι
το καλύτερο γι'αυτό τον σκοπό.
Τι το καλό έχει;
Τι το καλό έχει; Τα πάντα.
Θέλεις ένα ζευγάρι κάλτσες;
Ο φίλος μου, ο Φουτ Λόκερ,
θα σου ζεστάνει τα πόδια.
Θέλεις περίεργα αντικείμενα;
Γεια σου, Σάρπερ 'Ιματζ. Ωραίος
συνδυασμός πόγκο-ραδιοφώνου.
Το Μπάντυ Σοπ, το Τάι Ρακ...
...το GΝC, το Ράδιασακ...
...το Πετλαντ για γατούλες,
το Σπένσερ για ψεύτικες σκατούλες...
...στα Σμπάρο, στα Ντάνκιν Ντόνατς
βρίσκεις ό,τι θες.
Και βέβαια κοτόπουλο πορτοκάλι
στο Πάντα Εξπρές.
Κι αν για ψώνια
δεν υπάρχει ο παράς...
...ελεύθερα μπορείς
τις βιτρίνες να κοιτάς.
Το είχε ς προετοιμάσει ή
τυχαία ήταν η ομοιοκαταληξία;
Ναι, περίεργο, ε;
Τελικά ίσως είσαι ξωτικό.
Πάμε να τσιμπήσουμε κάτι
και να κουβεντιάσουμε.
Αγόρι δεν είσαι εσύ;
Θέλω να τα καταφέρεις.
Αλλά για να γίνει αυτό,
πρέπει να μάθεις...
...ότι στο παιδικό μπάσκετ
πρέπει να σέβεσαι τους άλλους.
Πρέπει να διδάξεις στα παιδιά
υπευθυνότητα και ομαδικό πνεύμα.
Εγώ το κάνω εδώ και 35 χρόνια.
Είσαι έτοιμος να με
ακολουθήσεις, μεγάλε;
ΧΕΣΕ ΜΕ
Την πάτησες, μάγκα.
Δεν ξέρω να διαβάζω.
Ειδική διανομή για τον Γουάιτι
Ντουβάλ. Ντόνατς χωρίς ζάχαρη.
Μου φέρνει κάθε μέρα.
Τζένιφερ, είσαι υπέροχη.
Η δίδυμη αδελφή μου
είναι διαβητική...
...και από σεβασμό προς την
ασθένειά της, δεν τρώω ζάχαρη.
'Εχει μια έκπληξη μέσα
που θα σ'αρέσει.
Μη μου πεις ότι είναι
Βαυαρικό με γέμιση κρέμα.
Είναι Βαυαρικό με γέμιση κρέμα!
Ζήτω!
Οι γευστικοί μου κάλυκες
κάνουν κωλοτούμπες!
Εσύ γιατί κρύβεσαι εκεί;
'Ελα, γλυκέ μου, μίλα στον Γουάιτι.
Γεια σου, Γουάιτι.
Πήρα κι άλλο δώρο απόψε.
Πω πω, πλάκα ζωγραφικής.
Καθόλου άσχημα.
Game Βοy είναι, ανόητε.
Συγγνώμη, δεν ξέρω
από τεχνολογία.
Μα ο φίλος μου ο Ντέιβι ξέρει.
Πες του τι άλλα δώρα πήρες.
Την πρώτη νύχτα, πήρα μια μπάλα
του μπάσκετ και σβούρες.
Τη δεύτερη, μια σκηνή για την αυλή.
Και απόψε, αυτό.
Την τέταρτη, το τέρας του Χάνουκα
μπορεί να χέσει στο κρεβάτι σου.
Ευχαριστούμε για το πνεύμα
των γιορτών, ψυχοπαθή.
Πάμε να καθαρίσουμε τα ταψάκια.
-Γεια σου, Γουάιτι.
-Θα τα πούμε στον αγώνα αύριο.
Ο πισινός της φίλης σου, πάντως,
έχει μπόλικη ζάχαρη. Σκέτη γλύκα.
Τεχνική ποινή! Τεχνική ποινή!
Είναι κυρία και δεν θα μιλάς
κατ'αυτό τον τρόπο!
Ηρέμησε.
Περνάει δύσκολες στιγμές.
Την άνοιξη, ο άντρας της
την παράτησε...
...για μια γυναίκα
που γνώρισε μέσω υπολογιστή.
Βρήκε το κουράγιο να γυρίσει και
να μεγαλώσει το παιδί μόνη της.
'Αρα είναι ελεύθερη.
Θα'θελες. Εσύ κλώτσησες
την ευκαιρία σου πριν 20 χρόνια.
20 χρόνια;
Η Τζένιφερ Φρίντμαν ήταν αυτή;
Εκπλήσσομαι που έχεις ακόμη μυαλό
και θυμάσαι.
Τζένιφερ, θα έρθεις να δούμε
τους Ντιουκς μετά τον αγώνα;
Ελήφθη, Ντέιβι.
Ντέιβι!
Χαμογέλα! Η μαμά σου
θέλει να σε βγάλει φωτογραφία.
Ευχαριστώ, γλυκέ μου.
Αν κοιμηθούν νωρίς οι γονείς μου,
θα σου δείξω και το υπόγειο.
Κάνε όνειρα.
Πολύ ωραίο ζευγαράκι.
Γούτσι-γούτσι-ούτσι!
Δεν ξέρω αν ήσουν πιο χαζός
τότε ή τώρα.
Καλησπέρα, δήμαρχε Στούι Ντούι.
Βγήκατε για βραδινά ψώνια;
Ναι, και πρέπει να σκεφτώ πώς
θα ξαναφτιάξουμε τον Αι-Βασίλη.
Ευχαριστούμε που χάλασες πάλι
τα γλυπτά μας, Στόουν.
Δεν το έκανα για σας,
αλλά για τις κυρίες.
Ναι, καλά.
Συζητήθηκε καθόλου ποιος
θα πάρει το βραβείο φέτος ή...;
'Οποιος ψηφίσει η πόλη. Μπορεί
να είσαι εσύ, εγώ ή οποιοσδήποτε.
Ας πηγαίνω τώρα.
Καλές γιορτές, εξοχότατε.
Καληνύχτα, δήμαρχε. Και γι'αυτό
που ρωτήσατε, στα Δώρα Σπένσερ.
Εκεί σίγουρα έχουν
χνουδωτά εσώρουχα.
Είσαι αισχρός!
Ιδέα μου είναι ή όταν είπε
'' Μπορεί να είσαι εσύ'' ...
...είχε μια ειλικρίνεια
στα λόγια του...;
Τόσο πολύ καίγεσαι για ένα βραβείο;
Είναι το πιο τιμητικό βραβείο
που δίνεται στο γεύμα των επισήμων.
Το φαντάζεσαι;
'Ολοι χορέψτε μαζί μου
Στο γεύμα των επισήμων
Θα είμαστε όλοι χαλαροί
Στο ετήσιο γεύμα των επισήμων
'Ολοι στην πόλη
Θα είναι ντυμένοι στην πένα
Ακόμη κι η κυρία Σέλμαν
Που έχει στήθια συν ένα
Αυτή τη νύχτα
Οι πατούσες ταιριάζουν
Και αισθάνεσαι να'σαι ψηλός
Θα χορεύουν, θα γελούν
Πάνω τους θα κατουρηθούν
Στο γεύμα επισήμων
Το βραβείο μου με περιμένει
Δεν με πας σπίτι μου τώρα;
Καλά που ο Ντέιβι ξύπνησε
τον Γουάιτι απ'το όνειρό του.
Το τραγούδι έλεγε πόσο σημαντικό
είναι το βραβείο για τον Γουάιτι.
Θα προτιμούσε να τον θυμούνται
για την εργατικότητά του...
...παρά για τα πιο τριχωτά
οπίσθια των αποδυτηρίων.
'Εχει άδικο;
Πώς είναι τα μπισκότα;
Τραγανιστά και πεντανόστιμα.
Περίεργο, δεν θυμάμαι να
σου χτύπησαν τίποτα οι ταμίες.
Τότε μάλλον τα έκλεψα, ε;
'Ηρεμα, κρισόπληκτε!
Αυτό ήταν. Θα καλέσω τον δικαστή!
Κάν'το. Θα πάρω το πρώτο λεωφορείο.
Δεν πάω 10 χρόνια φυλακή.
Θα σε συλλάβω μόνος μου.
Μην πας να με φοβίσεις
λόγω του μεγέθους μου.
Γιατί, είσαι πιο μικρός;
Δεν το είχα προσέξει.
'Ασε με κάτω! 'Ασε με κάτω!
Και βγες απ'το αμάξι μου αμέσως!
Ωχ, όχι! Θα με κάνεις να περπατήσω
5 μέτρα; Εδώ μένω, ηλίθιε!
Ευχαριστώ που μ'έφερες, τάπα.
Χάρηκα που τά'παμε.
Και θα τα ξαναπούμε.
Στη χαρίζω, Στόουν.
Αλλά την επόμενη φορά,
ετοιμάσου για τη στενή.
'Εχεις καθόλου άμμο ή αλάτι;
Θέλω κάποιος να με τραβήξει.
'''Εχεις καθόλου άμμο ή αλάτι;
Θέλω κάποιος να με-''
'Αντε βούλωσ'το!
Θα μπορούσε τουλάχιστον
να με σπρώξει λίγο.
Στον γιο μας Ντέιβι
--το κανάλι 36 εύχεται σε όλους
τους Εβραίους τηλεθεατές...
... το πιο ευτυχισμένο Χάνουκα.
Μπου!
'Ει!
Λίγη βοήθεια, παιδιά;
'Ενα. Δύο. Τρία!
Χαρούμενες γιορτές, παιδιά.
Δεν αισθάνεστε ωραία...
... όταν βλέπετε ελάφια να βοηθούν
έναν οδηγό που έχει ανάγκη ;
Αλλά ο Γουάιτι θα ήθελε
να έρθουν πιο γρήγορα...
... γιατί η αδερφή του η 'Ελεανορ
εκνευρίζεται όταν αργεί.
Γουάιτι, πού ήσουν;
'Αργησες 1 ώρα και 51 λεπτά.
Πήρα ήδη στο νεκροτομείο.
Είπαν ότι δεν είσαι εκεί
και να ξαναδοκιμάσω αργότερα.
Είχα μια ενδιαφέρουσα κουβέντα
με τον δήμαρχο απόψε.
Για τους ληστές που έκλεψαν
την περούκα μου της Λιζ Τέιλορ;
Αυτό έγινε πριν 45 χρόνια.
Εγώ ακόμη τρέμω.
Τέλος πάντων. Ο δήμαρχος πιστεύει
πως υπάρχει πιθανότητα...
...να κερδίσω το βραβείο φέτος.
Ας κάνουμε το ποδόλουτρό μας,
αδερφάκι.
Θέση πρώτη. Θέση δεύτερη.
Τα λέμε σε λίγο.
Μην παίρνουν τα μυαλά σου αέρα
για το βραβείο.
Ξέρω τι κάνω, έχε μου εμπιστοσύνη.
'Οταν φωταγωγείς το σπίτι σου
σαν το Λας Βέγκας...
... θα έχεις και φουσκωμένο
λογαριασμό.
Και ως εθελοντής διαιτητής
στο παιδικό μπάσκετ...
... δεν βγάζεις κι εκατομμύρια.
'Ετσι ο γερο-Γουάιτι σηκώνεται πρωί
και κάνει μικροδουλειές...
... ώστε να τα βγάλουν πέρα
αυτός και η 'Ελεανορ.
Πώς είναι, παιδιά;
Είναι στραβό, κοντέ. Κάν'το δεξιά.
'Εγινε.
Ουπς!
Για δείτε. 'Ενας μπουμπούνας
σε συσκευασία δώρου.
Πάμε να πάρουμε καφέ.
Θέλετε τίποτε άλλο, παιδιά;
Αν καθαρίσεις τις τουαλέτες,
θα σου δώσω ένα δολάριο.
Πες ότι έγινε.
Χάρηκα για τη συνεργασία μας.
Αυτό γίνεται όταν τα κοπανάς.
Κοιμάσαι στο Ντούκσμπερι,
ξυπνάς στο Εμετούκσμπερι.
Εμετούκσμπερι.
Ε, τι κάν-; 'Οχι!
Συνέβη το χειρότερο.
Γέμισα ανθρώπινα περιττώματα.
Σου πάνε, αλλά για λόγους υγείας,
ίσως πρέπει να σε ξεπλύνω.
Τα λέμε, κουραδάκια.
Είσαι ένας παλιοδιεστραμμένος.
Το ξέρω.
Λίγη βοήθεια, σας παρακαλώ.
Με γαργαλάνε οι γλώσσες σας!
Με γαργαλάνε!
'Εχετε δίκιο, αυτό ήταν αηδιαστικό.
Κοντοστούπη, δεν παίζει κανείς.
Γιατί με κουβάλησες εδώ;
Θα ήταν καλό να ξαναθυμηθείς
τους κανονισμούς του μπάσκετ.
-Δεν πας καλά. Πάω να ρίξω καμιά βολή.
-Πρώτον, αν πιεις, έχασες.
Δεύτερον, αν δεν γυρίσεις...
...ο αστυφύλακας Σέρμαν εκεί
θα μάθει για την κλεψιά σου.
Τι τρέχει με το μυξιάρικο;
Η μαμά του κάνει διπλή βάρδια
και τον προσέχω ώσπου να έρθει.
Τώρα ελάτε κι οι δύο δίπλα μου
να παρακολουθήσουμε.
Πάρ'τη, πάρ'τη!
Επιθετικό! Δικιά μας!
Βλέπετε, δεν ήταν επιθετικό.
'Ηταν μπλοκ.
Ο αμυντικός δεν πρόλαβε
να πατήσει και με τα δυο πόδια.
Κι εγώ νόμιζα ότι
του'βαλε χέρι.
Μην του δίνεις θάρρος. Τα λέει
επειδή δεν μπορεί να παίξει πια.
20 χρόνια ποτού κατέστρεψαν
τα μπασκετικά του κύτταρα.
Αυτούς εκεί τους σκίζω
ακόμη και με συμπαίκτη εσένα.
Θα'θελα να το δω αυτό.
Θα'θελα να το δω τώρα.
Αστειευόταν, παιδιά.
Πλακίτσα έκανε.
Δεν έχουμε πρόβλημα μαζί σας.
Αν χάσουμε από ένα νάνο και έναν
μπεκρή, θα φάω το σώβρακό μου.
'Οχι, δεν παίζει μπάσκετ πια.
Θα παίξω. Αλλά αν χάσετε,
θα φας το σώβρακο εκείνου εκεί.
Ως τα πέντε. Εμείς με μπλούζες.
Ωχ, αυτό σημαίνει ότι
εμείς είμαστε οι γυμνοί;
Δεν βλέπω δέρμα, πιθηκάνθρωπε.
Δώσε πάσα.
Εντάξει, χνουδωτέ.
Ηρέμησε, Γουάιτι. Χωρίς βήματα
και χωρίς νταμπλ ντριμπλ.
Θέλω καθαρό παιχνίδι,
χωρίς βρισιές.
Ουραγκοτάγκε, παίζεις,
δεν διαιτητεύεις.
'Εχει δίκιο.
Ψάξε για άνοιγμα και πέρνα.
Να'το!
Πάρε θέση και σούταρε!
Ω, όχι.
Πέθανες επιτέλους, γέρο;
Θα περάσω να ταισω τις γάτες
το πρωί...
...κα 'Αντισον.
Καλά, μας είναι άχρηστος.
Και κάτι άλλο.
Καλό γατάκι. Μπράβο.
Πώς είναι το αληθινό σου όνομα;
Μπέντζαμιν.
Μπαίνεις. Πάμε.
Αλλάζεις τον νάνο με το σπαστικό;
Θα πέσει πολύ κλάμα.
Θα το δούμε. Δικιά σας η μπάλα.
Ουπς.
Δεν είμαι πολύ καλός.
Δεν πειράζει, να νιώθεις σίγουρος
και όταν σου λέω, να σουτάρεις.
Ξεκινάμε.
Μπορεί να είναι μεγαλόσωμος,
αλλά είναι άσχημος, Μπένι.
Καλή τύχη, μπούφο.
'Ασ'τη σε μένα.
Σούταρε!
Περνάω!
Δεν πειράζει, πιο μέσα τον αγκώνα.
Κάρφωσέ το, μικρέ.
Ναι!
Μάλλον πρέπει ν'αρχίσετε
να σέβεστε το σπαστικό.
Συνέχισε το παιχνίδι.
Πού θα πάω, αγόρι μου;
Πού θα πάω;
-Κλείσ'τον!
-'Ερχομαι!
Μόνος σου, φιλαράκο.
Ελπίζω τα σώβρακα
να τα τρως έξτρα ιδρωμένα.
'Ενα. Δύο.
Τρία.
-Θες να κερδίσουμε ή όχι;
-Ναι.
Τότε πιάσε το σπασικλάκι.
Το έπος συνεχίζεται.
'Οχι πάλι, μικρέ.
Ε, κοίτα τι έχω ακόμη.
Ωραία κάλυψη.
Τι βολή!
Την έχω ονομάσει
''Ο-παιχταράς-τρώει-σώβρακο'' .
Περίμενε, περίμενε.
Πού θα πάει τώρα;
Πώς το κάνει αυτό;
'Οπα!
Σούταρε, Μπεν.
Την έγλειψα.
Τον κώλο μου έγλειψες.
Σκάσε!
'Αλλο ένα καλάθι
και ώρα για μάσα, μάγκες.
Πάμε για τη νίκη.
Είσαι ο κολλητός μου, Μπένι.
Μικρέ 'Αιβερσον.
-Κι οι δύο στον Στόουν!
-Φύγαμε.
Κάρφωσέ την, Μπένι.
Τι γίνεται;
-'Οχι!
-Μπράβο, Μπένι!
Πλάκα μου κάνεις!
Ναι!
Τώρα πες αυτό που σου είπα.
Φάε το σώβρακο, καριόλη!
Μπέντζαμιν!
Μην ξαναπείς τέτοιες κουβέντες.
Μ'ακούς;
Συγγνώμη.
Απλά το διασκεδάζει.
Τις βρισιές και τα καραγκιοζιλίκια
κράτα τα για τον εαυτό σου.
'Ενας Ντέιβι Στόουν αρκεί.
'Εχω το δάχτυλο στο στόμα σου,
γατάκι...
...αλλά δεν νιώθω δόντια.
Πάμε, Μπέντζαμιν.
Γιατί το τρως;
Ξέρεις, η μητέρα μου
δεν σε συμπαθεί και πολύ.
Ξέρεις, ούτε εγώ με συμπαθώ και πολύ.
Χάρηκα που παίξαμε μαζί,
μικρέ Σακίλ.
Γιατί με κοίταζε έτσι;
Πώς τον αφήνουν
και δουλεύει με παιδιά;
Με τόσο άγριο βλέμμα.
Φέρθηκα καλά στον μικρό.
'Επρεπε να τον χώσουν μέσα
για πάντα.
Τουλάχιστον με κοίταζε.
Κάτι είναι κι αυτό.
Γιατί δεν είναι όπως παλιά;
'Εχει περάσει τόσος καιρός
'Ημουν μικρή κι ήσουν μικρός
Κάτω στη ρεματιά τής έδειχνα
Πυγολαμπίδες φωτεινές
Μα αυτό γινότανε παλιά
Πριν γίνει πάγος η καρδιά
Η περούκα είχε ψείρες, βρε παιδιά
Αλλά αυτό πάει καιρό
Στου σχολείου την αυλή
'Ηταν το πρώτο μας φιλί
Νόμιζε ότι φίλαγε γλυκά
Αλλά τελικά ήταν γλειφιτζούρι
Το σουτιέν της 'Ελεανορ
Είναι παλιατζούρι
Το σπίτι μου ήταν εκεί
Που παίζαμε την Κυριακή
Η μόνη μου επαφή ήταν τηλεφωνική
Αλλά αυτό πάει καιρό
1-555-ΒΥΖΑΚΙΑ
Στο δέντρο σκάλιζα για μας
ΝΤΕΙΒΙ+ΤΖΕΝ
Σε αγαπώ και μ'αγαπάς
Παλιά η γυναίκα μου ήταν Λουκάς
Αλλά αυτό πάει καιρό
Μου ψιθύριζε απαλά
Μα ύστερα άρχισα τα ποτά
'Εξι ελάφια
Μου γλείψαν τ'αχαμνά
Τώρα όλο ψέμα, μοναξιά
Το τροχόσπιτό μου έπιασε φωτιά
Φωτιά!
Θεέ μου!
Πρόσεχε!
'Ισως είναι σημάδι.
'Αλλωστε, το Χάνουκα
είναι η γιορτή των φώτων.
Θα σε σουβλίσω σ'ένα κλαδί
και θα σε κάνω ψητό.
Μπες στο αμάξι. Θα μείνεις
μαζί μας για λίγο καιρό.
Δεν μένω μ'εσάς τους γελοίους.
Τι άλλο μπορείς να κάνεις,
κ. Ροκφέλερ;
-Εμπρός;
-Γεια, μου δίνετε τον Τοτό;
-Ποιον Τοτό;
-Τον χοντρό σου τον ποπό!
Τον χοντρό μου τον ποπό;
Αλήτες, φέρτε μου πίσω την περούκα!
Ξέρω ότι την κλέψατε εσείς!
Μπήκαν να με ληστέψουν!
Πάρε ό,τι θέλεις, αλλά σε παρακαλώ,
μη μου κόψεις τα πόδια!
Ηρέμησε, 'Ελεανορ.
Γουάιτι, δόξα τω Θεώ, ήρθες!
Μας ληστεύει ένας παρανοικός!
Κύριος, αν θες να μας ληστέψεις,
βγάλε τα παπούτσια σου.
Μουσκεύουν το χαλί μου.
'Ελεανορ, είναι ο Ντέιβι Στόουν,
ο νέος μου συνεργάτης.
Ο εγκληματίας; Σε έφερε εδώ με τη βία
για να σε κακοποιήσει;
Κάηκε το σπίτι του και τον κάλεσα
να μείνει μαζί μας για λίγο.
Εντάξει, αλλά θα κάνω κατάλογο...
...με όλα τα αντικείμενα
του σπιτιού.
Φοβερό.
Κοίτα! Κάτι έκλεψε κιόλας.
Το κρύβει στο μπουφάν του.
Δεν το έκλεψα, είναι κάρτα
απ'τους γονείς μου.
Γιατί δεν πας να μείνεις μαζί τους;
'Εχουν πεθάνει.
Παναγίτσα μου.
Στην υγειά σας που με φιλοξενείτε.
Αλκοόλ στο σπίτι μας;
Δεν θα τα πάμε καλά.
Θα τα πάμε, απλά πρέπει να
πούμε στον Ντέιβι τους κανόνες.
Φοβάμαι.
Πρέπει να καταλάβεις ότι ζούμε
μόνοι μας εδώ και 67 χρόνια...
...γι'αυτό νιώθει άβολα
με τους ξένους.
Μη δείξετε σε κανέναν τη φωτογραφία...
...γιατί θα σας ξαναπάνε
στο εργαστήριο.
Σ'αυτό το σπίτι υπάρχουν κανόνες...
...και φρόντισε να τους τηρείς,
γιατί θα βρεθείς στο δρόμο.
'Ισως είναι πιο δύσκολο
απ'ό,τι νόμιζα.
Αν μπεις απ'έξω
Με βρώμικα παπούτσια
Αυτό είναι τεχνική ποινή
Αν ανοίξεις το ραδιόφωνο
Σε ''μοντέρνα'' εκπομπή
Αυτό είναι τεχνική ποινή
Αν την πόρτα δεν την κλείνεις
Και το ψυγείο ανοιχτό αφήνεις
Αυτό είναι τεχνική ποινή
Τεχνική ποινή
Τον θερμοστάτη αν ακουμπάς
Με το μπαστούνι θα τη φας
Γιατί είναι τεχνική ποινή
Θα νιώσεις την οργή μου
-Αν βουλώσεις το σιφόνι
-Ξύλο που σε περιμένει
Είναι τεχνική ποινή
Δεν θα σε λυπηθώ
Αυτά είναι μαλακίες
Σ'αυτό το σπίτι λέμε ''ανοησίες''
Αλλιώς είναι τεχνική ποινή
Τεχνική ποινή
Για να καταλάβω. Περιμένετε
ν'αλλάξω σε μια νύχτα...
...επειδή εσείς οι δύο
έχετε ψύχωση με την τάξη;
-Το'πιασες.
-Αλλιώς σάπισε στο δρόμο.
-Διαλέγεις και παίρνεις.
-Δεν θέλω...
...αλλά θα κάνω μερικές ερωτήσεις
για να μην τα κάνω θάλασσα.
Αν δεν ρίξω αποσμητικό
'Οταν κάνω χοντρό
Αυτό είναι τεχνική ποινή
Αν θελήσω να σκουπιστώ
Με την καλή σου πετσέτα
-Αυτό είναι τεχνική ποινή
-Κι άντε γεια
Αν με τ'αλλόκοτα
Πόδια σας γελάσω
Και στη διαβητική
'Ενα γλυκό αγοράσω
Αυτό δεν είναι μόνο
Τεχνική ποινή
Αλλά ανθρωποκτονία πιθανή
Να γυρίσω μετά τις 3;
Κλειστή την πόρτα μας θα βρεις
-Να κατουρήσω στη γλάστρα κάνει;
-Να πας καλύτερα στη λεκάνη
-Απ'την τρομπέτα να καπνίσω;
-Δρόμο και μη γυρίσεις πίσω
Αν πάρω καμιά ροζ γραμμή ;
'Εχεις φύγει στη στιγμή
Αν γυρίζω μες στο σπίτι
Με την πρωινή μου στύση ;
Αυτομάτως η πόρτα
Για να φύγεις θ'ανοίξει
Γιατί είναι τεχνική ποινή
Αυτό όμως θα'θελα να το δω
Αστειεύομαι.
Υπάρχουν κάποιοι κανόνες
Στη ζωή
Με τους φίλους, τη γυναίκα
Και την αδερφή
Πώς δεν έχω αυτοκτονήσει
Ακόμη απορώ
Εδώ με το περουκίνι
Και το ξωτικό
Μου πήραν την περούκα
Το βλέμμα τους δεν το ξεχνώ
Μάλλον πρέπει να συμμορφωθώ
Μα πάρε αυτά τα χέρια από δω
Δικαίωμα δεν έχω να γκρινιάζω
Αλλιώς θ'αρχίσω να φωνάζω
Χωρίς την περούκα με φώκια μοιάζω
-Θεέ μου!
-Μην κοροιδεύεις.
Γιατί είναι τεχνική ποινή
Τεχνική ποινή
ΚΑΛΕΣΜΕΝΟΣ ΕΛΕΑΝΟΡ ΓΟΥΑ'Ι'ΤΙ
Μάλλον πρέπει να συμμορφωθεί.
-Μάλλον πρέπει να συμμορφωθώ.
-Σας το είπα.
Αλλά καλό θα του κάνει.
Ακόμη κι οι μοναχικοί θέλουν παρέα.
Ξυρίζω το στήθος μου.
Κι εγώ το μονόφρυδό μου.
Θα πεθάνει απ'τον φόβο της.
Ναι.
Μου πήρατε φιστίκια;
-Να ήμασταν λίγο πιο ψηλοί.
-Δεν φτάνω τις αράχνες.
-Ευχαριστώ, Ντέιβι.
-Δεν κάνει τίποτα.
Καλό, 'Ελεανορ!
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ. Καλή σας μέρα.
Καλή τύχη, γεράκο.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί τυλίγουν
το χοτ ντογκ με σιτάλευρο...
...αλλά αυτό το ξυλάκι
τι στο καλό το έβαλαν εδώ;
Κουράστηκα να κόβω γύρω γύρω.
Υποτίθεται ότι τρως το χοτ ντογκ
κρατώντας το ξυλάκι.
Πολύ φουτουριστικό.
Θεέ μου.
Κουμπώσου, θα κρυώσεις.
Ευχαριστώ.
Μπένι!
Ωραία έπαιξες με το Σαιντ Κάθρινς
σήμερα. Πόσα καλάθια έβαλες;
Δεκατέσσερα.
Θα γίνεις πρώτος σκόρερ
αν συνεχίσεις έτσι.
Απλά μέσα οι αγκώνες.
'Ετσι μπράβο.
Ε, εσείς οι δύο, κάνω κύκλους!
'Οπα-λάκια!
Ναι!
'Εχω καιρό να κάνω.
'Ισως απ'τον ενθουσιασμό μου για
το γεύμα απόψε, να πήρα δύναμη.
Θα σε πιάσει κι άλλη κρίση
αν δεν ηρεμήσεις.
Δεν παθαίνει τίποτα. Πώς και
είσαι τόσο καλός στο πατινάζ;
Στη δεκαετία του '50, διαιτήτευα
παιδικό χόκει μια δυο χρονιές.
Μέχρι που τον βρήκε μια μπάλα
στο πίσω μέρος του κρανίου.
Αλλά έβαλα μεταλλική λάμα.
'Ηταν σε κώμα τρεις μήνες.
Τη χρειαζόμουν λίγη ξεκούραση.
Με σηκώνεις, συνέταιρε;
Βέβαια.
Εσύ, Ντέιβι, έπαιζες χόκει
όταν ήσουν μικρός;
'Οχι, αυτοί σηκώνονται πολύ πρωί.
Το άθλημά του ήταν και
θα είναι το μπάσκετ.
Το '81 ...
...υπήρξε ο πρωταγωνιστής
αυτού που σήμερα όλοι ξέρουν...
...ως το παιχνίδι θαύμα της JCC.
Θεέ μου.
Η JCC έχανε με 24 πόντους.
Το κακό είναι ότι δεν υπάρχει
περίπτωση να κερδίσουμε.
Το καλό είναι ότι έχουμε Χάνουκα
και όλοι θα πάρετε δώρα απόψε.
Μια που λέμε για δώρα...
...οι γονείς μας έρχονται και
μας βλέπουν, αν και πάντα χάνουμε.
'Ετσι σκέφτηκα...
...απόψε ας προσπαθήσουμε να
κερδίσουμε. 'Ετσι, σαν δώρο.
Αυτό θα γίνει μόνο
αν σουτάρεις συνέχεια εσύ.
Αν δεν σας πειράζει...
-Από μας, κανένα πρόβλημα.
-Πάνω τους.
Πάμε για τη νίκη!
Οι γονείς σου πού είναι;
Δεν ξέρω. Ελπίζω να βγήκαν
να μου πάρουν Ατάρι.
Εντάξει, Ντέιβι!
-'Ελα!
-Πάμε!
'Ασ'τη μπάλα σε μας!
'Αλλη φορά.
ΓΗΠΕΔΟΥΧΟΣ 47 ΦΙΛΟΞΕΝΟΥΜΕΝΟΙ 46
Με τέτοια σουτ, μου'ρχεται
να χορέψω τον χορό του ρομπότ.
Ωραία ιστορία, σταμάτα τώρα.
'Οχι, συνέχισε.
Είμαι καταγοητευμένη.
Πάμε; Κρυώνω.
Θέλω ν'ακούσω τι έγινε μετά.
Είναι σαν παραμύθι.
Δυστυχώς, αυτό το παραμύθι
δεν έχει ευτυχές τέλος.
Ο Ντέιβι αναρωτιόταν
πού είναι οι γονείς του.
Στον δρόμο προς το γήπεδο...
...ένα φορτηγό γλίστρησε και
έπεσε στα διερχόμενα αυτοκίνητα.
Οκ. και η κα Στόουν δυστυχώς
δεν πρόλαβαν να το αποφύγουν.
Δεν πίστευα ότι κάτι τόσο φρικτό...
... συνέβη σ'ένα παιδί τόσο καλό.
'Εφυγε, κι από τότε άλλαζε συνεχώς
ανάδοχες οικογένειες...
... ως τα 18 του χρόνια.
Πω πω, καημενούλι μου.
Και τι έκανες;
Ας σταματήσουμε.
Δεν ήξερε τι να κάνει.
Τι να έκανε ένα 12χρονο παιδί;
Βασικά, κλείστηκε στον εαυτό του.
Ντέιβι, ειλικρινά λυπάμαι.
Δεν ξέρω τι να πω.
Τίποτα να μην πεις.
Οι γονείς μου πέθαναν.
Καλό Χάνουκα.
Τώρα, άσε με ήσυχο.
Είναι η πιο θλιβερή ιστορία
που έχω ακούσει.
Εγώ φεύγω.
Να μου λείπει ο οίκτος σας.
Σταμάτα να αποφεύγεις
τα συναισθήματά σου.
Δυο κλαψιάρηδες αποφεύγω...
...που ασχολούνται
με κάτι που δεν τους αφορά.
Διάβασα πρόσφατα
στο Ρίντερ'ς Ντάιτζεστ...
...ότι οι άνθρωποι που κλαίνε
όταν έχουν πληγωθεί...
...είναι πιο δυνατοί από κείνους...
...που κρατούν τον πόνο μέσα τους.
Διάβασες για τον διαιτητή που
προσπαθεί εδώ και 35 χρόνια...
...να κερδίσει ένα παλιοβραβείο...
...για να το παίξει
ότι όλοι τον συμπαθούν;
Σε ποιο τεύχος ήταν αυτό;
Πάρ'το πίσω.
Αν υπάρχει βραβείο για
τα πιο τερατόμορφα δίδυμα...
...που όλοι τα έχουν χεσμένα,
τότε σίγουρα θα το πάρετε.
Αλλά το σήμα δεν πρόκειται
να το πάρεις ποτέ...
...γιατί σ'αυτή την πόλη
ούτε καν ξέρουν ότι υπάρχεις!
Είσαι ένα κτήνος!
Κι εσύ είσαι καραφλή!
'Οχι πάλι!
Να μην ξανάρθεις στο σπίτι μου.
Καλύτερα, γιατί είναι απαίσιο!
Είναι ανάγκη να φέρεσαι άσχημα
σ'όσους θέλουν να σε βοηθήσουν;
Πρόβλημά μου.
Είναι ένας παλιάνθρωπος.
Κι εγώ είμαι σκέτος
Κρίστι Γιαμαγκούτσι.
Πάνω που αρχίσατε να τον συμπαθείτε,
τον ξανάπιασε η βλακεία.
Γεια σας, παιδιά.
Πάντως, η 'Ελεανορ όντως μοιάζει
με φώκια.
Συγγνώμη.
Μη στενοχωριέσαι, 'Ελεανορ.
Ας ετοιμαστούμε για το γεύμα.
Δεν βλάπτει να μυρίζεις ωραία,
έτσι, παιδιά;
Τι καλό ελαφάκι.
Για να δοκιμάσουμε την κόκκινη.
Και μην τα κάνετε στο χαλί μου.
'Οσο ο Γουάιτι και η 'Ελεανορ
ετοιμάζονται για το γεύμα...
... ο χαζοβιόλης το γιορτάζει
μόνος του.
Κι όταν φτάσεις στην κατάσταση
του Ντέιβι...
...κάνεις ανοησίες.
Πηγαίνεις σ'ένα εμπορικό κέντρο
που είναι κλειστό...
... για να βάλεις τις φωνές
σε κάποια που δεν είναι εκεί.
Σκάσε!
Τζένιφερ!
Τι πρόβλημα έχεις με το πώς ζω
τη ζωή μου; Ε, Τζένιφερ;
Πού είσαι; Διαβάζεις
παραμυθάκια στο μωρό σου...
...ενώ πιπιλάει το δάχτυλό του
και βρέχει την κουβέρτα του;
Σκατούλες!
Κοιτάξτε ποιος ήρθε επιτέλους.
Σε περιμέναμε όλη νύχτα.
Ποιος μίλησε;
Εγώ. Ξυπνήστε όλοι!
Δεν είναι πρόβα.
'Ηρθε ο κουφιοκέφαλος.
Ελήφθη, όβερ.
Φύγαμε, παιδιά.
Μια στιγμή να βάλω τη μασέλα μου.
Πώς τον πίνεις;
Με λίγο ουίσκι.
Ας δοκιμάσουμε καλύτερα σκέτο.
Καίει!
Ξυπνήστε, παιδιά.
'Ηρθε ο φίλος μας.
Ερχόμαστε!
Επιτέλους ήρθες.
Στριφογύριζα στο κρεβάτι μου.
Το ξέρω, σε παρακολουθούσα.
Θέλω να πω, κι εγώ.
Τι στο καλό συμβαίνει;
Κάτι που έπρεπε να έχει γίνει
εδώ και 20 χρόνια.
'Ωρα να κλάψεις. 'Οβερ.
Τι; 'Αντε από κει. Φεύγω.
Μπορεί να ξέφυγες απ'τον Γουάιτι,
αλλά από μας δεν ξεφεύγεις.
Σήμερα όλοι μάθαμε
Τι συνέβη στο παγοδρόμιο
Ο Γουάιτι είπε την ιστορία σου
Κι εσύ σηκώθηκες, πήρες δρόμο
'Ισως έχουν κάτι στο μυαλ ό τους
Που αξίζει να προσπαθήσεις
'Ισως τελικά είναι καιρός
Το δάκρυ να αφήσεις
'Ασ'το να τρέξει, Ντέιβι
Θα σας βουλώσω τα στοματάκια
Κοίτα τι ωραία βυζάκια
Κλάματα δεν δέχομαι
Και σας λέω '''Αντε γεια''
Τον πόνο να διαιωνίζεις
Καταφέρνεις μοναχά
Το σκληρό αντράκι παίζεις
Μα σ'ένα ψέμα ζεις
Βγάλε θηλυκότητα
Και ρίξε ένα κλάμα
'Ασ'το να τρέξει, Ντέιβι
Στο νεροχύτη θα σε χύσω
Πρέπει να το κάνεις, Ντέιβι
'Ολους θα σας σκίσω
Μάρκες, χάνετε τον χρόνο σας
Που με κρατάτε εδώ
'Ο,τι και να πείτε
Δάκρυ δεν χύνω εγώ
Κεφάλι έχει ξερό
Δεν αλλάζει το μυαλό του
Να'ρθει το τελευταίο μας χαρτί
Η όμορφη κάρτα των γονιών του
Πάρ'τη, Ντέιβι.
'Ισως βρεις λεφτά μέσα. 'Οβερ.
Ευτυχισμένο Χάνουκα
Στον αγαπημένο μας γιο
Με χαρά μάς γεμίζεις
Τη ζωή
Ποτέ να μην αλλάξεις
Μείνε όπως είσαι
'Ομορφο
12χρονο
Παιδί
Διάρρηξη.
Το ήξερα ότι θ'αρχίσεις πάλι
τα ίδια, Στόουν.
-Συγγνώμη.
-Τις συγγνώμες στον δικαστή.
Τι ντροπή!
-Μπείτε, παιδιά.
-Ευχαριστούμε.
Μη στενοχωριέσαι, μαμά.
Θα είμαι εγώ ο συνοδός σου.
Επιτρέψτε μου να σας συνοδέψω.
Μπορεί να είμαι βρώμικος και να μυρίζω,
αλλά στο σκοτάδι μόνο μυρίζω.
Ευχαριστώ, αλλά
μου το ζήτησε πρώτος.
Θεέ μου! Πήγαινε πιο σιγά!
Φοβάμαι!
Γιατί σταματήσαμε;
Τι κάνεις; Τι συμβαίνει;
Ποιος είναι έξω;
Να καλέσουμε την αστυνομία;
Μην ανησυχείς, 'Ελεανορ.
Θα δεις, θα περάσουμε ωραία.
Εντάξει, αδερφέ.
Πάμε να το κερδίσουμε.
Μοιάζεις με την 'Οντρει Χέπμπορν
αν ήταν 1,20 και 150 κιλά.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε τον πάγο, μη γλιστρήσεις.
Μην ανησυχείς, Γουάιτι.
'Ελεανορ Ντουβάλ, εσείς είστε;
Γιατί ρωτάς;
Τι θα θέλατε, παρακαλώ;
Περίμενα να δω την αδερφή σας
πολλά, πολλά χρόνια.
Εσύ μου έκλεψες την περούκα;
Ναι, λέγομαι Ιλάι Γουόλστον...
...και νιώθω άσχημα που, μικρός,
υπήρξα τόσο απερίσκεπτος.
Γι'αυτό ήθελα να σας επιστρέψω αυτό.
Ευχαριστώ.
Νιώθεις καλύτερα;
Και κάτι ακόμα.
Τώρα νιώθω καλύτερα.
Τουλάχιστον με την περούκα
είμαι όμορφος.
Προσοχή, προς όλα τα οχήματα.
Ο Στόουν κυκλοφορεί ελεύθερος.
ΚΤΕΛ
Επιβίβαση τελευταίου λεωφορείου
για Νέα Υόρκη.
Γουάιτι, στην τουαλέτα
μοιράζουν σαλιάρες.
Δεν είναι σαλιάρα. Προστατεύει
απ'τα μικρόβια τον ποπό σου.
Καλά, θα το βάλω εδώ.
Ο ποπός μου είναι καθαρός
και μ'αρέσει.
Καλησπέρα σας.
Είμαι ο δήμαρχος Στούι Ντούι...
...και σας καλωσορίζω στο 35ο...
...ετήσιο γεύμα τού παιδικού
πρωταθλήματος μπάσκετ.
Για όσους γιορτάζουν τα Χριστούγεννα
αύριο, καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα!
Και για όσους γιορτάζουν
την όγδοη νύχτα του Χάνουκα...
...ευτυχισμένο Χάνουκα.
Ευτυχισμένο Χάνουκα!
Για Νέα Υόρκη, νεαρέ;
Ναι.
Δουλειά ή διασκέδαση;
Ελευθερία.
Κατάλαβα. Είσαι από κείνους
τους χίπηδες που γλεντοκοπάνε.
Ξέρετε ότι μ'αρέσει
να ξεκινάω μ'ένα ανέκδοτο.
Αλλά φέτος ήμουν τόσο απασχολημένος
στο μαγαζί μου...
...που δεν πρόλαβα να σκεφτώ ένα καλό.
Αλλά σκέφτηκα αυτό όπως ερχόμουν:
Τοκ, τοκ.
Ποιος είναι;
-Ο Δεν.
-Ποιος Δεν;
Δεν θα θέλατε να μην ήμουν
τόσο απασχολημένος...
...και να είχα χρόνο να σκεφτώ
ένα ωραίο ανέκδοτο;
Μαμά, δεν το κατάλαβα.
Κανείς δεν το κατάλαβε. Απλά δεν θέλουν
να προσβάλουν τον δήμαρχο.
Θα είναι μια θαυμάσια βραδιά.
Ας ξεκινήσουμε.
Το βραβείο τής πιο εντυπωσιακής
ανάπτυξης παίρνει ένα παιδί...
...που ξεκίνησε τη σεζόν με ύψος 1,25
και τώρα έχει φτάσει το 1,98.
Ο Ντόναλντ Χάρντι!
Σήκω πάνω, ψηλολέλεκα.
Ο 'Αγιος Ιγνάτιος είναι Νο 1 !
Ελπίζω να πάρει δώρο κουρευτική
μηχανή για τα Χριστούγεννα.
Τι χωρατατζής ο δήμαρχος.
Να κι ο Ντέιβι, λίγα μέτρα
μακριά απ'την ελευθερία.
Υπάρχουν κάποια πράγματα, όμως,
που είναι γραφτό να γίνουν.
Τι στο καλό;
Κρατήσου! Θα τα καταφέρουμε!
Ωραία οδήγηση, φιλαράκο.
Δεν έχω δει πιο περίεργο πράγμα.
Μια πινέζα έσκασε
και τα οκτώ πίσω λάστιχα.
Καλά, κατάλαβα τι κάνετε.
Σε ποιον μιλάς;
Πάλι αναπολείς τους χίπηδες;
Πρέπει να ζητήσω συγγνώμη
σε κάποιον πριν φύγω.
Ξέρω ότι εσείς οι χίπηδες δεν φοράτε
ρολόγια, αλλ ά σε 30' θα το έχω φτιάξει.
Τα λέμε τότε.
Τρέξε, χίπη, τρέξε!
'Ηρθα να ζητήσω συγγνώμη
στον γεράκο, τ'ορκίζομαι.
Αν σκίσω τα ρούχα μου,
θα με πιστέψετε;
Εντάξει;
Χαίρομαι που τα βρήκαμε.
Δεν το πιστεύω ότι είμαι στην
ίδια αίθουσα με τον δήμαρχο.
Ούτε εγώ πιστεύω ότι έβαλες
τόσα ψωμάκια στην τσάντα σου.
Θα μας χρειαστούν
για τον Φεβρουάριο.
Κυρίες και κύριοι, το επόμενο
βραβείο, το σήμα Ολ-Σταρ...
...δημιουργήθηκε πριν 35 χρόνια
προς αναγνώριση της ηθικής...
...της απαράμιλλης γενναιοδωρίας...
...του πάθους και της αφοσίωσης
στο πρωτάθλημα και την κοινωνία.
Τα χέρια σου είναι μούσκεμα.
Μην είσαι τόσο νευρικός, Γουάιτι.
Δεν είμαι νευρικός,
ενθουσιασμένος είμαι.
35 χρόνια περίμενα
αυτή τη βραδιά.
-Βλέπεις τίποτα;
-Ελάφια σε σχήμα πυραμίδας.
Καλά, ας συνεχίσουμε το ψάξιμο.
Μπράβο, παιδιά.
Εκλεγμένος από εσάς, τους πολίτες
της ωραίας μας πόλης...
...απονέμω το 35ο ετήσιο...
...βραβείο Ολ-Σταρ
του Ντούκσμπερι...
...στον...
Μακάρι να γίνει ένα θαύμα.
...Τομ Μπάλτεζορ.
Τομ, έλα να το πάρεις.
Μπράβο, Τόμι!
Σ'αγαπάμε, Τόμι!
Σ'αυτή την πόλη
ούτε καν ξέρουν ότι υπάρχεις.
Φάτε τον καθαρό μου ποπό!
Μάλλον δεν αρκεί η συγγνώμη μου.
Τα λέμε σε δέκα χρόνια, παιδιά.
Μικρός, όταν έπαιζα μπάσκετ
στην Επισκοπική του Πάλμερ...
...δυο πράγματα ονειρευόμουν:
Να μάθω λέι-απ με το αριστερό
και να γίνω δισεκατομμυριούχος.
Πιστεύω όλοι ξέρετε
ποιο απ'τα δυο πραγματοποιήθηκε.
Ουάου!
Συγγνώμη. Ξαφνιάστηκα.
Και, αν και δεν θυμάμαι να έβαλα
καλάθι στις 4 σεζόν που έπαιξα...
...οι όμορφες αναμνήσεις που είχα...
...εύκολα με έκαναν να αγοράσω
ένα ψηφιακό πίνακα...
...για το γήπεδό μας φέτος.
Ευχαριστώ για την αναγνώριση.
-Ευχαριστούμε για τον πίνακα!
-Ευχαριστούμε, Τόμι!
Συγγνώμη! Μπορώ να πω κάτι;
-Να'τος!
-Στόουν, τι γυρεύεις εδώ;
'Ηρθε να τον συλλάβουμε, δήμαρχε.
'Εκανε διάρρηξη στο εμπορικό.
Γουστάρω! Σε τσάκωσαν!
Τώρα θα σε χώσουν στη στενή!
'Ηταν η τελευταία σου φορά.
Η 10ετής ποινή που σου υποσχέθηκα
αρχίζει απόψε.
Σας παρακαλώ, αφήστε με
να μιλήσω ένα λεπτό.
Δάκρυα είναι αυτά στα μάτια του;
Επιτέλους.
Αφήστε τον να μιλήσει.
'Αλλωστε, γιορτές έχουμε.
'Εχει δίκιο.
Κι ύστερα τον χώνουμε μέσα!
Εντάξει, κα Τριβυζού--
Θέλω να πω, κα Σέλμαν.
Ορίστε, κε Στόουν,
ας ακούσουμε τις σοφίες σου.
Ξέρω ότι δεν σας ενδιαφέρει
η γνώμη μου, αλλά ακούστε με.
Τόμι, συγγνώμη, αλλά ο Γουάιτι
έπρεπε να κερδίσει το βραβείο.
Είστε τρελοί που
δεν το καταλαβαίνετε.
Γιατί να το δώσουμε στον Ντουβάλ;
Να το βάλει για κουβέρτα;
Το ήξερα ότι θ'αντιδράσουν έτσι.
'Ολοι εδώ γνωρίζετε τον Γουάιτι
Απ'το μπάσκετ ή απ'το εμπορικό
'Η από διάφορες μικροδουλειές
Που κάνει τσάμπα ή για 1 δολάριο
Και σίγουρα το 99% από σας
Τον έχετε κοροϊδέψει κατάμουτρα
'Η έχετε γελάσει με τα πόδια του
Τη φωνή, την αδερφή ή το ύψος
Πίσω απ'την πλάτη του
Αλλά αυτός όταν σας βλέπει
'Ερχεται πάντα να σας χαιρετήσει
Να ρωτήσει για τη μάνα σας
Γιατί αυτός, αντίθετα με μας,
Δεν κοιτάει μόνο τον εαυτούλη του
Ο λόγος που σας το λέω
Είναι γιατί εγώ υπήρξα
Ο χειρότερος
Από όλους
Πουθενά δεν οδηγούσε η ζωή μου
'Ωσπου ήρθε ο κοντούλης
Ξαφνικά
Ευχαριστώ έπρεπε όλοι
Να του πούμε
Μα αντιθέτως
Τον γεμίσαμε σκατά
Ξεροκέφαλος κι αν ήμουν
Δεν με παράτησε ποτέ
'Ωσπου άχρηστο τον είπα
Κι η αδερφή του φρίκαρε
Φούτμπολ βλέπαμε
Μια Κυριακή
Μα ξάφνου
Χιόνια γέμισε η ΤV
Ο Γουάιτι έφερε τότε
Μια κρεμάστρα
Κι έτσι είχαμε
Εικόνα καθαρή
Κι όταν τον χτύπησε κεραυνός
'Εβγαλε μια φοβερή κραυγή
Μα εμείς δυναμώσαμε τη φωνή
Κι αγνοήσαμε του μαύρου την οσμή
Θα σαπίσουμε στην κόλαση
Εγώ πήγα γυμνάσιο με τον Γουάιτι
Στον χορό τού είπα να πάμε
'Ετσι για πλάκα
'Οταν ήρθε, του είπα
''Δεν πιστεύω να με πήρες σοβαρά''
'Εφυγε κλαίγοντας
Για της μαμάς την αγκαλιά
Μεγάλο πλήγμα για τον Γουάιτι
Θα έχεις τύψεις, δεν μπορεί
Γιατί φέρεστε έτσι στον Γουάιτι;
Πρέπει να είστε παλαβοί
Ε;
'Ηθελε απ'όλους ετούτη τη βραδιά
Λίγη αγάπη και στοργή
Τώρα που χρειάστηκε πραγματικά
Εμείς δεν ήμασταν εκεί
Χριστουγέννων παραμονή
Και του Χάνουκα γιορτή
Δεν είναι δίκαιο
Αναρωτιέμαι αν ποτέ αυτός
Σκουπίστηκε με το αριστερό
Ναι.
Λυπάμαι που σε πλήγωσαν, Γουάιτι.
Θέλω να πάμε στο εμπορικό.
Εκεί πάντα αισθάνομαι καλύτερα.
Μα είναι κλειστά.
'Ισως ο φύλακας ξέχασε πάλι
να κλειδώσει την πόρτα.
Τουλάχιστον, μπορούμε
να κάτσουμε μπροστά.
Περνάμε δύσκολες στιγμές.
Μακάρι να είναι ανοιχτά.
Σε παρακαλώ, μόνο αυτό θέλω.
Δόξα τω Θεώ.
Είναι το πιο ωραίο μέρος
που έχω δει.
Μοιάζει με ναό.
'Ελεανορ, θα μπορούσα να
του μιλήσω λίγο ιδιαιτέρως;
Με την ησυχία σου, Γουάιτι.
Γεια σου, εμπορικό.
Καιρό έχουμε να τα πούμε.
14 ώρε ς, για την ακρίβεια.
Αν δεν το έμαθες ήδη...
...δεν πήρα το βραβείο
που σου έλεγα τόσα χρόνια.
Μάλλον κορόιδευα τον εαυτό μου...
...που νόμιζα πως
θα ήμουν στους διεκδικητές.
Βλέπεις...
...ο κόσμος στο Ντούκσμπερι...
...με θεωρεί αστείο.
'Ετσι σκέφτηκα...
...να μετακομίσω σε άλλη πόλη,
όπου δεν θα με ξέρει κανείς.
Τουλάχιστον τότε με το δίκιο τους
δεν θα με αναγνωρίζουν.
Πιστεύω ότι της 'Ελεανορ
θα της αρέσει στη Φλόριδα...
...και έχω ακούσει ότι έχει
ωραία εμπορικά κέντρα εκεί.
Δεν θα πας πουθενά.
Χριστέ μου, μίλησε το εμπορικό;
'Οχι, εγώ μίλησα.
Τι θέλεις, Στόουν;
'Ηρθα να σου ζητήσω συγγνώμη,
Γουάιτι.
Δεν χρειάζεται να ζητήσεις
συγγνώμη, γιατί είχες δίκιο.
Κανείς δεν νοιάζεται για μένα.
Δεν νομίζω ότι είναι έτσι.
Εσείς, κύριε Δήμαρχε;
Γουάιτι, απόψε για πρώτη φορά
εδώ και χρόνια...
...ο συνεργάτης σου, ο κ, Στόουν,
έκανε κάτι καλό για την κοινωνία μας.
Τι έκανε, έκλεψε μπύρα για όλους;
Μ'έκανε να δω πόσο σπουδαίος είναι
ο Γουάιτι και πόσο τον είχαμε αγνοήσει.
Γι'αυτό βρίσκομαι εδώ, Γουάιτι,
για να επανορθώσω ένα μεγάλο λάθος.
'Ηρθε η ώρα σου, Γουάιτι
Περίμενες τόσον καιρό
'Ηρθαμε το λάθος να κάνουμε σωστό
Για τις υπηρεσίες σου στο πρωτάθλημα
και την κοινωνία, σου απονέμω...
...το 35ο Σήμα Ολ-Σταρ του Ντούκσμπερι.
Μα ανήκει στον Τομ.
Κύριε Ντουβάλ, το 35ο Σήμα
βρίσκεται τώρα στα σωστά χέρια.
Δεν το πιστεύω ότι συμβαίνει.
Και το 34ο!
Και το 33ο!
Και το 32ο, και το 31ο, και το 30ό!
-29ο!
-Και το 16ο!
-Και το 28ο!
-Και το 23ο!
Και το 27ο!
-Γουάιτι...
-Και το 11ο!
-Και το 25ο!
-Και το 18ο!
Σ'αγαπάμε, Γουάιτι!
Με υπερασπίστηκες, Στόουν.
Δεν ξέρω πώς να στο ξεπληρώσω.
Βοήθησέ με στο όνειρό μου.
'Εχεις όνειρο; Ποιο είναι;
Να έχω κάποιον να μου ευχηθεί
χρόνια πολλά...
...και να νιώθω ωραία, όπως
όταν μου ευχόταν ο μπαμπάς μου.
Χρόνια πολλά, Στόουν.
Καλά Χριστούγεννα, Γουάιτι.
Ξέρεις, Στόουν, αν κάνω ποτέ γιο
με την φανταστική γυναίκα μου...
...ελπίζω να τον έχεις
σαν αδερφό.
Ευχαριστώ. Κι εγώ θα παριστάνω
ότι δεν μου το είπες ποτέ.
Να'σαι καλά.
'Ηρθε η ώρα σου, Γουάιτι
-Απόλαυσέ το, μικρέ μας φίλε
-Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Σαν το ντόνατ με κρέμα
Που έφαγες προχθές
Σας ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ.
Θα μας δείξετε εσείς οι τρεις...
...πώς ν'ανάβουμε τα κεριά
του Χάνουκα σπίτι μας;
Είσαι μέσα;
Κι όταν κοιμηθεί ο Γουάιτι...
...εσείς οι δυο μπορείτε να
παίξετε '' μπουκάλα'' με γλωσσόφιλα.
Καλό ακούγεται.
Τώρα άντε να ζήσετε καλά κι εμείς
καλύτερα, μη σας βγάλω τα δόντια.
Δεν χρειάζεται.
Τι ωραίο ζευγάρι.
Δεν θέλω
Να τελειώσει ποτέ
Μην ανησυχείτε, φίλοι μου,
ο Γουάιτι είναι καλά.
Είναι η πιο ευτυχισμένη κρίση
της ζωής μου.
Σας το είπα.
Μετάφραση:
Κώστας Γραμματικός
Υποτιτλ οι:
SDΙ Μedia Grοup