{\clip(80,220,300,220)\t(0,600,\clip(80,197,300,240))\t(3700,4200,\clip(80,220,300,220))}翻\h译
{\clip(80,220,300,220)\t(0,600,\clip(80,197,300,240))\t(3700,4200,\clip(80,220,300,220))}校对\h&\h后期
{\clip(80,220,300,220)\t(0,600,\clip(80,197,300,240))\t(3700,4200,\clip(80,220,300,220))}总监
大红
片头推广合作洽谈\h请联系普罗米修斯邮箱\hPLMXS2016@GmaiL.com
♪ 道格拉斯  道格拉斯  苹果树 ♪
Netflix原创脱口秀
♪ 有了老婆  随她去 ♪
汉娜
♪ 给我  给我你拥有的 ♪
♪ 我会让你变成一个崭新的人 ♪
盖茨比
道格拉
道格拉斯
♪ 道格拉斯  道格拉斯  仙人果 ♪
♪ 有了老婆  但我不在乎 ♪
♪ 给我  给我你全部的灵魂 ♪
谢谢
非常感谢大家的到来
大家好
快看它
看
这个
这是个完全用蜡笔涂的狗
我不需要它
都快成麻烦了
这是我的金马桶
金马桶：艺术家创作、意在讽刺特朗普的艺术品《美国》
我没打算在美国做出这么个玩意儿
这个本来不在我计划里
但是后来我写了《纳内特》剧本
记得吗  那个
然后
就很明显了  不是吗
这就是你们来这里的原因
你不会是因为我之前的节目才来这的吧
如果你是因为《纳内特》而来  那有个问题
到底为什么来
别误会  那是个优秀的节目  很不错
我很自豪
但那是一个别具一格的节目
如果那就是你们来的原因
你们对今天的节目又有什么期待
如果伤害了你  我道歉
我现在有点过度兴奋
早知道喜剧界
这么流行心灵创伤的话
我可能会安排得好一点
我说真的  我可以以此成就一番事业
最少能编出个三部曲
但我像个傻子一样
把我的伤痛放进了同一个篮子里
现在就这样了
你们还想要啥
只是出于好奇才问  这么热烈的掌声里
有谁没看过《纳内特》
更不明白你们干嘛来这了
好吧  欢迎你们
来得好  来赌一赌
别担心  没事的
这个节目跟你看没看过《纳内特》没啥关系
我没那么自信  但
我们看看会发生什么
但除了伤害
我不知道
人们想从这个节目中获得什么
是吧  但我觉得从我的角度出发
和你们进行讨论是可行的
这也是接下来的内容
这样我才能回应你们的期望
为你们对内容进行调整
这将是你们切实获得的东西
我能做到这点  然后你们说
"她好厉害哦"  对啊  我好厉害哦
但我取了巧
节目开始之前就会发生这样的事情  好吗
我会跟你们详细地  一步步地描述
这个节目将怎样进行
现在这个期待值还在继续上升
为了把这段放进去我不得不剪掉了点内容
但我相信这是值得的
因为  努力去达到你的期望  是我的工作
面对现实吧  这算是我第二难产的专辑
也是我的第十张和某些人的第一张
真的压力山大的
所以现在开始设定你们的期待值
当节目开始的时候
当节目正式开始的时候
现在还不算  别慌
开始之后  我将从
观察喜剧开始
怎么样  有一点
"你们有注意到吗  怎么回事"
喜剧表演经典开场白
垃圾  但我就是从这个开始
不是什么有趣的开头
我们之间要完全真诚
因为我眼神不好
讲真
看东西糊得跟鬼一样  好么
先提醒一下  我的观察对象是美国人
或者说  是你们
好吧
对不起  从实际来讲
因政治社会等原因  吐槽禁区增加  许多话题无法被吐槽
吐槽美国人还是可以的
虽然也快不行了
真的
所以
我只是在利用机会
因为我不能说俄罗斯人  所以我真的
趁我还可以的时候多搞点  我也不知道
我得提醒你们一下
在我吐槽美国人的时候
你会觉得很敏感
因为我在吐槽你们
我只是希望你们喜欢那样  好吧
就像我们那儿说的
虽然你们也不在意我们那儿
我就是在开玩笑
你坐在那里  只想说  "噢"
够了  我不想否认你的感觉
请保持  全身心地体验它
但我强烈建议
不要代入这些感觉
不要被这些感觉抓住  因为这个节目
是个浪漫喜剧
最后  重要的是
我们这个开局不怎么地
以上  别代入就行了
感受  但不要代入
跟着我的节奏  相信我
还是别信我了
也别信那个兄弟
不管怎样
明白  我们就从这里开始
一个小小的观察喜剧
然后我会讲一个故事给你们听
这是个发生在白天的
狗狗公园里的故事
这是个很有趣的故事  很有趣
这整个故事中  我会提到些
关于这个节目的主题  请大家注意
其中也包括了一定量的
对父权的温和又非常
善意的嘲讽
就是这些
重要的是
重要的是你得喜欢它  因为它一定存在
如果这不是你想听的
请走
我再说一次  请离开这里
慢走  帅哥  走吧  赶紧的
在这个故事之后  我还有另一个故事要讲
什么  还有  我知道  真棒
第二个故事是关于误诊的故事
我把这次误诊归咎于厌女症
因为确实是这样
然后
在这之后  那只是个小针刺[嘲讽]
如果伤害了你  趁着你还能走赶快出去
在那个故事的结尾  我将
做一点我称之为"钓鱼"的事情
那里我要钓鱼  是一个非常复杂的想法
现在我将只说一件事
我也不想努力说得好笑
我就说出来完事了
我不在乎
我强烈建议你们不要
不要上钩
别上钩  不是给你的
对你不好  你会搞得一团糟
就这样吧
之后我将进入抛梗阶段
这本身就是个梗  对吧
这就是我为什么称它为抛梗阶段
梗一个接着一个
真的  很经典
如果你在这一点上
发现在抛梗阶段被我的话冒犯到
请记住那只是梗
即使你发现讲到一些你不喜欢的事情时
周围的人都在笑
请记住喜剧的黄金规律  就是
如果你是少数人群  你就无足轻重
你什么都不是  别怪我  不是我定的规矩
男人定的  去谴责他们  我谴责了  超爽
瞧  梗的作用就是让节目更精彩
不论是语气节奏
还是我对父权的讽刺  都这样
到那个时候  细细的针刺将会变成长棍
对的  说到长棍
我要把我的黑子们干翻
眨眼之间
干到肛裂
而我实现它的方式  就是
黑子们黑我什么  我就做什么
那就是教你做人
所以在节目中间
我会有个大的  老派演讲
是转折吧  很有意思
特别搞笑  对吧
完全是黑子嫌弃我做不到的
给他们套个循环圈
说不定能干掉他们  我巴不得这样
现在说到这  你们可能就想了
我为什么要关注黑子说的话呢
为什么呢  从中能得到快乐吗  真能
而且  我关注过泰勒·斯威夫特所有的作品
我有关注我们这个时代的圣者贤人
然后我就理解了她的歌词  那些黑子
泰勒为回应黑子写的歌
他们只会黑  为了黑而黑
该歌曲的歌词
就会黑
什么都黑  没有不能黑的
她说得没错  他们反反复复就这一个目的
那我为什么不
为什么我不向她学习  甩掉这些黑子
该歌曲歌名为  Shake It Off【甩掉】
有何不可呢
甩甩甩  都甩掉
该歌曲的歌词
那只是一个理由  其中一个
另外一个理由是
我并不觉得我们的好朋友霉霉
经历过真正的仇恨犯罪
但我经历过
所以自然而然  我们处理网络黑子
方式有所不同
我个人比较喜欢化悲愤为食欲
吃点这  吃点那  胖子不是一口吃出来的
能看出来吧  我真的有很多黑子
现在  我解决了我的黑子
就让他们继续神游去吧
接下来我要话锋一转
告诉大家其实我有自闭症
说之前  我会把气氛烘托到
像是在揭露一个  惊天大秘密
但是到时候  大家应该不会太惊讶
毕竟我刚才已经告诉你们了
而且  先前我所有的话
都在暗示我有自闭症
说真的  我已经留下很多线索了
经典童话故事\h\h主角在回家路上撒面包屑
暗示的够多了
既然我自己提前刨了活
为了重新烘托揭秘的气氛
我只能靠一些舞美灯光技巧了
以此再给大家一种"惊天秘密"的感觉
到时候灯光一扫过来
我坐在这个凳子上
然后我沉痛地说  "现在"
但  但肯定起不到效果了
毕竟你们他妈也不是傻子
那个不管用的话
我就会换个话题  转而聊聊反疫苗运动
该运动起因于一个谣言:\h\h疫苗导致自闭症
听听
听听你们这反应
可真是  你们这种人我见多了
我去世界各地表演这个节目
但是  没有任何一场的观众知道
怎么集体配合我  在我说到
反疫苗运动这个词的时候
正常情况应该是  我说  "反疫苗"
观众就应该立马  "不行"
那样才有意思
我在谈反疫苗的时候
我的腔调会与台风格格不入
所以听完以后  你们就会说
"她就是憋久了  想发泄出来吧"
说得对  我真这么想  也会这么做
还有  我从来没遇到过任何一个梗
让我不想拿来扣题的
扣题:\h\h喜剧表演技巧\h\h铺垫过的包袱反复提\h\h可直接笑
我从来没遇到过任何一个梗
梗你好
我从来没遇到过
谐音梗
炸梗
双关啊
跟上我  好吧
接下来的表演里会有很多双关
你们做好准备
你们还会听到一个关于路易·CK的梗
美国著名单口喜剧演员  因反性侵运动被许多人抵制
听听  这效果
他就像喜剧表演界的反疫苗人士  对吧
我只有一个梗要讲  刚刚那个不算
正式表演还没开始  我们还在热场
我那唯一的梗  特别棒
一个就够用了  特别棒  特好笑
有一天我休假  放下笔
吃了块饼干  才思泉涌写下了它
绝对巨他妈好笑
我相信  路易·CK那个梗就是高光时刻
能成功丢麦
丢麦:\h\h流行喜剧文化\h\h代表已倾尽全力大获成功
无论你们反响如何  我都会把麦克风
扔掉
但其实我不会把麦克风扔掉
你们可能很疑惑  但你们现在知道答案了
那是因为我有自闭症  我受不了大型噪音
与其把麦克风扔了  不如我
把这操蛋玩意好好放地上
弯个腰  放在这
虽然可能比不上丢麦的节目效果好
肯定比不上  但我们不要歧视残疾人
关于路易·CK的这个梗  有一点很有意思
我会在表演快结束的时候讲
那时候你们就已经忘了我说过
我会讲一个路易·CK的梗
也就是说  我刚刚又在包袱上
叠了一个包袱
因为等你们笑的时候
你们肯定会笑  因为超好笑
你们笑的时候
就会想起来
我提到过让你们期待一下关于路易·CK的梗
从而发现你们之前忘了
然后你们就会恍然大悟
这是我叠的第三个包袱了
等你反应过来了  你就会说
"她之前说了她要讲的"
你就又笑了
一次  两次  三次  女士都做得到  对吧
暗示女性多重性高潮
当然了  得是在技术人士手里
在他们的手里  你们确实只需要双手
谁知道呢  大多数女人这样就够了
接下来
讲完了反疫苗的部分
接下来我要做的是
把你们带入我的自闭症中共情
方法是  我会讲个故事
我和一只企鹅的故事
它可能在一个盒子里  也可能不在
之后我也不保证你们能理解
最后  我会以另一个演讲结束表演
什么  还有演讲  这谁想得到
我想到了  现在你们也知道了  就这样
接下来  我要承认  表演接近尾声的时候
我会比一开始的时候招人喜欢
甚至有点可爱
现在  你们要想了
为什么不一开场就招人喜欢呢
开门红不好吗  何乐而不为呢
何苦一开场惹人讨厌呢
因为这是个关于自闭症的表演
自闭症患者很少给人留下良好的第一印象
大多数人就以此  认为我们终将一事无成
这个表演褒奖那些坚持不懈的人
他们跨出舒适圈
只是为了理解患泛自闭症障碍的人
对他们而言  这场表演确实是个浪漫喜剧
理论上是这样  理论很性感
没了  以上就是本场表演的全部内容
即将看到的内容就是这些  期望设定完毕
现在  本场表演  正式开始
你们有注意到吗
美国人
不蠢
怎么会这样
你们居然不蠢
刚发现的时候  我失望透了
因为在我的认知里  你们展现给我的
根本就是愚不可及
我认识你们以后  发现并不是
当然凡事都有例外  但你们大部分都不蠢
那你们的特点是什么呢  高度文化自信
很好  很棒
你们知道还有什么人这么自信吗
古罗马人
他们还是有过黄金时代的  虽然短了点
别代入  没事的
真的  没事的
你们没事的  美国  挺住
稍微代入一点点
我觉得  你们是因为太自信了才蠢
听我说完  别代入
我就是这么想的  因为自信
自信使人愚蠢
这话我可以非常有自信地说
因为你们的美国式自信的精髓就是
只要是美国的事
就一定是对的事  对吧
只要是美国的东西  你们就一定会坚持
即使你们死死坚守的东西其实愚蠢至极
我举一个例子  一个就够了
现在  我们说说化石燃料
我们澳大利亚给车加的化石燃料
跟你们一样  对吧
我们加石油
那"石油"这个词音节很多
我们很忙  没时间读那么长的音节
我们不想花时间读长音节
比如"LOL"  我们就喜欢这样的简写
"笑得很大声"的英文缩写
所以我们机智地简化了"石油"这个词
我们澳大利亚人习惯管"石油"叫"汽油"
不是吹嘘我们  不是那意思
很简单  没歧义  不用争论
就这么个事  我们平时就说"汽油"
你们简化"石油"这个词的时候
你们可真是  天马行空
你们给它简化成了"汽油"[有气体的意思]
但有趣的是  石油这东西
它是液体
汽这个字的有趣之处在于
gas本意指气体  作为gasoline的缩写意为汽油
根据汽他妈的定义
它并不是一种液体
但你们宁可汽死科学  亦或淹死科学
我不明白你们到底是怎么想的
但你们并不会改
因为你们觉得  这是对的
因为我们是这么想的  而且我们是美国人
但这不是对的  这简直把无知写在了脸上
我第一次来美国巡演的时候
我被要求"美化"我的用词
我是这么回答的
去你的  把"美国化"写对再说吧  傻逼
有些se结尾的英式拼写在美式中常为ze结尾
说实话  美国人就像文化中的白人直男
你们说西红柿  就希望全世界都别说番茄
去你的  我才不会屈从于你们的自尊心
我才不会说  毛线衣
Sweater和Jumper分别是毛衣的美式和英式表达
我就要说针织套衫  不服来辩
我并不是说针织套衫意思更贴切
Jumper词根为jump  意思为跳跃
针织套衫贴切个屁
但这么说很好玩
我要穿件针织套衫
噢伙计  它会为你带来好运的  回见
澳大利亚人打招呼常用表达
但你们美国人  穿的是毛线衣
Sweater的词根为sweat  意思为汗水
这件衣服是我穿来
吸收身上的汗液的
饼干
不服憋着
我之后会叫一个人傻屌饼干
等到我说
因为我是个成年人了
等到
我说饼干  也就是你们说的曲奇
不是你们说的快速面包
我管那叫英式松饼
那是种忘了礼貌的松饼
难吃得不讲基本法
但我不会说傻屌曲奇
我不会  我拒绝  因为这么说没用
当你叫一个人傻屌饼干
说明我们不想喜欢他们
傻屌饼干就能这么用
就好像他们是斯莱特林的人
傻屌饼干
傻屌曲奇  就还行吧
听起来像拉文克劳
谁都不知道他们怎么了
但他们看起来没还行  好像没事
我觉得阳具病干医生应该是
赫奇帕奇
绝对是赫奇帕奇
阳具病干医生
我没有想过格兰芬多叫什么
不管怎样  去他们的
他们就像霍格沃茨里的白人直男
那赫敏呢
可能是反排他性激进女权主义者  去她的
认为变性女性并非真正女性的女权主义者
嘲笑高等人
我已经为你们做了些让步  我不是怪物
一款找茬游戏  读者需要在不同场景中找出红白条纹的主人公
我会说威利  威利在哪里
我一直都叫他Wally[威利]  但也没有那么难改口
威利  说完了
游戏秘诀当你找到威利时也就找到了Wally
他们是同一个人
我很高兴挑战了许多你们的措词
我很喜欢你们的美式用语
比如arugula[芝麻菜]
你细品
我们管那东西叫rocket
去你的rocket  我想吃arugula
听起来像小丑车喇叭声
你细品  arugula
还有aluminum[铝]  是的
我们也有这个词  但我们念成Alu-min-ium
但说得像调情一样不香吗
Al-u-minum
够了  美国
you all的连读【你们所有】
还有y'all  太经典了
谢谢y'all所有人
我要带走y'all  我爱y'all
因为y'all是英语世界里  最好
最包容的第二人称附属代词
谢谢你们  南方人  真给面子
我对fanny有两种看法
就词本身
因为在美国fanny表示你的屁股
你的臀部  你的后股  你的屁屁
在澳大利亚  fanny特指女士的私处
我不知道怎么用包容性语言说明
当我听说每个美国人都有fanny时
我想  棒
太棒了
我要去拉拉岛策马奔腾了  嘚儿驾
那只是个梗  不该放在这段
不小心从抛梗阶段溜出来了  不好意思
没有  其实我知道这个词的差异很久了
我永远不会忘记那一天
我发现fanny在美国的意思
和在澳大利亚的不同的那一天
我正在学校读一本书
是一本美语书  没有翻译
我一直都有点语言天赋
那只是本普通的儿童读物
讲述了四个孩子去冒险
冒险途中
这四个孩子显然从山上滑了下来
用fanny滑下来的
整整一个下午
我用了一个下午去脑补那个画面
因为你不能那样滑下来
如果你从山上那样滑下来
不需要选择  你已经嗨了
这种事情的概率有多大
四个孩子同时嗨了
作者甚至都不就此发表看点
真是操蛋
所以为什么要选择这样滑下去
这不符合空气动力学
我不管你们怎么觉得  这里还很容易受伤
还有怎么下来  头在前还是脚先在前
都不符合空气动力学
还有你们的膝盖怎么办
我也许该告诉你们道格拉斯是什么意思
因为这个词在美国的意思
和澳大利亚完全不同
在澳大利亚  道格拉斯是长颈鹿子宫的俚语
才不是呢
我们为什么会有这种俚语
苍天啊
澳大利亚人也没有那么奇怪好吗
这只是我的狗的名字
我用我的狗来命名这场脱口秀
他的名字叫道格拉斯
你们因为这个鼓掌有点奇怪  但很好
做得好  你给你的狗狗取了名字
然后用同一个名字命名了这场脱口秀
你也没那么奇怪了
道格拉斯是我的第一只狗
道格拉斯是我的第一只狗  成年以后的第一只
我从小到大养了很多条狗
我的家庭经历了很多  我们住在大马路边
好吧  你们喜欢这种
听着  只是
我只是叙述了下时间和地点  听着
道格拉斯还活着  我现在不住大马路边了
我把小家伙照顾得很好
我带他去狗狗公园
经常去狗狗公园的人都知道
有营养的交谈从未发生在  狗狗公园里
大家都只是在互相寒暄
但我不擅长寒暄
你们还不明白为什么  但你们明白
现在我想给你们讲个故事
是关于我在狗狗公园的一次尴尬对话
这家伙走到我跟前
我是说  他带了只狗
他不只是表现得诡异  还有故事前情
我想告诉你件事
这与故事无关  但我想让你们知道
他的狗穿了鞋子
而他的狗并不想穿鞋子
他当时在
那是一只小灵狗
它们平时也一直在抖
我们不知道原因  它们是冷吗还是紧张吗
但它们就是  一直抖
这不是故事重点
但它在我旁边一直抖
我只是想让你们知道
压力山大
我的这位朋友是这么活跃气氛的
我们第一次见  他打破尴尬道
他说  你知不知道
微笑调动的肌肉比皱眉少
坐在观众席里的男士在想
不就是经历了场偶然事件吗
坐在那边的女士在想  上了个帝啊
非二元性别的朋友们在想
这种事对你来讲就算艰难了吗  是吗
就这些攀谈技巧而言  真是糟透了
他基本上是在说
你的脸错了  能改改表情吗
说实话  即使我不去质疑他的理论
并且真心相信他真的是在关心
我的能量消耗问题
他只是看着我说  要是她知道就好了
她可以过上幸福的生活
她会受益良多  要是她知道就好了
即使我真的相信这套理论
问题是  我既没有笑也没皱眉
我面无表情  这他妈根本用不到肌肉
现在我知道我面无表情就没什么生气
我看着就像一个把勺子反着拿
使劲捅土豆的人
真的  就像是
没用肌肉
面无表情
我就是天生臭脸  就这么叫的
通俗一点就这么叫  天生臭脸
只有女人才有天生臭脸
男人往往有很多重要的想法
你们最好别打扰他们
说真的  从来没人走向一个陌生男人
还跟他打招呼说
"开心点  亲爱的  不会有事的"  才不
开场白很烂  烂到家了
你们知道我怎么反应的吗
我开始皱眉
我开始用肌肉了
我刚刚还没打算用肌肉呢
但他觉得自己说得还挺好
所以他接着往下说了
他问  "你家狗叫什么"  套路
我就回答  "道格"
我发现了  它只有闯祸了了才叫道格拉斯
我一说"道格"  那人的反应就有点大
基本就是  我一说"道格"  他就
"好名字"
我就说
"并没有"
不知为什么  我觉得自己还在《问题舍友》[纠结皱眉]
影片中主角有社交焦虑症  在沟通上有问题
我就回答  "这名字也不怎样"
他回答  "挺好啊"
我就  "并没有"
我们就  反正就这么回事
我跟一个陌生人在狗狗公园里
争论我家狗的名字好不好
而我还没站在你们觉得的那一边
再说他的狗穿着鞋
我们还有更重要的事要聊
结果我们在争  "名字很烂"  "名字很好"
最后他就说  "你看
这名字真的不错  因为道格
狗刨
道格"
谐音梗
作为一个专业喜剧演员
那真的是很丢脸的一刻了
我自己的包袱还要别人来跟我解释
我自己想都没想到
就像是我想到过但是忘了
我根本没注意到
我养道格养了一年多了
根本没注意到他的名字是个双关
丢人
所以我就跟个理智成熟的人一样  扯谎了
我说  "不是
它的名字是道格拉斯
我得解释下
我是以道格拉斯囊给它起名的"
他问  "道格拉斯囊是什么"
这是个好问题
因为很少有人知道道格拉斯囊
我就解释了
我说  "道格拉斯囊
算是一种潜在空间
它就在肛腔
以及子宫中间
就在女性生理繁殖区"
这可是在狗狗公园
这家伙眼睛都没眨一下
他就僵住了
然后他开始皱眉
他突然就开始费力理解
我看到他混杂着一些厌恶的惊恐眼神
而我还错当是好奇心
我就想  "这家伙还想再了解一点"
我就继续解释  "它既不靠前  也不靠后
就在正中间
它就在生殖中立区
我们称其为生殖瑞士
它也没有自己的入口"
我这么说  搞得像能解释清一样
"就是  你也碰不到它
不过  要是你把拇指捅进屁股里
再把食指伸进边上的阴道
捏一下
你捏到的那个
那就是道格拉斯囊  就那边"
这可是在狗狗公园
因为也不是真有那么个东西
就是个应急的下层空间
我只能解释这么清楚了
你有个箱子  你想打开箱子
你把拉链绕着箱子拉开
但是当你要打开的时候  你打不开
因为你还没拉真正的拉链
你拉的是恶搞拉链
也就是在箱子周围
但是箱子就他妈打不开  它就嘲讽你
如果你要开箱子  就要
你还没有打开箱子
但是你做的就是
弄出了一些额外空间
你看不见也碰不到它
但你知道它就在那里
那就是道格拉斯囊
谢谢  我很高兴
你们喜欢我解释道格拉斯囊我真高兴
因为狗狗公园那哥们就不喜欢
我还是老想着  我身体里有什么
我身体的特定部分
叫道格拉斯囊
就很奇怪  模棱两可
但是它也提醒了我们  生活的这个世界里
所有东西都是男人命名的
差不多一切都是
一切
它也是以一个男人命名  詹姆斯·道格拉斯医生
他是个18世纪苏格兰的男性助产士
这个身份组合也太让人不舒服了
千万别给自己的领英写这种标题
大错特错
它是以詹姆斯·道格拉斯医生的名字命名的
当然是因为他第一个发现的
他那天到底经历了什么
就是扒拉女尸
扒拉扒拉  那会儿人们的爱好不大一样
他肯定是找到了她的恶搞拉链
然后看它静静在那里  空着  没名字
那时候  詹姆斯·道格拉斯医生
肯定想着  "就它了
我就靠它名流青史了"
说真的  我无时无刻不在惊奇
男人做点多小的事都能被记住
他找到个毫无意义的东西就有命名权
要是女人也能参与命名
这世界会很不一样
比如说  要是女人能参加命名会议
你们这些家伙真还能有蛋[球]吗
才不  因为事情是这样
女人才不把你那睾丸当什么体育比赛
你们爱玩  那你们自己玩自己的去
就这么简单
凯伦一般指令人无法忍受的白人女性
但要是它叫"凯伦一手抓"
你们觉得怎么样
你们觉得会怎么样
感觉有个老太婆
一直抓着那坨肉
你们觉得怎么样
抱歉  我显然也不是什么专家  这啥
抱歉
在我心里  凯伦就是个牵线木偶
"这蛋蛋"
我得去看医生
那是挺久之前了
因为我的道格拉斯区有点不舒服
大概就那块地方
我常看的医生不在  我就找了替补的
要是我自己能选
我怎么也不会去找那个替补的医生
我俩不搭  从一开始相处就不是很愉快
他就是个自大的混蛋
他的确是注册医师  这肯定的
不过这是两个有很多交集的圈
我们姑且叫他傻屌饼干医生
就这么定了
还没做什么检测  傻屌饼干医生就断定
如果要解决道格拉斯区的问题
我就得吃药片
药片  又是个男人起的名字
"药片"  就很模糊  对不对
"医生  你开的东西基本都能叫药片"
他就回答  "对  但就这个  这个药片"
听着就好像市民广场上有个巨大的药片
我们一起跑过去咬一口  "今天周一"
"这能干嘛"  "巫术  闭嘴  就叫药片了"
我就对傻屌饼干医生说  "我不想吃药片
我以前吃过药片
药片老让我有自杀的想法"
你们之前还觉得我讲完心灵创伤了
傻屌饼干医生不太喜欢我把这话摆上台面
台面上应该是我咨询我的身体
他就一副"不  谢谢"的样子
你知道他干了什么吗  他要我安静
他说  "听我的准没错"
那是我们第一轮较量
我就像往常一样  在冲突中讲了个梗
我讲了个梗  是这么说的
我说  "要不然我不吃药片了
我直接切除子宫怎么样"
对吧  你们听懂了  不知道他怎么就不懂
就梗本身  已经可以了
我真不能
我想不到任何一种情况  这能不是个梗
在什么星球上我能掌控我的身体呢
那肯定不是地球呀
所以  很明显的  这是个玩笑
而且不能再明显了  因为我用了好笑的词
我没有说正式术语
我没有说  "子宫切除术"
我说的是
"让我们把所有的家伙什儿都掏出来吧"
如果这样还不能明白我在开玩笑的话
我又说了一句
"而且  断舍离是如今的时尚  医生
而它并没有给我带来快乐"
谢谢  我真高兴
我很开心你们喜欢这个梗
因为傻屌饼干医生并不喜欢
他没听明白我的梗
所以我也没找到他的人性
从这开始  局势升级了
他开始冲我大吼
在他不断指责我的时候
我哭了出来
然后傻屌饼干医生把我的压力当成了证据
他诊断正确的证据
很明显  我是荷尔蒙失调
真是典型逃避问题的说辞  傻屌饼干
我真是日了
男人说女人荷尔蒙失调
能算得上是任何时代男人的第一大爱好
当男人难以预料女人的话语和行动时
他就可以说  这个女人
荷尔蒙失调
就这么回事
就是  "你这么说我可没想到
所以很明显  你就是一个内在混乱的傻逼
你就是自作自受"
男人说女人荷尔蒙失调
就好像男人没有荷尔蒙似的
这是让我不爽的地方
因为重大新闻  大兄弟  你们也有荷尔蒙
而且你们有时候还会非常暴躁
是的  没错
有时候  凯伦给你捏一捏
你就生气了
这挺好的  你也是人  人都这样
我在满月的夜晚
也想吃上一点黑巧克力
我也不知道啦
巫术
但我从来没有锤过门
所以我们享受的东西不太一样
讲真  假如男人真的擅长调节自己的荷尔蒙
那你觉得"男孩永远都是男孩"是什么意思
这话并不是像很多人期待的那样
是性侵时的容易借用的借口
那这话到底是什么意思呢
意思是我们并不准备让男孩面对现实世界
意思是我们知道
我们知道男孩会受到荷尔蒙的支配
我们只是在文化上不能接受
男孩们为自己的行为负责任
所以就让女人们负责任
停下
这是在钓鱼  你们这群傻瓜  别上钩了
不是给你们准备的
不是在打趣
操
每次我这么做  我都觉得我得绕着诱饵走
我不是因为荷尔蒙才不讲道理的
我希望男士们明白
我不需要
我不讲道理  单纯因为我不想讲道理
我经常会面临"河豚时刻"
你知道河豚吗
这鱼被吓到了就膨胀  "这是个好办法"
并不
我就这样  我身体里会被无用的怒气填满
而且我对惹我生气的事情无能为力
因为我就像是...
"如果你吃了我  我就弄死你
但如果不吃我  我就这样待着吧"
而且  能惹到河豚的都是微不足道的事情
都是小事  不是很重要的事
微不足道的事  就像史前饮食法
指只吃史前人类所吃食物的饮食法  有人声称这是最佳减肥方法
千万别把那玩意摆我眼前
因为我的反应会失控
我会失调的
有人天真地说
"我在用史前饮食法"  我就会说
真  的  吗
第一  关我屁事  第二  你口气好臭
吃点纤维吧  老天爷啊
第三  我们不知道他们吃什么
我们完全不知道
旧石器时代的人到底吃什么
但傻逼都知道
他们是不吃菜花爆米花的  你个傻逼
将菜花进行烤制的一道菜肴
你看  我处在生理期的什么阶段并不重要
我还是一样的发火
《威利在哪里》  是另一个例子
英国儿童书籍：在全是人的图中找出威利
我可去他的
因为  为什么是威利  为什么  为什么
为什么一代又一代小孩
浪费掉那么多的时间  来找这个傻逼
因为你看了又看  而观看又花了功夫
你会关心他  然后开始担心
"我希望他没事"
然后你找到他了  啥事都没有
他只是在度假  还挺享受的
我操啊  威利
他得自己找自己[寻找自我]  像我们其他人那样
真的
如果你想看一本
解释白人男性特权的童书
看这家伙就行
因为他就是那种丝毫不努力的男
丝毫没有努力来自助
还期望全世界所有人
时时刻刻关心他在什么地方
把你那奇丑无比的毛衣换掉吧  伙计
威利永远穿着一件红白横条纹毛衣
说实话  这事确实会被
我的周期所影响
但根本上  这是在浪费我的情绪资源
我还在《忍者神龟》上浪费我的情绪
很严重
是多纳泰罗  我告诉你为什么
如果你不知道的话
这些龟是一个街头帮派
很奇怪  这我没什么意见
这既是漫画  电视剧也是系列电影
目标观众是小男孩
这些忍者神龟是有名字的
他们叫米开朗琪罗  李奥纳多[达·芬奇]
拉斐尔和多纳泰罗
他们是以文艺复兴时期的艺术家来命名的
因为双截棍是壁画中最常出现的东西了
是吧  并不
文艺复兴小趣事
大部分人理解的文艺复兴
是指意大利文艺复兴鼎盛时期
这是非常短暂的一段时期
就二十年  没了
从1500年到1520年  就这么长时间
米开朗琪罗  达·芬奇  拉斐尔
在这二十年内  他们的艺术造诣达到了巅峰
而多纳泰罗  不是这样的
不不不不不不不
他死了
在1465年就死了
他可  不  属  于  他们的帮派啊
他早死了
你知道谁属于他们的帮派吗
提香  按理说提香应该在其中的
提香·韦切利奥  文艺复兴后期代表画家
你知道为什么提香...
你知道为什么提香不是他们帮派的一员吗
因为这电视剧的目标观众
受不了以一个人的名字里面有"奶头"
就因为他们疯狂的荷尔蒙
我们没有让男孩为面对现实世界  或是历史
做好准备  而历史就是男人写的  奇怪
而且他们是陆龟
他们不是海龟
他们是陆龟
陆龟走路是铿铿的  海龟走路是啪啪的
现在  我明白了
我明白他们是突变体  我知道
但他们耍双截棍欸
这意味着他们一定需要
进行一些陆地上的灵活训练吧
但这并不够
我们并没有让我们的男孩准备好面对现实世界
假如他们想去加拉帕戈斯群岛呢  那不完蛋了
最近让我变河豚的一件事是
是和一个家伙的对话
他尝试说服我  高尔夫并不是运动
因为它没有给你的心血管系统施加压力
是不是真的  很无聊
无论你怎么说  都无聊死了  呃
而且情形越来越糟  因为他一直在说
他说  "如果你参与的这项运动
并没有给你的心血管系统施加压力
那你就不是在做运动
你只是在玩游戏"
这段对话让我贼拉生气
我感觉像是在做运动
我希望这里没人会说
"天哪  终于有人来维护高尔夫的荣誉了"
现在可不是这种情况好吗
事实上  我好希望高尔夫难过
我希望高尔夫变成一个小哭包
因为我宇宙无敌痛恨高尔夫
我全身上下每一个器官都恨它
这是对土地  时间  水的巨大浪费
老天爷啊
真的
有家室还打高尔夫的男人
都是傻逼
哥们  你哪来的时间  你有家室
你媳妇在家当着免费劳动力
你又哪来的时间在公园里和朋友闲逛
成熟点吧
男人命名事情的例子还不止这个
称呼别人最难听的词是什么
傻逼
这词原本指女性生殖器  我可不想直说
我说"C"词时  就指这个
这确实是称呼别人最难听的词
但我不想把它和我
或是任何人的器官联系起来
知道我说"C"词时脑海中浮现什么吗
货真价实的高尔夫球手
穿着斜纹裤  戴着一只手套的阔气白胖子
傻逼一个
真的  "傻逼俱乐部"["乡村俱乐部"]
乡村"country"前面字母与怂蛋"cunt"较为类似
这名字绝对不是巧合
有没有道理
跟你们讲  我上个节目  《纳内特》
让很多人体验了"河豚时刻"
就好像  你知道你确实有此感受
不过我说的很多人  仅指男人
话题#不是所有男人  行了吧
当然  不是所有男人
从来都没说是所有男人
大体上  其实只是指
用这个话题的男人
指的就是他们
那些叫嚷着"是我"的男人
就是他们千方百计地
要我知道《纳内特》不是喜剧
"因为我没有笑得前仰后合"
首先  很好
如果这节目把你逗得前仰后合
你到底什么毛病
其次  没错  我刻意删去了笑点
这是我刻意安排的
并不是我说到一半突然发现
"我靠  没梗了
我讲个惨事  但愿没人发现吧"
我比谁都清楚
《纳内特》的编排严格意义上并不是喜剧
但我也不是傻子
我希望这表演有人看  很多人看
如果这意味着我要骗人
说这是个喜剧
那这真是个梗了
但我不得不说  我不得不说
一个糟糕的梗让这么多男人怒不可遏
我很诧异没人指责我写了个"运动"
真的
这事
首先  我并不很在意这个  好吧
并不很在意  看我
我还手握话筒  没被吓着
实际上  我喜欢这种恨意
只要没有人身威胁  还是很有趣的  赞
对吧  但问题是  每当我经历"河豚时刻"
我总是习惯假设
问题都出在我身上  如果我像这样
说明现在可能不是聊天的好时机
我从来没有给多纳泰罗或威利写过信
没用  一个死了  另一个从来找不着
不过我还是
我不会的
但时至今日  仍然有男人发私信给我
用全大写字母告诉我
他们从没听说过我
太迷了
他们怎么知道的
我无法感受到
他们梦寐以求想让我感受的那种羞辱
因为我控制不住地担心他们
因为他们真是太难了
要是接受新事物这么痛苦
他们  这简直是学习障碍
想想他们上学该有多痛苦
长除法
"我他妈从来没听过"
人们指责我在喜剧表演中偷梁换柱
滥竽充数
我确实做过  比如独角戏
要真是这样  太可怕了
一场贴金TED演讲
一场女性独白戏
一场讲座  该死的讲座  你能相信吗
太不要脸了  还讲座
《纳内特》不是讲座  也不是独角戏
并不是我呆坐在凳子上
像条聚光灯下不知所措的梭鱼
那不是什么独角戏
还有贴金TED演讲  它们有什么可贴的
它们本身就是金子
还有女性独白戏
别扯淡了  夏洛克
还有  那也不是什么讲座
你想听讲座  那我就给你来个讲座
这才是讲座
图为米开朗基罗于1508年至1512年创作的壁画《创世纪》
当前  有些人争论
文艺复兴全盛时期究竟始于何时
有人认为应当自1490年算起
另一些则认为是1500年
无论谁对  多纳泰罗都已经死了
16世纪那会  凯伦的手很冷
小凯  捏一捏  快
这一幅是拉斐尔的《雅典学院》
画中拉斐尔很有爱地画上了
所有命名了一切事物的男人
那么
严格说  这些并不是拉斐尔同时代的人
尽管他以同时期人物的特点入画
但画中主要是古希腊人
拉斐尔画就此画时  所有希腊人都死了
不是所有希腊人  抱歉
现在还有很多希腊人
生机勃勃  欣欣向荣地活在世上
大家好  欢迎大家
不我是说古希腊人  他们都死了
他们住在繁忙的路边  路是古罗马人修的
我们看看画上有谁  有毕达哥拉斯
古希腊数学家  哲学家
忙着命名各种三角形
双关  三角区
那是个锐角三角形
双关"a cute"  可爱的
这边是苏格拉底
他摔了一跤  典型的苏格拉底
头脑发达  四肢简单
老兄  快起来  芝麻菜
那么当所有男人
忙着给所有东西命名时
女人又在做什么呢
根据我的研究调查
女人大多三人一组地站着  赤身裸体
等着男人命名各种东西
卢浮宫馆藏罗马复刻雕塑《美惠三女神》
从中间这个人像可以看出
她在说  "凯伦  你手里拿的什么"
"就是些零七八碎的东西"
女人只是拿着东西
拉斐尔于1504年至1505年绘制 《美惠三女神》
干等着  祈祷没毒就好
等着男人命名东西
这一副绘制于床被命名之前
可以看到女人们拼命地铺床
其实只是胡乱把布料挂在树上
好像在说"我不知道  我们搭个堡垒吧"
"把它搭成个美美的堡垒"
"棒  我们搭出了堡垒"
德国画家鲁斯本1639年至1640年绘制 《美惠三女神》
三人一起在丛林中裸舞
是任何时代女人的头等爱好
难道我们不喜欢吗
难道这不是你听过最安全的事吗
我们可喜欢了
这看起来可能就像假日里丛林中
无忧无虑地嬉戏  没什么奇怪的
但请大家注意这部分
对于单纯消遣而言这太过紧密了
暗示了紧张不安
怎么回事
有人提到"史前饮食法"了吗
不是的
其实是中间这个人发现
这一小块布  这一缕纱布
你乐意称它堡垒雏形也行
已经蔓延到她的菊花部位
蔓延到菊花部位  盖住了她的fanny私处
她很沮丧
在此关键时刻  我有必要指出
这不是张照片
这不是张倒霉时刻
无意拍摄的照片  那就尴尬了
不是的  这是幅画
这就说明这个设计
是刻意安排的
一个男人有意为之并花工夫完成的安排
我有自闭症
这是段独角戏
我确诊很迟  四年前才诊断出来的
四年前确诊的
但我先自我诊断出来了
这是寻医问诊的好手段
他们喜欢我这样的
他们就可以说  "再多说说你的想法"
不过我琢磨自我诊断的唯一原因
是人们一直劝我这样做
一般都是演出过后
人们过来和我说
"我觉得你有自闭症"
平心而论  我觉得我一生中
每一个这样劝过我的人
我觉得他们都有自闭症
因为我们就是这样的
就像是  "我有条
你好像错过了的消息
不管你们有没有准备好要听这个消息
我都要告诉你们  因为知识就是力量
无知是牢笼  而感情是可以解决的
祝你们好运
我的问题是我对自闭症不够了解
无法理解自己怎么会得自闭症
因为我们普遍认为自闭症是
那些痴迷数学的男孩
才会得的病
直到今天  这些也和我半毛钱关系都没有
所以有人和我说"我觉得你有自闭症"时
我就在想"你是怎么看出来的"
我是说  我当然打过疫苗  但除此之外
嘿
就是这样
把你们都套路进去了
在所有关于自闭症的谣言里
疫苗排在首位
尤其是我们知道
疫苗并不会导致自闭症
你知道什么会导致自闭症吗
不  你知道个屁
如果
如果你真的认为你知道
你的自信让你变得愚蠢
我现在也知道我说什么
也改变不了反疫苗者的想法
我知道  因为那不是封闭思维的思考方式
他们连想都不想
他们想的只有生意  对吧
就像要打开封闭的心  就要从内部做工作
所以我知道我做什么
都改变不了反疫苗者的想法
无论如何我也要试一试  得试一试
我的方法是通过指责他们思维封闭
他们会反应过来说"我没有"  我就进去了
这间屋里肯定会有反疫苗者
不要站出来  不要
千万不要站起来
你们人数不多
疫苗导致自闭症的阴谋论起源于论文数据造假
我知道你们喜欢随意操纵统计数据
但这远超出了你们的能力范围
还有
毫无疑问  这里肯定会有人成为反疫苗者
因为我的核心听众都是白富美
她们和反疫苗者就像一张多交集的韦恩图
但如果你是一名反疫苗者
我可以保证  你不会喜欢下一个梗
但如果整个脱口秀你一直在笑
却突然不笑了
所有人都会知道
所以你如果不想让这事发生
就这样做
即便你不喜欢这个梗  你也得这样做
好吧  反疫苗者  让我们假装你们是对的
实际并不是
假装并不是科学  不过让我们
让我们假装你们是对的
接种疫苗会导致自闭症
实际不会
然后呢
因为  作为一名自闭症患者
我要告诉你们
我很乐意为大家做出牺牲
我并不是说自闭症患者很轻松
才不是  他们很艰难
我不会也不能否认这一点
尽管生活这么艰难  能活着还是很不错的
尤其是在一个没有小儿麻痹症的
世界活着
简直棒呆
小儿麻痹症很糟
那是个事实  不是感觉
我宁可得自闭症
也不要变成像你那样的反社会
让我解释一下
如果你真的认为
你的孩子  你唯一的独生子
比其他所有的孩子都重要
那你就是不为大局着想
如果你不想为大局着想
那你们究竟为什么要生孩子呢
不如养个宠物石
删掉你的博客日记
终于把这事说出来了
我知道一旦这一切流传开来  就一点点
也会让我面对一个来自反疫苗运动的
充满仇恨的世界
因为  毫无疑问  他们是相互呼应的
他们不是随机产生的  而是个邪教
我就只是
我就只在一个节目里讲过这个故事
仇恨就已经渗透进来
它不仅有针对性而且还狠毒
不过这并没有让我困扰  不用担心
我把它当成零食一样
味道还  还不错
你们已经知道我为什么这么做了吧
为什么我把仇恨当零食一样  你们知道了吧
这会让我形成免疫力  我叫它低剂量法
没错  你的仇恨就是我的疫苗
你还能怎么办呢  我都已经得了自闭症了
我得的是所谓的高功能自闭症
这是一个很糟糕的名字
因为它给人的印象是我的水平很高
并不是这样
我告诉你们得了自闭症是什么感觉
基本上  这感觉就像我是这满是酒鬼的
房间里唯一一个清醒的人
或者相反
好像大家都在一个频道上聊天
但你却死活参与不进去
给你们一个直观的感受
就像这个女人
就有自闭症  那就是
我那操蛋生活的故事
她在想  "上周这个时间这里有个葬礼
我怎么没带个记事本
他们为什么在接吻  我不喜欢这种声音"
我从来不带记事本  从不
我总是记不住带记事本
我记得在一堂课之后
我从老师的宠儿变成了老师的克星
在我确诊得自闭症前我都不知道怎么回事
这堂课讲的是介词
所以你们要做好准备
我真的喜欢我的老师  她是个好老师
我喜欢她解释事情的方式
但我们也因此失去了彼此
她是这么开始讲课的
她说"大家想象一个盒子"
这我做得到  我这方面可有天赋了
视觉思想家  一个好盒子  很坚固
三维的  没什么特别的  就在脑海里
然后她说  "介词
就是一个描述你和这个盒子关系的词"
这时候我的思维就崩溃了
因为我在想  "我和一个盒子有啥关系"
然后她说  "现在  你可以在盒子后面
有人知道这个介词是什么吗"
他们不知道  但我有个疑问
我说  "我是盒子做的吗"
现在  让我带你们进入我的思维
我想如果我和一个盒子有关系
我们肯定有一样的DNA
在我的脑海里
我是盒子做的比盒子是我做的更说得通
但我的老师并不知道
我脑子里的天才想法
所以她有点不知所措  然后说
"不  汉娜  你不是盒子做成的
我很惊讶你会问这个问题
好吧  你现在可以在盒子的前面
有人知道这个介词是什么吗"
他们还是不知道  但我又有一个疑问
我说  "这个盒子有名字吗"
我认为如果我知道名字的话
我就可以找出我们是什么关系了
我们可能是表亲呢
而她说  "没有  这就是个盒子
汉娜  盒子没有名字
你知道什么盒子有名字吗"
然后我开始列出一堆早餐麦片盒
她说  "好吧  好吧
你现在在盒子的旁边  有人
知道这个介词是什么吗"
他们还是不知道
我又有一个疑问
我不记得我提出这个问题的想法是什么了
但我记得我问了之后  所有人都在大笑
我却不知道为什么
但是我记得真的很喜欢这种感觉
好像不太妙
我的问题就是
"我可以吃这个盒子吗"
当然  每个人都在大笑  除了我和老师
现在回想起来  我不知道她为什么没笑
如果这是个梗  可真算得上是经典
一个同性恋小孩问她可不可以吃盒子[女性私处]
她一点都不觉得好笑
她说  "好了  好了
大家安静  我们现在可能话题跑偏了
不如我们想象与盒子相关的其他东西吧
可以吗  一个企鹅怎么样
现在  想象这只企鹅在盒子里
有人知道这个介词是什么吗"
他们照样不知道  但是
我又有一些关于企鹅的蛋疼问题
我问  "这只企鹅是什么做的"
就是这个问题把我的老师搞毛了
当一个从不说脏话的老师开始说脏话时
你就知道你把她搞毛了
当我问"企鹅是什么做的"
她说  "企鹅吗  我是说
就是那该死的企鹅做的
此回答一出  就是
真是无懈可击
就是个绝妙的答案
完全符合逻辑
是一个很好的答案
这个点上  我觉得  我可能错了
但我还有其它问题
我认为  现在不是时候  她好像不太高兴
所以我就想  我等等再问吧
我这样想  是个错误
我就应该一次问完
所有问题
或者一点都不问
因为我做了最糟糕的事
我等她不气了之后
问了那些问题
但我等得太久了  甚至都不是同一节课了
是在比较晚的时候  一个很安静的阅读课
我等得太久了  都不再是一个问题了
更像是一个理论  这让它变得更糟
我说  假如
企鹅是吃盒子的
那你会不会说企鹅算是由盒子做成的
她就说  出去
那是第一次  但不是最后一次
我不明所以地被请出去
因为  我很热枕地参与了那个课程
我是真的  真的很想知道介词是什么
而不是坐在那说  介词
我他妈从来没听过
但她之后跟我解释
她说  你就是故意傻头圆脑的
我就说  但我不是一个三角形啊
我那天并没有学习到什么是介词
现在我是明白的  我已经克服了
而且我也明白  如果企鹅是舔盒子[私处]的
那企鹅就应该是在盒子周围的
老实说  我被确诊自闭症的那天
是很好的一天
因为感觉就像得到了属于我的世界的钥匙
因为我能够想通很多
一直困扰着我的事情
比如为什么我会如此的聪明
但却很难被证明聪明
为什么我难以被框束  为什么
为什么我在整个人生中  能如此深刻地
感受到孤独
尽管我很努力地去合群
在自闭症中
孤独是很严重的一件事
我发现很难去和其他人连接
因为我的大脑会把我带去一个无人之地
你不能只是直接跟别人说
在狗狗公园里的道格拉斯囊
人们不喜欢那样  我试过很多次
但我不是在这来求同情的
我是来摧毁你们的自信的
因为  很明显  我找到了分享想法的方法
对吗
你想叫这个节目什么就叫什么
一个独角戏
一堂课
你说   西红柿  我说  番茄酱
我来帮你简化一下
这个节目是什么
是用比喻介词来解释
在你的想法  你认为你眼里的我的想法
以及我真正的想法之间的关系
因为我喜欢我自己思考的方式
如果世界是对的  我也身在其中
我就能找到
我自己的恶搞拉链以及我的思维拓展空间
我思考事物的方法也很绚丽
我不会去考虑盒子外的东西
那结果就是  如果我友好地问
是的  我是可以去吃这个盒子[私处]的
看哪
麦当劳赞助
你能看见他吗  你能看见他吗
真是个傻逼
这是圣伯纳德
那是圣伯纳德  那是圣母玛利亚
那是基督宝宝  那是小狮子
你能看到这张图上的主要动作吗
你能看出发生了什么吗
圣母玛利亚在他面前哺乳
这个家伙走了
你看我  我通常
都是在画里最奇怪的存在
我是一只小狮子
但他不是
因为圣母玛利亚正在他面前哺乳呢
那这张图诉说了关于伯纳德
如何变成圣伯纳德的故事
某一天  他还是正常的老伯纳德
然后他有了一个幻觉
那个幻觉中  圣母玛利亚出现了
并在他面前哺乳
我没有在评判这家伙  我们都有梦想
大家都有  我们醒来后会想
我还不够了解自己
没关系
奇怪的事是他并没有醒来然后想
我会把它保存为私密文件
不  他没有这样做
他醒来后说  我最好去告诉朋友们
再然后他们聚会了说  这真是太美妙了
我们可以称它为圣
他现在是圣人了  因为  什么  抱歉
什么
他是"圣因为什么"  因为他有梦遗
然后他算是个圣人了吗
他目睹了奇迹般的哺乳过程
然后他就成了圣人吗
他只关心自己  现在他就算是个
这标准太低了吧
这是男人命名了所有事情
并且操纵所有游戏的证据
这还不够
来讲讲精英教育
这是圣西西里亚
她必须去学习那个脑残大提琴
伯尼[伯纳德简称]在干嘛
这还不够呢
这不是很奇怪吗  大提琴被发明出来了
但是乐谱架没有
为什么他们一直执着于裸体的小婴儿
这是我最爱的一幅画
这是西班牙伟大艺术家戈雅
画的《阿尔巴公爵夫人》
我爱它因为她愿意为这副肖像
付一大笔钱
她也付了一大笔
只是为了能够告诉诸世纪的人们  来看
她穿鞋了
我穿鞋了  我穿鞋了
大家  我穿了鞋了
那是我想象中小灵狗在狗狗公园里说的
我穿鞋了
被石头卡住
是任何时代所有女性的第二大爱好
任何时代
这个在下面  这个是石头做的
她们一直被卡住  看  这是发生了什么
就像  像在干嘛呢
那是很咸很咸的水
她没在游泳
她只是用她的fanny在表面划水
那你膝盖怎么办
猫咪中风了
这家伙说  谢天谢地你裸着
我在画风景呢
那是个大宝贝
那是个大块头吧
她得拉住开伞索
才能在道格拉斯囊撑下他
这是 维伦多尔夫的维纳斯女神
她早于古希腊美丽神话
你们知道这是什么时候雕刻的吗
史前旧石器时代
我是史前人  混蛋们
我才是史前的
这个男人属于斯莱特林
这个男人属于赫奇帕奇
看哪  他是个有名的医生
我是阳具病干医生  我戴两个帽子
这是凯伦  所有人  她在这
这是她
她在这  在装满她的篮子
做得真好  小凯
还在藤上
让它们保鲜得更长
为什么这样做
这是刻意安排的
那婴儿可以在盒子上面
可以在盒子旁边  他可以是只该死的企鹅
为什么  那是故意的啊
这也是已知的首幅路易·CK画像
♪ 道格拉斯  道格拉斯  苹果树 ♪
♪ 有了老婆  随她去 ♪
♪ 给我  给我你拥有的 ♪
♪ 我会让你变成一个崭新的人 ♪
♪ 道格拉斯  道格拉斯  仙人果 ♪
♪ 有了老婆  但我不在乎 ♪
♪ 给我 给我你全部的灵魂 ♪
♪ 我会把你放在我的碗里 ♪
♪ 路漫且长 ♪
♪ 他也知道 ♪
♪ 道格拉斯  道格拉斯  凤梨 ♪
♪ 有了老婆  那也还好 ♪
♪ 给我  给我我想要的 ♪
♪ 我要为你种下种子 ♪