【HDZIMU中文字幕网】http://www.hdzimu.com
QQ:6172302/QQ群:81815778
更多最新电影中文字幕，欢迎关注微信公众号HDZIMU
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
Sicario一词，源于“耶路撒冷的狂热者”
是指对十字军侵略者实施制裁的刺客
在墨西哥，Sicario就是刺客的意思
亚利桑那州  钱德勒
FBI, 不许动!
（FBI：美国联邦调查局）
人质在哪里?
不许动，趴下!
不许动，不许动! 趴下，趴下!
这边清场!
FBI专案组! 不许动!
FBI!
- 你中枪了吗?
- 我没事.
领队，你那边的状况?
已经清场，长官，正在拘捕嫌犯.
- 还好吧，梅瑟?
- 嗯.
你确定这里有人质吗?
什么鬼...
那些不是人质.
不是，那是别的什么.
- 梅瑟.
- 嗯?
检控官想要一个报告，你想让我怎么说?
照实说.
- 看起来像是索诺拉干的.
- 是的.
总共有多少个?
大厅这里有15个，后面卧室里大概有20个.
我们甚至还没开始检查阁楼.
通知国防部，我们需要他们的人过来.
这房子是曼努埃尔・迪亚兹的吗？
是他的房子，但这事扯不到他头上.
我的老天.
雷吉，去外面透口气吧.
维克斯! 需要一个断线钳！
- 维克斯.
- 探员好像发现了什么.
在凤凰城附近发现了大量尸体.
显而易见，毒品集团的暴力犯罪正在严重升级.
在美国心脏地带发生如此触目惊心的暴行，
想必会给华盛顿方面带来巨大压力.
我们谈论的可能是黑帮地盘火拼的受害者，
也可能是被绑架勒索的偷渡者.
预计我们得花上数周的时间，
才能辨清这些受害者的身份…
- 这是怎么回事?
- 不知道.
- 她领导一支反绑架小组已经有三年了.
- 来这之前她接受的是这方面的培训.
- 她在一线做事.
- 没人能比凯特更乐意见到那些混蛋被绳之以法.
- 这么说她是个“正直的小伙伴”?
- 包括今天在内她一共部署了五次搜捕行动.
- 结果是五个‘零蛋’.
- 对于一个新手来说，这结果不算坏.
- 她这案子办得怎么样?
- 从一开始就屡屡碰壁.
她的那个拍档怎么样，干这行多久了?
- 一年半.
他有什么背景?
名牌大学的尖子生.
曾经获得去马里兰的奖学金.
还拿到了UNC的一个法律学位.
（UNC:北卡罗来纳大学）
虽说是新手，但潜质不错.
这支队伍里不需要律师，我要这女孩.
你都是照章办事没出漏子吧?
废话，当然了.
- 天!
- 怎么了?
卧槽!
凯特，你能进来吗?
今天收获不小，尽管失去了两名探员.
是的, 长官.
关于曼努埃尔・迪亚兹和他的生意，你知道些什么?
他的“太阳绿洲”公司这八年来一直从事房地产业务.
他还经营着其它的合法企业.
但传闻他和某个墨西哥贩毒集团有关.
迪亚兹为一个叫做索诺拉的贩毒集团做事.
他很可能是他们在美国的高级成员之一.
你知道他的兄弟吗?
- 我不知道.
- 吉尔莫，他兄弟叫做吉尔莫.
那你知道他的表兄弟之类吗?
- 我也不知道，他的档案里没这些记录.
他有个表哥，福斯托・阿拉尔孔.
- 我不知道这个人.
- 没有人知道，他藏起来了.
他是索诺拉的第三号人物.
这些不是我管的事，长官.
各位，正如我刚才说的.
梅瑟没经办过毒品案件，她一直都在负责绑架案件.
你结婚了吗?
- 问我结婚了吗?
- 你有丈夫吗?
离婚了.
孩子呢?
没有.
还有别的事吗?
没有了...谢谢，凯特，你可以在外面等一会吗.
- 什么情况?
- 我也不知道.
- 那些家伙是谁? 你知道吗
- 不知道.
- 非常感谢你们过来，伙计.
- 明天见.
凯特，再进来一下.
为了打击迪亚兹背后的贩毒集团，
国防部计划成立一支专案小组.
这位是马特・格拉弗，他将担任这个小组的头儿.
不再针对这些谋杀案进行调查了吗?
不, 我们打算扩大侦查范围.
- 如果你愿意，可以以联络员的身份加入.
- 什么意思?
- 他们需要你这种有实战经验的人.
国务院还招募了一名熟悉毒品领域的顾问过来.
专门应对日趋猖獗的的毒品犯罪活动.
你会成为这个专案小组中的一员.
- 你到卢克空军基地去会合.
- 明天，中午之前吧.
- 空军基地?
- 是的.我们打算去找吉尔莫.
- 迪亚兹的兄弟?
- 正是此人.
- 他在哪?
埃尔帕索.
（埃尔帕索：德州西部城市）
此行的目的是什么?
去...火上浇油.
凯特，这个专案小组是自愿加入的.
考虑好再回答.
你愿意加入吗?
我们会抓住那些要为今天这件事负责的人吗?
是真正要为今天这件事负责的人，会的.
我愿意.
爸爸.
- 爸爸，醒醒.
- 好了，好了...
爸爸快点，我们要去参加足球比赛了.
- 你要去踢球?
- 是啊.
- 真的吗?
- 嗯.
- 不...
- 真的，今天有比赛.
好吧，这就去吧.
妈妈，爸爸要鸡蛋和咖啡，快点好吗，我们赶时间.
好的宝贝... 我在弄住了.
亚利桑那州  卢克空军基地
你对那些家伙得多留心一点.
我可信不过他们.
- 怎么了，长官？ - 身份证明.
- 这位女士可以进去，你不行.
- 搞什么鬼?
- 你必须在这里倒车掉头.
- 没事，没事.
- 回来的时候，我会打电话给你.
- 好吧.
- 早上好.
- 早上好. 我迟到了?
没，我刚刚降落，这边走.
那家伙是我的“爪牙”，亚历桑德罗.
- 他也一起去吗?
- 是的，他会是你的最佳拍档.
国防部的人都是坐私人飞机到处飞的吗，长官?
- 没错，你们也可以搞一台试试.
- 真牛逼.
- 机上有吃的吗?
- 当然，后面那里有花生，想吃的话自己拿.
- 凯特・梅瑟.
以前去过华雷斯吗?
（华雷斯：墨西哥边境城市，毗邻美国的埃尔帕索）
没有.
我们要去的是埃尔帕索, 不是吗?
没错，管他呢，对吧.
你没事吧?
嗯，我没事.
那个，是你擅长的吗？
对付墨西哥贩毒集团.
是的，是的.
有什么事情是我需要了解的吗?
你这等于是问我，一块手表是怎么工作的?
从现在起，我们得严格按照时间计划进行.
好吧.
- 马蒂... 你最近过得怎样?
- 很好.
- 感觉怎样?
- 憋尿太久，拉的时候有点痛.
有可能是淋病哦，尿液是什么颜色?
- 黄中带红.
- 这就是血了吧
我真想让国防部的人去看看那些发生在斐济的邪恶阴谋.
- 斐济?
- 那里有恐怖分子吗.  - 没错.
- 要是能多待一两个月，我肯定会把他们全干掉.
- 今天还有谁去?  - 特警的, 禁毒局的.
我几乎给你拉来了一支部队，伙计.
我喜欢你用“一支部队”这个词，让我热血沸腾.
这些精兵强将刚从阿富汗回来.
- 那里面有什么老相识吗?
- ..I.C.（即CIA，美国中央情报局）
不错，不错，不错.
接下来，墨西哥警方会在边境和你们会合.
一起前往当地法院提取犯人，地点在这.
这是一次危险性极高的行动.
在你们提取犯人或者押送犯人过境返回的过程中.
很可能会遭到袭击.
特警将会加入进来.
基思，凯文，能起立一下吗?
这两位是来自德州拉雷多的特警.
我喜欢德州.
在提取和押运犯人时，三角洲特种部队会全程护送你们.
在座的各位都是行家好手.
你们是跟我一起去还是留在这里?
只要你给我几杆子好枪，我很乐意陪你去那里旅个行.
棒极了，那样就是全明星阵容了吧.
- 基思, 你们还需要其他帮手吗?
- 你们这些“小弟弟”?
- 在我们到达那里的时候...
- 如果你吓得手颤抖，我会给你一瓶酒壮壮胆.
我知道你一向都说到做到，基思.
任务完成后要啥有啥.  现在，马特.
有你坐阵，我们就不用再向三角洲要人了.
在转弯拐角之处需要特别留意.
这些地方经常会有伏击.
三角洲第一小组在车队最前面领航.
三角洲第二小组分作两队，分别护卫押运车和尾车.
清楚了吗?
三角洲部队, 请亮明你们的身份.
万一遇到出事的时候，我们就能知道有哪些人躲起来了.
- 最有可能出事的地方就是当我们过境返回的时候.
任何一路上跟着我们的人，任何待在屋子外面的人，
都可能是潜在的袭击者.
直到我们顺利回到这里，事情才算完成.
清楚了吗?
保持警惕，小心戒备. 千万注意.
现在出发!
你以前去过那里吗?
我曾经在华雷斯做过事.
- 帮禁毒局做事?
- 不.
- 那是帮谁做事? - 帮墨西哥政府.
我那时候是一名控方律师.
- 你不是美国人?
- 不是.
那你现在帮谁做事?
噢，派我来的地方.
你是哪里派来的?
卡塔赫纳.
哥伦比亚.
听着...
有些东西不是你们这些美国人能够理解的.
你现在还不明白我们做的事情有何意义.
但到最后.
你一定会明白的.
穿上它试试，看看是否合身.
他是CIA吗，或者你是吗?
- 他只是国防部的一个顾问，和我一样.
- 不, 他不只...
只需要好好看着亚历桑德罗. 他叫你做什么，你就照做.
我没有被授权来听他的命令,
- 尤其是在墨西哥这里!
- 那好，那你留在这吧.
- 可你不想这样，是吧?
我只想搞清楚我掺和进了什么事里头.
凯特，是你自告奋勇上了这趟车. 你清楚自己对凤凰城的案件有心无力.
你面对的是一个操蛋的糟糕局面.
这6个月来，你冒死冲进每一所藏有炸弹的房子.
不就是想抓住那些要对此负责的混蛋吗, “是”还是“不是”?
- 是.
- 是?
是!
这就是我们现在开始要做的事.
穿上它试试.
这里就是，野兽之城――华雷斯.
知道吗...
有一次，塔夫特总统去访问迪亚斯总统.
带了4000个人去保护.
几乎把能带的人都带上了.
有个家伙拿着把枪，直接走过去一枪打爆了他的头.
这根本没用.
4000个人.  你认为他觉得够安全了没?
欢迎来到华雷斯.
手法不错吧，他们干的这些.
当他们把尸体肢解成那样..
就会让人们意识到那些死人肯定惹上不该惹的事.
才会落得如此可怕的下场.
这招的确不错.
听见吗?
那可不是放鞭炮.
墨西哥人说那边有个行动，我们得绕路走.
大家坚持住.
这里不会有事.
如果他们想搞事，会在边境搞.
盯紧点这些警察.
他们可不一定全是好人.
发现可疑车辆，左边.
发现可疑车辆，九点钟方向
这些家伙真是脑子进水了.
留意右边，留意右边
对方只是一匹独狼
留意屋顶.
屋顶没东西.
我在摄像画面里盯着
大家都待好了. 边境的探员已经做好交接准备.
大家保持冷静.
好吧，他妈的，这下该怎么办
我看到了，前方有车辆抛锚，他们正在解决.
需要花上点时间，全员待命.
拿好你的枪.
- 10点钟方向，两个车道以外，红色雪佛兰Imp.l..
收到，红色雪佛兰Imp.l.，两个车道以外，左边.
收到.
左边，7点钟方向，绿色本田CivCIA
把车窗打开.
- 枪.
- 枪，左边.
- 这里的规则是怎样?
如果他们轻举妄动，我们立刻还击.
授予你们下车...
和掩护射击的权限.
先待在车里. 他们下车，你们才下车.
准备就绪.
- 行动.
- 等等，等等..
待在车里
老天.
别动，再动的话就开枪.
别动!
别别别...
伙计，伙计.
放下武器!
放下!.
嘿朋友! 问你个问题.
你想找死吗?
我们他妈的在干什么?
操!
我们清场了.
- 别看我!
- 清场!
- 这烂摊子我来搞定!
这事儿肯定会登上所有美国报纸的头条.
你错了，这种事连埃尔帕索的报纸都登不上.
- 有点儿疯狂，是吧?
- 疯狂? 是的!
该死的，那是不合法的!
你是要打仗吗?
你就是个狗日的，他也是.
那些他妈的是谁?
你可以待在这.
我要疯了! 那里到处都是平民.
我不是一个士兵，这不是我该做的.
别这么玻璃心，行吗?
雷吉不在这里，是因为我知道他还没准备好面对这个.
但他最好早点做好准备，因为将来也要这样, 凯特.
在华雷斯，如果有人胡作非为他们的下场就是这样.
- 我他妈的来这里干什么?
- 你来这里，就是要帮我们制造一个混乱局面.
就是这么回事!
你要像海绵一样吸收你所看到的任何东西.
学习! 这就是为什么你要来这里.
吉尔莫.
你把他灌了一肚子水吗? 你真邪恶.
你没想过会被我们抓住吧?
我不懂说英语.
- 不懂说英语?
那就太坏了.
我喜欢他们说 “我不懂”，杰西.
知道吗，我把你的一个老朋友带来了.
我敢打赌，你一定懂怎么和他“说话”.
我不知道原来“幽灵”也会口渴.
我只知道某个人还活着.
这种日子可不容易啊.
这种日子有哪天是容易的呢?
对于你所发生的事我很抱歉，不是我能控制的.
是吗? 这不是你的过错.
- 你妻子怎样?
- 她很好.
- 我们有两个儿子. 一个10岁，一个8岁.
- 在华雷斯?
- 不，在蒙特雷.
那还好点.
- 嗯，那里治安更好些.
没错.
我听说这里有条隧道.
连通亚利桑那州.
假如..你现在要做的事，是我想的那样...
那就是最理想的途径.
如果你能找到的话. 不过得尽快，时间不等人.
机不可失，失不再来.
- 我们该...?
- 不，你最好别进去.
待会那里面会发生些事情.
不用我提醒，你没有看到任何事情.
很欣慰看到你仍在坚持战斗.
对于发生的事，我真的抱歉.
- 多保重.
亚历桑德罗，我觉得他肯定记得你.
我先出去.
再过一会，你就会明白...
“上帝的爱在美国”是什么意思了.
不...
你一直看着我也没用.
“我不懂说英语”，你忘了吗?
给我根烟行吗?
喜欢看烟火吗?
- 呃?
想看些有趣的玩意吗?
过来.
看右边那里.
真不敢相信.
毒贩各自为政，纷争不息.
嗯.
我看到了.
你把他们都集中起来了?
我刚在凤凰城下机. 我要谈谈，不能再等了.
告诉鲍勃，让他在临时区等着.
从这里到图森要多久?
（图森：亚利桑那州南部城市）
- 两个小时左右.
好，我们争取两个小时之内赶到那.
好的.
我们现在去图森吗?
没错，你可以顺便练习怎样在飞机上睡觉.
我想你们会需要一辆顺风车.
你还好吗?
- 她很好.
我没问你.
- 我也没答你.
凯特，你还好吧?
我现在要赶去图森.
怎么回事，马特? 为什么把车拦着不给走?
别着急，鲍勃. 马上就好.
不着急才见鬼了,
差一点我他妈就得订8000美元的披萨才能安抚住这帮人.
别那么夸张，好吗?
这位是来自FBI的凯特・梅瑟，还有他的拍档
- “他叫啥名字”，她就是这么叫的.
瞎扯，我可没那么叫过. 能来根烟吗?
- 抽完了再过去.
- 会的，鲍勃.
凯特，在埃尔帕索发生了什么事?
我们没去埃尔帕索.
我们去了墨西哥.
- 我觉得我们不会按照规程来，你打算怎么做?
把那些从诺加莱斯来的人挑出来，我们想和他们谈谈.
（诺加莱斯：位于美墨边境的一个口岸城市）
好的.
那组.
这组.
还有那组.
就这样，他们留下来. 其余的可以走了.
约瑟夫!
注意!..注意!..
从诺加莱斯来的，.组，D组，E组
.组，D组，E组，留在原地.
其余的人上巴士...现在开始!
- 上巴士，动起来!
- 马上!
我们要找什么人?
好好看着.
这组的...
你们当中有谁曾经在美国待过?
请问一下.
在哪待过?
- 在亚利桑那州.
- 亚利桑那?
- 结婚了吗?
- 是的, 长官.
- 有孩子吗?
- 是的.
- 他们在哪?
- 奇瓦瓦市.
让我看看你的手.
- 你有纹身吗?
- 没有, 长官.
没有吗?
- 还有你呢，叫什么名字?
- 亚历桑德罗.
- 亚历桑德罗什么?
- 亚历桑德罗・罗德里格斯.
- 你在哪待过?
- 德州.
德州?
- 你呢你在哪待过?
- 亚利桑那州.
- 亚利桑那?
- 是的.
跟我说说.
- 我也无法回答你.
- 那我们去打听一下啊.
难道你以为我没问过他们吗?
- 你觉得你能打听出点什么来?
- 当然.
- 那你去吧.
- 马特，能和我聊会吗?
怎么了?
没什么问题吧?
- 你看起来好严肃.
- 你对待我们的方式，让我们像瞎子一样.
我得搞清楚现在是什么情况.
你可以走的，我可没叫你来这里.
- 我只叫了她.
- 那我也走.
- 你们想知道什么?
- 所有这一切.
- 操蛋的律师！
好吧.
吉尔莫告诉我们在诺加莱斯的东边有条隧道，在萨萨比附近.
（萨萨比：亚利桑那州城市，位于美墨边境）
现在我们要在这群人里面挑选一些熟悉那地区的移民、
或者帮派分子之类的人，帮我们打听出那条隧道.
满意了吗?
- 吉尔莫?
- 吉尔莫告诉你那是条运输毒品的隧道对吧.
我们没有其他选择，如果把他带回墨西哥去指认.
那他很有可能会被灭口.
现在他还可以在美国监狱里多活30年.
- 相对安全.
- 和我们讲实话，伙计.
我们打算对曼努埃尔・迪亚兹做个局，
让他会被他的老板召回墨西哥去.
- 这就是实话.
- 然后呢?
然后我们顺藤摸瓜找出他老板躲在哪.
他叫做“刽子手福斯托・阿拉尔孔”.
拜他所赐，边境上的每一天...
- 都有人被绑架，或者被杀害.
- 找到了他们，就好比发现了能清除病毒的疫苗.
你明白这件事的价值所在了吗?
好吧，我们懂了.
只是不要让我们再当瞎子.
好了.
原来他们怕黑啊...
你只需要..哼哼 “全垒打之日”.
回家去，好好睡个觉. 我们会找到另一辆顺风车的.
我们明天再见 .
- 我只开了100英里.
- 这绝对是操蛋的祝福，相信我.
- 就是他让你又抽烟了?
- 是的.
吉尔莫到底他妈的是谁?
过来吃东西，准备去上学了.
- 爸爸去哪了?
- 他去上班了.
- 那他几时回来?
- 不知道.
得给你一个新文胸，女人.
- 我要的东西有一张表那么多.
- 我是说，一个蕾丝的...
好久没人看到过我的文胸了，除了你.
别那样看着我，我不需要你的怜悯.
- 改天去见见伊万吗?
- 不知道.
- 不想他?
- 说点别的.
我过去遇到过像马特这样的人，
对周围的人讳莫如深，守口如瓶.
CIA不应该来插手这类案子.
- 他是国防部的一个顾问.
- 你真的信吗?
你需要有人看着你确保安全，我敢保证他们没有.
你知道吗...
这案子到目前为止我们触及到的只是皮毛.
一切还在原地踏步.
那你最好他妈的亮出你的真功夫.
- 暗号是什么?
“傻逼”.
- 你们不可能通过“洛杉矶骑士”.
- 坐这.
不，你们不可能.
- 但你能，
- 没错，是你的话能行.
可是别指望在“土狼”那也能行.
没有女人能通过那里.
- “洛杉矶骑士”，这是我们的地盘.
- 不行..! 不行...!
你瞧，你瞧...这里是毒品区.
唯一能通过这地方的，只有“骡子”和“肉鸡”.
（骡子/肉鸡：用身体藏毒运输毒品的人）
他们只让这些毒品运输者通过他们的隧道.
- 因此你不可能像那样通过，对吧?
- 你熟悉那片地方吗?
- 我看看... 一直以来那里都是偷渡过境的最佳通道.
从这里往86号国道方向走.
- 那里有片低洼多水的地方.
- 能把隧道的位置指出来吗?
看这，他们把入口藏在一辆破车后面.
这里.
那条就是我们要找的路.
看来吉尔莫说的是真的.
好事将近了.
凯特，你有什么朋友在凤凰城银行吗?
- 有，不过他是负责债务违约这块的.
- 我们得找他们帮点忙.
帮什么?
我们要让迪亚兹的钱包...狠狠的大出血.
这女人在帮他洗黑钱，伙计们.
金头发，白色背包的这个.
- 你知道“海姆立克急救法”吗?
- 噢，知道.
她先把赃的钱让银行吞进去，再让银行把干净的钱吐出来，
就像“海姆立克急救法”...
我懂了.
那儿，她要走了.
- 逮捕他们，泰格. - 泰格!
双手放在方向盘上!
趴下!
- 不许动!
- 你要电脑监控吗?
- 不用，只关注钱. 冻结他的所有银行账户.
就是用他的狗开的户，我也要你冻结它.
有什么发现?
移动式的洗黑钱者.
收起来.
起来.
你要一起来吗?
别进银行.
这案子很快就会有突破性进展.
别进银行，凯特. 这他妈小婊子.
- 这些全都是迪亚兹账户里的?
- 没错.
- 每天现金存款，每笔9000美元.
- 所以银行方面不会报备. - 是的.
（为防洗黑钱，美国法律规定办理1万美元以上现金业务，
银行要将储户信息报备有关部门）
- 你能查出这些账户资金的来源吗?
- 我已经在做了.
我们要追踪所有这些电汇号码.
并冻结他的账户.
给你.
- 他妈的，太狡猾了.
- 怎么了?
这是银行授信额度，可以用来支付欠款.
它不表现为现金流，而是表现为负的贷款余额.
用这种方式他们永远都不会被银行报备.
不管是IRS还是DEA，这笔钱都是看不见的.
- 他有多少钱?
- 看吧.
噢，我的天.
他们刚刚看到有1700万美元.
- 这是个圈套, 凯特.
- 什么?
你起诉不了他.
这些存款账户不属于任何人.
几个月之后律师就会将那些钱收回.
- 已经有很多人吃过这招的亏了.
- 但我们现在仍然可以逮捕迪亚兹，把他关起来...
- 我们就是要让迪亚兹回到墨西哥，这才是...
- 目的.
- 我们在墨西哥没有司法管辖权.
- 我们什么都没有，我们现在必须做点什么.
总之我们不能逮捕他.
什么?
什么时候?
等会.
每天都有9000美元存进这个账户.
每天都有，用现金
连续5年.
这不违法. 这是有违法嫌疑，但真的不违法.
我觉得IRS会认为这是违法的.
（IRS：美国联邦税务局）
你想要做什么, 凯特?
我想遵照正确的程序来办.
那就是我想要的.
一起公正公开的司法审判.
近两年来, 我们已经对这个地区的
很多宗严重毒品案件都进行了公正公开的司法审判.
但你现在走在街上，可曾有感受到?
感受到哪怕一丁点我们获胜了的氛围?
没有.
- 那你呢?
我也没有，长官.
借用马特这样的顾问.
让他们挑起事端, 迫使那些罪犯作出反应.
从而露出破绽. 这就是在这场斗争中.
为什么我们会采取和以往不同的办案方法的原因.
当他们紧张, 当他们不再信任他们的成员.
当他们转移他们的赃款.
所有的这些，都会给我们创造出打击他们的好机会.
这就是找马特这些人做事的目的.
凯特, 这些事并非出自我个人意愿.
我并没有权利招募顾问，或者
授权某人加入专案小组，又或者让探员在空军基地乘坐飞机.
你明白我的处境吗? 这一切都是由那些
远离这地方的当局者决定的. 而非我们.
因此如果你担心这是超出法律界限以外的行动，我现在告诉你,
不用担心.
在非常地带，用非常手段.
清楚了吗?
是的，长官.
他妈的我要喝个痛快.
想去哪?
去哪都行.
- 我先去“放点水”.
- 我猜这一定是为了我.
- 要点什么?
- 两杯啤酒
好的，马上.
- 给.
我想抽烟.
- 梅瑟?
- 嗯?
我不喜欢说这个，但我觉得...
你应该不用担心文胸的状况.
- 好吧...
- 因为你看来像坨屎.
真的. 你看起来像坨屎. 组里的每个人都这么说.
“她曾经也像angelababy, 如今看起来却像一坨屎”.
- 你的眉毛也画得一团糟.
- 不，它们才不!
- 它们看起来就像毛毛虫，小野兽，请问你们吃什么?
- 不吃...
- 你打算一件T恤衫穿一个星期?
每天都要搞卫生，哈哼?
- 你听起来就像我老妈.
- 也许我就是你的老妈.
我们先是搞卫生.
然后再去逛超市.
- “给你买些土豆?”
- 你把我带到哪里了?
- 这里是什么地方?
- 一个酒吧.
- 这里全是牛仔.
- 我是一个牛仔.
- 你是一个乡巴佬.
- 我也是一个乡巴佬. 那岂不是成了叛徒了吗?
- 我娶了老婆.
- 你在讲什么?
我是一个叛徒, 娶了一个老婆，他是我的妹妹.
- 雷吉!
- 特德.
- 嘿! 好久不见!
- 见到你真好，伙计.
- 你过得怎么样?
- 你们俩在嗨起，哈哼?
- 我们刚坐下，正要开始.
- 你不帮我介绍一下?
特德，这是凯特・梅瑟. 我的搭档.
- 你好吗?
- 我看过你玩软球.
- 软球?
- 她说的是那游戏，特德.
- 游戏? 噢.
- 三振出局, 慢速投球,
- 软球.
- 你玩得挺不错.
- 谢谢.
- 我先回吧台那边.
- 待会能请你们再喝一轮吗?
- 可以，没问题.
- 他人不错.
- 嗯哼.
我放下这玩意，马上就好.
在这里吗? 我准备好了.
- 等等，等等.
- 怎么了?
你有点过分了. 我需要一点时间想想.
抱歉..抱歉...
凯特.
- 嘿，过来，别这样.
我们聊聊，好吗? 放松点.
该死. 凯特，这是怎么了?
别这样. 停下来...停下来...
你他妈的在做什么?
你想杀了我吗? 你他妈的疯了!?
- 停下来!
- 让我走.
停下来.
他妈的停下来!
这都是...
你的错.
你拿我当诱饵?
是你把自己当成诱饵.
我告诉过你的，别走进银行.
- 你被他盯上了，幸好..歪打正着.
是的, 让我们假装一下我是在引蛇出洞.
那你的报告就按这么写吧.
来吧.
这是个好消息.
- 很快他们就会把曼努埃尔・迪亚兹召回去.
突破性进展就要来了.
我没事，雷吉.
- 我曾经觉得他是个朋友.
- 我知道.
- 你想我今晚留下来吗?
- 不.
总之.
- 确定?
是的.
你想我告诉你, 可你他妈的一直在揍我.
还有多少像你这样狗日的警界败类被边境对面那些人收买了?
好吧...我...听好了.
听着, 就像我说的那样.
他们找上我，让我在这边帮点忙.
我答应了, 那是因为我不想有人因此受到伤害.
我再也不会去趟这趟浑水了.
噢...操...好吧...
好吧!
好了，这些不是我们想知道的，特德.
尽管你被揍了个狗血淋头，你仍然帅得一逼.
你知道吗，没人会介意你多了几道小抓痕.
这里有笔新交易, 特德.
我可以决定你的女儿是否能够获得联邦保护.
也可以决定把你前妻的地址放到网上.
我还可以决定，你是被送进一个像密苏里战争营那样的牢房,
还是一个“杀戮小屋”.
何去何从，取决于你，我的朋友.
好吧.
你瞧...
我想要摆脱这一切.
却搞砸了.
现在我真是头都大了.
该死!
让他住手! 该死的!
让他住手! 让他住手!
该死的!
你这混蛋! 操你妈的!
我操!
还有多少官员被黑帮收买了?
任何你想知道的我都告诉你，只要你保证...
我女儿的安全，好吗?
- 向我保证.
- 你想听实话吗?
求你了.
把所有像你这样替黑帮卖命的...
...狗日的官员的名字，说出来.
- 好的..好的.
- 好吗?
好的.
- 嗯. 我们从哪个手机开始?
- 那个.
- 这个?
- 是的.
现在感觉怎样?
好点了.
嗯.
你应该开枪射他的.
我不过是想和我的杀手..来一发...
他并不想杀你.
他只是想试探，你知道了多少.
他们的矛头指向我们，不是你.
谢谢.
你让我想起某个对我而言十分特别的人.
好好睡上一觉.
明天当他们返回墨西哥的时候，
我们会将他们连根拔起.
确认目标.
放大图像.
- 东面10米.
- 收到.
爸爸?
鸡蛋.
- 辣的?
- 当然.
你今天要上班吗?
晚上.
你要和我去公园踢球吗?
- 踢球?
- 是的，爸爸.
首先得把我的咖啡拿过来.
好吧，我们去.
不.
永远都不准碰它.
懂了吗?
过来吧.
好啦，伙计们...
这是怎么回事? 你们计划要干什么?
我们要开始狩猎了.
曼努埃尔・迪亚兹要动身返回墨西哥了. 我们正在确认.
这就是隧道，看这.
- 嗨.
- 你好吗?
- 很好，你呢?
我也是.
- 你的脖子没事吧?
- 好多了，谢谢.
那就好.
- 隧道的路线图已经绘制好，并非精确地图，仅供参考.
当我们抵达边境的时候.
- 沿着画箭头的方向前往他们的毒品仓库.
- 事情办妥后返回墨西哥.
那里会有很多毒品骡子吗，我们可不希望以寡敌众.
不，他们用墨西哥警方的车来运送毒品.
如果你们在隧道里看到穿警服的，那肯定是跟他们一伙的.
好的...
- 还有其它要讨论的吗?
- 没了，其它的迟些再说.
好的...
那就准备动身吧，探员们.
我们攻其不备打他们个措手不及.
我们要声东击西，我需要制造一个“大声音”.
像国庆节狂欢的声音那么大.
好了，检查好你们的武器.
来吧，伙计们.
目标已经确认.
- 我们得盯紧这辆车.
- 没错，必须的.
这方面我们可是专家，我们会搞掂的.
- 你们还没有装备吧.
- 为什么你不告诉我们?
昨天你们俩个哭得像死了爹似的，所以没告诉你们.
- 我去给你们拿些别的装备.
- 我们的装备放在车里.
太棒了，那我们就抓紧时间速战速决吧.
为什么叫我们去?
因为如果没有其他政府机构的人随行，CIA不能在美国国内合法行动.
我说过你们是有用的.
所以这就是我们在这里原因.
- 是的，完全正确.
这就是你们在这里的原因.
如果发现毒品，记得全部没收.
这将会是美妙的一天.
我简直不敢相信.
凯特...
凯特，算了. 让他们自己去折腾.
他们只是在利用我们.
- 我们没必要跟着去.
- 我必须搞清楚整件事.
- 那已经无所谓了.
- 有所谓！
别这样.
- 我们离开这，让他们全都见鬼去吧.
- 不，我必须搞清楚.
目标车辆，黑色奔驰，车牌号RIN31B7.
正在往东南方向行驶.
- 在哪? 知道了.
我们得快点赶到隧道.
迫不及待了，哈?
- 目标地点在哪?
- 诺加莱斯南面14公里. 往西走.
打开保险栓.
枪口朝下.
待在后面，别乱开枪.  清楚了吗?
检查装备.
检查热像仪.
检查夜视镜.
保持打开状态.
- 你带.队，我带B队.
- 好.
出发.
50米.
已接近目标.
.队，B队，注意. 前方20米.
继续前进，悄悄溜进去，直至找到仓库中心.
注意别发出声音.
别跟着我，我能应付.
攻击规则是怎样?
尽情开火，我的伙计.
尽情开火，小家伙们.  祝好运.
- 你还好吗?
- 我没事.
跟在我后面.
快点！快点！
快来帮忙.
- 把钥匙给我.
- 不行.
- 把钥匙给我!
- 冷静！
把手举起来!
转过身去!
麦德林?
别动!
放开他.
- 把枪放下.
- 放开他.
不要再拿枪对着我.
喘口气，然后回隧道里去.
把你的手放在方向盘上!
- 我过去了. 你知道我的方位吗?
- 知道. 我在看着你.
目标在你的东北方向. 17号国道.
可以从56号国道往东去拦截他.
收到.
- 你叫什么名字?
- 西尔维奥.
西尔维奥，把车开上56号国道.
我有个儿子.
现在你所做的一切都是为了你的家人.
他那边怎样吗?
我们已经把GPS传送过去了.
来了场“扫荡战”啊，朋友们.
- 凯特在哪?
- 我猜是你带的路.
- 我们得回去找她.
- 狗屎！小家伙们，我们搞丢了一个人，走吧.
坐下，帅哥! 别多事!
够了! 停下!
停下! 停下!
请别这样!
停下来!
冷静点!
好了吗? 坐下来.
能安静点吗?
好了.
放松点了吗.
你走错了隧道.
你看到了你不该看到的东西.
- 麦德林是什么意思?
- 麦德林?
麦德林是指一个朝代，
（麦德林：哥伦比亚贩毒集团）
当由他们来垄断所有毒品贸易的时候，
更有利于建立起一套便于我们掌控的秩序.
减少帮派仇杀和暴力犯罪，让毒品世界安定有序.
直到有朝一日不再有人吸食那些狗屎东西.
秩序是我们所能祈求的最好手段.
亚历桑德罗正是他们派来构建这个秩序的.
亚历桑德罗他妈的在帮哥伦比亚贩毒集团做事.
帮我们的敌人做事.
亚历桑德罗可以帮任何人做事.
我们...
他们...
只要能帮他抓住那个...
把他妻子的头砍下来、
并且把他女儿扔进一桶硫酸里面的人.
是的...
我和他不过是互相利用.
他不能那么做.
他不能.
我很确定你们这是在做黑白勾结借刀杀人的勾当.
- 现在，试着放轻松点.
- 我他妈的要说出来.
- 不，你不会的.
- 我会的.
我要把你们的所作所为公诸于众.
你这么做可就太不明智了
目标在我的前方吗?
没错，黑色奔驰就在你前方60米.
西尔维奥，再快点.
现在，打开警灯，你就快拦下那辆车了.
你这个混蛋!
太好了.
- 打开扬声器，叫他下车.
下车.
再叫.
从你的屁眼里滚出来!
叫他打开外套，然后转身.
打开外套，然后转身.
你知道我是谁吗?
让他知道，他最好乖乖照办.
我操你个狗日的.
打开外套，然后转身.
- 叫他把枪扔掉.
- 把枪扔掉!
你真是一个好警察，西尔维奥.
现在到你下车.
- 下车，西尔维奥.
你要干什么？
- 别过来，狗日的! 你知道我是谁吗?
- 我是一个黑帮老大!
- 趴在地上! 趴在地上!
是的, 我知道你是谁.
你是个谎话连篇、
一肚子坏水的人.
现在，你该去和你的老板见个面了.
起来!
如果你敢轻举妄动，你的女儿就会被20个男人轮奸致死.
转过身来.
上车.
- 我是曼努埃尔・迪亚兹.
- 我认识你.
是曼努埃尔...核对过了.
- 你想去他家做什么?
- 在门口把车停下，得下车了.
- 我惹到什么事了?
- 低下头.
迪亚兹先生?
还有6个.
我们关闭通讯了.
胃口不错嘛.
继续坐着，不然他会杀了我们.
这些孩子听得懂英语吗?
不.
那我们用英语说.
继续吃，继续吃.
每一晚，有多少家庭因你而家破人亡.
而你，却在这里安享晚餐.
今晚会有些不同.
继续吃.
那些派你来这里的人，他们和我又有什么不同?
你知道从你身上我看到了什么吗?
一个贪婪的律师.
你的妻子...
她会为你现在这个样子感到骄傲吗?
别忘了我的女儿.
是的，你的女儿.
你我之间并不是私人恩怨.
对我来说，是.
别伤害我的儿子.
是时候去接受“上帝的拥抱”了.
继续，用完你的晚餐.
我们最好别站在阳台上聊，凯特.
坐下吧.
你看起来像个担惊受怕的小女孩.
你让我想起我那失去了的女儿.
我需要你在这张纸上面签字.
确认我们的行动是合法的.
我不能签.
签了它.
没事的.
我不能签这字.
天啊.
别做愚蠢的自杀行为，凯特.
来吧，签了它.
申请把你自己调去一个...
仍有法律和正义存在的小城镇.
在这里你无法生存下去.
这儿是狼窝，
而你不是狼.
《边境杀手》