在此前的"The Amazing Race"中
五队人从埃塞俄比亚的拉利背拉出发
经过3600英哩来到了斯里兰卡
我要找洗手间
不然我要吐了
当地的食物让 Kendra 病了
但是骑大象
- 让她恢复了精神
- 他们真是听话又可爱
我感觉好多了
你真是大象之主
Adam 和 Rebecca 坐上了最后一班火车
我们输定了
Adam 不想玩下去了
我想回机场什么的
我们去机场
他想要回家
Rebecca 给了他一剂灵丹妙药
我们继续吧  来吧  亲爱的
绕道环节
Hayden 在走树顶绳索时状况百出
Aaron  我好害怕
Aaron!!
但还是要面对使她全身无力的惧高
我以为我玩不下去了
我好怕会掉下来
但是在路障环节中
来吧  宝贝  来
Lori 和 Bolo 错过了了一个重要的细节
带着你的票子
到上面去
噢  天哪
我掉了  我掉了
当 Lori 在600尺高的狮子石上
发现忘记了她的票子
她来了
Bolo 把那该死的票子给我
但是已经太迟了
我们现在是最后的了
最终
他们无法弥补失去的时间
Lori 和 Bolo
你们俩被淘汰了
现在只剩下四队人了
谁会是下一组被淘汰的呢
这里是斯里兰卡
一个被称为
印度洋之珠的岛国
她最著名的景点了狮子石
是一个在森林上空的巨石
从这里  各队人要去这家酒店
环球比赛的第9个中途站
各队人在上一轮的最后来到了这里
做强制的休息
在这里等待的四队人
对他们的前景一无所知
他们必须自己根据信封内的提示
想办法
如何到达下一个黄红色路标
Hayden 和 Aaron
对彼此的不满和失意
会不会影响他们的表现呢
Adam 和 Rebecca 的
屡屡争吵会让他们一路落后吗
最先在早上 11:59 到达的Kris 和 Jon
会在晚上 11:59 出发
飞往中国上海
各队现在必须
飞到4,000 多英哩到中国上海
.
到达之后
他们必须找到豫园
在园内搜寻下一个提示
下一轮你会有142 美元
20... 40... 60...    我们出发吧
我们走  亲爱的
到中国
我想我和 Jon 觉得这比赛
越来越艰难了
我们真的得好好比
我们问问怎么叫计程车
这里附近有计程车吗
有
谢谢
去机场
飞到中国上海
我们要去中国了
我和Hayden 可以是
争一百万的三队人之一  我们差不多要拿到了
Hayden 非常鲁莽固执
什么都要按照她的意思做
我们要学着一起合作
我们可以走了  拜托
到中国上海
这一轮  我们有142 美元
我和Freddy 变得更加坚强了
最后四队是超有竞争力的
我们得镇定下来其中精神
我们有自信会赢的
Colombo 机场,  是吗
到中国上海?
我猜我们是要去机场
我和Adam 不会放弃的
我们只要少点争吵多点合作就可以的
我看不出为什么我们赢不了
带他们去 Colombo 机场
朋友  我们赶时间呢
拜托你  尽快吧
中国上海
那里据说是个非常漂亮的地方
自从看了麦当娜和Sean Penn的
"Shanghai Surprise"我就想去那里
我们前面有一队
Hayden 和 Aaron 在100尺外的另一辆计程车里
我们要赶上去  把别人拉到后面
我喜欢中国食物
但如果我们在中国吃中国食物
就不是中国食物了
就是食物而已
Colombo 机场
我们终于到了
那我们是不是要买机票呢
你能告诉我哪一班机最快去上海吗
港龙  早上7:45
好
我们就要那班机去上海
谢谢你
旅途愉快
我们要去上海
最快的那班机
我们走吧  宝贝
确准我们有2张去上海的机票
- 非常感谢
- 走吧  宝贝
我去售票柜台
买两张机票
让我来处理  亲爱的
- 不要
- 拜托  拜托
你气死我了
不要这样
谢谢
所有的队伍现在都经由香港去上海
宝贝  来吧
- 来吧
- 大家
我们需要钱
我们要去兑换现金
其他几队在香港就换好了
他空着吗
你得排队
Ok
计程车
在那边的那个
50 新币比20美元值钱吗
计程车
他们为什么都不停
我们有一些沟通障碍  尤其是和计程车司机
不是他们的错  是我们的错
我们在他们的国家
然后我们不知道怎么和他们沟通
真是棘手
哪个会给我们更多的日币?
-  你知道  这不是日币
-  或者随便这叫什么钱币
- 豫园  OK?
- OK
24美元等于他们的多少钱?
那是170元左右
那几个可怜的小家伙
他们真是无知又迷茫
Rebecca 就跟着别人
看他们做什么
然后跟着做同样的
然后他们就到了这里
我是说
可怜的Adam就是不够武断来做这些
Rebecca  这里
计程车
没关系  亲爱的
多少美金?
差不多24美元
20美元呢
24...  24
计程车, 计程车!
我们走吧
豫园
非常感谢
Aaron  我们要去叫一辆计程车
豫园
Ok?
亲爱的  这里有辆计程车  问问他
这真性感
- 是吗
- 是啊
你也是
我们整整24小时前走的
是一段很长的旅程
Kris 和 Jon 以及Freddy 和 Kendra 一起的
Hayden 和 Aaron 去换钱了
豫园?
200? 200?
Aaron  他在斩我们
这太荒谬了
哦 Hayden 闭嘴
其他几队比我们快了近20分钟
Aaron  我们被他斩了
你给计程车司机钱就会被他漫天开价
我不会让这事再发生的
我们没有钱了
你知道
谁得去办扮小丑去要钱吗
是我
- 如果你想去要钱
- 够了 - 安静点
别叫我闭嘴
别这样了
豫园
我不知道  进去问问看
Freddy  怎么了
我们迷路了
那里有个酒店
他们是要去问
怎么回事呢
我不知道这是不是
你好  我在找豫园
很近的
我们可以走过去吗
走过去两分钟
他说走路两分钟
我们就是绕了一个圈
我们回到大路上了  是吗
他说是两分钟的路
我们这里下去那条偏僻的小路
她说这里下去吗
下去在街角
对不起
你知道豫园在哪里吗
- 给他看地图.  给他看地图.
- 对  我走下去  这条街尾
继续走  继续走
我们正走进上海的哈林区
你们是不是睡觉的?
我们问问人吧
Jon 正在问
但看上去有点沟通障碍
甜心  你经过的
但你什么也没有说
Harden  等等
我们在上海某个地方
有着可怕的人的可怕小巷
计程车表在跳
- 是的  我知道
- Ok?
我想在里面
我想是在这里
喂  我想是在这里了
但那里什么都没有
我想我们是要去街角
- Ok  停  停
- Aaron  我们迷路了
- 是
- 停
出去
问问有没有人会说英语
在我被逼疯之前还是你来处理吧
我们继续找找吧
在上海的大街上奔走
豫园入口处?
- 就是这里了
- 哦  这里吗
那里有美国人吗
嘿  你们几个
豫园售票处
开放时间  8:30 到 5:30
这地方关了  要到明天早上再开
看看我们能不能找个酒店房间
我们回来了
登记房间
2张
好  宝贝
这个地方像有一百万个方向可以去
你要怎么走  宝贝
我不知道
这地方太惊人了
- Adam
- 嗯
Rebecca
对不起  拜托
不  我们走回去吧
我认为我们要继续走
提示盒就在那里
找到路线去银城路
位于浦东地区
各个队现在必须叫计程车
带他们去位于浦东地区的银城路
到那里后
他们必须在华能联合大厦附近
.
搜索下一个提示
警告: 前方需让路
我们走吧
我们要找到计程车
在这里面
找到路线去银城路
位于浦东地区
前方需让路
Ok. 我们走
提示盒在那里吗
Hayden  在这里
找到路线去银城路
位于浦东地区
前方需让路  走
对不起
计程车
你载客吗
不载?
我们要去银城路
不去?
拜托  拜托  拜托
为什么  太小了吗
我不知道他为什么说不
计程车
华能联合大厦?
知道吗
好
等等  亲爱的 Adam
走不过去
在那里  我们走
前方需让路
我们一定要让路了
Freddy 和 Kendra
现在我有点希望我们没有
这不妙啊
你们得用你们的让路权力
前方需让路?
是的
Ok  走吧  那里有计程车
- 快去叫
- 计程车
这些车都有人了
计程车?
就在那  就在那
不  不  啊
快点   谢谢你
我们要马上叫一辆计程车
我们站在反方向的街上了
你能站到路上帮我叫一辆车吗
你能说计程车吗
我们已经5分钟没有动过了
有人讲英语吗
别生气了
我不是生气  我在叫而已
听上去很无礼
他们不停下来是因为我是美国人吗
他们为什么不停
有人讲英语吗
有人可以听到吗
我们叫到了
Aaron  他们叫到了一部
我不知道要怎么做
我们向那些空车招手  但是他们不停下来
我不知道他们是不是歧视我们
或者是我们不太了解
这里的计程车服务
我们可以上你的车吗
我们需要你载我们
不能吗
我不能载你们
我们会付很多钱的
这真是太荒谬了
计程车!
这很紧急
你不能吗
为什么
这算什么
Rebecca  我们走吧
计程车  计程车
我们能上你的车吗
Ok.  Aaron  来
先生  你知道这是哪里吗
知道
Ok! Ok!
没有人要载我们
把钱拿出来  把钱拿出来
与这无关的
为什么
因为很明显他们不为钱所动
这里需要另一种力量
该死的
那里有辆计程车
刚刚接了人上车
里面全是人
计程车  计程车  计程车  对  拜托
Rebecca  给我一点钱
- 拜托你载我们
- 我们付钱
我们会付给你钱的
谢谢你  谢谢你
- Ok
- 不管了  我们走
那里前面有让路的
Freddy 和 Kendra 会用在我们身上的
如果他们比我们先到的话
但是我们的司机是我们最可怕的恶梦
Kris 和 Jon 是很强的一队
我们考虑过叫他们让路
但是Adam 和 Rebecca 需要报应
我们需要他等我们
因为之前好难叫车的
这不是吧
哦  就是这里了
四周看看有没有提示
快点  我们走吧
等在这里  就在这里等我们
5分钟
Aaron  在哪里啊
好耶
这是整场比赛第三个也是最后一个让路的部分
在这个特定地点
一个队可以逼另外一队让路
也就是说  停止一段预先设定的时间
每个队在比赛中只能用一次让路权利
所以他们要决定什么时候用才是最有利的
任何被逼让路的队
必须将这个沙漏反过来
等沙都漏光了才可以继续比赛
我们要叫谁让路呢
哦  想想看
那两个或者你可以害Kris和 Jon
我们叫那两个等
你确定吗
确定
我们要Adam和 Rebecca让路
我们要他们尝尝
哈哈
我们要向Rebecca 和Adam 报复
他们在埃塞俄比亚也害我们让路过
我们会被逼让路的
如果 Freddy 和  Kendra 在我们前面的话
我们绝对是百分之百要让路的
我们可以跑去哪里
我不知道
路障
路障是每队只有一个人
可以参加而且整场比赛中没有人
可以参加多于六次的任务
在这个路障中
那个人需要跑到这个40层高楼的楼顶
坐在洗窗工人的椅子里
把自己降到下面有记号的窗边
.
然后他们需要洗窗
直到他们看到隐藏的信息
.
当他们认为他们知道那信息是什么时
他们必须把自己降到地上
把信息告诉监督员来获得下一个提示
这有40层楼  但总得有人洗
你得去洗
找到华夏银行大厦楼顶
在哪里呢  是那个吗
那我们要叫一辆计程车去
- 你知道吗
- 他知道
我决定参加这次的路障
我非常惧高
但是我要面对我的最大恐惧
你没有问题的
你知道往哪里走吗
Hayden 在这里
哈哈
路障
- 我不知道我可不可以
- 我来
把信息告诉监督员  你就会得到下一个提示
天啊  那真高
我们的车开得太久了
哪里啊
到了吗  这里吗
谢谢你  谢谢你  谢谢
哦  就在这里
快跑
快点
我确定就在我们面前我们就是看不见
让我看看提示
别冲着我叫
- 你好
乘电梯到顶楼
祝你好运  宝贝
你看到了吗
没有
Adam 现在来了
我躲在棕榈树后面
是说周围  不是里面
我不能想象会在里面
我跑去别的地方
是那个楼吗
看  哇呜
天哪  我们应该走过来的
这是我见过的浪费最多的时间
我们叫了计程车
他把我们带到大楼后面
宝贝  祝你好运  我爱你
我爱你
你好 Chris   我是 Aaron
我们将会跳进这装置
你知道这个楼吗
是
我都不知道这个人知不知道往哪里开
我也不知道
嗨  是
你准备好了吗
嗯
真讨厌
我看到了  我们走
我们要让路
该死
谢谢你了 Freddy
翻过来  翻过来
看看这景
我不能看
我真的非常惧高
当我站在楼顶时
我看下去
我可以感觉到我的脚底在发抖
放掉煞车  往下降
那扇窗在哪里
就在红胶带下面
哦  天啊  这么高
快点  亲爱的  你在哪里
你在哪里  亲爱的
在我去之前能不能抱抱我
祝你好运
好
她还没到边缘呢
这吓到我了
但愿她没什么事
她真是太惧高了
我们要做完这个拿提示  对吗
对
就在那里 就在那里
Freddy 和 Kendra 让 Adam 和 Rebecca 让路了
我好高兴不是我们
那里  我们走吧
Ok!
我们到了
停下  停下
停下
那是我第一次
看到他们发脾气
路障
华夏银行有40层楼  但总得有人洗
Edgerrin 你可以吗
是的  我可以
- 好  在这里
- Ok.
有个计程车司机  先生
那是第一次
我看到Jon有任何情绪
来吧  宝贝
这不是策略  这是报复
针对我们的
我希望我们中间的一队能
好好教训他们两个蠢蛋一下
太极
你可以走了
亲爱的  我必须做这个
你已经做了5个路障了
我做过3次
我希望可以接近一点看看Kendra 有没有在哭
风在吹
我得留在大楼外面
- Ok!
- 祝你好运
玩得高兴点
这好酷
噢  噢
这不好擦
我一个字也看不到
太极
谢谢你
宝贝  做得好  怕不怕
- 我可以做到吗?
- 不行
他们在楼下了
我要Freddy也听到  他就知道了
寻找路线  到达位于外滩的
人民英雄纪念塔
各队必须找到位于上海最著名的外滩
的人民英雄纪念塔
.
到那里后
各队要找到这一在打太极的人
在人群中搜寻四位带有下一个暗示的其中一人
- Kendra在哪里
- Ok!
- 她遇到问题了吗
- 不是  我下来的时候她刚到上面
慢慢放开
谢谢你没有叫我们让路
有来有往
我们害他们  他们害我们
你真是眼光短浅
你没有看到整幅画面
我知道他们这一步并不聪明
以策略而言
Freddy 和 Kendra 应该让Kris 和 Jon 让路的
因为他们强得多
噢  天哪
别往下看   Kendra
当我下去的时候  风会吹
绝对很吓人
她做得不错
我不喜欢被风吹
真是很高
她大概吓到了
但是同时她也很喜欢
你做得很好  继续啊
提示是什么
太极
寻找路线  到达位于外滩的
人民英雄纪念塔
他们好蠢  要做聪明人
他们真的好蠢
- 真的吗?
- 我们有计程车吗? - 有
今天早上很难叫到计程车
因为是上班时间
现在  没有问题了
你真强  亲爱的
- 你好强
- 我做到了
我绝对是一脸恐惧
她没问题的
T.A.I...
太极
我好了
我希望 Kris 和 Jon 把他们打败
你不叫了吗
不
我要让 Freddy 和 Kendra让路
- 因为他们很白痴
- 你为什么对我叫?
我说话大声而已
我们好了  我们为什么要争论
华夏银行有40层楼  但总得有人洗
就是 Rebecca 了
40 层楼也就是400 尺
- 我在地图上找到了
- 人民英雄纪念塔
- 那真高
- 不会吧
400尺
祝你好运  祝你好运
谢谢你  谢谢你
你还好吧
嗯
你没想到我们堵他们而不是你们吧
我知道是我们两队其中一队
我的嘴好干
一定是因为紧张
真高
感到胃提到了嘴里
好难受
祝你好运
谢谢你
太极  太极
谢谢你  来了
找到位于外滩
的人民英雄纪念塔
找一群在打太极的人
在这里上面
看到吗
拜托快点
不要  不要  不要  不要
就这里了吗
你可以在这里等等我们吗
可以
谢谢你
我真想死啊
我认为Rebecca 有惧高
真的很高但是
风非常大
Adam
要么风小点下来
不然她可以飞起来了
噢  天啊
我们绝对比别人落下一大段
所以除非有人完全迷路  不然我们完了
啊
我觉得她做不了
涂刷器在哪里
- 说英语吗
- 不会
- OK
在外滩
我猜在河里
我们挡了小角色
Adam 和 Rebecca 为一点点报复
尽快
Freddy 和 Kendra 应该让我们让路的
这完全是Freddy自尊心要的报复
我们挺幸运的
我们是不是应该挡下 Kris 和Jon 呢?
我对我们挡下的人表示满意
快洗
太极
我看到了
来了
好
这不知要多久呢
我们要马上叫辆计程车
Aaron  是在河上吗
我不知道
我们得找到那些大师
取我们下一个提示
我们怎么问他们呢
太极他们
- 可以吗
- 我不知道
你能说英语吗
一点点
Ok
当那个女孩下来
你能告诉她去哪里吗
可以  可以
我去取包来放在车里, ok?
告诉他在哪里等
亲爱的
噢  就在这里
我们要找大师
不要被剑打到
宝贝  哪个才是呢
你有提示吗
快点  Rebecca  对
我叫了车子
我们走吧
吓人吗
我眼睛都不敢睁开
寻找路线  到达位于外滩的
人民英雄纪念塔
你有提示吗
你看起来真像大师
利用附上的地图
找到江浦路的尽头
各队必须利用地图
找到大约在3英哩之外的江浦路
在路的尽头
.
他们会找到下一个提示
- 江浦路  - 对
- 来来来，过来我这边来
快点  宝贝  我们要找到
太极人
看看外滩  不知道这是什么意思
到外滩
对  谢谢你  谢谢你
快告诉他
来  亲爱的  就在这里
从一头开始
先生  你有提示吗
你有提示吗
嗨
先生  你有提示吗
有
谢谢你
各队必须利用地图
到达江浦路的尽头
往那里走
搭计程车
太极
我觉得这不是
快快快  拜托
我们在比赛
他听不懂的  Rebecca
就穿过这座桥  往右
先生  我很抱歉
但是你得快点
拜托你最好快点
我们赶时间
那里有很多人在做什么事
那里下面一定是了
对
哪些是大师呢
我们怎么问
你是大师吗
对不起  先生
你有提示吗
没有
宝贝  宝贝  宝贝  谢谢你
江浦路
我们走
我们要去那里
江浦路?
Ok.  Ok.  Ok.
他可以吗
他听起来好像知道往哪里走
谁知道  亲爱的
脚踏车都在超过我们了
我现在只是指望我们不用太多时间到达那里
- 找一堵墙  记得吗
- Ok
- 我没有看见
- Ok, ok
大石墙
不会错过的
这里上面吗
你可以在这里等我们吗
提示盒在那里下面吗
绕道
绕道是对两个任务间的选择
每个都有利有弊
在这个绕道环节中  各队必须
在两件中国常有的事物中选一件
选择  砖块或者冰块
选砖块  每个队员必须
.
用一个传统的工具
从这个货船担300块泥砖
.
平衡着走过木板
在那里  他们必须
把砖块堆到木货盘上
来获取下一个提示
搬砖块需要很多气力
但是队员知道他们到底要去哪里
可以在他们的肌肉允许的情况下尽快完成
选择冰块
.
每个队需把两块220磅的冰块搬到三轮车上
送去鱼市
.
相隔四条街
然后他们必须
把冰块打成小块的
放在水槽里
来获得下一个提示
运送冰块
不需要很多气力
但是要找到这个鱼市
并把冰块打碎需要很多时间
我能扛很多砖块
如果你直觉告诉你我们应选砖块
我们就选砖块
冰块那个听起来挺复杂的
所以我们选了砖块
这个地方真是难以置信
我知道
和我们知道的差很远
哦  我好喜欢
就绕过去, OK?
不  不OK
哦  天哪
在那里
- 等等我
- 快点
大师之一
我们要找带头的人
谁看起来比较像大师呢
这看起来像是大师
大师吗
没有提示
男人是大师  男人
大师吗
不是
Rebecca
大师吗
啊  你看起来像我的瑜珈老师
谢谢你
江浦路
走路还是打的呢
你知道吗  知道?
Ok.
我们可以的
对
我很强壮的
你好
Ok.
他去哪里啊
这里  亲爱的
从砖块货船上搬300砖块
到标记过的堆积地方
你认为我可以搬多少块
这会太多吗
你可以搬20块左右
要开到底  去拿我们的东西
我们快跑
走
- 过头了
- 再给他看看地图
就到那里
在哪里
噢  天啊
回那里去
真是很难沟通
我们这次感觉很艰难
是绕道环节
砖块还是冰块?
我们选砖块吧
站起来 站起来 站起来 站起来
Aaron  太重了
我想我挑不起来
Aaron?
是  我扶着你呢
- 是
- 你比我高多了
到右边
在那里
做得好
谢谢
你开什么玩笑啊
你走错路了吗
你带我们去哪里
Ok, 我们得走
快  快  快
我希望有人的计程车走丢了
我希望 Freddy 和 Kendra
算了  别管我希望什么了
把砖块弄直放好
那样不会掉下来
我们可以走了吗
我们得走了 我们得走了
Aaron  你在哪里
Aaron?
你可以了
不  我不可以
帮帮我
我可以一个小时走一个英哩
OK
那两个是你的
你可以吗
可以
OK
可以吗  亲爱的
亲爱的
亲爱的 你得做给我看
你也不知道怎么做到
他说 ok, ok, ok  他带了我们
走错了十条街, ok, ok.
这不 ok, ok.
我们应该已经到了
算了  亲爱的  拜托
我们已经搬了148块了
你可以了  上去那里
300 块砖块
做得不错  宝贝
做得好
你如果搬少点会容易一点的
我告诉你
做得好
我们完蛋了
你帮着看看
Aaron, Aaron
帮我走下去
我没有平衡的
保持住  保持住
Aaron, 闭嘴
我和你挑得差不多重
你体重有200磅呢
这真是好重
你做得不错  宝贝
我们应该搬了220块了
你知道这是多少吗  亲爱的
195.
对  拿那些  亲爱的
我们不太远了
计程车司机
我们快到了
停在这里
在这里靠边
这里
让我出去
小心  宝贝
嘿
- 这地方在哪里
- 前面  前面
你去哪里
你要把我们开去哪里
嘿  司机  你把我们开到
反方向了
走  快  快  快
我们落后很多了
我真不敢相信
这是什么路
宝贝  我们在什么路上
你要下车走吗
我们满接近了
靠边
这里
我给他多少钱
别给他任何钱
我们快到了
帮我下去, Aaron.
可以吗?
嗯
啊
好疼
我想这跟扁担太长了
对
做得好
走
准备好了吗  再来
OK
这里吗
我不知道
有人说英语吗
你能帮我们吗
江浦路?
你知道那是哪里吗
他到什么地方啊
谢谢你
噢  天啊
这趟之后我们应该就完成了 Aaron
再多一次
差不多了
好了吗
对
好了
我们完成了  我们完成了
谢谢你
找到去中途站的路线
各队现在要行3英哩
到和平饭店南的楼顶
.
这个可以俯视上海这个城市的地标建筑
是这一轮比赛的中途站
最后一个到达的队伍
可能会被淘汰
你的旅行指南呢
和平饭店吗
对
就在这里
那是 Jon 和  Kris
他们刚刚完成
真是的
我知道啊
砖块还是冰块
我们选砖块吧
砖块
多少呢
300 块
提示盒在那里
只有一张了
小的在这里
砖块还是冰块
搬300块砖
看起来大家都完成了
砖块
我猜  我们也可以做这个吧
等等  亲爱的  Adam
别叫我亲爱的
看着点  宝贝
好了
就这些了
谢谢你
找到去下个中途站的路线
嘿  看起来有辆计程车就在那里
计程车
和平饭店?
对
饭店吗
请告诉我他带我们去的地方是对的
和平饭店南
Ok, Ok
Ok
300 块砖
对吗
对
亲爱的
拜托  亲爱的  请你快点
Rebecca  我会开始
冲你大叫
如果你在我们做这个的时候
再叫我一声亲爱的  你会死得很惨
Rebecca 和 Adam
基本上是跟 Jon 和  Kris 同时到达的
如果这两个有效率的话
他们可以截到车, Jon 和 Kris
他们的计程车不太幸运
所以最后一名是他们其中的一个
你全掉了吗
对啊
该死的
我真的希望他们不要再笑我们了
你会叫他们闭嘴吗
180块了  对吗
对
Rebecca  我们一共有60块
亲爱的  拜托
别再叫了  我们走
好吧  笨蛋
好点了
我比较喜欢那个
我们快到了
这是那座桥
希望那司机知道怎么开
那是现在唯一可以救我们的了
小心
不能掉下任何砖块
好  宝贝
走
做得好  宝贝
你来了吗
Rebecca?
我在努力  宝贝
- 我们现在有200了吧
- 再要100块吗
再要100块
谢谢你
找到路线去和平饭店楼顶的中途站
- 我只是太...
- 麻烦?
对
他又冷静又老练
也很正常  而我却是奇怪又疯狂
还有点神经质
性感
对
但愿这个计程车司机
可以快把开到我们要去的地方
我们可以尽快到
中途站
我们还有30块  我搬10块
你搬20块  好吗
谢谢你
非常感谢你开得那么快
噢
好奇怪
找到路线去下个中途站的
和平饭店南的楼顶
计程车
该死的  我讨厌这些计程车
我们并没有比
Rebecca 和 Adam 领先多少  要保持住
我向上帝祈祷这是个
知道要开去哪里的司机
我只想赢
和平饭店南
是
做得好
到楼顶去  宝贝
我真的想做第一
是啊  我也想
只要不是最后一名
楼顶  最上面  电梯
6楼
停  停  停
谢谢你
快点
6楼
感觉好像
时间过得好快
这里  亲爱的  这里
欢迎来到中国上海
谢谢你
Hayden 和 Aaron
你们是第一队
- 哇
- 太棒了
你们两个还想听别的好消息吗
是的 请说
作为这一轮的赢家
你们赢了一个在美丽夏威夷的假期
由美国航空的网站AA.com提供
你可以在比赛完成后去那里度假
我们现在很顺利
当Hayden 保持冷静我们可以一起努力
我们是不会被打败的
哪一层呢
谢谢你
我们有了几个非常糟糕的计程车司机
让我们落后了
希望我们不会再遇到那样的司机了
而这个司机
会带我们冲向终点
让路环节害死我们了, 该死的Freddy 和  Kendra
欢迎来到中国上海
谢谢你
这里真美
Freddy 和 Kendra
你们是第二队
好耶
你们俩今天小小报复了一下
- 应该的
- 我们用了让路
将那个环节还给 Adam 和Rebecca了
下一轮比赛
我和Kendra 将会有最好的一轮
那对我们来说才是重要的
到时候会有最佳的表现
如果我们还有机会
我们会打败Freddy 和  Kendra
这是我可以告诉你的
和平饭店南  对吗
我想我们要去街角
这是和平饭店南吗
我们走
等等  等等
对不起  对不起
电梯
6楼  谢谢
今天的这些计程车司机
我知道  我知道
你准备做什么
Kris 和 Jon
你们是第三队
噢  天哪
希望我没有吓到你
今天我们的计程车司机吓到我们了
- 艰难的一天
- 艰难的交通
Adam 和 Rebecca
你们是最后到达的一队
不过我很高兴告诉你们
这是非淘汰站
你们还可以继续比赛
但是最后一名还是不好听
还是很烂
我也有一些坏消息
对  你要我们所有的钱吗
我要你们上交所有的钱
我们应该在来的路上先吃晚餐的
我本来要给计程车司机多点小费的
下一轮比赛开始时你们将不会有任何钱
一分钱也没有
那个在这里会是一个挑战
我觉得  在这个国家  好了  大家
休息一下吧
你们会需要的
还有祝你们好运
身无分文的走出去
我觉得我和 Adam
是完全因为不能沟通
我和 Rebecca 跟对方和解了
我们将会有
我们最好的一轮  毫无疑问的
我们和其他队伍一样有这个能力
但是我们还需要证明这一点
字幕翻译:Kelly from Sfile-YDY
时间轴及校对:Vern from F6-Reality
--------------------------------------
字幕只供学习和参考，请不要用作商业用途
[Thanks for Friends6.com & S-File YDY.com]
[http://bt.ydy.com]
[http://forum.friends6.com]
[TAR Fans：3791943]
下周在2小时的"The Amazing Race"
本季大结局中
Freddy 和 Kendra 疲倦了
- 我不喜欢只能睡3-4小时
- 闭上你的嘴
不  你闭嘴
Adam 和 Rebecca 在挣扎
在路障难题上
Rebecca  你是不是做错了什么
打开  打开  打开  打开
还有 Hayden 和 Aaron
和计程车司机大战
别给他中国的钱币
Aaron, Aaron
- 过来  过来
- 你碰我  我就踢你
四队其中之一
将会成为"The Amazing Race"大赢家
获得一百万奖金