NEW字幕组原创翻译
翻译： 嘀嘀嘀嘀  Kaiaaa  伯蒂  胡小宝  phyre
翻译： 柠檬蛋糕  江湖  sorto  阿江  安
校对： 小赖  dd  huntress  千阳
时间轴： 大壮  huntress  千阳  月亮亮了吗
啦啦队： 喵玛
总监： 千阳
提取： 可乐@CSEG克隆字幕提取组  小沈@CSEG克隆字幕提取组
那有个大裂缝
好像没别的路了 继续爬吧
你还好吗
就是这样 攀岩没有容易的时候
没事的
-一  -小心
二 三
你没事吧 很好
天哪
你比我强
好了
-靠  -你没事的
你没事吧 你还好吗
-不好  -以前更可怕时你都挺过来了
还记得A·J·哈克特在蛇岩山吗
（新西兰企业家 极限运动爱好者）
愚蠢的唱歌比赛
你嫁给了我这个可怜虫 天啊
-没事了 来吧  -没事
一 二 三
来吧 我接住你了
不愧是我老婆
真恶心 你俩赶紧找地方开房吧
伊森·亨特来啦
（《碟中谍》电影男主）
小心点 弯曲处有岩石松动
担心你自己的绳子吧 婊贝
我没事
继续爬吧
慢慢来 帅哥
亨特 你就炫耀吧
丹
撑住 丹 撑住 我来了
丹 你还好吗
坚持住 我马上下来
加油 加油 我够不着
-天啊  -好吧 贝琪 贝琪
我需要绳子再长点 你能解开吗 你那安全吗
-你那安全吗  -安全 我很安全
解开绳子 我就能荡到岩壁了
-好  -我觉得我能够到
准备好了吗
-你能够到吗  -等一下
我觉得我可以
坚持住 丹
-我马上到  -我只需要再借个力
51周后
本字幕由 CSEG克隆字幕提取组 提取分享  仅供学习交流之用  禁止压制
嗨 这里是贝琪和丹家 请留言
嗨 贝琪 是我
我已经想尽办法安慰你了
但是... 如果你不接电话 我就帮不了你
宝贝 我真的很担心你
等什么时候你不再怨恨我了 就随时来找我
骨灰
丹
嘿 什么事
这只是语音信箱 我是丹
请留言给我 我方便时会打给你
哔声之后开始留言哦
嗨
我好想你
爸爸 你是在跟踪我吗
不 只是不知道还能做什么了 因为你一直不接电话
那就是暗示啊
我觉得这有点荒唐了
荒唐
你和我说不该为他这么伤心崩溃 因为他就是个混蛋
不 我说的是他可能并没有
你想的那么好
他不是你想的那种伟大的殉道者
你就是这么安慰你女儿的
我只是想让你往前看 继续你的生活
我不想往前看 我很想他
我每天都在想念他看我的眼神
想念他带给我的感觉
-宝贝  -别
别什么 你知道你在干什么吗 贝琪
-我要离你远点  -你不能开车
-住手  -滚开啊
不许这么跟我说话
你妈妈和我 我们没教过你这么说话
整天摆臭脸把爱你的人拒之千里
是没有用的
好了 我知道你经历了非常可怕的事
但你必须重新开始生活了
好吗 外面还有大好世界等着你
而且不管你信不信 我也需要你
我来送你回家吧
我还是走回去吧
我问你个问题
如果角色互换
如果那天掉下去的人是你
你觉得丹会一个人在这
沉溺于酒精 悲痛 伤心 就像你这样吗
他不会的
而且你也非常清楚
天啊 贝琪 你必须试着向前看了
你知道我需要什么吗 爸爸
我需要你离我远点
该死的
丹
您拨打的号码无法接通
不
♪ 她是我的樱桃派 ♪
♪ 如冰水过喉 甘甜的惊喜 ♪
♪ 美味难挡 成熟男人也为之落泪 ♪
♪ 甜蜜的樱桃派 ♪
亨特
♪ 她是我的樱桃派 ♪
♪ 你笑靥如花... ♪
-嗨  -嗨
你看起来...
-很糟糕  -对 是真的糟透了
快抱抱
你怎么回来了 终于准备安顿下来了
姐不死不安生
我有个计划 需要一个共犯
听着 你爸几周前给我打电话
他实在不知道该找谁了 他说你状态很不好
-他无权这样做  -他担心你
一年过去了 他不想你还是孤零零的
唯一能比丹的骨灰盒在这积灰
还让我生气的
就是我最好的朋友和他一起被困在这
所以 我有点事想和你说
你不会喜欢的 但尽量放宽心
是这样
B67电视塔
就六小时车程
我计划周末爬这座塔
我想知道你和不和我一起
像以前那样 冒次险
你可以在塔顶撒下丹的骨灰
只是 自那之后我就没爬过了
我明白
但如果你不直面恐惧 就克服不了它
丹以前经常怎么说来着 想活别寻死
还是 将死也要活得精彩
该死 我弄混了
抱歉 亨特 我只是 我做不到
我可能要拒绝了 我做不到 抱歉
你会没事的
-我做不到  -不要紧的
没事
安眠药
骨灰
早呀 公主
怎么了
如若害怕死 那就勇敢活
这是丹之前常说的
我们去吧 去爬你那个愚蠢的塔
天哪 贝琪宝贝 我太激动了
♪ 她是我的樱桃派 ♪
♪ 如冰水过喉 甘甜的惊喜 ♪
我从没看过这个视频
我靠 我可真辣
对啊 你美极了
那才是这次旅行我想看到的贝琪
天哪 看你的灿烂笑脸
和你一起拍照的是谁
不知道 老相好吧
-谁啊  -没谁 把手机给我吧
亨特有男友了
没什么大不的 就普通朋友
这个普通朋友肯定知道怎么挑起你的性趣
老爸
餐馆 汽车旅馆
朋友们 最近怎么样
你们的冒险D妹回美国啦
南海湾
打上话题 #超级牛逼#
好吧 我辩解一下
虽然在镜头里我像个傻子 但这么做值得
能赚钱啊
挣的钱够我旅行了 你也知道我
我必须做点刺激的才能热血沸腾
所以 我也想试试这个
我只是想说 如果你想做油管博主
为何不做自己呢 你很棒
-有吸粉天赋  -不
我们此行目的才是流量密码呢
你好
你这有能充电的地方吗
充电要收费 女士
你知道B67电视塔在哪吗
我们在地图上找不到
不用地图
看到那上面的灯光了吗
那就是你们要找的塔
太他妈高了吧
怎么还有灯光 我记得你说停用了
为了让飞机避行
你知道这塔曾是美国最高建筑吗
现在变成老古董了
今年冬天就要拆了
贝琪
-怎么了  -把手机充电器给我
你要干嘛
很酷的生活小技巧
现在我要把插头和接触点对准
然后
傻傻的油管博主还是有两把刷子吧
嘿 宝贝
睡得好吗
我爱你
你不和我说吗
我在说呢
一
四
三
我爱你
快点 小贝 出太阳了
骨灰盒
怎么样 "酋长岩"
（位于美国加州优胜美地国家公园的酋长岩 是全球攀登界最有影响力的巨石）
说不上来 有个东西很明显哦 拍体育画报吗
露胸博关注呀
你在直播吗
没有宝贝 我们现在拍 晚些上传
好吧 我不想出镜
嘿 宝贝们 这是冒险D妹
见见今天的特殊嘉宾
问好吧 勇敢C姐
你们好
今天的内容简直太他妈刺激了
爬B67电视塔
这家伙有600多米高
我们两个会爬到塔顶
别担心 C姐 你很安全
看车
我靠
还剩八条命
严禁闯入 有生命危险
该死
看来咱们得走过去了
-还有多远  -不知道
大概一两公里 也可能三公里吧
骨灰
天 太热了
等爬到上头呼吸点新鲜空气就凉快了
你觉得咱们水带够了吗
水 带了 安全带 带了
超牛4K影像无人机 带了
自拍杆 所有必需品都带了
吃的呢
不用 我们午饭前就能回来
天哪
老天 它们也太大了
它还活着
快滚开
-快滚  -滚
真可怜
混蛋
适者生存啊 对吧
你要是在这忍饥挨饿 你也会这么做的
有点小饿
-亨特  -怎么了
挺好笑的
天哪快看 300个赞了
350个了
你这些粉丝都是些连环杀手吧
老天爷啊
近看更大了 对吧
太酷了
太糟了
嘿 伙计们 我是冒险D妹
我们在站在高到令人反胃的
美国第四高的建筑脚下
我们就要开始艰辛的大冒险了
头500米 我们沿着铁笼里的梯子往上爬
之后 我们将离开笼子 沿着足有60米 令人头晕目眩的天线杆
到达外梯
我们准备好迎接挑战了
之后 在那之上 是绝壁 是壁架
是世界之巅
亨特
对不起 我做不到
你可以的
不 我真的不行 我有点...
我好害怕 我在发抖
我在呢
大口呼吸
丹死后 我就产生了阴影
但我挺过去了
我克服了恐惧 我掌控了自己的内心
别被恐惧打败
昂首面对它 打败它
如果你能战胜它 你就能战胜一切
我就在你身边 一直都会在
你远比自己想象中的坚强
所以摒弃杂念 我们上
天哪 亨特 我觉得这才是你该发在社交平台上的话
走吧
天 这太酷了
酷毙了 快看哪
妈的 亨特
你真是个混蛋
你这真的是让我们升天啊
别担心
咱们之间连着15米长的绳子
我们拴得很牢 很安全
好吧
一次上一只脚 想休息和我说
好吧 好吧
看吧 很简单啊
是啊
你做的很好 加油
你没事吧
有事
你做的很棒 加油
亨特
-亨特  -怎么了
我们能休息会吗 我想喝水
当然
看地平线的位置 我们已经爬了一半了
完美的观景点
想知道点疯狂的事鸣
什么
爬了一半 也就是说我们爬了300米左右
也就是 说我们已经爬了一座埃菲尔铁塔
你能别说这些废话了吗 亨特
汽车旅馆和小饭馆就在那
不会吧 看着就像个玩具小镇
咱们出发吧
好
来吧 跟上
就是这样 贝琪 你做的很好
加油
加油 贝琪
好的
里面的梯子已经到头了
一步步来 好吗 你能做到的
接下来的60米就是在外面了
我不骗你 这可能有点疯狂
咱们要从笼子里出去 到外面去 但别害怕
亨特
亨特 亨特
贝琪 你一定得上来 太震撼了
好
亨特
在这 再多爬60米而已 仅此而已
我做不到
你可以的
向上看 别低头
你很棒 你能做到
好的
没事的
瞧你多厉害
你没事吧
记住 别往下看
们这是干什么呢
不要胡思乱想
怎么才能不想
我也不知道 想些别的事 唱个儿歌什么的
好 好
♪ 编个玫瑰花环 满花香四溢 ♪
17世纪黑暗童谣 描述黑死病瘟疫惨状
♪ 阿嚏 阿嚏 我们都倒下啦 ♪
我倒也不会选这首
好的 小贝 看来情况有一点点糟
怎么回事 亨特 我们下去吧
贝琪 要是我让你下去 你心中的恐慌就赢了
我可不会让这事发生
没问题的 小贝
没问题的
我拉着你了
谢啦
胳膊拉住
很好
我们向着登顶进发吧 你可以的
我恨死你了 亨特
这梯子感觉有点松啊
停下 你个混蛋 亨特
抱歉
那是什么声音
来吧 我们快到顶了
-来呀  -好
贝琪 你不会相信的 你一定得爬上来
我来了
亨特
相信我
好的 好的
贝基
我上来了 天啊
天啊
我们成功了 小贝
你知道你可以的
我们登顶啦
在他妈的世界之巅
你想试试吗
妈的 亨特 别去
认真给我拍照就行
-我这件蠢内衣可不是白穿的  -别去
别去 亨特
飞一圈
慢慢拍
好的 天啊
拍得怎么样
疯了 疯了 太疯狂了
让这坏小子回来吧
妈的 你个神经
好 最终挑战 小贝 轮到你了
什么 不行
你还想不想把恐惧一脚踹翻了
不 不行 亨特
以前的贝琪会这么做的
-跟你讲  -姐
来 我拉着你的手
-好的  -很好
好的
妈的
来吧 来吧
你能做到
好的 好的
我拉住你了
好的
你可以相信我
-好的  -我拉住你了 小贝
天啊
小心翻过横杆
放松
好的 我拉着你了 我拉着你了
好的
睁开眼
向上看
很好 再拍一张
上来吧
老天 我做到了
你做到了 你个傻瓜
是的
-看啊 看看有多棒  -天啊
下次你再害怕的时候
你就看看这个
你就知道自己无所畏惧
谢谢
我为你骄傲 知道吧
丹也会为你骄傲的
嗯
好了 是时候了
你和我 我们做到了 丹
我需要笑一笑的时候 你总是会给我讲蠢笑话
我需要肩膀大哭一场时 你总在我身边
现在你不在了...
我感觉不再完整了
我想你 非常想你...
我爱你
再见 丹
抱歉
只是没想到我会这么触动
已经过去这么久了
刚才那一刻才突然很真实
来吧
让我们回到大地上 好吗
不知道你怎么样 但我憋尿已经憋坏了
到埃菲尔铁塔高度时我就想上厕所了
你还好吗
还好 回家咯
回家咯
-安全绳系好  -收到
冰啤酒在下面等着我们呢
得了吧
我抓着你
慢慢来
我先在这坐一下
好 没问题的
好的
亨特
不
天哪 天哪 妈的
-别放手  -我抓着呢
亨特
天哪 千万不要放开我
别松手
小贝
我抓住了 小贝
我看到梯子了
抓到你了
我差点就死了
我的天哪
-刚才是真的吗 我的天  -上帝啊
要是能拍下刚才那一幕就好了
你还在这
赶快下去吧 我真要尿裤子了
好
好 先喘口气
行
不
梯子 全掉下去了
亨特 咱们怎么下去
-妈的  -求你告诉我还有别的方法下去
杆子上没有落脚点
不
-不  -不不不
肯定有什么办法
妈的 手机没信号
我也没有
肯定有办法的 这上面只是信号不好
不 我们爬得太高了 这上面根本没有信号
没事的
这时候害怕没用 要深呼吸
我们困在荒无人烟的一小块 芝麻大的台子上 亨特
贝琪 先别慌
冷静下来 好吗 没事的
-我们肯定...  -等等 亨特 亨特 看这个
应急设备
天哪
双筒望远镜 太好了
好
还有一把信号枪
-好啊  -这太好了
不错
妈的 咱们的包掉下去了
水杯还在里面
咱们会渴死的
不 不会的
-我们没有水 被困在这就会渴死  -这玩意
这梯子掉下去的声音
绝不可能没人听见
我们说话这会肯定已经很多人报警了
你真这么觉得吗
对啊
救援已经在路上了 我们等着就好
好吧
妈的
-怎么了  -贝琪 你的腿 我的天
什么情况 我都没注意到
把腿伸过来 我帮你止血
-太疼了 让我缓缓...  -没事吧 抱歉
-你绑之前先说一声  -好的
-倒数三个数什么的  -一 二 抱歉
真的很抱歉
我知道很疼
-天哪  -怎么样
还行 我还好 就是...
我真得上厕所了
-直接就地上吧  -不要
-快上吧  -不要 我还能憋
好一点了
你能再远一点吗 跟喷雾似的
-小心边缘  -我在努力了
别看我了
天哪 轻松多了
幸好你没有想拉屎
我们得找个法子舒服点待着
毕竟还要在这待上好一会
好吗
好
你真觉得有人会来吗
百分之一百万会的
冒险D妹 这是在干嘛啊
我来告诉你怎么了吧 勇敢C姐
我们困在六百米高空的塔顶了
没有任何办法下去
而我拍了人生中最爽的视频
却没法上传
都这样了你还只担心这个吗
挺讽刺的
别担心 如果你掉下去了也一样会出名
为了自拍把命搭上 那才叫讽刺
我希望大家因为我的人生而记住我 而不是死亡
谢谢您嘞
生命超越死亡
贝琪是个混蛋
亨特说她拍油管是为了赚钱
但我觉得她就是个蹭热度的贱女人
-我才不是那种人  -好 那你说你是哪种人
来吧 告诉我们 来展示一下真实的希洛·亨特
告诉我们你为什么要拍vlog
好吧 首先 你是个混蛋
其次
这听起来可能有点蠢
但我做这个是为了丹
之前发生的事 让我意识到人生转瞬即逝
我想让大家都知道生命太短暂了 太短暂了
所以必须把握好每分每秒
去做让你觉得"活着"的事情
说得太棒了
我跟你说过 让你做自己就好
真的讲得好好
我是不是该把冒险D妹杀了
我会帮你把她的尸体埋了的
我靠 下面好像有一辆旧房车
能让我看看吗
就在大门过去一点点
是的 看上去已经报废了
已经过了五个小时了 如果有人报警 警察现在已经到了
天哪
我靠
贝琪 等一下 我们在上面没信号
但是下面肯定有信号 记得吗
我在下面还能收到点赞通知
靠
好的
所以我们并不知道从什么地方开始没有信号的
也许只是这上面没有
可能是被广播天线干扰了
亨特 我觉得你这是个重大发现
好了 我们有15米长的绳子
我们可以试着钓着手机找找信号
我需要用个东西来固定住
-我的头绳  -可以 完美
好了
我们可以给应急服务机构发消息吗
应该不行 但我有六万粉丝
好的
救救我们 我们被困在B67号塔上了 快报警
已经准备好发送了
如果发出去了我们会听到提示音的
来吧 来吧
慢慢来
让我看看能不能再低点
小心
-好了  -好的
信号快来
已经到头了
-我什么都没听到  -我也没有
我觉得没有发出去
好吧 也许我还能再低点
你什么意思...
我明白了 我有个主意
亨特 小心点
我感觉很稳
-你可以吗  -嗯 我可以
好了
-天哪  -靠
天哪 亨特 你简直
-你还好吗  -嗯
天哪
靠 你小心点
我什么都听不到
好了 你还是上来吧
靠
爬上来了
发出去了吗
没有
-我们现在该怎么办  -我不知道
等等 我们确定塔底是有信号的
对
如果我们直接把手机丢下去...
但如果我的手机直接摔碎了呢
那我们就加固下 就跟"鸡蛋摔不碎挑战"一样
好吧 我靠
我们需要找点东西把它放进去
是的
这个...
它们是焊在一起的
我的鞋太笨重了
-你的呢  -对 完美
好了 搞定
还需要一些填充物
能用你的袜子吗
可以
好
我们还是需要找个更结实的东西
噢 亨特 你的上托胸罩
这个绝对够结实
-没错  -正好我也打算脱掉这玩意
谢谢你 维密
好了
希望它足够坚固了
都塞进去
好了
管不了那么多了
-成功了吗  -我不知道 说不准
你看到什么了吗
没有 什么都看不到
别担心
他们会来的
我靠 那里有个人
-什么  -我的天 真的
还有只狗
嘿 救救我们
在上面
听着 我已经把支票寄给你了 老兄 别这样
我需要那个...
看上面 老兄
帕克 走了 伙计
不 不 不
操
快走
妈的 他们要走了
帕克
他看到鞋了
嘿 上面
往上看
不 不 不 回来
-快回来 你要去哪  -操
操 对了
救命
等下 等下 先别发信号弹
他没往这边看
这可能是我们唯一的机会
别别别 他没往这边看了
等等 等下 房车旁边有个人
他好像在架烧烤架什么的
等一小时后太阳落山 我们再发射信号弹
我们只有一次机会
他妈的
怎么了
他们在烤排骨
-不是吧  -他们还有冰镇啤酒
别说了
那两个家伙一定是情侣
云雨周末要来喽
真羡慕啊
他们要结束了
机不可失 快发射信号弹
现在天色够暗了吗
好了
-操  -操 我去 怎么发射不了
我开枪了啊 我扣扳机了 是不是还有保险
操 他们要进去了 你必须马上发射信号弹
-正在弄  -快发射啊
好了 弄好了 弄好了
兰迪 你看这怎么回事
快 把你手机给我
好
混蛋们 这里
天哪 你看
上面
他们在看我们
-什么  -他们看见我们了
老天啊
操 天哪 让我看看 让我看看
天哪 他们过来了
太好了 他们找到我们的车了
他们找到车了 他们找到我们的车了
他们拿着根撬棍
可能是要打开车门
-应该是  -没错
等下 怎么回事
怎么了
他们停下了
-什么  -别聊天了 快把门打开啊
不
不 怎么回事 他们在偷我的车
-什么  -不 你们两个狗娘养的
-不  -你们两个混蛋 搞什么啊
-不  -让我看看
天哪
-不  -混蛋
好了 新规矩
不管谁从塔上掉下去
那个人都要带上手机
然后在下落的过程中打电话求救
或许还能把视频发出去
开玩笑啦
我的腿 我现在可以像吃糖豆一样吃阿司匹林
看起来是有点发臭了
你可以用这里的血冲洗一下
抱歉
要把这里一直包着
怎么了
丹从来不说"我爱你"
只说143
（其在英语中委婉表达“我爱你”）
贝琪 我...
多久了
四个月
这是个天大的错误
对不起 我真的非常非常对不起你
因为跟我老公睡了还是因为被我发现了
我是为跟你爱上同一个人而道歉
谁主动的
-那次我们都喝醉了  -是谁
他
但那是个巨大的错误 小贝
不
接吻或者一夜情才叫错误
你说你爱他 所以...
后来事情变得一发不可收拾
我竭力控制自己 但还是爱上了他
他会倾听我讲话 他...
他跟我约会过的其他混蛋都不一样
我以前从未有过这种感觉
后来你让我当你的首席伴娘
这糟糕的一切来势汹汹 把我击垮了
我爱他 但是...
但我更爱你 所以我结束了这段关系
每次看到你们两个在一起 我都非常难受
丹死之后 我...
我只是没有勇气 也不够坚强
不敢陪在你身边 所以...
所以我逃开了
就算你现在恨我 我也不怪你
现在我们在一个鸟不拉屎的地方
被困在该死的高塔上 这都是我的错
我真的非常 非常抱歉
那是什么
昨天我们把手机丢下去的时候我设置的
说明已经过了24小小时
我觉得是时候认清 要么是你的六万粉丝根本不在乎你
要么就是你的手机已经摔成碎片了
行吧 我们还有一次机会 你的手机
是 但没有东西做缓冲 更不可能了
如果这次也失败了 那我们是一点希望也没有了
我们多久会缺水而死
知道我们的水就在下面的包里 真的折磨人
是啊 无人机也在里面
我们本来可以用它求救的
可以让它带着求救纸条 飞回旅馆
也许我能拿到
什么意思 你不是说杆子太滑了没有借力点吗
是这样 但昨天我往下降手机的时候
我觉得我们的绳子长度足够碰到包
-真的假的  -真的
我真的觉得我能拿到
亨特 我觉得这不是个好主意
贝琪 我们也没别的法子了
每过一小时 我们的身体就会更虚弱
再说 说不定我运气好会摔下去呢
亨特
小心点
对不起 小贝
我爱你
我可以
亨特 你还好吗
还好
我没事
稳住
好
亨特 小心
该死
我够不到
你先上来 我们再试试能不能放低点
就差一点
妈的
我觉得我能把自己再放低一点
什么
亨特 你他妈要干什么
亨特
操
我觉得我能荡过去
亨特 不行 亨特
你先上来
亨特 别啊
亨特
你没事吧
没事
能下去吗
不行 梯子全掉下去了
水
我去
等等 亨特
你要怎么回到绳子上
操
你能够到吗
矮胖子 坐墙头
（《鹅妈妈童谣》之矮胖子）
我的天
♪ 栽了一个大跟头 ♪
妈的
你没事吧
没事 我有个主意
好了
我试试能不能用这个钩住
然后我们一起用力把我拉上去 好吗
好主意 就跟《百战天龙》里的一样[经典动作美剧]
求求了 钩住啊
求求了
你做到了
好 好了
我要跳上去了
我需要你把我拉上去
我准备好了 小贝
好的
好
好了 来吧来吧 你能行的
我操
亨特 你没事吧 你还好吗
我没事 我没事
我们速战速决 贝琪
-我们一起用力把我拉上去  -好的
我往上爬 你往上拉 好吗
好的 就现在
我差一点就能碰到梯子了
快到了 小贝
好了
贝琪 我掉在包上
我的妈呀 你没事吧
我的手受伤了 挺严重的 我觉得我没法往上爬了
你要自己把我拉上去了 行吗
好的 好的
有我呢
我去
不 你没事吧
没事
我还以为你死了
我不会轻易死掉的 小贝
那就好 刚刚太吓人了
我们应该省着点喝
是 你说得对
里面有吃的吗
没有 只有你的樱桃味润唇膏
那应该没法吃
行吧 天开始黑了
我觉得这是开无人机的好时机
我们要...写张纸条
这里有张餐厅的收据
笔 你有笔吗
有眼线笔
你现在是不是该庆幸我带了化妆品
救命
困在B67塔顶 报警
好了
很好
行了
看到了吗
就是那条路 我们差点就在那儿人间蒸发了
沿路过去就是汽车旅馆
趁还没天黑赶紧吧
好
沿着路的方向飞直线
很好 马上就过大门了
-天 别啊 别啊  -怎么了
-电池快没电了  -靠
-按"返回"  -会不会飞太远了
-能飞回来吗  -肯定可以
-你确定吗  -它都没到大门那
靠 它在下落
快按"返回" 快按"返回"
好
-正在返回了  -飞高点
竭尽全力让它飞回来
快点 有多高飞多高
-再飞高点  -我在努力
等它靠近了就用手接回来
好
小贝 快抓住它 快
干得漂亮
有充电器 但是这里没电
或者先关机 没准等它休息一会就有更多电了
那样不够的 亨特
我们该怎么办
我们不能慌张
要保持冷静
我们会想到办法的
一定会有办法的
我们会死吗
不会的 我们会没事的
亨特 亨特
你在哪 亨特
亨特
亨特 你在哪
贝琪 没事 你做噩梦了而已
你很好 很安全
只不过周边荒芜人烟 身处600米高空
我有个主意
可以给无人机充电
你的生活小妙招
贝琪 你真是个天才
现在光线算充足了 开始吧
听好了 这是标准灯泡 外表很热
虽然才十米不到 但会感觉很漫长
-你的腿没事吧  -没事
闻着发臭了 但是不痛了 没关系
来吧
你能行的
-加油  -加油
继续爬 贝琪
你可以的 贝琪
我不行了
没事的 没事的
你能行的 贝琪
你没问题的
没事的 就像在跳钢管舞
好吧 记得《樱桃派》吗
♪ 她是我的樱桃派 ♪
♪ 如冰水过喉 甘甜的惊喜 ♪
贝琪是我的樱桃派
好样的
再加把劲 小樱桃派 你做得很好了
好了 好了
太好了
你做到了 我的樱桃派
-好了  -小心烫
知道 知道
小心
回忆餐厅吃饭那会儿
把充电器的插头对准
灯头里的接触点
好像不够长
充电器的电叉够不着
你要找个金属的小东西来通电 比如...
螺丝钉 任何你可以塞进去的东西
-这什么都没有  -天啊
成功了 他妈的成功了
我靠 你是我的英雄
好了 我们要充满电
不知道行不行 只有四格电
好吧 不管怎样先充满电吧 这样机会更大
你没事吧
没事 我可以
你还好吗
没事
坚持住 小贝
充了一半了
救命
没事没事 贝琪 你可以的
三格电
加油 贝琪 马上就好了
离我远点
你做到了
天啊 我太为你骄傲了
你为什么不抓住背包
宝贝 你还好吗
我们要在旅馆最忙的时候飞过去
听着 现在十点了 再等几个小时就行
丹的事我爸说得没错 我爸只是想帮我
我却对他态度那么恶劣
如果我还有可以发消息的人 那一定是他
告诉他我很抱歉
我爱他
我在拍脸 保持清醒
听我说 试着让你的脑子想点事情
和我说点什么 就说你和你爸爸平常一起做的事
我们经常看摔跤
美国职业摔跤
对啊 我都忘记你们很喜欢那个了
是啊
我俩都很喜欢
他总是说 我的斗志能让我成为世界冠军
一起看比赛的时候 我总会觉得我们非常亲密
说几个你最喜欢的摔跤手
"冷石"史蒂夫·奥斯汀
巨石强森
杰克·卡特戴面具的时候 叫什么
人类
等会 我还以为你说你没看过
确实没有
继续说 你得保持清醒
巴蒂斯塔[WWE巨星]
好 成败在此一举
开始了
就一直笔直向前沿 着这条路
冲啊 你个...
我们已经没有退路了 电池怎么样了 我要掉头吗
不要 继续
加油 加油 就沿着这条路
我靠
一定可以的
天呐
不 去你的卡车 拿无人机 去拿呀
不 不 快回来
不 不
不 快回来
回来啊
不
我操 不
那是暴风雨吗
从这上面看还有点好看
我活不过今晚了
贝琪 别说丧气话
我只想睡觉
你不能睡
那些秃鹫 能闻到你腿的血味
它们都虎视眈眈地等着 你一放弃它们就会扑过来
适者生存
你需要补充能量 我们得吃点东西
你说什么
我们在沙漠中心600多米高的地方
这上面根本没有吃的
总会有的
不可能的
那再发一次消息吧
这次我们可以把手机保护得好一点
用什么
把你的鞋给我
-不行啊  -为什么
鞋不在上面 不是吗
什么
在下面
在你脚上啊
是
但是我...
在下面 记得吗
我掉下去了
你拿不到鞋子
因为我没抓住包
我失血过多死了
你觉得自己太瘦了 没办法拉我上来 对吗
你把包拉了上来
我想你是太害怕了 所以都没意识到这上面
只有你一个人
爸爸 之前我是想让你知道
我找回我的斗志了
请留言
我想活下来 我想回家
但是我真的不行了
你之前说的都是对的 而我...
对不起 爸爸
贝琪 你准备好了就给我打电话 我一直在这里等你 爸爸
当你看到这条信息的时候
我已经不在了
我爱你
你需要补充能量 你得吃点东西
适者生存
这次我们可以把手机保护得好一点
把你的鞋给我
亨特
我爱你
救命 我困在B67塔上 爸爸 我爱你 贝琪
对不起
真的对不起 但我必须得保证这次能成功
天啊 对不起
你不能进来
贝琪 是贝琪吗
不 不
爸爸 是爸爸吗 爸爸
天 我还以为那个是你
爸爸 我爱你
对不起
没关系的 我只希望你没事
我没事 我会没事的 真的
我们回家吧
人生转瞬即逝
生命太短暂了 太短暂了
所以必须把握好每分每秒
去做让你觉得"活着"的事情
而这 会让这把握人生的信条
远扬天下
本字幕由 CSEG克隆字幕提取组 提取分享  仅供学习交流之用  禁止压制
字幕错漏&合作联系&加入我们  请发送邮件至：csegkelongzimutiquzu@gmail.com