خوب نگاه مي كنيد؟
هر حقه جادويي مركب از 3 مرحله است
اولين مرحله تعهد نام دارد
شعبده باز يه چيزي رو به شما نشون مي ده
يه دسته ورق يه پرنده يا يه انسان
اينو نشون شما مي ده
شايدم از شما  بخواد خوب بررسيش كنيد
تا بدونيد واقعا وجود داره
بدون تغيير و طبيعي
ولي البته حقيقت چيز ديگريه
كجا داري ميري
لعنتي ول كن من خودم اين كاره ام
مرحله دوم بازگشت است
ساحر اون چيز معمولي رو مي گيره
و يه كار غير معمولي روش انجام ميده
حالا شما مي خواهيد سر كار رو بفهميد
ولي نمي تونيد
چون شما درست به ماجرا نگاه نمي كنيد
چون واقعا براي فهميدن اسرار تلاش نمي كنيد
خودتون سر خودتون كلاه ميذاريد
ولي هنوز كسي دست نمي زنه
چون ناپديد كردن يه چيز كافي نيست
بايد برش گردونيد
و اينجاست كه هر حقه اي قسمت سوم هم داره
سخت ترين بخش
بخشي كه ما بهش مي گيم
حيثيت
حيثيت؟ يعني رابرت انجير كار فرماي شما بود؟
و وارد سومين بخش حقه اون شب شد
نه قربان يه جاي كار اشتباه شد؟
اشتباه؟
ديدم يه نفر رفت پايين صحنه شعبده بازي
من دنبالش رفتم
بوردن بود كه داشت غرق شدن آقاي
انجير رو تماشا مي كرد
آقاي كاتر ميشه شما دقيقا براي هيات منصفه توضيح
دهيد كه كار شما چيه؟
من يك مبتكرم يك طراح شعبده
و اسباب و آلات مورد نياز حقه ها رو مي سازم
پس آقاي تاكر ميشه بگيد  اون تانكر آب
بخشي از حقه آقاي انجير بود؟
نه اون تانكر رو براي نمايش اول آورديم
بعد برديمش پشت صحنه
حتما بوردن اون تانكر رو مخصوصا آورده بود
زير صحنه اي كه انگير ازش ميفتاد پايين
حجمش چقدر بود؟
يه تانكر خيلي معمولي
فكر كنم 400 يا 5000 گالن آب مي گرفت
فكر مي كنيد چطوري اون تانكر رو آورده اونجا؟
اونم بدون اينكه كسي ايشون رو ببينه؟
اون يه ساحره از خودش بپرسيد
دوباره سوال مي كنم
ممكنه روش حقه هاي آقاي انجير رو اينجا
براي ما نمايش بدهند؟
جابجا كردن اشيا واقعي مرحله پيشرفته اي
از جادو گريه
در شغل ما
من حق دارم بابت ارائه اين حقه پول بگيرم
و اگه اون حقه رو اينجا شرح بدم ديگه اون حقه
ارزشي نخواهد داشت
حالا ما از كجا بدونيم
اين تانكر بخشي از حقه اون لحظه بوده يا نه؟
آقاي كاتر من وضعيت شما را درك مي كنم
اما زندگي آلفرد بوردن به شما بستگي داره
اگر امكان داره شرح اين حقه رو بطور
خصوصي براي من اجرا دهيد
و ما مي تونيم اينطوري خيلي راحت وارد شور
بشيم و راي رو صادر كنيم
شما اين توافق رو قبول مي كنيد؟
ممكنه جيب خودتون رو خالي كنيد؟
واردن پارسال يه چشمه از كاراي اين بابا رو ديده
اون تو هوا خودشو نا پديد كرده
گفتم شايد بخواد با همون حقه از اينجا فرار كنه
بهشون گفتم تنها راهي كه اون مي تونه فرار كنه اينه
اون اگه در كنار بقيه باشه ميتونه فرار كنه
قفلها رو چك كنين
دو بار
من اونز هستم
يه وكيل
من نماينده لرد كاردلو هستم ايشون تازه
به جمع شعبده بازها پيوسته اند
چقدر
ايشون مايلند
چقدر براي حقه هاي من پول مي دهند؟
دقيقا 5000 پوند
با فالون حرف بزن دستيار منه پول مال اونه
بله ايشون خودشون اين پيشنهاد رو به من كردند
همه حقه ها بجز حقه طلايي جابجا شدن انسان
از جايي به جاي ديگر
هرگز خودمو نمي بخشم اگه بخوام حقه هاي بزرگ رو
به كسي بفروشم
حتي بخاطر دخترتون؟
اگه شما زنداني يا اعدام بشيد يه نفر
بايد هواي دخترتون رو داشته باشه
فالون ازش مراقبت مي كنه
عاليه...فالون
مردي كه گذشته اش مثل خود شما مبهمه
دادگاه پيشنهاد داده دختر شما رو به عنوان يه يتيم
به نوانخانه بسپرند
من كه مي دونم شما مي دونيد نوانخانه چه جور جاييه؟
يه كم بهتر از اينجا نيست؟
من دارم پيشنهادي بهتون ميكنم كه همه اين ماجراها ختم
به خير بشه
دارم آينده دخترتون رو مي سازم
لرد كاردلو قيوميت دختر شما رو بي هيچ مبلغي
قبول خواهند كرد
تا هميشه
خوب بهش فكر كن
لرد كاردلو از شما توقع دارند
با حسن نيت به اين مسئله نگاه كنيد
براي نشان دادن حسن نيتشون دفتر خاطرات رابرت
انجير رو توي كلرادو براتون فرستادند
وقتي روي حقه هاتون كار مي كرده
عمرا نتونست از اونا سر در بياره
واقعا؟
ولي وقتي از كلرادو برگشت جادوي جابجايي انسان
رو به نمايش گذاشت
اونطور كه روزنا مه ها نوشتند حتي از كار اصلي شما هم بهتر بوده
اگه اسرار انگير رو مي خواهيد بدونيد
بايد از گور درش بياريد و ازش بپرسيد
من اسرار شما رو مي خوام آقاي بوردن
به دخترتون فكر كنيد
رمز
معما
جستجو
براي يافتن پاسخ
حتي اگه كلرادو آخر سفر من باشه
بازم خيلي وقت مي بره تا من كشف كنم
اسرار بوردن چي بوده
تمام دفتر اون به رمز نوشته شده
كه با يه كلمه كوچولو رمز گشايي ميشه
اما سر در آوردن و ترجمه نوشته هاي اون ماهها
وقت منو مي گيره
بايد فكرشو بخونم
اشتياق من به اين امر كمك مي كنه
آقاي انجير به كلرادو خوش اومديد
همه شهر برق داره؟
بله
خوبه
پذيرش اروميه
شما اولين مهمان ما در اين فصل هستيد
در تلگرامتون مشخص نكرديد تا چه مدت نزد ما
خواهيد ماند
تا هر وقت طول بكشه
فردا يه راهنما و درشكه چي مي خوام منو
به كوهستان ببره
راه بسته است قربان
بخاطر آزمايشات علمي
بله ميدونم
منم به همين دليل اينجام
فكر كنم بقيه راه رو بايد پياده بريد
از نويسنده هايي مثل شما در تعجبم
نمي تونند علامتهاي مروي در خونه منو بخونند
فكر نمي كردم اينطوري به من خوش آمد بگن
ميشناسمت
دانتون بزرگ
نمايش شمارو تو لندن ديدم
شما هفت بار هفت شي رو تشخيص داديد
چيزايي كه تو جيب تماشا گران بودند
من آلي هستم ببخشيد بابت حصارهاي برقي
مردم خيلي دوست دارند از كارمون سردر بيارند
اومده ام تسلا رو ببينم
چرا؟
اون واسه يكي از همكاراي من قبلا يه دستگاه ساخته
ميتونيد منو به ديدنشون ببريد
نه فكر نكنم
من پول زيادي با خودم آورده ام
ببخشيد اقاي انجير
نمي تونم كمكتون كنم
من توي هتل ساكن هستم
هي چي تو دستاي منه؟
ساعتت
دفتر خاطرات بوردن سوم اوريل1897
شرح نمايش در تئاتر اورفيوم
درست بعد از اولين ملاقات ما
ما دو جوان بوديم در آستانه كاري بزرگ
دو جوان شيفته جادو و شعبده
دو جوان كه اصلا به فكر آزار كسي نبودند
كدوميك از شما جرات داره
اين بانوي جوان رو ببنده؟
من
مچش رو تو ببند
پاش رو تو ببند
دور مچ
ببينم شما دو تا كه ملوان نيستيد؟
نه نه
ميدونم هر دوتون مي تونيد محكم گره بزنيد
از خود راضي قابل پيش بيني و خسته كننده هست
ميلتون موفق شده حالا اسمشو هر چي دوست داريد
بذاريد
اون ترسيده و ديگه ريسك نمي كنه
اون بالاخره از چشم تماشاگراش ميفته
حقه هاي دست دوم كه
همه دوست دارند
يه چيز تازه لازمه
مثلا گرفتن گلوله از يه اسلحه شليك شده
اين كار خود كشيه
فقط بايد حواسمون جمع باشه يه كله خر چيزي مثلا
دكمه اي چيزي تو اسلحه نندازه
يه دستگاه مي سازيم
نميشه براي هر حقه اي دستگاه بسازيم
اصلا جاي سوزن انداختن نبود
ببين حالا گلوله رو هم نگيريم ولي بايد شعبده
هميشه يه چيز تازه باشه
بايد سعي كنيم  يه چيز تازه خلق كنيم
كه بقيه شعبده بازها سرشون رو بندازند پايين
خوب ميتوني به قيمت بالا بفروشيش
چي
فكر كن تو همچين حقه اي رو بلدي
آره كه بلدم
خوب اونو بمن بفروش
نه نه كسي نمي تونه حقه هاي منو اجرا كنه
هر حقه اي رو ميشه تقليد كرد
اشتباهه
اگه آقاي بوردن شاهكار خودشون رو خلق كرده اند
بايد بتونند اجراش كنند
ميلتون خوب اجرا مي كنه اما حق با بوردنه
دستاي خودش رو آلوده نمي كنه
اگه مي خواهيد بدونيد چطوري يه جادوي واقعي
رو ميشه بدست آورد
بريد به تنلي اونجا يه مرد چيني هست كه
واقعا حقه هاي خوبي اجرا مي كنه
چانگ لينگ سو
من كه نميتونم
شما دو تا بريد و اجراي اونو ببينيد و بياييد
براي من تعريف كنيد
هر كي تونست حقه جام ماهي طلايي رو برام
بگه جايزه مال اونه
چطور
ده دقيقه اجرا داره روي صحنه
آقاي اكرمن دوست قديمي من دستيارشه
راستي؟
اكرمن ديگه كيه؟
يا آدم گردن كلفت تو تاتر لندن
من ديدم دوباره اونطوري گره زدي
نه من دستم رو چرخوندم
بعضي شبها اصلا يادت ميره
منظورم اينه اگه بد گره بزنيد
ممكنه پاي جوليا بشكنه
اون گره غلطه
قبلا هم گفته ام گره دوبله لانكفورد محكمه
گره لانگفورد به درد كار ما نمي خوره خطرناكه
ممكنه يه وقت نتونه گره رو باز كنه
من ميتونم گره لانگفورد رو زير آب باز كنم
ميتونيم تمرين كنيم
بوردن اون گفت نه
ميدونم تو بهتر از من بلدي گره بزني
گوش كن دفعه آخرت باشه
خوب نميخواهيد تمومش كنيد
فقط برو
من كه فكر نمي كنم
هي كاتر اون اهل كجاست؟
تو اهل كجايي مگه؟ اون يه زماني اثاثا رو
براي شعبده بازي بنام ويرژيل جابجا مي كرد
نگران دزديده شدن كلكها بودن مهمه
اصل كار روش ادامه
تو از كجا ميدوني؟
چون من استخدامش كرده ام
براي اينكه بدونم ويرژيل كلك پرتقالش
چطوريه
من بهش اعتماد ندارم
اون يه شعبده باز معموليه
البته كه تو نمي توني بهش اعتماد كني
فكر كنم حق با اونه
تو فكر مي كني همه حق دارند
حتي تو
مراقب همه باش من خيلي راحت مي تونم ببينم
تو پاي زنت رو بوسيدي
حتما اونايي هم كه تو رديف اول تا چهارم نشسته اند
مي تونند ببينند
تو اشتباه مي كني اينطور نيست
ببينش
حقه اون اينه
اجراي واقعي اون همينجاست راه رفتنش رو
ببين
بهمين دليله كسي روشهاي اونو نفهميده
خودشو وقف هنر كرده
يه عالمه از خود گذشتگي
ميدوني
تنها راه فرار اينه
ميفهمي؟
من كه نميتونم اينو با خودم بكشم تازه
اصلا آب توش نيست
يا ماهي ببين
نميدونم صبر كنه
بايد قد يه گاو زور داشته باشه
چند ساله داره وانمود مي كنه پاش شله
هر وقت ميره بيرون هر جايي كه ميبيننش
من نتونستم بفهمم اما بوردن با يه نگاه فهميد
آدم تمام زندگيش وانمود كنه كس ديگه اي است
تو هم داري وانمود مي كني
فكر نكنم تغيير اسم هم موثر باشه
نه اسم نه اينكه از كجا اومده اي مهم نيست
من قول داده ام كاري نكنم باعث آبروريزي
خانواده ام بشه
يه اسمي برات انتخاب كرده ام
دانتون بزرگ
خوشت مياد؟ پيچيده است
فرانسويه
بوردن يه جوري مي نويسه انگار كه هيچكس غير از اون
شعبده بازي واقعي رو نمي دونه
اما اون از خود گذشتگي حاليشه؟
احمق
اون كشتش
چيزي نيست
نه نكشتش
نه ببين الان برش مي گردونه
نه اون كشتش
نه نكشتش
ببين ببين حالش خوبه
ببين
پس برادرش كو؟
بچه باهوشيه پسرتون
پسر خواهرمه
آه
امروز شانس با تو بوده
خوب نگاه مي كني؟
خوب نگاه كن
به كسي نشون نده
اونا التماست ميكنند و چاپلوسيت رو مي كنند
تا راز حقه رو بهشون بگي
اما همين كه بهشون بگي تمومه
ميفهمي؟ديگه ارزشي براشون نداري
راز روي كسي تاثير نمي ذاره
كلكي كه تو استفاده مي كني و ميشه راز مهمي
آقاي بوردن بابت ناهار ممنونم
قابلي نداشت
آلفرد من آلفردم
آلفرد
يه چايي ما رو مهمون نمي كني؟
اجازه ندارم صاحبخونه گفته غريبه ها رو راه ندم
يعني تو با اين قفل مي توني جلوي منو بگيري؟
فكر كنم
خوب بعدا ميبينمت
شكر و شير؟
اونجا چيه؟
ماشين انجير
آقاي كاتر شما اينو ساخته ايد؟
نه اينو يه شعبده باز نساخته
يه جادوگر اونو ساخته
مردي كه ميتونه واقعا كارهايي رو بكنه كه ما
شعبده بازها اداي اون كارا رو در مياريم
بمن بگيد بعد از محاكمه چه بلايي سر اين
لوازم قراره بياد
به لرد كالدلو فروخته ميشه
يه كلكسيونر كه تمايل زيادي به جمع كردن اينا داره
نذار اين يكي رو با خودش ببره
چرا نبره؟
چون خيلي خطرناكه
مطمئنم يه دستگاه ساده با چند تا چرخ دنده است
يه حقه قديمي و كسل كننده
از همه شون بد همينه
حقه نيست
واقعيه
اين همون تانكريه كه انجير توش غرق شد؟
بله
اين
از اينجا دست كسي كه تو تانكره به قفل ميرسه
به قفل رمزي
يه كلك شعبده بازي براي فرار
البته اين يكي فرق داره
اين قفل كلك نيست
اين قفل واقعيه
يه راه براي كشتن يه نفر
شعبده بازيه ديگه
شعبده بازي يعني اينكه يه عمر تو لباساي عجيب زندگي
كني ويا شايدم كاراي خشن و وحشيانه بكني
براي سرگرم كردن...شوكه كردن
حتي اگر تماشاگري نباشه
يه نفر ديده
ببين اين تانكر آب
براي اون دو نفر ارزش زيادي داشته
ارزشي كه همراه با ترس بوده
كدوميك از شما جرات داره كه اين خانم جوان
را ببنده
مچش رو شما ببند
پاش رو هم شما ببند
ببينم شما ها كه ملوان نيستيد؟
نه
ميدونم هر دو تون گره هاي محكمي مي زنيد
رابرت
نه نه
جوليا
يه ملوان قديمي رو مي شناختم
يه بار به من گفت غرق شده بوده
بادبان بهش پيچيده شده بوده
وقتي آوردنش بيرون
پنج دقيقه طول كشيد تا بهوش بياد
بمن گفت
انگار رفتم خونمون و برگشتم
بوردن چي مي خواي؟
انجير واقعا متاسفم
چه گره اي زدي؟
همه اش از خودم مي پرسم
و
متاسفم نميدونم
نمي دوني؟
متاسفم
نميدوني
نميدوني؟
آلفرد
خبراي خوب يه جا رو رزرو كرده ايم
فكر نمي كنم بدرد بخوره
آقاي فالون پيشكار منه
اينهمه لوازم
بايد يه مقدار قرض مي كردم
اون عاشق كاراي مهمه
آقاي فالون
ما كه نميتونيم پولي بهش بديم
پول رو از تما شاگرا مي گيريم
اما تا اون موقع؟
هر چي در مياريم كارمون رو راه ميندازه
نگران نباش من غذاي خودم رو باهاش
نصف مي كنم
مي خواي دوباره يه بلايي سر يه نفر ديگه بياد؟
نه تو
داريم بچه دار ميشيم
خداي من
بايد به فالون مي گفتيم خوشحال ميشه
بيا اينجا
اوه
آلفرد اين چيه؟
اين حقه ايه كه اكرمن انجام ميده
اين همون شاهكار بزرگته؟
نه نه نه دنيا هنوز آمادگي روبرو شدن با
اونو نداره
تازه اين يه كار معموليه حقه گرفتن گلوله
گرفتن گلوله؟
آره خطري نداره
قول ميدم
ببين
بزن
تو رو بزنم؟
بزن منو بزن
درست اينجا
نمي تونم
نه نه اونجا نه
درست بزن به من
چطوري؟
خيلي خوبه بگو ببينم چطوري اينكار رو كردي؟
نه نميتونم بگم
پس نمي توني بكني؟
نميتونم انجام بدم؟
ببخشيد منم نميتونم دست تنها بچه درست كنم
به كسي نگي بهت گفتم
باشه
باروت
يه كهنه
بعد گلوله
سنبه تفنگ
دستا بالا
وقتي كه تفنگ شليك مي كنه گلوله اي تو تفنگ نيست
كه شليك بشه
معما چو حل گشت آسان شود
ببين هنوزم به نظر من
خطرناكه
مردم ممكنه باعث كشته شدن كسي بشن
چطور؟
ممكنه يه عوضي يه سكه يا يه چيزي بكنه تو اسلحه
و شليك كنه
و خدا نكنه ممكنه يه نفر يه گلوله بذاره توش
نگران نباش
چون نميذارم هيچ اتفاقي بيافته
همه چي طبق برنامه
چون من خيلي دوستت دارم
بگو دوباره
دوستت دارم
امروز نه
چرا؟
چون بعضي روزا از ته دل نمي گي الانم
به نظر مي رسه از ته دل نگفتي
چون امروز بيشتر از من عاشق شعبده هستي و
اونو بيشتر از من دوست داري
خيلي دوست دارم فرقش رو بگم
با روزي كه از ته دل مي گي
معني خاصي داره
خوب
خانمها و اقايان حلقه آهنين
خانمها و آقاياني كه اينجا هستند
ممكنه اين حقه رو قبلا ديده باشند
كي اينو انداخت؟
بخاطر اين اومديد اينجا؟
خوب
كي داوطلب ميشه؟
من
جراتش رو داري مرد؟
بله
بوردن چه گره اي بستي؟
نميدونم
اون اومده بود يه جواب بگيره منم راستش
رو بهش گفتم
كه منم اونشب خيلي با خودم جنگيدم
نصف من ميگه من يه گره ساده زدم و
قسم هم ميخوره
يه نصفه ديگه من ميگه من گره لانگفورد زدم
ولي اصلا نمي دونم كدومش درسته
چطوره كه نمي دونه؟
چرا نمي دونه؟
بايد بدونه چيكار كرده
بايد بدونه
سارا درد ميكنه
نميدونم چرا دوباره داره خون مياد؟
درست انگار مثل روز اول شده بد بد
ما بايد دكتر خبر كنيم
نميشه دكتر خبر كنيم
بيدارش كردي
عاليه
متاسفم ولي تا دستم خوب نشه نمي تونم برگردم
سر كارم
بايد قبول كني با اين دستا تو چطوري ميخواي
دوباره شعبده بازي كني؟
هنوزم مي تونم حقه بزنم
من هنوزم مي تونم كار كنم مي تونم حقه بزنم
اونا منو هميشه به ياد خواهند داشت
بيا
فكر نمي كردم به اين سادگي بتونم جواب پيدا كنم
هنوز دست بر نداشته اي؟
شنيدم دنيال يه جا براي رزرو مي گردي
شعبده باز جوان
كي؟
شما
من...رزرو براي چي؟
مي خوام به كارم ادامه بدم
كي به كسي كه جوليا رو كشته كار ميده؟
جلوي تالار اورفيوم؟
كسي كه مي دونه تقصير تو نبوده
كسي كه آلفرد بوردن رو با اون گره هاي عجيب ميشناسه
شنيده ام سر كلك گرفتن گلوله دو تا از انگشتاش
قطع كنه
اين ديگه يه حقه خطرناك بوده
بايد پنجره ها رو سفيد كنيم
اينطوري ملت كنجكاو ميشن بدونند چه خبره
يه دستيار بايد داشته باشي
فكر اونو هم كرده ام
يه اسم هم لازم داري
بله دارم
دانتون بزرگ
يه كم قديمي نيست؟
نه پيچيده است
قفس پرنده ديگه قديمي شده همه ميدونند
نه اينطوري
من نميخوام پرنده اي كشته بشه
اونا از قفس ميان بيرون
تو يه شعبده بازي نه يه جادوگر
اگه بخواي كاراي غير ممكن بكني بايد دستات
آلوده بشه كثافتكاري بايد بكني
اينجا خانم ونسكومب
اگه سمت راست جا نشيد آقاي انجير شما رو
قبول نخواهند كرد
كجاي اين كار سخته؟
هيچ جا
برو اون پايين
اين مخفي ميكنه
بله
و محكم ميشه
خوب
اينم بسته ميشه
اينم از اين
خوبه
تا اونجايي كه ممكنه كمتر نفس بكش
حالا ببين
خودشه
آره
اون وارد نيست
اما بلده چطور خودشو نشون بده
يه دستيار خوشگل مي تونه حواس همه رو پرت كنه
خانمها و آقايان ممنونم براي حضورتون در آخرين
حقه من
دو نفر داوطلب لازم دارم
آقاي مريت لطف مي كنيد؟
بله
پايين
دور باش
مراقب باشيد
چيزي نيست
داوطلبين دستشون رو اينجا ميذارند
و اون يكي اينجا
و شما هم دستتون رو دو طرف بذاريد
ممنونم اوليويا
آقاي انجير شما كه قصد نداريد آسيبي به اين
حيوون برسونسد
البته كه نه
خوبه
يك
دو
سه
حيرت آوره كاتر
خيلي خوبه
و بهترين قسمت
فكر كنم گفتي دستاي من بايد آلوده بشه
شايد يه روز بشه
فقط بايد مطمئن ميشدم ميتوني
خيلي خوب خيلي خوب
من نتونستم توي نمايش شما ازتون تعريف كنم
ولي وقتي اينجا پر بشه همين كافيه
نگران نباش
چرا بايد نگران باشم؟
اگه نتونيد با حقه اونا رو بياريد اينجا كس
ديگه ميتونه اينكار رو بكنه
شايد يه روزيم كلك گرفتن گلوله و رفتن
تو تانكر آب رو هم امتحان كنيم
آقاي مريت اونا قديمي شده
ملت دوست دارند اتفاقات تازه رو ببينند
اينطوري كار و بار آدم راه ميافته
يه هفته جان قبوله
ممنونم آقاي مريت
ممنونم
اون آقا توي رديف سوم
لطفا بلند شيد و دستمالتون رو نشون بديد
اين كه مال من نيست
شايد بهتره اونو بديد به خانمي كه تو رديف
دوم نشسته اند
دستمال شما پيش ايشونه
ببخشيد همه اش مايه دردسرم عصبي شده ام
فكر نكنم جواب بده
قبلا خيلي كلكها رو ديده اند
اما اين يكي رو نه
بپوش
مراقب انگشتات باش ضربدري بگيرشون
منم شامپاين رو آماده مي كنم
اينو قبلا هم ديده ايد؟
بله قبلا اينو ديده ايم
فقط يه كم سخت ترش كرده ام
يه خانم و يه آقا داوطلب بشن بيان
اين قفس رو نگه دارند
اين حقه رو يه جور ديگه مي خوام اجرا كنم
هيچ كدوم از شما ها اين حقه رو نه اينجا كه
در هيچ جاي دنيا نديده ايد
خانم يه دستتون رو بذاريد پشت قفس
و اون يكي رو بذاريد جلوش
يه دست رو بذاريد بالاي قفس
و اون يكي رو بذاريد پايين
بايد دقت مي كردم
نميشه كه
ديگه نمي تونيم اينو اجرا كنيم؟
نه
پس براي آخر نمايش چيكار كنيم؟
آخر؟
شماها ديگه اجرا نمي ريد
پلي ما تا يه هفته با هم قرار گذاشتيم
من قرار بود شعبده بازي اينجا راه بندازم
نه قصابي كه انگشتاي تماشا گرانم رو ببرم
صبح بايد همه لوازمتون رو برده باشيد
آقاي مريت
تمومه جان
با اينكه از كمدينها متنفرم اما يكيشون رو
آوردم اينجا
خوب يه عالمه سالن خوب تو شهر هست
ما ميتونيم يه حقه جديد سوار كنيم
ميتونيم اسمت رو عوض كنيم
اسم بايد همون باشه
پس بايد يه سري حقه هاي نو بسازيم
يه عالمه طرح تو ذهنم دارم
بايد با يه كار تازه شروع كنيم
و براي اينكه بهتر تمركز بگيري
اين هفته توي آلبرت هال يه برنامه هست
ميدوني مهندسا و دانشمندا ميان
چه چيزايي ميبيني كه مه مردم را تحت تاثير
قرار خواهد داد
ايرادي نداره كنار شما بايستم؟
تسلا منو فرستاده
عذر منو بابت گستاخي و پيوستن به ميز
دانتون بزرگ ببخشيد
دو تا از اونا
زيباست نه؟
دلم براي نيو يورك تنگ شده بود
برق به همه جاي شهر ميره
ولي براي همه ست
كار ما رازه
يه رمز؟
يه جابجايي حروف هست كه هر روز تكرار ميشه
يك رمز پنج حرفي ميتونه همه چيز رو روشن كنه
كه؟
ما شعبده بازها به هم بايد اعتماد كنيم
پس چرا دفترجه خاطرات همكارت رو دزديده اي
شايد خريده باشم
فكر ميكني بتوني يه راز بزرگ از توش در بياري؟
پيداش كردم
و به همين دليله كه اينجام
تسلا بريا يه شعبده باز ديگه يه دستگاه ساخته
چرا دوباره همچين چيزي مي خواي؟
رقابته ديگه
آقاي تسلا براي آدمهاي غير معمولي دستگاههاي
غير معمولي ساخته
اما در باره اش هيچ حرفي نمي زنه
من فقط دستگاه رو مي خوام
نوشيدنيتون رو بزنيد
ميخوام يه چيزي رو نشونتون بدم
كار ما قيمتش بالاست
فكر مي كردم يه رازه
شما شعبده بازيد
كي حرف شما رو باور مي كنه
الان ديگه
تجهيزاتمون خيلي پيشرفته شده
تسلا كل شهر رو برق داده
در عوض هر موقع لازم باشه ما هم از ژنراتور
استفاده مي كنيم
وقتي همه خوابند ما امتحان مي كنيم
آقاي تسلا نميخواد كسي رو بترسونه
سيمها كجان؟
دقيقا
ژنراتور كو؟
هفته پيش اونو ديدي
ده مايل اونورتر؟
نه پانزده مايل
قبل از اينكه برم بخوابم همه چيز رو بايد برم
و چك كنم
آقاي انجير چند روز ديگه بهتون خبر ميدم
شعبده واقعي
اينبار فقط در آلبرت هال لندن
معجزه قرن ما
يه تجربه شگفت انگيز كه تا بحال نداشته ايد
نه تنها چيزي رو كه مي بينيد باور مي كنيد
خانمها آقايان نيكلا تسلا
خانمها و آقايان فعلا رايگانه
مرديكه ميخواد الان سخنراني كنه با حرفاش
دنيا رو تكون ميده
بجنبيد داره جا تموم ميشه
خانمها و آقايان
ميبينم خيلي ها اعتراض دارند
بنظرتون اينجا براي همه امنه؟
اينا شبيه كاراي توماس اديسونه
با جريان متناوبي بسيار عظيمتر
از آقاي تسلا تقاضا كرده ايم
و ايشون قبول نكرده اند
ايشون هيچ محدوديتي رو براي كارشون قائل نيستند
ممكنه منفجر بشه
خانمها و آقايان
هي
سلام جسي
با مامان خوش گذشت؟
سارا
دوستت دارم
امروز واقعيه
سلام
من شادي رو ديدم
اون شادي بايد براي من باشه
اما اشتباه مي كنم
يادداشتهاي اون نشون ميده زندگي اون ارزش
حسادت نداشته
اون زندگي خانوادگي كه آرزوش رو داشت
بهش نرسيد
اون براي مستقل شدن همه چيزش رو فدا كرد
ذهنش شده بود دو قسمت
روحي خستگي ناپذير
زن و بچه اش عذاب مي كشيدند
از دست تضاد و بي وفايي اون خسته شده بودند
خوب مي خواي چي صداش كني؟
نميدونم
هر كسي يه اسم لازم داره
شايد سارا
اسم قشنگيه
خوب تعريف كن ببينم ميخواي ديگه امروز چيكار كني؟
خوب حرف بزن
دارند اونو ازت ميگيرند؟
به نوانخانه ميره؟
حرف بزن
به اونز بگو من نظرم عوض شده
بيا بگير
بهترين كار همينه
بذار ببينم
تمام رازهاي شما رو ميبينم
فقط بايا بهت ياد بدم چطوري بخوني
حقه هاي احمقانه
از اينجا نميتوني فرار كني
چرا نمي توني قفلهاي واقعي رو باز كني؟
شايد دارم وقتم رو ميگذرونم
شايد يه روز
دستم رو باز كنم...توجه كن
خوب داري نگاه مي كني؟
يه حقه جادويي ديگه
و بعد من رفته ام
چطوري اينهمه آدم معروف ميشه؟
جادو
بوردن برگرد اينجا
ممنونم
خفه شو
كليد اين لعنتي كو؟
هشتم فوريه 1899
امروز بالاخره موفق شديم
تسلا قبول كرد منو ببينه
كاملا امنه
دانتون بزرگ
آقاي الي خيلي از كارهاي شما رو برام گفته
اون يكي دستت رو در بيار
چه چيزي برق رو هدايت مي كنه؟
دستاي ما آقاي انجير
كه ميتونه هم انرژي بسازه هم رد كنه
آقاي انجير ناهار خورده ايد؟
يه چيز غير ممكن ميخوام
شايد ميدونيد كه انسان هميشه دوست داره از حد
خودش تجاوز كنه
و اين يه دروغه
تجاوز از حد نيرو ميخواد
جامعه ميتونه يه تغيير رو تحمل كنه
اول خواستم دنيا رو عوض كنم
گفتند خيالاتي شده
دفعه دوم
از من خواستند كارم رو بذارم كنار
الانم كه دوران باز نشستگي رو مي گذرونم
آقاي انجير غير ممكن وجود نداره ولي چيزي
كه شما ميخواهيد هزينه بره
اگه بخوام اين ماشين رو براي شما بسازم
شما ميتونيد از اون براي شعبده بازي استفاده كنيد
مردم اگه كارهايي رو كه من رو صحنه انجام ميدم باور كنند
جاي كف زدن جيغ ميكشند
اره كردن يه زن به دو نيم
ميدونيد چقدر براتون خرج بر ميداره؟
قيمت مهم نيست
ميدونم اما ميتونيد حدس بزنيد چقدره؟
نميدونم
برو خونه و فراموش كن
من ميتونم وسواس رو درك كنم
عاقبت خوبي نداره
ببينم از وسواس چيز خوبي در مياد؟
اما خودم خيلي وسواسي بوده ام
برده وسواسم
يه روز هم همين باعث نابودي آدم ميشه
مطمئن باشيد نميتونيد نظر منو عوض كنين
كه اينطور
ميسازيش؟
آقاي انجير ساختنش رو شروع كرده ام
اميدوارم از هواي كوهستان لذت ببريد
وقت ميبره
فكر كردم رفته ايد
جايي براي رفتن ندارم
اينجا ميخوابي؟
كاتر گفت ميتونم يه جاي ديگه رو هم رزرو كنم
نظر تو چيه؟
بايد بگرديم
يه قسمت از كار يه جادوگر
اينه مراقب همكارش باشه
ميخواي يه كاري بكني...اون مرد
كاتر اميدواره تو بي خيال بشي
اون ميگه اصلا بين تو و بوردن مسئله اي نيست
نيست؟
زن من واسه جفت انگشتاش؟
اون خانواده تشكيل داده و ميخواد دوباره كار كنه
بوردن داره اونجور كه دلش ميخواد زندگي ميكنه
انگار نه انگار اتفاقي افتاده باشه
اين منم كه تنهام و كسي به من نگاه نمي كنه
ما
يه لباس بهتر لازم داري
يه داوطلب ميخوام
چي شده؟
زخمي شد
چي شد رابرت؟
فقط يه توپ پلاستيكيه؟
ممنونم
فقط يه توپ پلاستيك نه؟
اما اين يه توپ معمولي نيست
جادوييه
يه حقه جديد
خوب بود؟
بزرگترين حقه اي كه تا حالا ديده ام
كسي هم براش دست زد؟
ساده و قشنگ اصلا كسي وقت نكرد دقت كنه
ببينه چي شد
بد شعبده بازيه
خوب شعبده بازيه
اون فقط بلده چطوري آفتابي بشه
چطور اينكار رو ميكنه؟
اون يه بدل داره
نه ساده تر از اين حرفاست
يه شعبده پيچيده
تو نميدوني چطوري اينكار رو كرده
بعد ميگي تنها راهش داشتن بدله
من سه بار كارش رو ديدم هر سه بار توي
بخش حيثيت خودش اومد و ظاهر شد
نه نه
يعني هر سه بار خودش اومد بيرون؟
همون مرد
دستكش سياه ميپوشه كسي دستش رو نبينه
اما اگه دقيقتر نگاه كني
بلد نيست چطور تماشاگر رو بازي بده ولي
منم ميتونم
ميتونيم براي اوج نمايش ازش استفاده كنيم
بله
اون مرد زندگي منو دزديد منم كارشو ميدزدم
بايد دنبال يكي شبيه تو بگرديم
اون بدل نداره
نميدونم اون چطوري اينكار رو ميكنه
ميتوني صبر كني وقتي باز نشسته شد اين كلك
رو ازش بخري
يا گوش كن اونطوري كه من ميگم بكن
تنها راهش همينه كه من ميگم
بايد يه بدل خوب برات پيدا كنيم
باشه
خوبه بهتره بريم منو پيدا كنيم
ببين
چيه؟
اين براي توست
چي براي منه؟
بيا
تو
من هفته پيش اينو ازت خواستم
منم زود تهيه اش كرده ام
اما تو كه
سارا
يه دفعه نظرم عوض ميشه ها
همين روزا يه جاي بزرگتر اجرا ميريم
باورم نميشه زيباست ممنونم
گري
عزيزم نگاش كن
آقاي كاتر آقاي انجير
اينم جرالد روت
خوشوقتم
بذاريد يه جوك براتون بگم
خنده دار بود نه؟
ميرم دستشويي
اون عقلش رو از دست داده
كارش رو هم كه نمايش تاتر بوده از دست داده
كامله يه كم كار داره
اما كار من كه تموم بشه ميشه برادر تو
من برادر نميخوام بايسد خود من بشه
يه ماه وقت مي خوام
در رو باز كن
و
بيا
نميشد يه جاي نرمتر پيدا كني؟
اينجا كه جاي خابيدن نيست
تو از اونجا مياي پايين
و روت از اونور ميره بالا
جالب ميشه
خوب ما داريم كلك بوردن رو ميزنيم
امروز اينجا رو جمع و جور كردند
دوباره رفتي نمايشش رو ديدي
آقاي انجير حاضريد خودتون رو ببينيد؟
فقط من بايد يه مدت مست كنم
اونوقت كسي ديگه شك نميكنه
باور كن درست ميشه
آقاي روت ميشه يه اجرا بريد؟
اگه نصف اونطوري كه من دنيا رو ميشناسم
دنيا ديده بوديد شما هم قاط ميزديد
فكر ميكردي تكي نه؟
من نقش سزار و فاوست رو بازي كرده ام
تو كه ديگه سهلي دانتون بزرگ
روت حالا ميتوني بري خودت باشي هيچي
الان دوست دارم اون باشم
جالبه
محشر شده اي
ممنونم
نبايد همه روت رو ببينند گندش در مياد
نميدونم چيكار داري ميكني و نميخوام هم بدونم
فكر كرده اي اسمش رو چي بذاريم؟
بوردن كه اسمش رو گذاشته مردي كه جابجا شد
خانمها و آقايان شايد براتون قابل باور نباشه
ولي قطعا سرگرم كننده است
ميتونم ادعا كنم اين يكي شعبده نيست
به دقت نگاه كنين
حقه اي در كار نيست
هيچ حقه اي در كار نيست
بخاطر موفقيتمون
مدير اينجا ميگه تا حالا همچين چيزي نديده
حالا خوبه اون ديده من كه تا آخر برنامه
مجبور شدم اين پايين بمونم
اوني كه ناپديد ميشه اصلا براي مردم مهم نيست
اوني كه مياد بيرون براي مردم مهمه
ولي من برام هر دوشون مهمه
هنوز نميشه چيزي رو پيش بيني كرد
اگه روت دهنش رو باز كنه كارمون تمومه
من دانتون بزرگم
روت از اون كمد بيا بيرون برو گريم كن
ممكنه هر لحظه يكي سر برسه
مبارك باشه
زندگي هميشه از اين لحظه ها نداره ما خيلي سخت
كار كرديم
بايد جشن بگيريم
چي شده زنت؟
نه حقه ديگه بدرد نمي خوره
كلكاي بوردن ديگه بدرد نميخوره
اون تا پايان برنامه مجبور نيست پايين
صحنه خودش رو قايم كنه
بايد بدونم چطوري اينكار رو ميكنه
چرا؟
چون من ميتونم بهترش رو اجرا كنم
ازت ميخوام بري براش كار كني
براي اون كار كنم جوك ميگي؟
تو برام جاسوسي ميكني
تازه شروع كرده ايم اونوقت تو بمن ميگي برو
اينطوري پيشرفت ميكنيم
مردم كه دارند از برنامه ما لذت ميبرند
اگه كلك اصلي اونو بفهميم كه ديگه محشره
اون ميدونه من ربات كار ميكنم
بهمين دليل تو رو استخدام ميكنه
اون اسرار منو ميخواد
چطور بمن اعتماد ميكنه؟
چون تو حقيقت رو بهش ميگي
هان؟
دختر خوب
كلاهتون
عقب بايستيد
نميفهمم
بهتره مارو تنها بذاريد بريد
تسلا مشكلي پيش اومده؟
نه برو هفته ديگه بيا
هفته ديگه؟
هفته ديگه درست ميشه
تسلا
جاي قشنگيه
تازه شروع كرده ايم
من اوليويا هستم
ميشناسمت
ميخواي بقيه كاراي منو بدزدي؟
ميخوام چيزي رو كه كم داري بهت بدم
چي رو كم دارم؟
من
من كه همچين چيزي نگفتم
يه زن
من انجير رو ول كرده ام
خوب
من دنبال كار ميگردم
ميدونم دليلي نداره بهم اعتماد كني
چرا نبايد به تو اعتماد كنم؟
تو تنها دستيار دشمن بوده اي همين
آقاي بوردن
آلفرد
ميخوام حقيقتي رو بهتون بگم
من اينجام چون اون منو فرستاده اينجا
اون از من خواسته براتون كار كنم و ايده هاي
شما رو بدزدم
اون حقه هاي من به چه دردش ميخوره
مال خودش كه عاليه
اون ناپديد ميشه بعد ظاهر ميشه
و البته كسي كه بعدا ظاهر ميشه لاله و يه كم چاق
واگه اشتباه نكنم يه كم مسته
حيرت انگيزه اليويا چطوري اينكارو انجام ميده؟
وقتي پايين صحنه قايم ميشه حال ميكنه
اون داره خودشو ميكشه حقه هاي تو رو ياد بگيره
اون به هيچ چيز ديگه فكر نمي كنه
ديگه بسه
اون ديگه آينده اي نداره
اون منو فرستاد ايده هاي شما رو بدزدم
اما من كلكاي اونو ياد شما ميدم
حقيقت رو ميگي؟
فكر ميكنم بهتره حاضر بشيد
روت خيلي زيادي مست كرده اي برو حاضر شو
نه
آقاي كاتر يه كم باهاتون حرف دارم
كاتر يه مشكلي هست اونم اينه بوردن اونطرف خيابون
داره اجرا ميره
يه مشكل بزرگ ديگه
روت داره روشو زياد ميكنه
ميخواد باج بگيره؟
بهتره راستش رو بگم
ممكنه خيلي طول بكشه تا همه بفهمند
چقدر ميخواد؟
چه فرقي ميكنه
ديگه اين حقه كافيه
چي كافيه؟
هفته پيش همه تو لندن ميگفتند تو اولي تو اين كار
هيچ كس مثل تو نتونسته همچين اجرايي بره
چي ميخواي بگي؟
تو زيادي داري اوج مي گيري
ما نبايد كاري بكنيم كه ريسك داشته باشه
فعلا يه پولي بهش بده ما اجراي خودمون رو تا
زمانيكه بوردن اجرا نرفته ادامه ميديم
بعدش تخته ميكنيم
باشه
روت بد شد
تو دانتون بزرگ هستي نه؟
آره ولي اگه رو كنم طرفدارا ولم نميكنند
خيلي بهش پول داديم تا دهنش رو ببنده
اونايي كه طاقت ديدن اين صحنه رو ندارند نبينند
البته كاري كه ما ميكنيم هيچ خطري نداره
يكي ديگه؟
چي بگم؟
امشب اجرا نميرم
فقط مي خوام يه اجراي ديگه برم و بي خيال
نميخوام روش تو رو بدونم
اما منم همچين كلكي ميزنم
من يه بدل دارم
خوبه
ولي خوب يه دفعه كار خراب ميشه
وقتي با اين يارو بدله قرارداد بستم
كه بياد
از اون به بعد سوار من شده
ميفهمي كاملا سوار من شده
اوه
بايد مراقب باشي كسي سوارت نشه
ممنونم
ممنونم كه گفتي
به سلامتي
اجراي بعدي شعبده نيست
ولي از هر نظر قول ميدم نمايش بي خطري
باشه
دانتون بزرگ
ببخشيد
البته جادوهاي ديگري هم هست
كه من ميخوام رو صحنه اجرا كنم
اونور خيابون
ببخشيد مزاحم شدم
نميدونم بوردن چطوري پيداش كرده
فكر كنم قايمشم كرده
آره درسته
فكر ميكني اون دختره لو داده
توقع ديدن منو نداشتي؟
زودتر از اينا منتظرت بودم
اول همه چيز منو ازم گرفت...زنم...دستيارم
وحالا تو رو هم
تو منو فرستادي اينجا
تو رو فرستادم حقه هاش رو بدزدي نه
اينكه بهش كمك كني
كار من همينه
عاشق شدن؟
من كاري رو كه تو گفتي كردم
بله بله
چطوري اونكار رو ميكنه
كاتر راست ميگه اون بدل داره
چون خودش گفت؟ نه خودش نگفت
نه من اون پايين لوازم بدلكاره رو ديدم
ديده ام يه نفر اون پايينه
اشتباه ميكني
اون اينكارارو كرده تا تو باورت بشه
اون نميدونه من جاسوسيش رو ميكنم
اوليويا كار خودشه
خودشه
نميبيني؟
چون تو باهاش ميخوابي دليل نميشه بهت
اعتماد كنه
تو فكر مي كني همه چيز رو ميبيني؟
دانتون بزرگ يه احمقه
دفترش
دزديده ايش؟
نه فقط براي امشب برش داشتم
گفتم شايد بتوني ازش سر در بياري
نميتونم رمز داره
تازه اگه رمز رو هم بفهمم چند ماه طول ميكشه
و بدون رمز
بي فايده است
اگه تا فردا برش نگردونم سر جاش ميفهمه
ولش كن
نه اون ميدونه من كجاها ميرم
ببين تمام زندگي اون تو اين دفتره
زنت رو بهت بر نميگردونه
زنم مهم نيست اسرار اون برام مهمه
من ميرم دفتر كارش رو بهم ميزنم فكر ميكنه دزد اومده
اون ميفهمه كار تو بوده
خوبه حداقل به تو شك نمي كنه
فهميدي؟
رابرت
من عاشقش شده ام
ميدونم برات خيلي سخته
دفتر چي؟
پس شروع كرده؟
پروفسور
شب بخير
حالت خوبه؟
زنده ام
يه سوراخ هوا برات ميذارم
پس بالاخره وارد كثافتكاري بازي شدي
انجير يه حقه خوب اين چيزها رو هم داره
ريسك...قرباني شدن
البته اين تويي كه قرباني ميشي
مگر اينكه چيزي رو كه ميخوام بهم بدي
چي؟
اسرار
اسرارم؟
روش جابجايي انسان
هر كاري كردم فالون چيزي بهم نگفت
تو كه دفتر رو داري؟
بدون رمز بدرد نميخوره
بهتره رمز رو كامل برام بنويسي
نه فقط رمز كه كل شيوه هارو
نميدونم همه رموز رو تو دفتر نوشته اي يا نه
كلمه رمز خود شيوه است
دستيار من كجاست؟
زنده است؟
بستگي داره زود خاك رو بكني يا نه
فالون صداي منو ميشنوي؟
بازوت چطوره؟
هنوز درد ميكنه؟
جوابت رو گرفتي؟
اونم دقيقا مثل ما كار ميكرده
تو فقط بيشتر ميخواي
خوب بهتره ببينم چي ميشه
يعني چي؟
يعني يه سفر در پيش داريم كاتر
به امريكا
رابرت
گوش كن
عقده، كار آدماي جوونه
بيا
ديگه نميتونم همراهيت كنم
نميتونم متاسفم
پس بقيه اش با من
متاسفم
شب بخير
سلام عزيزم
شامپاين
نميدونستم شام مياي
خوب بايد جشن بگيريم
خانم ونسكومب آقاي فالن
چي رو جشن بگيريم
يه حقه جديد ياد گرفته ام
مگه نه؟
چه حقه اي فردي؟
بله فردي، چه حقه اي؟
ميخوام هر شب خودمو زنده زنده دفن كنم
و بعد يه نفر مياد منو از زير خاك در مياره
سارا اينطوري با من حرف نزن من بچه نيستم
بهتره آقاي فالون اين خانم رو ببرند خونه شون
ديگه حالم داره بهم ميخوره
دليلي نداره امشب رو خراب كنيم
شب بخير خانم بوردن شب بخير فردي
فردي؟
اون اسم منه
تو خونه نه
الان كه تو خونه نيستم
ميشه اينقدر گير ندي
ببين سارا من همين الانم خيلي خسته ام
همه ديگه منو شناخته اند
چرا ينكارارو ميكني؟
امروز برام روز بدي بوده
يه چيز با ارزش رو
از دست داده ام
فقط خواستم يه كم خوش باشم
چي رو از دست داده اي
راز بيشتر؟
سارا رازها زندگي منو ميسازند
زندگي ما
نه آلفرد ديگه بسه
نقش بازي نكن
فكر كردم ديگه براي خودم يه جايي دارم
ولي بعد سر و كله مهموناي ناخوانده پيدا شد
با يه عالمه سوال
اولش فكر كردم ماموراي دولتي هستند
نه
اونا براي توماس اديسون كار ميكنند
اون منو اينجا فرستاده كشف اسرار كنم
حقيقت رو ميگي؟
آره
اون بمن گفت حقيقت رو بهت بگم
من عاشقش بودم و باهاش بودم ولي اون منو
فرستاد اينجا
مثل اينكه يه كارگردان رو بفرستند لباساي
بازيگرا رو بياره
ازش متنفرم
من ميتونستم حقه هاي انجير رو بفهمم
خوب چي داري براي من رو كني؟
ميتوني سر از كارش در بياري
ميدوني تو چرا نميخواي بفهمي همه ميدونند
كار تو از اون خيلي بهتره
اگه بدلت  رو هم مثل خودت بكني كسي
نميفهمه بدل داري
بايد دستت رو باز بذاري همه ببينند
همه ميفهمند حتي با اين دست ميتوني
بهتر از همه اجرا كني
آره
بذار مردم بدونند
تو ميتوني بهتر از اون باشي و من بهت
ميگم چطور ميتوني
فكر ميكنم داره راست ميگه
من فكر نميكنم بشه بهش اعتماد كرد
اما دوستش دارم و لازمش دارم
براي داشتن يه رابطه درست
و ريسك كردن خطرات
بايد عشقش رو به من ثابت ميكرد
اما از كجا بايد ميفهميدم
تنها يه راه وجود داشت كه ميتونستم بفهمم
واقعا عاشق منه يا نه
چطور جواب ميده؟
ميتونه ما رو از شر انجير راحت كنه
امروز اون عشقش رو به من ثابت كرد
نه به من تو كه ميدوني
همون موقع كه روت رو به من نشون داد همه
چيز برام ثابت شد
امروز اوليويا عشقش رو به من ثابت ميكنه
وبه تو انجير
من ازش خواستم دفتر رو به تو بده انجير
بله تسلا كليد حل معماهاي منه
اما اون تنها نيست
نميذارم به اين راحتي همه چيز رو بفهمي
خدا حافظ انجير
برگرد به خونه ات
تسلا
تسلا الي
الي
تسلا تا حالا نمونه اي از ماشيني كه من بهش
سفارش داده ام ساخته؟
نه نساخته
تو خودت گفتي قبلا يكي ساخته
شما ها پول منو دزديديد
يه مشت جرقه انداختيد روي كلاه من
بعدش كه رفتم به من خنديديد و گفتيد چه خريه
من آدماي اديسون رو ديدم
كجا؟
دم هتل ممكنه اينجا هم بيان
آقاي انجير كار عاقلانه اي نكرديد اومديد اينجا
ميدونم شما آخرين پشتيبان مالي ما هستيد
اما ما پول شما رو ندزديده ايم
اين گربه منه
وقتي گفتم اين دستگاه رو براتون ميسازم
راستش رو گفتم
چرا كار نميكنه؟
آقاي انجير ماهيت علم همينه
دقيقا نشون نميده
ممكنه دقيقا همونطوري كه ما ميخواهيم كار نكنه
بايد يه سري آزمايش كنيم
كلاه من كو؟
اونجا
ما ده دوازده بار تست كرده ايم
اون كلاه هيچ جا نرفت
بايد چيزاي ديگه رو هم امتحان كنيم
ممكنه نتيجه عوض بشه
عاليه
دكتر هر بلايي سر اين جانور بياد سر شما هم
ممكنه بياد
اميدوارم پولم رو هدر نداده باشم
آقاي تسلا بيشتر فكر كنين
الي
پس ماشين كار ميكرده؟
اصلا كلاه تكون نخورده همونطوري تكثير شده
خوب هميشه نميشه علم رو پيش بيني كرد
زيبايي علم به همين غير مترقبه بودنشه
چند هفته وقت لازم دارم عيب دستگاه رو
بر طرف كنم
وقتي حاضر شد خبرتون ميكنم
كلاهتون فراموش نشه
كدومش مال منه؟
همشون مال شماست
اين لباس جديد خيلي بهت مياد
ميريم باغ وحش؟
نه بابا يه كم كار داره
اما تو قول دادي؟
قول دادم؟
خوب پس ميريم باغ وحش
فقط من برم يه كار كوچولو دارم بكنم
زودي بر ميگردم
تو هم برو حاضر شو بريم اون شامپانزه هارو ببينيم
سارا چيكار داري ميكني؟
هر كدام از ما يه خوي بد داره
سارا تو هر طور دوست داري فكر كن
ببين الان نقطه مشترك من و تو دخترمونه
من دوستت دارم و هميشه دوستت داشتم
تنها تو رو دوست دارم
امروز منظورت همينه؟
بله
ولي وقتي بدون منظور ميگي شك نمي كنم
ببين اون دوست داره خريد كنه
ببين خانوم كوچولو ميخواد بره باغ وحش
گفتم شايد تو بتوني ببريش
و اگه تو نمي توني فردا خودم ببرمش
سارا
اون ميدونه
ميدونه يه خبراييه
پس هر كاري ميتوني بكن كمكم كن
باهاش حرف بزن بهش بگو دوستش دارم
فردي چي شده؟
ببين منو اينطوري صدا نكن
ببين گاهي اوقات حالم خوش نيست
گفتم وقتي تو با مني مال مني
ديگه وقتي مياي اينجا خانواده ات رو بذار
تو همون خونه خودت
سعي ميكنم اوليويا سعي ميكنم
ميرم لباسم رو بپوشم
ديدم فالون اين دور و براست
نميدونم چرا نميتونم بهش اعتماد كنم
منو قبول داري اونم مثل منه
اونم مراقب چيزاييه كه براي من مهمه
آقاي انجير ناراحتيم كه داريد تشريف ميبريد
از رفتن آقاي تسلا هم ناراحت شديم
ايشون به كلرادو خيلي خدمت كردند
آقاي انجير
من از اون جعبه حرفي به افراد اديسون نزدم
كدوم جعبه؟
عذر ميخوام بدون خداحافظي ميرم
ولي انگار بايد با كلرادو خداحافظي كنم
صداقت در علم و صنعت اينجا جايي نداره
بنظرم شما در زمينه كارتون بتونيد
بيشتر موفق باشيد
جايي كه مردم شما هستند با كوچكترين شعبده
شاد ميشوند
هر چيزي رو كه دنبالش هستيد توي اين جعبه
پيدا خواهيد كرد
الي براتون طرز كار با اون رو نوشته
فقط يه پيشنهاد دارم
نابودش كنيد
اونو به قعر اقيانوس بندازيد
چون مايه بدبختي و هلاكت شما خواهد شد
تسلا آخر و عاقبت اينكار رو ميدونست
امروز با احتياط دستگاه رو امتحان كردم
تسلا آزمايشات لازم رو كرده بود
اما اگه اشتباهي رخ ميداد
نميتونستم اينطوري به زندگيم ادامه بدم
حالا ديگه بسه تا همينجا بمون كافيه
بله بوردن
الان تو سلولت نشسته اي
داري خاطرات منو ميخوني و منتظر مرگي
بخاطر قتل من
اين خاطرات جعليه معلومه
نه بهتون قول ميدم اصله
مشخصه از كجا اومده
وبا دست خط خود انجير نوشته شده ما
چند بار آزمايشات مختلفي كرديم
مهم نيست
حقه هاي من
همه شون
و جابجايي انسان؟
لرد كالدلوي خوشحال ميشن
نه فكر نكنم
كامل نيستند
اينا دو مرحله ديگه هم دارند بازگشت و حيثيت
بدون اونا هيچ ارزشي ندارند
بله
وقتي دخترم رو آوردي اينجا بقيه اش رو ميدم
ميخوام خداحافظي كنم
بايد يه جوري كنار بيايم
ببين گوش كن تو حق نداري
اوليويا براي من هيچه
اوليويا
خوب من دستيار ميخوام
من ميرم بهش ميگم
بهش چي ميگي؟
آلفرد من تو رو خوب ميشناسم
ميدونم
سارا
نميتونم تحمل كنم
اينطوري حرف نزن
نه نه نه
سارا خفه شو
ديگه نميخوام چيزي بشنوم
اينطوري حرف نزن
ديگه نميتوني چيزي رو از من پنهان كني
چون من همه چيز رو ميدونم
آلفرد من ميدونم تو چي هستي؟
نميتونم اينطوري زندگي كنم
فكر ميكني من ميتونم اينطوري زندگي كنم؟
فكر ميكني من از زندگيم لذت ميبرم؟
ما ازدواج كرديم بچه دار شديم
چي شده؟
آلفرد ديگه نميتونم
از من چي ميخواي؟
من ميخوام
با من رو راست باش
بي كلك
بي دروغ
بي راز
منو دوست داري
امروز نه
نه
كي اونجاست؟
دنبال يه دوست قديمي ميگردم
جان كمكم كن
آخرين نمايش منه
آخرين نمايش؟
مگه خودت بهم نگفتي عقده مال جوونهاست
فقط يه كار ديگه مونده كه بكنم
جابجايي واقعي انسان
ميخواي دوباره اجرا بري؟
نميخوام پشت صحنه باشي روي صحنه باش
به هر كي دوست داري رو بنداز به همه رفقا
يه جاي حسابي ميخواهيم
مثلا كجا؟
جايي كه بوردن خوابش رو هم نبينه
خوشحالم دوباره شما رو ميبينم
گفته بوديد آخرين نمايش شماست
حقه جالبيه
خوشوقتم آقاي اكرمن
خوب بهتره شروع كنيم
روشن كنيد آقايان
خيلي زيباست
همين ناپديد شد؟
نه حقه نيست بايد برگرده
حتما يه بخش
حيثيتي هم داره
دقيقا
ببخشيد
محاله
جادوي واقعيه
تا حالا همچين چيزي نديده بودم
ميخواي بما كمك كني؟
يه كم وقت ميبره
فردي اصلا درباره اش با من حرف نزدي
براي چي بايد باهات حرف ميزدم؟
چون اون قسمتي از زندگي تو بود و الان
هم كه از دست رفته
ميدوني يه روز قبل از مرگش ميخواست منو ببينه
ميخواست يه چيزي رو درباره تو بمن بگه
اونقدر جراتش رو نداشتم كه برم ديدنش
اما
چي ميخواسته بگه
ميخواي حقيقت رو بدوني؟
حقيقت اينه
من عاشق سارا نبودم
هرگز دوستش نداشتم
تو باهاش ازدواج كردي بچه دار شدي
بله يه بخشي از من اينكارو كرد
اما بخش ديگه نه
اون بخشي كه تو رو پيدا كرده و الان كنار تو
اينجا نشسته
دوستت دارم اوليويا دوستت دارم
حقيقت اينه
حقيقت اينه و مهمه
الان توي يه رستوران ديگه بايد باشي با
يه زن ديگه...همسرت
و بايد با اون اين حرفا رو ميزدي
نه
آره
اين نامرديه
اون برگشته
بعد از دو سال با يه حقه جديد
ميگن تو لندن بهترين بوده
تو بايد قيافه همه رو ميديدي
بايد ميرفتي ميديدي
شما لايق همديگه ايد
اما الان نميتونم اينجا رو اجاره بدم
تكليف باله مسكو چي ميشه؟
صد تا اجرا داريم نه بيشتر نه كمتر
بقيه رو بيخيال شو
در هفته 5 بار اجرا خواهيم داشت
و يه قسمتي از بليط ها هم سهم شماست
خانمها و آقايان اولين اجراي من در اينجا
ممكنه خطرناك باشه
همه تماشاگران
اونايي كه طاقت ديدن صحنه مرگ كسي رو
ممكنه نداشته باشند
الان بروند بيرون
چون خانمي كه اين حقه رو به من ياد دادند
در حين اجرا كشته شدند
بايد درك كنيد كه خيلي خطر داره
شروع كنيم
در سفره ام آينده رو ديدم
آينده عجيبيه
خانمها و آقايان
دنيا در آستانه تغييره
امكانات فوق العاده اي بوجود ميان
اين برنامه اي كه شاهد آن خواهيد بود شعبده نيست
علم ناب است
ازتون ميخوام بياييد روي صحنه و دقت كنيد
ميتونيد خوب همه دستگاه رو ببينيد
انسان
به آرزوهاش ميرسه
آفرين
چرا صد اجرا؟
اين روش چه معني داره؟
براي شهرت اينكارو ميكنه؟
با اينكه هيچ استعدادي تو اين كار نداره
بهترين شعبده باز لندن شده چرا؟
پنجاه متر جابجايي در يك ثانيه
ما فقط ميدونيم ممكنه يه در مخفي باشه
اما زير اون صحنه چي داره ميگذره؟
چرا نميتونيم سر در بياريم؟
هر شب بعد از اجرا دستگاه رو منتقل ميكنند
خوبه
بذار كارش رو بكنه
به اسرار اون احتياجي نداريم
خوب
نرو ديگه اونجا...تنهاش بذار
هر دومون ولش ميكنيم كار خودش رو بكنه
كار ما تمومه
گفتم جان
ديگه نميخوام پشت صحنه باشي
ميتونيد خودتون دستگاه رو امتحان كنين
كجا داري ميري
من خودم براي اين آقا كار ميكنم
كي بود؟
كليد لعنتي كو؟
كليد لعنتي كو
داره غرق ميشه
صبر كن
چيكار كردي؟
آلفرد بوردن شما به جرم قتل رابرت انجير
متهم گشته ايد
شما به دار مجازات آويخته خواهيد شد
خداوند شما را بيامرزد
آقاي كاتر
اونز
ممنونم كه اومديد اونز
تجهيزات آقاي انجير رو بازديد كردم
از ليست پيداست
لرد كاردلو همه لوازم رو خريده اند
ميخواهيد مسئله خاصي رو بدونيد با چيز
خاصي مد نظرتونه
نه فقط يكي از لوازم ايشون
در حقيقت اون
ميخواستم
بخرمش
خودتون بخريد؟
بله خودم
دستگاهشون نه؟
بله
فكر نكنم لرد كالدلو موافقت كنند
درباره خريد و فروش اين يك قلم
ميتونم شخصا با لرد حرف بزنم؟
فكر نكنم
البته
وقتي كه ميان لوازم رو ميبرند
شما با ايشون روبرو خواهيد شد و اونوقت
من ميتونم اجازه بدم باهاشون حرف بزنيد
ممنونم
بوردن
الان
ملاقاتي داري لرد كالدلو
با يه دختر بچه اومده
جسي
سلام عزيزم
چطوري، دلم برات تنگ شده بود
فالون هم همينطور...هر دومون
بابا منم ميتونم بيام تو؟
الان نه عزيزم
اما همه چيز روبراه ميشه
شما بايد لرد كالدلو باشيد
بله خودم هستم
شما رو با اون زنجيرها بسته اند
نميدونند بدون اون توپ جادويي نميتونيد
فرار كنيد
من تو رو از اون تانكر مرده كشيدم بيرون
من فقط خواستم به تو ثابت كنم از تو بهترم
اما تو دست از سر من بر نميداشتي
نميدونم چيكار كرده اي
اما تو وارد كثافتكاري شده اي تا كجا؟
نه ديگه نه چون من بردم
كسي براش مهم نيست اوني كه تو جعيه است
چه بلايي سرش مياد
تو بردي
ببين الان قضيه مرگ و زندگي منه
و زندگي اين دخترك
چطور دلت مياد اونو وارد اين ماجرا كني
ميدونم از دست دادن آدماي بخصوصي
كه تو زندگي آدم هستند
و يه دفعه از دست ميرند خيلي سخته
نميتوني با خودت ببريش
بايد ازش مراقبت بشه
خدا حافظ پروفسور بيا بريم
نه نه نه نه عزيزم
ببين اينجا
ايني كه دنبالشيد اينجاست
بگيريدش
اسرارت؟
هر دو مون ميدونيم تو هميشه بهتر از من بودي
اسرار تو الان هر چي كه بودند
الان اسرار من بهترند
اينكارو نكن انجير...جسي...جسي
جسي بزودي ميام ميبرمت خونه قول ميدم
بخاطر خدا بس كن
قول ميدم
قول ميدم...دوستت دارم جسي
دوستت دارم
بيا
دوستت دارم جسي
انجير
فكر ميكنيد ميتونيد منو اينجا نگه داريد؟
انجير اونا ميخوان منو دار بزنند
ميتوني جلوشون رو بگيري
گوش كنيد
اون مرد همونيه كه من به جرم قتلش
دارم اعدام ميشم
اون زنده هست و گناهكاره
من گناهكار نيستم
مهم نيست
يه آقايي منتظر شما هستند
خداي من
سلام كاتر
تو هنوز زنده اي؟
چطوره كه تو هنوز زنده اي
من تو رو توي مرده شور خونه ديدم
طفلك
شب بخير آقا
شب بخير جسي
اون دخترك رو قبلا ديده ام
توي دادگاه
با فالون
تو چيكار كرده اي
بايد ازش مراقبت بشه
اون به پدرش نياز داره
تو كاري كردي دارش بزنند و من هم
كمكت كردم
من اومده ام اينجا از لرد كالدلو تقاضا كنم
اون دستگاه رو نابود كنه
ديگه بخاطر هيچي التماس نمي كنم
ميخوام مطمئن بشم ديگه كسي ازش استفاده
نميكنه همين
پس لرد كالدلو
كجا بايد ببرمش
به تاتر من بقيه لوازم هم اونجاست
جان سعي كردم تو رو وارد ماجرا نكنم
خوب
ديگه تنها شديم
هر دومون
ديگه نميتونم باهات باشم
نه
حق با تو بود بايد ميذاشتم هر حقه كثيفي
ميخواد سوار كنه
متاسفم
بابت خيلي چيزها متاسفم
بابت سارا
نميخواستم طوريش بشه
حالا تو ميتوني بجاي هر دومون زندگي كني
خدا نگهدار
خوب نگاه كن
يه بار قضيه يه ملوانه رو بهت گفتم
كه غرق شده بود و نجاتش دادند
آره گفتي غرق شدن مثل رفتن به خونه بوده
دروغ گفتم اون از سكرات مرگ گفت
از رنج مرگ
آلفرد بوردن امروز بنام پادشاه
و به حكم دادگاه عالي انگلستان
شما به مرگ محكوم ميشويد
كسي مرد توي جعبه براش مهم نيست
كاتر
حرفي براي گفتن داري؟
اجي مجي لاترجي
يه برادر دوقلو؟
تو فالوني
اينهمه وقت
نه
هر دومون فالون بوديم
هر دومون بوردن بوديم
تو هموني بودي كه ميرفتي تو جعبه؟
يا اوني كه از جعبه ميومد بيرون؟
نوبتي بود
حقه معاوضه
كاتر ميدونست
من بهش گفتم خيلي ساده است
نه
ساده است ولي آسون بيود
اين كه دو نفر توي يه زندگي شريك باشند
اصلا آسون نيست
نميدونم چرا دستت داره دوباره خون مياد
اوليويا و زن تو چي؟
ما هر كدوم يكي از اونا رو دوست داشتيم
من عاشق سارا بودم
اون عاشق اوليويا
ما هر كدوم نيمه اي از يك زندگي كامل
رو داشتيم
براي ما همين كافي بود
اما
براي زنهامون نه
ببين رابرتز...اين يعني قرباني شدن
بهاي يك حقه خوب
تو هيچي نميدونستي نه؟
منم قرباني دادم
نه
بله
دزديدن كار ديگران بهايي نداره
چرا بهاش همه چيز آدمه
نه نه صبر كن
شهامت ميخواد
رفتن توي اون ماشين اونم هر شب خيلي
دل و جرات ميخواست
بي آنكه بدوني
تكليف مردي كه تو جعبه است چي ميشه
و...شهرت
ميخواي ببيني؟
بهاش چي بود؟
تو نديدي آخرش چي ميشه؟
ببين ببين
مهم نيست
تو نصف دنيا رو گشتي
طالع تو همين بود
كاراي وحشتناكي كردي
رابرتز...واقعا وحشتناك
همه بخاطر هيچ
بخاطر هيچ؟
بله
هيچوقت نفهميدي
چرا اينكارارو ميكرديم
تماشاگرا حقيقت رو ميدونستند
دنيا خيلي ساده است
اما تيره روزي هم داره
و سختي و استواري گذر از زندگي
اما اگه بتوني مردم رو گول بزني
حتي براي يه ثانيه
و بتوني اونا رو شگفت زده كني
بعدش
يه چيز رو ميبيني
خيلي بخصوص
تو نميدوني
من ميدونم
نگاهي كه تو چشماي اونا بود
هر حقه جادويي مركب از سه مرحله است
اولين مرحله تعهد نام داره
شعبده باز يه چيزي رو به شما نشون ميده
مرحله دوم بازگشت است
ساحر اون چيز معمولي رو ميگيره
و يه كار غير معمولي روش انجام ميده
ولي هنوز كسي دست نميزنه
چون ناپديد كردن يه چيز كافي نيست
بايد برش گردونيد
شما ميخواهيد اسرار اين كار رو بدونيد
اما نميتونيد چون اصلا به كار با دقت نگاه نكرده ايد
چون نميخواهيد ازش چيزي سر در بياريد
خودتون ميخواهيد خودتون رو گول بزنيد
subtitles by: ALI
ali_clamour@yahoo.com
HD Release : HDivX.ir