片名：致命魔术
你看仔细了吗？
每种魔术都有三个步骤 或程序
第一步 “验证”
魔术师展示普通的东西
一副牌 一只鸟或一个人
他先展示道具
还会要求你去检查
验证真实性…
不变性和普通性
当然 那都是假象
你要去哪儿？
我也是参加演出的 笨蛋
第二步 “转变”
魔术师将普通的东西
变化成不寻常的东西
想寻找其中的奥秘 你却找不到
那是因为你没有在找
你其实不想知道
你想被…愚弄
但你还不会鼓掌…
因为物体消失了还不够
你还要把它变回来
所以每种魔术还有第三步
最难的一步
我们称之为…
“隐循”
隐循？那罗伯特・安吉尔 又称伟大的丹东 你的属下
那晚完成了最后一步没？
没有 出事故了
什么事故？
我看见有人溜进了台下
我跟上去
见波顿看着溺水的安吉尔先生
请对陪审团解释您的职务 科特先生
我是工程师 我设计幻象
也制作表演需要的道具
科特先生 把水箱住满并放在舞台下面
也是安吉尔先生的设计？
不 水箱是表演第一个魔术用的
然后就被搬出舞台
之后 一定是伯德把它放在机关下面
水箱有多大？
水循用的普通水箱
大概400至500加仑的水
你怎么肯定他能挪动水箱
并在不被发现的情况下 放置机关下面？
他是魔术师 你问他
我再问一遍
你能否说出安吉尔的魔术手法
“真・移形换影”是在这行业里
最热门的魔术
我有权要求金钱交易
如果我在这里揭露 魔术就不值钱了
那我们怎么能确定水箱…
不是那魔术的一个失误
科特先生 我明白你的困境
但这关系到艾佛瑞・波顿的命运
如果你愿意私下告诉我其中的内容
我或许能判断此案与水箱的联系
能达成妥协吗？
请清空您的口袋
不关我的事 先生 狱长去年在曼城看过他的演出
他能消失于无形
狱长相信他想越狱
我告诉他如果把伯德和其他牢犯关一起
他才会不见
检查锁…
再检查一遍
我叫欧文斯
我是名律师
我代表卡尔多罗勋爵 他是一位杰出的业余魔术师
多少钱？
他很关心…
肯出多少钱？
5000英镑
跟我的工程师佛伦去说 把钱给他
我去谈过了 他愿意把你的魔术卖给我
除了最值钱的“移形换影” 其他都肯卖
我也不会允许自己卖出我最得意的魔术
为了你女儿也不行？
如果罪名成立 你会被吊死 就没人照顾你女儿了
佛伦会的
不错 佛伦
他和你一样卑贱
法庭同意取消他的监护权 她要成孤儿了
你一定熟悉贫民习艺所的日子
和这儿哪个好？
我帮你收拾残局
还给你女儿将来
有凯尔德洛勋爵的庇护 她什么都不会缺
…永远不会缺
想想吧
凯尔德洛勋爵还想给你这个
…表示他的诚意 你或许会感兴趣
罗伯特・安吉尔的日记 包括他在科罗拉多时…
研究你魔术的笔记
他从来没学我的魔术
是吗？
他回来后 自己创造了“移形换影”
报刊说要比你的原版要好的多
如果你要安吉尔德秘密
就去撬棺材问他本人好了
我要你的秘密 波顿先生
为你女儿想一想
一个文字组合
引发一个谜
导致搜寻
搜寻它的答案
就算科罗拉多是我行程的终点
我还要继续揭开
波顿的其他秘密
他笔记中的每个代码
都代表一个词语
但这也要花数月翻译
去探索他的思绪
这探索就是我热衷的
安吉尔先生 欢迎来到科罗拉多泉
全镇都能用电？
是的 先生
好吧
很欢迎我嘛
您是我们这季度的第一位客人 安吉尔先生
您的电报没说明您要住多久
能住多久就多久
明天我要辆马车送我上山
但山峰被封锁了 先生
用于科学研究
是 我知道
我就为此而来
抱歉 先生 接下来必须步行了
我就奇怪多少报社记者…
看不懂我的标识牌
电网
这种欢迎真出人意料
我认识你
你是伟大的丹东
我在伦敦看过你的演出
你七次都猜对…
观众口袋里的每件物品
我是阿里 这围栏也是不得已的 总有人干涉我们工作
我是来见特斯拉的
为什么？
他以前为我的同事做过一个机器
能让我见见他本人吗？
不行 我很抱歉
我有很多钱
对不起 安吉尔先生
我帮不了你
我会在旅馆 住一阵子
嘿 我手里拿得是什么？
你的怀表
波顿日记 1897年4月3日
记载他在奥芬大剧院德演出
也正是他第一次遇见我之后的几天
我们当时都在事业的起跑线上
两个为幻象尽心尽力…
不想伤害任何人的年轻人
你们中谁愿意
为这位年轻女士捆绑
我！
请捆住她的手腕…
在她脚踝处
捆住双脚
你们二位是水手吗？
不是
我想你们可以把结打得死死的
他自鸣得意 平庸且无聊
密尔顿已取得成功 不管是什么
他现在怕了 怕得不敢大胆创新
他浪费观众对他的诚意…
表演老套的二流魔术
却是最好看的魔术
好看？那就该玩新花样 他连接子弹都不肯试
接子弹太冒险
除非哪个笨蛋会拿纽扣上膛
那好 找个内应
你不能每次都用自己人
不然客人就没椅子坐了
算了 不演接子弹 重点是真正的魔术…
就是要创新
让其他魔术师摸不着头脑
然后你再把它卖给他们
什么？
难道你有什么新招数？
当然有
那要不要卖给我？
不 不行 没人能表演我的魔术
任何魔术都能被模仿  对吗？科特先生
错
如果波顿发明了自己的杰作
他就该做好表演的准备
密尔顿是做戏的 但波顿说得对
他不肯去尝试
如果你们想知道如何创造真正的魔术
那去腾勒 那里有个中国人 他是有真功夫的
苏承灵
我可没钱
我认识一个看门的
你们俩去看他的表演 然后告诉我…
为何他的金鱼缸表演能得奖
什么奖？
我和一老友…
艾克曼先生共演10分钟
真的？
艾克曼是谁？
伦敦最高剧院经纪人
我见你之前又把结打散了
是我转动了手腕
你怎么总隔几天犯这错误
如果结没打紧的话 朱利娅那么掉下来
会摔断腿的
我打错结了
我说过 朗格福特双扣结更紧
朗格福特双扣不是活结 那太危险了
如果绳子膨胀 她解不开的
我能在水里解开朗格福特结
她能解 我们就能排练
波顿 他说了不行
哦 你比我还懂打结是吗？
听着 不许再犯错
好吧 要不要？ 要不要代替我来打？
别再说了
我就知道你不行
嘿 科特 他从哪儿来的？
你从哪儿来的？ 他在大堂为维吉尔递道具的
不怕他偷你的魔术？
他不会的
你怎么知道？
因为是我雇了他
去发掘维吉尔的桔子戏法
我不相信他
他是个天才魔术师
当然不可信
我觉得他没问题
你觉得谁都没问题
包括你
注意你的举止 如果我能看到你亲你老婆的腿
倒数3 4排的男人肯定也看得到
你错了 不可能的
你看那老家伙
这才是秘诀
他在演戏 就在那里
所以才没人能拆穿他的把戏
他能为艺术献身
自我牺牲
所以…
这是唯一的办法
摆脱别人的猜测 知道吗？
我这样都夹不住 更别说装满水的了
还有鱼 看着
我不知道 等一下
他一定和公牛一样强壮
他装瘸装好几年了
只要是公共场合就要装 不可思议
波顿立即看穿了 但我却不能了解
过着假扮的他人的日子
但你是在假扮别人
我只是换了个名字而已
不只是名字 还有性格和背景
因为我发誓我不会让家人为我剧院生涯蒙羞
我为你想了个名字
“伟大的丹东”
喜欢吗？很气派
那是法国人的名字
波顿写道世上只有他 了解魔术的真谛
但他对自我牺牲的看法是什么？
你这个笨蛋
他杀了小鸟
没事的
他没有
看 他要把它变回来了
不 他杀了小鸟
他没有
看见没 他没事 小鸟没事
看一看
但它的哥哥在哪儿？
聪明的孩子 你儿子
哦 他是我侄子
你今天走运了
看仔细了没？
你再看仔细点
别告诉别人
他们会为这个求你 拍你马屁
如果你说了 他们不会再理你了
懂不？不理你了
秘密被揭穿就不稀奇了
变出东西来才够神气
谢谢你的午餐 波顿先生
不用客气
艾佛瑞 叫我艾佛瑞
艾佛瑞
能进去喝杯茶吗？
不行…房东不允许…
你认为这缝隙…能阻止我吗？
我想是的
那再见了
加牛奶和糖吗？
这里面是什么？
安吉尔的机器
你做的 科特先生？
哦 不 这不是魔术师做的机器
是巫师做的
能真正变出魔术师假装变出来的东西
我想问结案后 法官大人会如何处置这些东西？
他们已经卖给卡尔多罗勋爵了
一位热心的收藏家 对这案子很有兴趣
是吗 别让他带走这个
为什么？
它太危险了
我确定在这精密的仪器里
隐藏的只是简单的让人失望的机关
恐怕是最让人失望的 大人
这里没有机关
这是真的
这就是安吉尔溺死的水箱？
是的
这里是…
表演者露出手的地方
这样能够到挂锁
很典型的逃脱机关
但有一点不同
这不是机关锁
他被换成真锁了
这样就能害人了
他们是魔术师 大人
艺人 他们穿着普通 有时候再普通不过了
却能让你吃惊甚至震惊
在没有观众的情况下也是？
当时就有一位
你看 这水箱
对那两个男人是至关重要的导火线
非常重要
你们中谁愿意为这位年轻女士捆绑？
请捆住她的手腕
脚踝处捆住双脚
二位是水手吗？
不是
我想你们可以把结打得死死的
罗伯特！
不 不
朱利娅 朱利娅！
我曾经认识位水手
有人告诉我他去过海外
却在航行中失去意识
他们把他从水中捞起
5分钟后 他才喘过气来
他说那就像…
…回家
你想说什么 波顿？
我很抱歉 安吉尔
你打了哪个结？
我也在不停地问自己
然后呢？
然后…
对不起 我就是不知道
你不知道？
对不起
你不知道？！
艾佛瑞？
好消息 我们有了首次演出签约
值得高兴
佛伦先生是我的工程师
你从哪儿弄来这些…
我借来的…别问了
他很有上进心
是…佛伦先生…
我们雇不起他
观众会给他钱的
那演出前怎么办？ 我是说 我们俩都不够用
别担心 我会把我那一半食物给他
你真要和别人一起合作
不 你…
怀孕了
哦 天哪
我们应该告诉佛伦 太好了
哦 抱一下
艾佛瑞 这是什么？
哦 这是我在艾克曼最后要表演的魔术
这就是你的杰作 最伟大的魔术？
不 不 不 这世界还没准备好那个的降临
这只是普通水平的接子弹 亲爱的
接子弹
是的 但绝对安全
我发誓 看好
朝我开枪
对着你？
来啊 开枪
朝这里
不 我不行
不 不 不是那里 朝我这里射 不要…
怎么样？
不错 告诉我怎么办到的
不 我不能说
那就表示你不会这个魔术
我不会？
对不起 但我不能自己抚养孩子
那你别告诉任何人我的秘密
好
火药
布垫
然后放子弹
推弹杆
把手伸出来
开枪时子弹根本就不在枪里
一旦知道了秘密 一切都变得明显了
但我觉得 你还是会…
这很危险的
也有人因这个丧命的
怎么会？
总会有些笨蛋放硬币或者纽扣进去
上帝 赛拉 也有可能放子弹
别担心 别担心
因为我不会让那种事发生的
会没事的 因为…
…因为我很爱你
再说一次
我爱你
今天不对
什么？
有时候是认真的 但今天你不是
今天你或许更爱魔术胜过我
我喜欢区别两者的不同
所以当你认真地时候…
就更值得珍惜
好吧
铁圈 女士们先生们
如果这里还有女士和先生的话
实心的
已经看过了
谁扔的？
这才是你们想看的 是吗？
那么…
…谁愿意上前来？
我！我！
我
你够不够男人 先生？
是的
你打了哪个结 波顿？
打了哪个结 波顿？
我不知道
他前来索要答案 我也说了实话
那晚我一直在挣扎
其中一个我发誓我打了个活结
另一个我确信我打了朗格福特结
我永远都不会知道了
他怎么可能不知道！
他怎么可能不知道？
他一定知道自己做了什么
一定知道
赛拉 痛死我了
我不明白怎么又流血了
变得和那天受伤时一样
我们得再叫次医生
我们已经付不起了
你吵醒她了
老天
对不起 但我要复原才能回去工作
你必须面对现实 这样的伤还能变什么魔术？
我能隔空拉车 我能表演道具魔术
我还是能做那个魔术 我一直跟你提到的魔术
让我名垂青史的魔术
好了
我没想过会在酒杯下面找到答案
还没停止你的搜寻？
听说有个预约 不错的小剧院
年轻 富有朝气的魔术师
谁？
你
我？预约？为什么？
我想继续工作
谁会雇佣在满席的奥芬剧院里
害死朱利娅・麦库勒的工程师？
知道你是无辜的人就会
知道是艾佛瑞・波顿计划好的怪结惹的祸
我听说他在南岸接子弹时出了意外
那本来就是个危险的魔术
窗户会被涂白
虽然会引来更多好奇 但应该没问题
还要找个助手
我已经安排好了
想过起什么名字没？
有
伟大的丹东
不觉得有点土吗？
不 很气派的名字
鸟笼已经不能做主打了 谁都知道那个魔术
这个不一样
我不想杀鸽子
那就别上台表演
你是魔术师 不是巫师
想要完成不可能的任务 就要亲自下手
这里请 温斯克姆小姐
你挤不进的话就没必要和安吉尔先生谈话了 站右边
这有什么难的？
当然不难
你要进…这里
之后会把这个遮起来？
哦 当然
那里系紧
好
好了
这个系这里？
系后面的
很好
尽量不要深呼吸
你看着
就这样
好
她没什么经验
但她知道怎么表演
漂亮的助手是最有效的误导
谢谢 先生们女士们 最后一个魔术
需要两名志愿者的协助
米瑞特先生 您能上台来吗？
是的
下面？
下面 是的
绕过它的脚
小心
这样就好
你的志愿者把手放那里
嗯
还有另一边
请把手放在笼子的两边
谢谢 奥莉维亚
你最好不要伤害这小动物 安吉尔先生
当然不会
准备好了？
一…
二…
三
真他妈神了 科特
非常好
最重要的是…
我以为你说要我亲自下手
某天 或许你会的
我只想确定你下得了手
精彩 很精彩
谢谢 非常感谢 我还没来得及称赞你富丽堂皇剧院
满席时更漂亮
毋庸置疑
你们都这么说 我怎么能不担心呢？
你们的魔术吸引不了观众 总有人会的
或许表演接子弹或者水循？
无聊的惊悚表演
大家都期待出些事故 或许真能看到
那样对你的生意有何益处？
你们可以演一周 约翰
谢谢 米瑞特先生
谢谢
先生 第三排那位
请起立 拿出你的手帕给大家看
这不是我的
或许你该把这个还给第二排的女士
我想你的手帕在她那里
对不起 对不起 我犯了很多错 太紧张了
观众好像没什么反应
他们看过很多魔术表演了
但绝没见过这一个
盖好手绢
祝你自己好运
我已经准备了香槟酒
见过这个吗？
都看腻了
那我是不是该变点花样？
先邀请两位志愿者 一位女士和一位先生
和我一起拿着鸟笼
我接着要表演的魔术
是在座的各位 甚至全世界都没有见过的
女士 请将手放在笼子后面
和前面
先生 双手放在笼子下面
还有上面
我本该发现他的
你当时够忙的了
看来这个再也做不成了
是啊
那演出主打该换成什么？
演出？
没有演出了
我们说好了一周的
一周魔术表演 不是宰鸽子 还弄断客人的手指
收拾干净 不然明早都送去烧了
米瑞特先生
不行 约翰
我雇了个喜剧演员 你知道我讨厌喜剧演员
算了 还有其他剧院呢
只要有新的魔术
再把艺名改了
艺名不能改
好吧 不改 那新魔术最好诱不可挡
我还有其他办法可以试试
那就需要在形象上转型
如果你需要灵感
可以去看皇家阿尔伯特大厅的科技展
工程师 科学家
那些东西能把大众的幻想变真
介意我加入吗？ 特斯拉让我冒暴风雨来这里
足够让我和伟大的丹东喝一杯吧
来两杯
很漂亮 是吧 老天 我想念纽约
那你为什么在这里？
这里有光明
没啥其他的
我们的研究是机密
组合文字？
将每天的日记改变组合排列
规则简单 就算只有5个字母的词 翻起来相当费时
为什么？
魔术师有个信任圈
你偷了信任圈里某人的日记？
或许是我买来的
你希望在这里找到秘密？
我已经找到了
所以我才在这里
特斯拉为一位魔术师做过了件道具
那你还要一样的？
算是职业竞争
特斯拉先生只为特殊的人做特殊的机器
但他从来都不会挂在口上
很谨慎
我只要那机器
喝了这杯
有东西要给你看 我想你会…
非常欣赏我们的研究成果
我以为这是秘密
你是位魔术师
谁会信你？
就是这儿了
我们的设备需要相当强的电流
特斯拉给全镇发电
为此换来发电机
我们总在镇民睡觉时做实验
特斯拉先生不想吓到别人
电线在哪儿？
问得好
发电机在哪儿？
你上礼拜就见过了
那有10英里远
15英里
我睡觉前必须都检查一遍
我过几天再联系你 安吉尔先生
魔术 真正的魔术
现在皇家阿尔伯特大厅展示的
是这世纪伟大奇迹之一
科学惊现你从未见过的神奇
你不会相信你的眼睛
尼科莱・特斯拉的奇迹 女士们 先生们
免费无污染的能量 想知道未来吗 先生？
将要发言的这位先生将会改变世界
女士们 先生们 快来看呀 入席就座 无须等待
女士们 先生们
已有人反对…
应该反对 那看上去安全吗？
根本就是托马斯・爱迪生对特斯拉先生
伟大交流电的恶意抹黑
我们要求特斯拉先生重新考虑一下
他不会的
但我听说他拒绝在这情况下出面
这东西要爆炸了
女士们 先生们 不要走
嘿！
你好 杰西
和妈妈玩得开心吗？
赛拉
我爱你
看 今天就是真的
是啊
你好啊
我看到了幸福
本属于我的幸福
但我错了
他的笔记里却透露了 他从没拥有我所羡慕的生活
他挣扎在对家庭的渴望
和追求自由的矛盾中
他的思想…思想被分裂了
他的灵魂烦乱不宁
妻儿受尽折磨
原因就是他那反复无常和自相矛盾的本性
你想给她起什么名字？
我不知道
谁都有个名字 那她该叫什么？
塞拉
很好听的名字
你继续说你今天还想做些什么
好不好 你继续对她说
他们要带走她？
去贫民习艺所？
你继续说阿
告诉欧文斯我重新想过了 拿着
拿啊
对大家都有好处
让我看看
我得学学教授的秘密了
教授：波顿的艺名
教你学字还差不多
不就是你那破把戏嘛
怎么还没把你变出去呢？
或者解开真正的锁 教授？
我只是等待良机到来
或许有天我会…
张开我的手 让你看着我
听我说“你看仔细了吗？”
或许转一两圈
我就消失了
你以前怎么会出名的？
用魔术
喂！波顿 给我回来！
谢谢
闭嘴
该死的钥匙呢？
1899年2月8日
今天终于有了突破
特斯拉同意见我
绝对安全
这位就是伟大的丹东？
阿里先生经常跟我提起你的演出
伸出另一只手
靠什么导电的？
我们的身体 安吉尔先生
足够引导而且制造能源
吃过饭没 安吉尔先生？
我需要奇迹
俗话说“人应超越自己的极限”
其实是骗人的
极限超越了勇气
社会职能接受一种改变
我第一次尝试改变世界
我被当成空想家
第二次…
我被礼貌的要求退休
所以我现正享受我的退休生活
没有什么不可能 安吉尔先生 你要的只是贵了点
如果我帮你完成机器
你只会用在魔术里？
如果观众相信我的舞台表演
他们就不鼓掌而是尖叫了
想象看到半个女人的身体
你有没有考虑过这机器的代价？
价格不是问题
或许不是 但代价呢？
我不太明白你的意思
回去吧 忘了这件事
我能判断出你的执着
不会有好结果的
你的执着没有过好的结果？
一开始有 但我已经执着得太久
变成执着的奴隶了
直到有一天 我会自取灭亡
既然你了解执着 你也该知道我不会改变心意的
那就这样
你同意做了？
我已经开始做了 安吉尔先生
希望你能喜欢山里的空气 这机器需要些时辰
教授起死回生 带来最新魔术“移形换影”
我以为你走了
我没其他地方可去
你一直住这儿？
科特说下个预约签到前 我能住下 你在做什么？
呃…做研究
也是魔术师的工作
必须观察竞争对手 看穿对方手法…
你准备对那人做什么 是吗？
科特希望你能看开点
他说波顿觉得你们各不相欠了
各不相欠？
我妻子的命抵他两根手指？
他现在有家有事业
波顿现过着想要的生活
就好像什么都没发生过 再看看我
我一个人 没有剧院要我
我们
你需要更好的伪装
我需要一个志愿者
怎么了？
你伤害了他没？
怎么了 罗伯特？
你 先生 是不是像皮球？
谢谢
普通的像皮球？不
不是普通的像皮球
是魔术
他有了新魔术
好看吗？
是我看到最好的魔术
他们看到时鼓掌了没？
太简单明了了 观众根本没时间看清楚
他是个失败的魔术师
他是个神奇的魔术师
他是个失败的艺人
上台都不打扮
他怎么做到的？
他用了替身
不 那太简单了
这是个复杂的魔术
你是不知道那办法才这么说的
出来的是替身 就是这样
我见他表演了三次 隐循出来的是同一个人
不 不是的
出来的是同一个人
是同一个人
他也戴填充手套来藏他残疾的手
仔细看就看出来了
他不知道如何演绎这魔术 但我知道
我们可以用这个做主打
是的
那人抢走了我的生活 我就抢走他的魔术
我们得给你找个替身
他不用替身
罗伯特 我不知道波顿怎么办到的
要么你等他退休 买下版权
不然就按我说的做
我知道的办法
就是给你找个像样的替身
好吧
那看仔细了 我们去找另一个我
看 看
这是什么？
这是给你的
做什么？
来
你…
我上礼拜问你…
那时我心情不好
但你不会…
塞拉…
我会改变主意的 是不是？
表演很成功 很快我们就会有大剧院的预约 日子会好起来的
真不敢相信 谢谢 太漂亮了
杰瑞？
亲爱的 看看你
科特先生 安吉尔先生 这位是杰拉德・鲁特
幸会 很高兴见到你们
想听歌笑话吗？过来
好笑吗？
我要去尿尿
他是个疯子
当然 他是个失业的演员
选他没错 只需要一点修整
之后 他就是你的弟弟了
我不要他变成我的弟弟 我要他变成我
给我一个月
你打开门…
然后…
来
就不能找个软一点的？
反正这不是用来睡觉的
那如果你从这里落下…
鲁特从哪里上去？
是的
表演会让人叹为观止
必须会 波顿的魔术已经引人注意了
今天这里满座
你又去看他的表演了？
准备好见自己了吗 安吉尔先生
看来我也得把自己灌醉
不然谁看不出来我们的区别
乐观点 先生
那能不能开始表演了 鲁特先生？
如果你和我一样看破这世道 你也会跟着一起喝
你以为自己很特别吗 安吉尔先生？
我演过凯撒 演过浮士德
演伟大的丹东又有何难？
那你可以回去做你的酒鬼了 鲁特
我现在宁愿做他
觉得…挺有意思的
“陛下
《亨利四世》台词
我是否认没有犯人”
你看上去很体面
哦 谢谢
鲁特必须保持低调 被人发现就穿帮了
我不知道你是怎么办到的 我也不太想知道
想过给这魔术起什么名字吗？
不用假惺惺了 就用波顿起的“移形换影”
女士们 先生们 目前你们看到的表演
被称为幻像或者好笑的戏法
但是…
接下来的表演就不是幻像
瞧仔细了
这里没有欺骗
没有任何不妥的地方
远东的部分居民
和喜马拉雅山的教徒熟悉这手法
或许在座不少人也会知道
但不熟悉的人 请不用害怕
你将要看到的是绝对安全的
祝贺演出成功
经理人说他从没见过这样的现场反应
至少他看到了 我在大家鼓掌时藏在了舞台底下
没人关心消失的那个人 那个盒子里的人
他们关心的是谁出来了
我关心盒子里的人
谢谢 也许我们可以在变魔术前换一下
把我变出来 鲁特藏在舞台底下
事先准备好才是关键
我们需要你的表演来制造悬念感
鲁特一张嘴 这魔术就完蛋了 他没法介绍这个戏法
我当然行 我是伟大的丹东
鲁特 你这个笨蛋 快离开那个衣橱 去化妆
随时可能有人走进来
恭喜各位
生活中并不总是这样的时刻 我们很努力
我们需要适当地庆祝一下
怎么了？想起你老婆了？
不 是魔术 还不够好
波顿的和我们比什么都不是 他太土了
最后一段他并不是藏在舞台底下
我需要知道他是怎样办到的
为什么？
然后我就可以做得更好
我需要你去为他工作
为他工作？你开玩笑吧？
你当我的间谍
我们才刚刚开始 你就让我离开？
这就是我们进步的手段 想想吧
人们对科特的版本已经很惊奇了
想像一下我们掌握了真正的幻术会怎样 我们会表演人们见过的最伟大的魔术
他知道我为你工作
就因为这个他才会雇你
他想知道我的秘密
他为什么会相信我？
因为你会告诉他事实
嗯？
好姑娘
你一定很想知道这么多钱会带给你什么
和你配合将是她的处女航
帽子用一下
往后站一点
我不明白
最好让我们来处理这事
有问题吗 特斯拉先生？
没有 下周再来
下周？
下周就好了
特斯拉！
只是有点不稳定
有趣的工作室
是的 我们搭建的
我叫奥莉维亚…
我知道你是谁
到这来偷取我演出的秘密？
我是来给你演出缺少的部分
不错 那会是什么？
就是我
我刚才还在念叨呢
女人的陪伴
我离开安吉尔了
不错
我需要一份工作
嗯
我知道你没理由相信我
我为什么不相信你？
你是我对手唯一的女演员 我为什么不相信你？
波顿先生
叫我艾弗瑞
我要告诉你实情
现在这就是我们这行里的不忠了吧 温斯康伯小姐？
是他派我来的
他要我为你工作 偷取你的秘密
他要我的秘密干什么 他的魔术是第一流的
他消失 然后很快 又出现在舞台另一边
变得闭口不言 脚步蹒跚
我没弄错的话 还醉酒的样子
很惊奇了 他是怎样办到的？ 告诉我 奥莉维亚
他喜欢屈身在舞台下的时候吗？
那会杀了他的 他被你的办法唬住了
他脑子里没别的 我们的成功也不让他高兴
但我受够了
和他一起没有未来
他派我偷取你的秘密 但我来给你他的秘密
这就是实情？
你最好赶快换好衣服 先生
鲁特 你比平时更晚 更醉 赶快到楼下去
不
我们需要谈一谈 科特先生
我们有点麻烦 科特 波顿就在街对面演出
是的 我们还有更大的麻烦
鲁特 他认识到他可以开口要价
什么？他敲诈我们？
我很奇怪 说实话
通常他们要花更长时间看出来的
他要多少？
多少都一样
我们得停止演出
停止？看看这个
上周他们说你是伦敦第一的舞台表演家
不是魔术师 提醒你一下 任何类型的表演者
你是什么意思？
我的意思是 你爬得太高了
没法摆脱专业的困窘
我们不变我们控制不了的魔术
这次先付给他钱 我们继续演出 直到波顿开演
然后我们再把他开掉
好吧
科特总是很奇怪
鲁特变坏得这么快
我为什么要买这杯啤酒的帐呢？
你是伟大的丹东吧？
嘘嘘嘘
我当然是 但是别宣传 因为我会被粉丝们骚扰
我们给他足够的钱让他喝酒
你不会想到他会来捣乱
你们很多人也许对这技术很熟悉
但是不熟悉的人 别被吓到
你们将要看到的是相当安全的
你是谁？
我是个卑微的仰慕者
还是个同行
嗯 不错
再来一杯？
哦 如果你坚持的话
再来一杯
我今晚不演出
我只演出一场 但是坦白说
最近其它事都由不得我管
快上去
上啊！
你的幻术 “移形换影”
我不是说我知道你的方法
但是我的演出里也有类似的魔术
嗯 我用替身
嗯 原来如此 不错
曾经不错 后来不行了
我没算计到的是
当我让这家伙参加我的表演时
他对我有绝对控制权
你说绝对控制权？
让别人的权力比自己还大时 小心点
嗯 谢谢
谢谢你的警告
嗯 干杯
我不能说下个表演是幻术
你们将要看到的是相当安全的
哦！ 伟大的丹东
教授在潘太及斯剧院德首演
我抱歉
对于我在街对面潘太及斯剧院的舞台来说
这种雕虫小技不算什么
为我的打扰道歉
别为难那个可怜的家伙 他确实已经尽力了
我不知道波顿怎样找到他的
他把他藏起来 我已经很小心了
他确实办到了
你认为是她告密吗？
你在等我吗？
你早该到了 你的口信说是下午
这些天走动有些困难
他夺走了我的一切 我的妻子 我的事业
现在是你
你派我去的
我派你去是偷取他的秘密 不是去巩固他的演出
这是我的工作
不是去恋爱！
我做了你要求的一切！
是吗？是吗？
他怎样办到的？
科特是对的 他用替身
他当然会这么说
他没说过
我看到好多东西 化妆品 眼镜 假发 我们没用在演出里
我看见藏在后台
误导
他把东西放那好让你这样以为
他不知道我在看
一直知道 奥莉维亚！那才是他！
那是他的本事！
他在进行他的表演 你没看到？
和他睡觉不意味着他信任你
你以为知道全部事情？
伟大的丹东是个瞎眼的傻瓜
他的笔记本
你偷来的？
我借来今晚一用
我想你能把它解释一下…
我办不到 也许没人行 是文字组合
即使知道了密码 也需要数月解码
没有密码呢？
可能永远解不开了
我们看吧
不行
如果我今天不还回去 他会知道是我拿了
离开他
不行 他知道我住在哪
这是他的日记 奥莉维亚 他所有秘密都在我手上
它不会带回来你的妻子
我不关心我老婆 我只关心他的秘密
听着 我…
我会闯入他的工作室和舞台
他会知道是你拿了
是的 是我 不是你
明白？
罗伯特
我爱上他了
所以我知道这对你有多难
笔记本呢？
那他肯定已经开始了
潘太及斯剧院
教授！
晚上好
我今晚走着回去
让他来 无所谓
教授！教授！
你没事吧？
我还活着
省得我给你凿个气孔
我很惊讶
此话怎讲？
你终于肯下毒手了
这就是高超魔术的代价 安吉尔
冒险 牺牲
牺牲 恐怕是属于你的
除非你给我我想要的
要什么？
你的秘密
我的秘密？
你进行“移形换影”的办法
佛伦不告诉我 他一言不发
你拿着我的笔记本
没有关键词就毫无用处
把你的方法写下来 波顿先生 详细点
我要整个方法 不是关键词
我甚至不知道你的秘密 在没在你的笔记本里
关键词就是那个方法
我的工程师呢？
还活着？
看你挖得有多快了
佛伦 听得见吗？佛伦！
你的胳膊怎么样了？
还连着呢
找到答案了吗？
我们的答案 科特 我还没看呢 我想和你一起看看
我已经知道他是怎样做的了 罗伯特
和他通常的方法一样 也和我们的方法一样
只是你想要更多的
我们还是看看吧
什么意思？
科特 有一段旅程在我们面前
到美国去
罗伯特？
听我说
执着是年轻人的游戏
拜托
我不能再跟着你进行下去了
我做不到 抱歉
那剩下的就靠我了
对不起
晚上好 亲爱的
香槟 你们最好的
我不知道我们会一起吃饭
当然 我们要庆祝一下
温斯克姆小姐 佛伦先生
庆祝什么？
我们偶然发现了一个新的魔术
是吗？
什么魔术 费迪？
是啊 费迪 什么魔术？
我会在每个夜晚把自己活埋
然后有人来把我挖出来 很好
我想他已经喝得够多了…
不 倒上香槟
倒上…赛拉 别那样和我说话 我不是个小P孩
也许最好…
佛伦先生 送她回家
我丈夫正在让人心烦
哦 拜托
我看你没理由受这份罪
别毁了这个夜晚
晚安 波顿太太 晚安 费迪
费迪？
我就叫费迪
这不是家里
我不是总在家 是吧？
你能不能至少把胡子摘下来？
赛拉 我刚刚从那该死的剧院赶来
我不是在公众场合 其余每个人都喜欢的
你为什么要这样？
我今天可是受到了严峻的考验
我认为我失去了…
非常宝贵的东西
我刚才只是想稍微庆祝一下
好吧 你失去了什么？
我知道了 更多的秘密
赛拉 秘密就是我的生活
我们的生活
不 艾佛瑞 别说了 你不是这样的
别再演戏了
我还以为自己是唯一的客人
不速之客 不怎么礼貌
有很多的问题
首先 我认为他们为政府工作
难道不是？
更糟糕 他们为托马斯・爱迪生工作
今天 最意想不到的事发生了
他的助手带着提议来了
很明显 安吉尔派她来的 并且让她承认这些
她喜欢猫腰躲在舞台下吗？
他派我来偷取你的秘密 但我要给你他的秘密
这是实情…
是吗？
不 这是他让我和你说的
实情是我爱他 支持他 他却派我到你这来
就好像他让一个 后台工作人员拾起他的衬衣
我为这件事而恨他
我可以从后台看到安吉尔的方法
那么你还可能给我什么？
你可能了解他的魔术
但是你不明白 为什么没人看到你的更好
你把这个藏起来 我必须靠得非常近
才能在“移形换影”进行时看清楚
但是这个让你独一无二
他说明你没用替身
你不能把它藏起来 你必须骄傲地把它展示出来
我肯定只用一只好手表演 幻术需要很高的技巧
是的
那么就让大家知道
你能比他更红的 我来告诉你怎么办
我看她说的是实情
我看我们不能相信她
但我爱她 需要她
要把自己投入这样一份关系
把自己投入到这样的外遇的危险境地
我需要确认她的忠诚 她的爱
但是怎样确认呢？
我知道一个办法 这是唯一了解她心思的办法
他怎么会打发你走？
她必须帮助我让我们摆脱安吉尔
今天 我的情人证明了她的真诚
不是对我 你明白
自从她介绍我认识鲁特 我就相信她了
今天 奥莉维亚证明了对我的爱
向你证明的 安吉尔
是的 安吉尔 她在我授意下 给你这本笔记本
是的 “特斯拉”只是我日记的关键词
而不是我魔术的 你真以为在经历了这么多之后
我会那么容易地让我的秘密离开我？
再见 安吉尔
愿你在美国老家
给你的雄心壮志找点安慰
特斯拉！
特斯拉！阿里！
阿里！
特斯拉从没制造出我要求的机器
我没说他做出来了
你让我相信了他做出来
你们偷我的钱因为你们的资金来源断了
你们在我帽子上放出火花来
自始至终嘲笑我 用我的钱逃避破产
我看见爱迪生的人了
在哪？
在旅馆 我有带他们到这来的想法
那可不明智 安吉尔先生
确实你是我们仅存的财政来源
但是我们没偷你的钱
这是我的猫
我告诉你我能给你造一台机器时 我说的是实话
为什么它不好使？
因为精密科学 安吉尔先生
不是严格的科学
这机器就是不按预期的工作
还需要更多测试
那我的帽子到哪去了？
哪也没去
我们试了好多次
这帽子哪也没去
我们需要试试其他的物质
也许会有不同的结果
老天
你要为这动物身上发生的事情负全责
我希望你用我的钱做的事情
物有所值 特斯拉先生
阿里！
那么这机器工作了？
我从没检查尺寸 因为那帽子从没动过
这些东西从没按你希望的那样工作过
这是科学主要的动人之处之一
我需要两周消除这机器的问题
好了之后我们会通知你
别忘了您的帽子
哪一顶是我的？
都是您的 安吉尔先生
你穿这新裙子很漂亮
我们去动物园吗？
不 爸爸有点事
但你但你答应过
我答应过 是吗？
那我们就去动物园
爸爸先去办点事 你知道前就回来
你先去准备好 我们去看黑猩猩
赛拉…你在干什么？
我们都有坏毛病
赛拉 随便你怎么想…
关于我的爱你唯一的竞争对手 是我们的小女儿
我爱你 永远爱你
只爱你一个
你今天是真心的
绝对是
你不是真心的时候 才更让人难受
买了更多的东西 她确实喜欢金钱的味道
小姑娘想要去动物园 所以我想你可以带她去 是吧
我是说 如果不行的话明天我带她去
还有 嗯 赛拉
她知道了
至少她知道有些事情不大对
所以要是你能尽你所能帮助我…
和她谈谈 让她确认我爱她
怎么了 费迪？
听着 拜托不要那样称呼我
没什么 只是有些事情不大对
我告诉你了 你和我在一起时 就和我在一起
把你家里事留在家里
我在尽力 我在尽力 奥莉维亚
我去换衣服
嗯
我又看见佛伦在这附近遛达
我不大信任那个人
你信任我吗？那就信任佛伦
他保护着我关心的东西
我们很遗憾您要走了 安吉尔先生
我们也很遗憾特斯拉先生也要走了
他对科罗拉多泉很好
安吉尔先生
我看没必要告诉爱迪生的人盒子的事情
什么盒子？
我为不辞而别道歉
但我似乎在科罗拉多不受欢迎了
真正神奇的事情在科学界和工业界 是不被允许的
也许你会在你的领域多找到点运气
在那里人们喜欢被迷惑住
你会在这盒子里找到你想要的东西
阿里给你写了一份十分详细的说明
对使用这机器我只加一条建议
毁了它
把它扔到大海最深处
这样的东西只会给你带来痛苦
特斯拉的警告就像他预料的那样被忽视了
今天我测试了那台机器
预防特斯拉没有改进操作上的缺陷
但如果出了差错
我就不想在那种情况下活太久了
但到了这一页 我必须离开你了 波顿
是的 你 波顿
坐在你的牢里
读者我的日记 等待死亡
谋杀我带给你的死亡
安吉尔的日记 那所谓的诚意 是假的
我向你保证 不是假的
日记的来源清白而且确信无疑
是安吉尔的笔迹 我们有很多例子
算了
这是我的魔术
全部的
包括“移形换影”？
卡尔多罗勋爵会很高兴的
不 他不会的
这些还不完整
这只有“验证”和“转变”部分
这些戏法没有“隐遁” 它们毫无价值
是
你把我女儿带来就能得到剩下的
我想和她道别
我们得解决这件事
听我说 拒绝你想要的
奥莉维亚什么都不是
奥莉维亚？
我需要个助手
我去找她 告诉她
告诉她什么？
我知道你们的真面目 艾佛瑞
我知道
赛拉  赛拉 赛拉
我不能再隐瞒了
你不能说出去
不 不
赛拉 闭嘴！赛拉 闭嘴！
我不想再听了 你不能说出去
你不能再隐藏了 因为我知道 艾弗瑞 我知道
我知道你们的真面目 艾佛瑞
我不能再这样过了
哦 你以为我能这样过？
你以为我喜欢这样过？
我们有这漂亮的房子 可爱的小女儿 我们结婚了
你的生活有什么不对的？
艾佛瑞 我不能再这样过了
你想从我这得到什么？
我…
我要你对我诚实
没有魔术
没有谎言
没有秘密
你…你爱我吗？
今天不爱
不爱
谁在那？
我来找一位老朋友
我听说有一个预约 还有漂亮的小剧院
年轻有为的魔术师
你回来了
很高兴见到你 约翰
不错的排练场所
失明的后台人员 我喜欢
你对公开宣传总有好眼力
我需要你的帮助 约翰
这是我最后的演出 限量的
最后的演出？
一个聪明人曾告诉我 迷惑是年轻人的游戏
快完成了 只剩下一件事
“真・移形换影”
你想在这方面做文章？
我不要你在后台 我要你在前面指导
用你剩余的人气和关系
找到合适的预约
你想要什么样的？
波顿不能忽视的那种
我很荣幸再次见到您 先生
你说你只想展示一个激起我兴趣的魔术
是很聪明的魔术
很高兴见到您 艾克曼先生
我也是 我们开始吧
先生 把它打开
不错
就这样 科特？ 他就这么消失了？
这不是魔术 他必须得回来
必须有…
“隐遁”？
正是
我的天
很难见到…
真正魔法
这么多年来…
你想不想帮我们？
是的 但是你们得包装一下
弄个伪装
给他们足够的理由去怀疑
你从没提过她 费迪 一次也没有
我为什么要和你提起她呢？
因为她曾是你生活的一部分 现在她离开你了
她自杀前一天曾说想见我
她想和我说说你的事
我真是个懦夫 我不敢面对她
但…
她会说什么呢？
你想知道实情？
事实是…
我从没爱过赛拉
我从没爱过她
你娶了她 还和她生了孩子
是的 那只是我的一部分…
但是 另一部分却没有
那一部分发现了你 那一部分现在就坐在这
我爱你 不 奥莉维亚 我爱你
这就是实情
这才是重要的实情
你现在也可能在别的餐厅 和别的女人在一起
像这样说着我的事情
不
是的
你这样冷漠太残忍了
他回来了
两年之后 他得到了新的魔术
他们说这是伦敦见过的最厉害的
你得看看你脸上的表情 教授
你得去找他
你俩挺般配
抱歉已经订满了 莫斯科芭蕾舞团明年要一整年演出
那就甩了他们 我们将有100场演出 不多不少
一周5场 没有日场
这就是你每张票的报酬 再会
女士们 先生们 我今晚第一个魔术具有相当的危险性
任何观众…
如果害怕看到有人被淹死
现在可以离开了
当我告诉你们教我此幻术的女士
在演出中出了意外
你们就会明白其中危险性
我们开始吧
在我的旅途中 我见到了未来
非常奇怪的未来
那个世界 女士们先生们
充满崭新的却又可怕的可能性
你们将要见证的不是魔法
而是纯粹的科学
我想请你们到舞台上来
这样你们就能亲自检查一下这机器
人类成功的
超越了想像
太棒了！
100场 为什么？
他的表演里有指名100场吗？
还是群众提议要演100场？
他是个没本事的魔术师
而他们称他为英格兰最棒的 为什么？
一秒钟移动50码！一秒钟！
我们只知道他用了个活门
聪明！但舞台下面是什么 嗯？
你怎么就想不出更棒的？
他们每晚表演后都做这个 是吗？
只演100场 伟大的丹东 真・移形换影
这事到此为止
好吗？
让他去表演魔术
我不需要他的秘密
所以…
别回那去 你别管他
我们都…别管他
到此为止
我说过了 约翰
这次我不要你在后台
我想请你们到台上来
所以你们能亲自检查这机器
嘿 你想去哪…
我是这演出的一部分 笨蛋
那是谁？
嘿！该死的钥匙在哪？
该死的钥匙在哪？
该死的钥匙在哪？ 他快被淹死了！
挺住！
你做了什么？
艾佛瑞・波顿  你谋杀罗伯特・安吉尔的罪名成立
你将被处以绞刑
愿上帝宽恕你的灵魂
科特先生？
我是欧文斯
感谢你的到来 欧文斯先生
处理安吉尔先生的装置的任务交给了我
但我注意到这份清单
卡尔多罗勋爵买了大多数东西
科特先生 如果您想知道这些道具的去处…
不 只是有一件…
实际上 就是这一件
我想…
您想…
买下来
您自己买？
是的
这就是那机器
恐怕卡尔多罗勋爵
坚持要将这一件买下来
我能和卡尔多罗勋爵亲自谈谈吗？
恐怕不可能
当然
我估计在你运送的过程中
碰巧路过的话 我没法阻止你说出自己的想法
谢谢
还在这 波顿？
暂时是
你有个来访者 是卡尔多罗勋爵
带着个小女孩
杰西？
嘿 小宝贝
你好吗？我太想你了
佛伦也很想你
爸爸 我能进去吗？
现在不行 现在不行 亲爱的
但是一切都会好起来的
你就是卡尔多罗勋爵？
卡尔多罗 是的 我一直都是
他们用这些铁链拴住你
他们就不知道没有橡皮球 你不可能逃走？
我把你从水箱里拉了出来
我想做的只是证明我是更好的魔术师
但你就是和我过不去
我不知道你做了什么
但你已经不怕对别人下毒手了 是吧？
不再怕了 而且我赢了
没人会关心盒子里那个人 那个消失的人
你赢了？
不会再有该死的竞赛了 这是我小女儿的生活
你休想把她放在我们中间
哦 我知道把对你重要的人
从你身边带走是多么困难了 波顿
你现在不能把她带走吧？
她会被好好照顾的
再见 教授 来吧 亲爱的
不 不 不 不 停下 亲爱的
听着 在这
这就是你想要的 都在上面
拿去吧
你的秘密？
是的
你总是更好的魔术师 我们都清楚
不管你的秘密是什么 你得承认
我的更好
别这样 别这样 安吉尔 杰西 杰西！
杰西 我会带你回家 我保证
看在上帝的份上
我保证 看！
我保证 我爱你 杰西
我爱你
走吧
我爱你 杰西
安吉尔！安吉尔！
你以为这地方能关住我？
安吉尔！他们要绞死我了！
你能阻止这件事！
听着！听着！那个人…
听着 我就是因为杀死那个人进来的！
听着！如果他还活着 我就无罪！
我无罪！
我才不管！
按住他
安吉尔！
自己去玩吧
先生 有位先生在等您
天啊
你好 科特
你还活着
你怎么会还活着？
我都看见你躺在停尸板上了
孩子
晚安 先生
晚安 杰西
我见过她
我看见她在法庭上…
和佛伦在一起
你做了什么？
她需要照顾
她需要父亲
你让他被绞死的 而我是帮凶
我是来请求卡尔多罗勋爵 让我毁掉那机器的
我不会向你请求任何东西
你不用请求 我会确认 那东西再也无法使用
那么 卡尔多罗勋爵
你想让我把它送到哪去？
我的剧院 它应该和那些隐遁的东西在一块
约翰 我曾尽力不让你牵扯进来
那么…
我们各奔东西吧
我们俩
我是说 我活不了多久了
不
你是对的 我不应该鸟他那该死的戏法
对不起
对不起很多事
对不起赛拉的事
我不想伤害她的 真的
你要好好地活着 为我们俩而活着
再见
你看仔细了没？
推到头
用一分钟想想你的功绩
我曾告诉你一个水手
向我讲述溺水的事情
他说那就像回家一样
我撒谎了 他说那很痛苦
艾佛瑞・波顿 今天 以国王的名义
以及英格兰最高法院的名义
对你行刑
没人关心盒子里的人
科特？
科特！
你还有什么要说的吗？
咒语
兄弟？双胞胎？
你本来是佛伦？
一直都是？
不
我们都是佛伦
我们都是波顿
你是那个进到箱子里的
还是出来的那个？
我们轮流做
这就是我们魔术的秘密
科特早就知道
但我告诉他这太简单 太容易了
不
简约而不简单
二人共享一个人的生活不容易
我不明白 怎么又流血了？
那…奥莉维亚和你妻子呢？
我们各爱一个人
我爱赛拉
他爱奥莉维亚
我们都只有一半的生活
但也足够了
…只是
对她们却不够
这就是牺牲 罗伯特
这就是卓越魔术的代价
这是你不能理解的 不是吗？
我做出了牺牲
没有
有
偷别人的成果无需任何代价
不 这代价是一切
不 不 等等 我…
我需要勇气
需要勇气每晚走上那机器
不知道…
我是那盒子里的人
还是表演“隐循”的人
你想知道…
我付出的是什么代价吗？
你没有看清这地方 对不对？
好好看一看
我不想看
你跑遍半个地球
花费大量财富
做了可怕的事
非常可怕的事 罗伯特
结果一无所获
一无所获？
是啊
你从来都不明白
我们这样是为了什么
观众知道事实
这世界太单调
太痛苦
太现实…一直都这么现实
所以如果你能制造幻象
哪怕只有一秒…
就会让他们感到惊讶
然后…
你就会看到…
很特别的东西
你是不会了解的
那就是…
他们惊讶的表情
每种魔术都有三个步骤 或程序
第一步 “验证”
魔术师展示普通的东西
第二步 “转变”
魔术师将普通的东西
变化成不寻常的东西
但你还不会鼓掌 因为物体消失了还不够
你还要把它变回来
你想寻找其中的奥秘
你却找不到 因为你没在找
你其实不想知道
你想被愚弄