-=伊甸@ http://bbs.ydy.com/
伊甸@美》终 http://sfile.ydy.com/=- su出品
本字幕H供W交流，澜用於商I途
-=YTET-伊甸@字幕M=-
翻g: 阿S 嘎嘎BM合
校: SharonTang
胡斯加王! 胡斯加王! 胡斯加王!
我要蜂蜜酒!
o我c蜂蜜酒 我的皇后!
xx 我美的皇后
胡斯加王! 胡斯加王! 胡斯加王!
瑟 就是@N回事
倘若你承J他是你唯一的上帝
那你死後就不真正地消亡
好了 退後! 退後!
^ 我的美人 吻我一下
我要你吻我 快吻我 快吻我
e! 不要!
再吐呀!
我的族L 我H鄣淖彘L!
一年以前 我 你的王胡斯加
曾l誓我一定在一
湫 宏ザA的大殿ec祝倮
我FZ言了? 是的
在@e 我矸忠幌鹄品
金子和珠
@e成橐充M嬉笑 g愉
和通Φ牡胤
默F在_始 直到世界末日
我把@e叫做英雄殿
珠! 我矸种!
o我c!
我的鹄品!
恩M斯!
@o恩M斯 我最明的
女的子姓 Y士中的Y士
恩M斯  你@LsN
你到底在哪?
在@ 我的陛下
恩M斯 ^ 你@不I情的蠢才
胡斯加王! 胡斯加王! 胡斯加王!
在其他人都愣的r候 他自面糊
我的陛下 他拔出砍向它的膝w
胡斯加! 胡斯加!
我最ゴ蟮王!
他撕了糊的p翼
胡斯加王! 胡斯加王!
我的王陷入黑暗 影y治夜晚
看不曙光r
他勇敢征 ьI我重光明
胡斯加王! 胡斯加王!
他牟u你的信念
我e杯
胡斯加王! 胡斯加王!
魔鬼在我的土地上肆虐r
他o予我保o
一次又一次
他抓住魔鬼KH手⑺⑺
蜂蜜酒!
你⒘ 我的酒在哪? 被你⒘
你把酒⒘!
[ 你笨手笨_白V
你竟敢弄王的酒?
所有的希望都已hx
他如同救世主那映霈F
野F被消 我重@和平
他⒂来共恍
胡斯加王! 胡斯加王!
我共同e杯
直到永h
! o我把!
! 保o自己!
蹲下 皇后!
- o我把! !
- 陛下!
不!
打我!
打我
硌 死的
不
那是什N?
格德
格德 你去乾了什N?
你究竟去乾了什N 格德?
是~ 狼 是熊
一呻b羊
或者是人
人 格德
他⒘嗽S多我的同
胡斯加在?
很好
好孩子
真可
再搭一柴堆!
R後面有乾柴
然後把企w了
把大殿封了! 把所有的T窗都P了
遵照王我的命令
@e再不S有歌唱和g作
@e散l著腐瞥
游吟人吟唱著英雄殿的u辱
南至中 北至冰u群
昭告天下 我屹p我王一半的金子
ふ夷槲P除格德的人
陛下 根定
我的人民向W丁神和海姆_神
供奉山羊和d羊
如果您允S的
我能否也向新_R上帝 基督耶d
作\告呢?
也S他可以ьI我x痛苦
不行 恩M斯
不 上帝不槲做
我自己也不做的事
我需要的是一英雄
把e起!
用力!
能看海岸?
能看丹人的Ш交鸸?
我只能看狂L暴雨
]有火 也]有星星槲Ш
我迷路了! 海由命了!
海是我的母H!
她^不把我送回她黑暗的子m
我母H是厄普m地^的OD
我情像勇士那釉痿Y中死去
用力!
他在怕@L暴不停 奥武夫
自然界的L暴必定不存在
但魔鬼的L暴是阻止不了我的
除非我自己想放!
l想好好地活著?
我想!
用力! 我看看你的信心
榱素奥武夫!
榱私鹱!
榱su!
用力! 用力!
奥武夫
快c!
e
你是l? 拇┲看 你是鹗
快f! 否t我把你的^捅穿
我是耶阿特人
我是奥武夫 艾吉斯奥的鹤
我碚夷的胡斯加王子 榱擞颜x
他f你@河怪物?
f你的土地被{咒了
他_那诱f?
游吟人唱著胡斯加的u辱
暮冷的北方到斯堪地那S的海岸
魔鬼的{咒不o我u辱!
我是奥武夫!
我磉@菏榱颂婺P除怪物
我本以]有英雄蠢到...
榱宋的金子磉@核兔
我su而死 不是榻鹱
陛下?
陛下? 有勇士在外面 耶阿特人
他不是乞丐
他的首I奥武夫是人^目y忘的...
奥武夫? 艾格斯奥的小鹤?
奥武夫 他在哪? 在哪?
你砹 奥武夫 g迎 孩子
g迎 你父H好?
他去世了
赡昵 在c海I的痿Y中亡
他是一勇敢的人
我能你槭颤N越洋砦@?
我硎榱顺掉你的怪物
想LL你著名的蜂蜜酒
已有很多勇士L^陛下的蜂蜜酒了
有S多人l誓要替他的大殿[趑|
但是第二天早上 他乒o存
只留下r血需我清洗
地上 L凳上 上
我]有喝^任何|西
但是我替你⒘斯治
他能除掉怪物 了?
格德就要死了
- 格德?
- 是的 那怪物叫格德
我除掉你的格德
我 奥武夫 值暨^
奥克尼郡一整部落的巨人
碾碎^海蛇的^w骨
@怪物⒃僖膊}_你
英雄! 英雄!
我知道大海o我硪英雄!
你是要去沼赡 山洞的黑暗池塘
在怪物的洞穴e⑺除掉?
我有14勇猛的族L
他跟著我航行千里
ゴ蟮暮斯加
是r候打_您那金S色的
名世界的蜂蜜酒
在您髡f中的蜂蜜酒大殿e狂g了
蜂蜜酒大殿遵照陛下的指示o封了
在大殿eg作召耗Ц德
你看呢
打_殿堂! 我M情痛吧!
我可不想o地人惹麻
洪德 我X得你]在我f
你和你老婆分_u五天
5天了? 以W丁神的名x
y怪我欲火焚身
奥武夫 你在@喊
我想到你ゴ蟮母赣H
他在逃xWulfing部落r
赤手空拳地⒘怂中的一
- 希思洛夫
- 就是他  ]e
我槟愀赣H了血
他也ξ以S下Z言
我助他利逃
而你磉@赫救我 是?
崃g迎ゴ蟮呢奥武夫
前碚救可z的丹人民
我他的f分感激 ゴ蟮呢奥武夫
作橐δo限敬慕的人
我可以提}?
我f有另一奥武夫
和训Brecca在h海里比游泳
那是你?
我是和Brecca比^游泳
因槲乙槭橇硪奥武夫
同名同姓而已
因 我f的那奥武夫
和Brecca比游泳 了
他用自己和Brecca的生命去冒U
M足他的s心和傲
一自的蠢蛋
而且他失×!
所以我J槭橇硪人
我是和Brecca比^游泳
但倮是他的 不是你的
一大的鹗烤谷悔A不了游泳比!
ff我人的^c
我不但岩赡闶欠衲虻肿∮格德
哪怕一小
而且岩赡闶欠裼性诖蟮畹纫灰沟哪量
我X得和一醉鬼o法
但_ 我]有A得比
我游了五天 泷{R
我在保存力榱俗钺嵋徊
@rL暴u
海怪出F了
海怪一次又一次地攻
海底淼男旱墓治
我用砍 刺那些x的怪物
⑺的扰K挑入大海
奥武夫!
然後它中的一咬住了我
把我拖到了海底
我用我的⒘怂
把Σ迦肓怂的心K
是的 然 是海怪
被你⒘ 有? 20?
九
上一次他f是三
您尊姓大名?
我是恩M斯 艾格拉夫的鹤
恩M斯 艾格拉夫的鹤
我知道你是l
他f你⒘四愕兄弟
你目睹他知道了P於你母H的事
我有件事要告V你 ⑷丝穸髻M斯
如果你的力量和信心像你的措~
那N延旅
格德也不敢肆o忌地
⒑ 吞食你的人民
今晚不同!
今晚 它lF耶阿特人在恭候它
而不是害怕的小羊羔
就像你
好拥!
奥武夫的精神
那u是我需要的精神
那N你槲⑺栏德
我e杯
榧⒌淼墨C筹吧
SMt 有如六月{果
t似玫瑰 t似玫瑰
肌wn白 q如天上月光
q如她p柔的步伐
眼睛深{ q如天空海洋
奥武夫  ^
流水潺潺  流水潺潺
跟我  我要o你看c|西
燃的心 q如夜e的火
q如她p柔的步伐
^
@e
皇家角
太美了
很不可思h吧
她是我的囊中佳品
我在和法夫{的痿Y中得到了她
那l北部高原荒地的
缀跻了我的命
喉堤有一致命c 在@e
看了 用刀或者匕首刺下去
@是唯一可以⑺例的方法
我想知道
有多少男人因樗的美貌而送了命
你不能怪他
如果你槲⒘烁裉m戴
她就永hw你 永h 永h
@是我至高的s幸
是我的s幸
@就是那耗У穆音?
那是狼 格德r你不他的
不 你我的 我保C
戆 我大的性欲
你hh欲仙 醉生羲
再也]有其他男人可以M足你
- Σ黄
- 砺!
- 我f不行就是不行
- 槭颤N不行
因楝F在天太晚了 也暗了
怪物Sr都出F
那N 速鹚Q如何
我都不年p了
我@老家夥需要睡X了
我美的床伴呢 戆 H鄣
等一下就去
戆 薇斯露 我同床共枕
e碰我!
你性子很倔 我的心肝
陛下
也S殿下她可以p
在我退席之前 再o我演奏一首?
M微薄之力
奥武夫  我希望早上能蚩吹侥
奥丁大神保佑
_保你的人守好大T
晚安 晚安
晚安 奥武夫 小心海怪
你的想像中
肯定和他搏Y得不亦泛
稍微等一等
o他徜徉到多h
英雄最後是回家
他去往o人涉足的土地
他去往]人涉足的土地
英雄最後是回家
太美了
你得走了  殿下
是啊 格德要砹
那耗是我丈夫的u辱
那不是u辱 那是{咒
不 是u辱
我丈夫]有^承人 ]有鹤
而且再也不有了
洪德 那女人怎N
不咋的 她不是我喜g的型
我知道你喜g什N型的
奥武夫  你在做什N
那怪物]有 也]有盔甲
而我缺少能⑺拦治锏奈淦
我⑵降鹊Q
命\
定儇
很好 多栓c子
_ e在@添y
你了  你知道
知道
什N事情你苦 我的S格R
我不喜g@拥夥 我的大人
人洳
他注意力不集中
@e也有太多]人照的女人
鹎肮欲戒酒是最基本的!
一鹗勘仨^X清醒 我的大人
晚安 S格R
你睡X的r候 我要做些什N
唱歌 大唱歌
你都到了
他我唱歌 那就唱
奥拉夫 唱
曾有那N多尤说奶女
有弗e希人 丹人 法m克人
我得到她只是轱L流快活
可是最後s只能自己自慰
噢 我每一悍的鹗
都凫敦奥武夫的
我狠揍你的屁股
要走你的女人
然後我再硪槐
最肥的那女
本|就是妓女
我整晚提上
可她是不M足
她姐姐碜耘餐 花了我20格m特
她示o我很多播N的方法
她碜员u 性感而又趁
她需要一座冰山 u能缢的欲火
是格德 他在敲T
那一定是我的甜蜜美人 耶_
她已浜煤臀音~水之g了
我的大人
耐心c 耐心c H鄣
不 洪德 e去
小心 那就是怪物
我l誓 @蠢蛋]有屁眼
- 是]有屁眼
- 是啊
- 耗г诳s小
- 他s小了 他s小了
耗
你罪旱娜兆咏Y束了 耗!
它f了 它f了
我是凶手 粉碎者
我是鞭打者 破恼
我是咬碎黑暗的利X
我是夜晚的魔鬼
我代表著力量 欲望和嗔
我是 奥武夫
格德的胳膊
你做到了
他做到了
他撕下了怪物的胳膊
奥武夫⒘怂
- 奥武夫fq
陛下  奥武夫⑺懒耗
感x奥丁大神
- 去告V游吟人 鞒天下
- 遵命 陛下
明天是c祝倮的s耀之日
我的噩艚Y束了
上床戆
我的王需要^承人 我需要一鹤
F在你履行你的x樟
知道你曾跟她睡^
我怎N能再和你一起睡
我不告V你的
我可z的鹤
安息吧 我的孩子
是l⒘四  孩子
他付出代r的 H鄣暮⒆
奥武夫
他曾是秀的鹗
他K烈地奚了
他被碜缘鬲z暴的耗所⑺
游吟人永h黜他的s耀
戆 我榧o念他而乾杯
我要你第一e杯
我]有心情喝酒c祝
我要去船泊把船浜
我明天仍要在q潮r起程
不是
我的鹗 朋友 兄弟
@地方ξ叶言
是座心之殿
ξ所有人而言
@e曾是充M痛苦
血腥和死亡的地方
但是今天
由怪物y治的生活已Y束了
f他赤手空拳撕下了怪物的上肢
我很好奇 奥武夫除了臂力很
赏乳g的力量不知怎N?
是三地方力量都很不e?
今晚的盛宴Y束後
我想你有C知道的 吉塔
我? 他想要的不是我 王后
н^
薇斯露 H鄣
由你眍Cl@s耀吧
Io你 我的大人
xx ゴ蟮王
你所有的人
我真希望你昨晚能目睹我⑺滥怪物
他到淼r候 我睡著了
他用p手砸_了大T
他有二十英尺高
力量有十人之大
我看著它 然後f到
"我是奥武夫"
勇敢的鹗
我的王后
我勰
我想要你 我的王
只要你
我的英雄 我的最
我不明白
你的丈夫呢
死了
死了?
@只是
@K]有l生 @只是
我? H鄣? 我是?
o我孩子
M入我 o我一鹤!
以奥丁神的名x!
格德]有死?
他y道又重新L了一l胳膊?
那不是格德
不是格德 那是l?
他的母H
你⑺赖母德的母H
我以樗母H已x_@e很久了
我到底要⒍嗌俟治?
格德的母H? 父H?
有格德的叔叔?
y道我要把怪物的祖宗十八代都⒐?
她是最後一了
如果她死了
耗Ъ易退回黑暗之中
回到本凫端的地方
他母H的伴H呢
格德的父H呢
格德父H不害人
奥武夫
我之前不岩赡
我以後不再岩赡懔
你是天生的勇士
我乞求您的原
我原你
[! [!
收下我的
它本是凫段腋赣H的父H
它叫做 赫汀
@把o法抗耗У哪Х
我曾岩蛇^你 非常抱歉
]PS
很抱歉我提到你⒑δ愕哥哥
那些f得太p率了
恩M斯 也S我再也回不砹
你祖鞯
可能跟S我一起G失
只要它一直跟著你
就一定不G失
而你 大的S格R
你意跟我一起?
自始至K
看
她也S是水怪
你要注意她的陷阱
我知道
你想我跟你一起M去?
好吧
我留在@e
我知道你o我砹物
F身吧!
你是什N|西?
你就是他f的奥武夫?
蜜蜂 狼(奥武夫的直g)
是熊
真是训娜
有著王者的力量
你有一天Q王
魔鬼 你怎N知道我的?
我清楚 在你的魔力之下
你就是^不摺不扣的魔鬼
和我鹤痈德一
我的 魔力?
人有魔力u能Q王
你@拥娜四碛凶ゴ蟮馁歌
F在的一切都化m土
你的故事仍⒗^m鞒
奥武夫
已好久
]有男人砜次伊
我不用就能⑺滥
我相信 H鄣
你⑺懒宋鹤
那就再o我一
和我在一起
畚野
我Ыo你o法想象的富
我你成檫@世上
最ゴ蟮耐
只要你把我放在心e
金角交由我保管
你就永hQ王
永h勇猛
大
A天下
我保C
我l誓
陛下
她死了 姑娘
我值舾德的耗母H
我砍下了@畜牲的^B
我的{咒解除了
我的碾yY束了 感xW丁神!
感x奥武夫!
我的{咒解除了
把@奈已矍澳瞄_ 恩M斯!
扔到海里 快c
我把"赫汀"狠狠地插入了
格德母H的胸腔
我把它拔出r
她好像又突盍
然後我又重新刺了M去
它留在那
直至世界缤?
(北W神中善捍е碌氖澜)
我的人民可以安居I直至世界缤
要酒? 陛下
好
金角呢? 你е它?
]
我知道 那是婪的女巫裘乱郧蟮
所以把它扔M沼闪
趁她回去找的r候 我就用利
⑺懒怂
她死後 我回去找 可]找到
o我的英雄再拿杯子 H鄣
可是 我要先和我的英雄
奥武夫
你拿回了格德的^
那他母H的^B呢?
她死在冰冷的沼裳e
拿回一魔鬼的^B不?
你真的⒘怂?
你想我和魔鬼女巫搏Y的^程?
奥武夫 我都清楚 她不是女巫
只要回答我 你真的⒘怂?
如果]有 我是怎N逃出淼?
格德死了 @u是最重要的
就]什N可┑牧
他母H 那"女巫"
不是我的噩
不是了
再也不是了
著!
大家著!
因槲业闹魅 奥武夫
是ゴ蟮挠⑿
他又是⑺耗Ц德的英雄
他把女巫送M了墓...
- 敬 奥武夫!
- 奥武夫fq!
...b於我]有^承人
]有鹤
我宣 在我死後
我所碛械 王位
我曾充M悲u辱的大殿
以及我年p貌美的皇后
我的薇斯露
一切的一切
都⒂伤^承 由我的英雄^承
- 但是 陛下...
- 我意已Q!
我意已Q!
在我死後
艾吉斯奥的鹤 奥武夫
⒗^位Q王!
奥武夫!
陛下
]到r候 奥武夫
胡斯加王
他 他跳下去了
- 奥武夫 王fq
奥武夫 王fq
王 奥武夫
弓箭手!
@不是 S格R
@是屠
陛下 弗e斯m人期望成橛⑿
他希望游吟人唱他的事E
可K]什N好吹u的
您怪他?
您的事E拇蠛 雪山
鞯搅舜u之 o人不知
您是⑺姥怪的英雄
F在 我自己就是妖怪
英雄的r代已^去了 S格R
基督教的上帝"⑺"了它
只剩下悼念烈士的哭泣
恐 羞愧
我 奥武夫!
我要 奥武夫王!
戆 弗e斯m人 大c!
放_他!
你X得用@N方式嘲弄橙撕线m?
死他 他能留c尊
懦夫!
有N你H手⒘宋!
莽撞 王^不H自邮
⒘怂! 快c!
把他的^B煸陂L矛上
住手!
陛下 你不必H自邮
他起
你想留名於我的史中?
你X得我被你@些不知名的弗e斯m人打?
我叫芬恩 我是弗e斯m人
我的名字永垂青史
除非你⒘宋!
否t 你什N都不是
你X得自己是第企D⑽业娜?
第1? 是第100?
告V你吧 小子
神不我在你o力的斧下死去
也不我死於ο禄蚝Ｖ
更不我在睡糁兴廊 劢K正!
e起你的斧子 弗e斯m人芬恩 朝@砍
lo他把 否t我就...
你就怎N? ⑽?
戆! ⑽野! 戆! 戆!
你知道槭颤N⒉涣宋? 朋友
因槲以诤茉绾茉缫郧
在我年p的r候 就已死了
o他c金子 放他走吧
他髡b我的故事
陛下?
您受了?
只是些小擦
真漂亮
又年p
知道N Ursula 我年pr一直J
王 就是每天上午征
下午靛X和鹄品
晚上和美女g作
但是F在 一切都不像想象的那
B"晚上和美女g"也不快活了 陛下?
有r候 Ursula 有r候可以
今晚呢?
今晚不行 年o大了
明天 c祝之後
不忘明天是什N日子吧?
您的大日子
也是奥武夫之歌上演的日子
P於您是怎域除黑暗的
後天 c祝基督的生日
我看到你幸存下砹
我的皇后
弗e斯m入侵者都被sM海里了
你]有成楣D
至少F在不是
多wN的丈夫啊
奥武夫fq!奥武夫fq!
恩M斯
不想王的suc祝?
我有|西o陛下看
什N|西?
是o陛下的
- o我看看
- 不o
你必先o我看看
胡f S格R
我要先o奥武夫看
陛下看看
陛下
看什N?
失而偷
王的Y物
你J出它了?
你在哪找到的?
在沼地 我的奴`[在荒山上lF的
`J那N不}之地
我已土P^他了
陛下
@不是...
奥武夫陛下
^@N多年 它又回到你身了
陛下 @就是lF它的那奴`
求您 求您e⑽!
你是在哪找到@的?
Σ黄鹬魅 我逃跑了
求您e再打我了
- 回答陛下的}!
- 住手!
住手
哪e?
在沼地上
我是想把它Щ淼 陛下 我l誓
H此而已?
]有魔鬼? ]有女巫?
或者女人?
奥武夫fq! 奥武夫fq!
看看你自己 什N都不是
只是空
出!
F身吧!
就算你碛胸富
王位 嗔 su 女人
又能怎
我要先⒛囊呢
你的小情人
是英明的皇后?
你是l?
一被你z忘的人
父H!
又是一不眠夜?
]PS的 姑娘
我不吃了你
他做噩
越碓筋l繁了
他是王 王有心事的
他在粞e呼灸愕拿字
是?
我相信 他心e是有你的
你@N想的?
我是好奇
到底l生了什N事
你是f我?
太多秘密了
上帝啊 救救我
你? 你想要什N?
D告我父H
告V我! @是什N|西乾的?
整村子都Я
孩子尖叫著K死!
我看了 陛下 它向外火!
死的! 它到底是什N?
是!
- 是恩M斯 陛下!
- 恩M斯
你f是乾的? 等下!
你有^fh
f不害你
但如今金角回到你手中
fhY束了
l? lf的?
"父H的孽!"
@是 在我家人被死之前
我最後到的!
父H的孽!
你守住北部山谷的P卡
如果我失× @就是唯一的希望
陛下
e去了 求您了!
你自由了 我o你自由
找好男人 樗生孩子
生男孩
我不要e人 我只要你
我]有你想的那N好!
你是ト 是英雄 我知道
那N你和他一犹煺!
我很感 H鄣
但你年pr 穿著盔甲更
然
你槭颤N不上那可z的姑娘
去^安的晚年?
那些年p的勇士nh陷
什N?
噩糁匦麻_始?
不 是我把恐怖У搅诉@家
- 我必H手Y束她
- 她
她有那N美 奥武夫?
值得?
美 充斥著美的承Z
我太弱了
抱歉
非常 非常的抱歉
我δ愕]有^ 我的王后
我也是
住我
不是作王或英雄
而是作槟腥
不完美 有瑕疵的男人
就是@e
你在@⑺懒烁德的母H
S格R 我]有鹤
我已髁钕氯 如果我死了
由你^承王位
ef@N 陛下
我的朋友 你必明白
不 ]什N是我必明白的
你是 奥武夫
ゴ蟮呢奥武夫! 是英雄!
魔鬼的克星!
趁w的魔鬼睡著 我M去⒘怂
然後^m我死的生活吧!
- 要我和你一起M去?
- 不用
很好
奥武夫
好久不了
拿走你死的角 x我hh的
太晚了 H鄣
大神奥丁!
它朝海拉特去了!
射!
胡斯加
快c 快c!
死的!
我要把你的蜥蜴X袋吊起!
不!
陛下!
@e! 保o皇后
- 保o皇后
我告V^你 我英雄太老了
治一下吧
@次不行了 老朋友
你是奥武夫啊
@c小事弄不垮你的
你她f的了?
]
格德的母H
我鹤拥哪赣H...
- 不 陛下
- 我的...
我年pr
你⑺懒烁德的母H
被成了歌
F在e撒太晚了 S格R
太久了
他是
我中最勇敢的
他是所有勇士中
最棒的勇士
他的名字永不磨
他的歌⒈挥肋h鞒
奥武夫
-=Y束=-
xx^看