每个城市都有自己故事
（每个城市都有自己的故事）
今次同大家讲
（今天同大家讲的）
系狮子山下香港人齐心创造出传奇
（是狮子山下香港人齐心创造出来的传奇）
但最精彩唔系情节
（但最精彩的不是他的情节）
而系当中穹莘芏坊ブ精神
（而是当中那份奋斗互助的精神）
你O系观众亦都系演员
（你们是观众也都是演员）
这部戏是属于大家
属于我们每一个香港人
真是马路不平、电灯不明…
自来水不清呀！
王八蛋！
上海婆，你这么早就洗头呀？
『我闩』 ！
死了！爆水管呀！快点找个水桶来！
爆水管呀！快点啦！
干什么？
还走？百厌星！
就是这两个小子搞到大家没水用了
你们这群臭三八臭小子
这么早就吵吵闹闹
你弄爆我的水管！
死了死了，细妈下来了
怎么办？怎么办？
不用怕不用怕，我们保护你
你个丫头，叫你来盛水
你就跟这两个臭小子在玩
不关我事的
还跟肥婆弄爆我的水掣！
今天我就杀鸡儆猴
钥匙在这里，要用水？交租吧！
我们这些帮人洗衣服的，不就要行乞吗？
总之…大事就化小…
屎屎屎…你吃屎啦！说话好像打尿震一样
各位…
大家同屋共主，邻里…
邻你个死人头！
谁跟你这群死穷鬼做邻居呀？
很快粥水都没得吃了
欠一点点租嘛，通融一下吧
看你这个病君！拿着碗粥水都这么嚣张
你们这群古灵精怪，欠我租欠得这么嚣张
不过这样，我今天心情好，局长请吃饭
他看中我们小桃红
如果谈得成这头亲事…
就是那个警察局局长？
那个正一豉油樽塞，咸咸湿湿
真没人性的，连养女你都卖！
猪猪狗狗不是拿来养就是拿来卖
不是拿来卖就是拿来吃啦
如果她不是我养女，我一早…
怎样呀？
早就卖了！哈哈哈…
人渣！
走开啦
现在给三条路你们选
一是交租
二是卖完小桃红再交租
三是你们这群混蛋全部收拾东西走
不过也要交租
算人至义尽了
炳炳，走！      是
一就交租
二就搬了都要交租
三就死了拿帛金出来交租
混蛋…哈哈哈哈…
唉…
搞掂！
怎样呀，先生？
这部手机拍照是不是很漂亮呢？
不错不错…
是不是拍得我女儿跟吴尊一样呀？
不错不错！还有没有其他功能？
很多！
进来啦！
靓仔，介绍个新产品给你
防水电话！
不止防水，你看！
还会潜水！
防鲨！
你看看食人鲳看到它！全跑掉！
拨电话
就算在深水里面，一样收到来电的
是呀！
看一看
现在我们大酬宾，你又是第一个客人
老板老板…     平常我们卖六…
等一下啦！六千八！
今天你是，六千七百八！
你看看！你看看！对面在玩水枪射靓模
射什么呀？
过来看，过来看…
各位街坊！顶太Phone靓模！
It's not my name！…
我们是卖防水电话的
正呀！
买电话送水枪
各位街坊，任射不用争
来到香港，射先讲！
是不是想试一试？买电话马上可以射！
阿叔，不用这么近嘛？
又要射得好，又要看得到，当然要近点
这么卑鄙，出靓模？
幸好我们都有，叫她们出来！
阿爸…     去啦！
看什么！走吧！
买食人鲳去哪，阿仔？
金鱼街
卖鱼啦
呸…你个死仔包呀
给点颜色他们看！
各位各位！我们都有…
纯情学生妹！
这三个都是学生妹？
以前系（是），宜家（现在）都系…
Yeah！
我是雪糕
我是牙膏
我是人造奶
我们都是卖防水电话的！
扔她！
停手停手！     停停！
跟我斗？     跟我斗？
说些员工守则给他听
大声朗诵！
第一条！
不可以跟对面铺头的人有亲戚关系！
不可以做朋友！
不可以做邻居！
不可以住同一区！
不可以跟对方说话！
不可以有眼神接触！
总之对面铺头的人就如同杀父仇人！
明不明白？
明白！
回去做事！
回去！      开工！
是！
(我O呢班打工仔)
(通街走籴直头系坏肠胃)
(h裥┥俚皆碌 点够使 C过鬼)
(确系认真湿滞)
(最弊波士郁发威 癫过鸡)
(一咪系树系唔系 就乱吠)
做事呀！
(讲起加薪块面那起恶睇 扭下计)
(你就认真开胃)
(半斤八两 做到只积样)
(半斤八两 湿水炮仗点会响)
(半斤八两)
(够姜就揸枪走去抢)
(出半斤力)
(想话{返足八两)
(家阵恶h食)
(边有半斤八两罾硐)
(吹涨)
先生？先生？
先生？
是！是！
有什么可以帮到你，是！
我想问你借一元打电话？
你没电话吗？
不是，我有电话！不过没电
没电呀？用我这部吧！
我不是要电话，我要一元！
你没电嘛，我帮你换电就行了
行了！
那我怎样把电还给你呀？
我刚才入了我电话跟地址进去
对！你叫什么名字呀？
我叫吉泽明步
多多指教，你呢？
我叫…我叫吉野太郎
吉野先生！
是呀是呀
你很喜欢MJ的？
MJ？不是呀
刚才我看你跟大伙儿在跳 「Moonwalk」 ！
不是，我踩屎呀
踩…屎？
是呀，刚才逛逛街，觉得踩到什么
就看一看
谁知道发觉原来踩屎
那我就想甩掉它，擦呀擦…
擦完之后，就再看一看
谁知道真不幸，踩完左脚踩右脚
那就再甩掉它，就这样了
那你甩掉了没有？
甩掉了，有心
谢谢你呀
先走了
再见
小姐，回来了
爸爸，我回来了！      女呀！回来了？
为什么不打电话给我？我去机场接你嘛！
不用啦，我大个女啦
什么？
真的大个女呀，妹！
你少见多怪
我就真的很少见！
我想我…要拿回房去研习一下
先跟阿妈上炷香
插死你个混蛋
你都插一下     我行不行呀？
好玩呀！
你看你，这样给人激一激就爆暗疮！
你不说都不记得！忘了些东西
先打一针，今天是公众假期，多加一针！
阿爸阿妈，吃饭
开饭了，看看有什么菜？
又是这些菜！给人吃的吗？
你儿子又回来吃饭呀？
什么你儿子我儿子？儿子你没份吗？
妈，回来了
这么晚？吃饭了
不，买了薄饼，回房里吃
当这里酒店吗？
酒店也好，顾客至上嘛
给钱就当你顾客
给就给，刷卡嘛，笨蛋
卡数不又是我找？
买薄饼也可以一起吃
过来跟你爸谈一下，看看怎样搞旺间铺
靠他就死了！一辈子都有破坏没建设
我回房里吃，留汤给我
老公呀，我真的不明白你
为什么你每次吃饭都要这样呢？
那我又不明白了…
家里吃饭，怎会有薯条呀…
香肠呀…午餐肉呀…
快餐店呀？用不用这么迁就他呀？
出街吃！
卖完小桃红再交租
是你们这群混蛋全部收拾东西走
怎么办？怎么办？
不用怕不用怕，我们保护你！
大家好，大家好！
老婆仔！
老婆仔，等我先看看你漂亮的样子
超棒！我爱你！
走开，走开…
全部人排好队，每个都要来打针
这里受霍乱感染，已经成为疫区了
这个三寸钉！我认得他的头发啦！
还有这个臭小子呀！
穷鬼！你在这里搞搞震！
程志美医生？
真的霍乱吗？
是
肚子痛呀！
老婆，我…我肚子痛呀！
干什么老公？不是吗？
是呀！肚子痛呀！
霍乱！拮针！
不是吗？
任何人都不可以离开疫区！全部打针！
你两位是卫生局专员嘛？
有水过水，见水散水
有水泼水，没水泼消毒药水
明白了！五号
小小意思
好毒呀！
消毒喇，消毒喇！
好！出发！
局长女婿！礼金…还未收呀？
把东西给他！
拿着
白粉！这么大包的？
藏毒！可以抓！
我没有呀！
一辈子你都别想出来了！
快点走，快点走…
我没有，我没有…
很开心呀！终于不用嫁了！
帮到你之余，这次也帮了我们
抓了包租婆，不用交租了
那两个臭小子的桥，真的行！
说来说去，他们两个呢？
我们来了！     在这里呀！
谢谢你们，我都说你们一定可以保护我了
对，怎样报答你们好？
嫁给我吧
嫁给我吧！
坚哥呀…
来…
你经常上来都不理人家的
一进来就冲进厕所，你在搞什么？
没事没事…没事嘛
我汤都煲好了
是？煲好了？拿碗进来吧！
哪有人在厕所喝汤的？
好香，什么汤？
花生眉豆煲鸡脚
正呀！你也喝一碗，以形补形嘛
你真坏，整天取笑人
不说哪有得笑？
谢谢
小红呀，你好像有点心事
坚哥
其实我本来看你这么开心我不想说了
不怕，说了！
那我说了
我很快不在了！
什么？你什么事？
我不是说那些呀！我很快回乡了！
我在乡下找到份工作
你乡下？
你乡下有什么工呀？
我做校长！
做这行都有学校吗？
我每个月供钱回乡，建了一所希望小学嘛
现在小学差不多完工了
那我不就是校长！
有理想！真是人不可以貌相
其实我没想什么，我只希望他们读好数学
因为…不要像我一样嘛！
我经常给人赖账
你有空上来探我呀
怎样上来探你呀？这么尴尬！
怎解释呀？我是他的客人，这样呀？
你是我学校的校董嘛
你知不知道呀？
我有两个课室，一个运动场
全部都是靠你的
真的不知道     我都这么有贡献
我记得，我刚刚出来卖电话
我师傅跟我说，一仗功成万骨枯
为了早点解决对面间铺
我们又要出新招，新promotion
代号就是 「电话推拿」 ！
今早到现在，我不厌其烦的又讲解又示范
做了两次给大家看了，大家明白没有？
非常明白
祝大家一路顺风
开铺，做事！
三十块一个月 ，IDD任打
太太！
有没有兴趣看一下我们的新手机？
买手机嘛，要在这里买吗？
就算买我都回深圳华强北路买啦
那里什么机都有
双卡双待又有、三频也有…
多加一块，什么牌子都任你贴！
但是我们有特别服务嘛
什么特别服务？
搞什么呀？
干什么？
太太，先躺下来吧
反正你都洗湿了
不如你先听我推介这款新手机啦
这部电话高音甜、中音准、低音劲
有播歌王子之称的 「林Phone」 ！
搞什么呀？采耳？胖子，你行不行的？
行行行！你别动好了！
不是我动呀！是椅子动呀！
小姐
趁这个空档，想介绍一部智能手机给你
它的名字叫做 「邓梓Phone」 ！
为了搞掂我们
出到电话推拿这些下流招数
幸好我们有Plan Z，准备一下！
Plan Z是什么？
拿来
这本不就是Plan Z！
叫・你・读・熟・些・计・划・书
死・仔・包！
刷卡还是给现金？谢谢！
刷卡还是给现金？
椅子就几舒服，手机嘛
都是深圳便宜一点！
抬走
谢谢你！
收买人命吗？
一点
一点干什么？
一点位置呀！
先生，买电话呀？
先生贵姓呢？
姓林
对了
今天是林氏宗亲会本港开埠以来成立…
好多周年周年纪念日
姓林的买电话是有优惠
这么幸运？
对，请跟我过来这边
请
林先生，这边
好
欢迎光临
买电话吧
我们都是卖电话的
因为是林氏宗亲的关系
我们今天特别多人招呼你
这边，林先生
请坐，林先生
有没有相熟售货员招呼你？
没有呀，我，第一次
不要紧，我叫她们进来让你选
介绍一下自己
你好，我是青衣的
你好，我是彩虹的
你好，我是大埔的
你好，我是荃湾的
你好，我是柴湾的
柴湾
谢谢老板！
林先生，先擦一擦手
我…买手机吧
这部就是你刚才看的那一部
柴湾，你介绍一下
好，谢谢
这部手机有最新的轻触式荧幕
而且内置wifi和GPS
它的拍照功能还附有八百万像素的镜头
林先生你有拍照的习惯吗？
不介意的话，可以试试拍我
好可爱…
拍全身更漂亮
麻烦你可不可以不动呀？
八百万像素很清楚呀
不如就买这部手机啦
现在买手机还有东西送
送什么？
揽枕！
你一边打电话，一边揽住个枕
感觉特别好！
我…我买手机吧
我们都是卖手机吧
盛惠三千八百八十八！
不知道林先生刷卡还是给现金呢？
现金
谢谢林先生
我的员工编号是167
下次光顾记得找我了
我先去帮你开单
我买手机吧
阿桐木！
Yeah！
有没有新货到？
最新一期到了
先按个脚
按脚？
来来来…坐坐坐…
我来看书的，为什么要按脚？
你说，看书用对眼看嘛
对脚不是很有空？
最适合就是做个脚底按摩了，来！
卖书就卖书啦，学人家什么脚底按摩？
多得你这些混蛋！
每个来打书钉，只看不买
我业务不多元化谁替我交租呀！
其实…我有些好东西介绍给你
正宗日本人气偶像，Lolita！
正呀正呀…
先生，你哪里痛呀？
不痛不痛…
按脚这回事，其实我不太喜欢…
不如做采耳？
爽呀…
做个热石美容按摩也好！
中医淋巴推拿？
能医百病！
把舌头伸出来看看
真的要做全身按摩呀
正呀正呀…
只按脚！
只按脚做不做？
杀！
谢谢你，我去准备
老板！看手机？
这里的手机，有没有 「雷电」 显示？
你找对地方了！
来电显示，十几年前已经有了
这里所有电话都有来电显示的
这部就是我们最新款的模范手机
这个外壳是太空厕所防臭金属
还有超立体凹凸影像…
听我讲呀，我说的 「雷电」 显示…
像这个手机，即时显示出什么时候刮风…
什么时候下雨、什么时候打雷
这部就有了，这部电话打上去天文台
天气报告，就一目了然
再说回这部手机
这部手机有MP3啦，又有…
谢谢
老板！
你部手机又闪又响的，什么事呀？
它在告诉我马上就要下雨了
说普通话的
对啊！
其实，我也知道快要下雨啦
你怎么知道啦？
看天气报告嘛！
所以我…出来送伞给人家
秋田馆
顺便帮自己店卖卖广告
这个送给你
谢谢，谢谢…
有空来我店多多光顾，再见！
等等，嘴里含着东西吗？
没有啊，说普通话就是这样啦
是吗？
是！香港欢迎你！
再见再见
有点意思
老板
老板，东京那边有好消息回来
昨天已经成功收购了东京的手机地王
银座
我们收购的版图现在只剩下一个地方
就是旺角的西洋菜街
快刀斩乱麻，抓紧收购！
有四仔，没格仔
大个仔，看了又变醒目仔
哥哥仔，多看些四仔…
又加租？
加几多呀？
加三倍！
那几时加？
即时生效？迟交租还要算利息，不是嘛？
这件事真的要大伙儿出来谈一谈
这样就要开会了！
你为什么变声？
配合气氛，紧张一下
各位街坊
我们在这条街做生意做了十几年
业主年年加租
现在金融海啸
还说要加三倍，这样岂非去抢！
他摆明在吸我们血
我们是不是要站起来，反对大业主加租！
反对大业主加租！反对大业主加租…
我赞成！
弹牙珍，只是反对加租
不用自己爆头这么激嘛
红油来的，我不借贵利，怎样交租？
我迟了两天还钱嘛，他已经找人泼油了
我当然叫他不要淋铺啦
不然怎样做生意？
他说一句 「好」 ，然后就劈头盖脑泼我了
我的书店呀，哪有可能交这么贵的租？
我由地铺开始呀，升上二楼
由二楼升升升，升上八楼
很快要升上天台了，我快要跳楼了！
我的漫画铺都捱不了多久
不是嘛，阿桐木
你的铺又按脚又Lolita，好热闹的！
我的铺捱到，我都捱不了啦
经常角色扮演
早一阵子兴 「死亡笔记」
我把脸涂到鬼五马六在扮死神
搞到我皮肤敏感
最惨就是那个 「钢之链金术师」
那只盔甲顿几重呀，我的腰怎样顶呀
我还死呀！
小小一间，一个月要交几十万租
我要卖几千对波鞋才仅仅够交租
你想想
我每个月要缚几千对鞋带，嗅几千对臭脚
搞到我鼻都塞了
我呀，要卖几万串鱼蛋，才可以够交租呀
即是说
我要挤成卅几万粒鱼蛋，卅几万粒！
你又想像一下
你们有多惨呀？
最惨是我们这些卖四仔的！
最早开档是我，最迟收档那个又是我
下楼呀、派卡片那个又是我
搬货入货那个都是我呀
看铺收钱又是我
连做宣传推广那个都是我
海关来抓人第一个又是抓我
你说是不是我最惨，说你惨…
惨什么惨？你那里最平租呀，惨！
说到底最坏都是非法下载
一点都不尊重知识产权
现在每个只懂下载四仔！
我们都不用做了！
现在说反加租呀！坐下来啦！
反对加租！
是不是吵到口干？喝一杯啦，我请！
什么来的老板？
冻柠浆呀
什么浆？
冻柠豆浆
冻柠豆浆？不怕拉肚子吗？
你喝过什么不会拉出来？
现在什么都加柠了
迟些我的廿四柠、龟苓柠、鸡骨柠
总之什么柠都有
做生意一定要与时并进的
行了，我明白！
即是好像 「米兰站」 一样
拿些旧袋加几百块换新袋，多化算呀！
我们照办煮碗
四仔哥你用旧碟换新碟
搭配我们的 「顶太Phone优惠券」
金鱼哥你用旧鱼换新鱼
只要不死，搭配我们的…
「顶太Phone优惠券」 不就行了？
鞋子穿过又臭又烂，怎样卖呀？
洗过就可以卖！
旧鞋子全给石坚啦
他最喜欢穿我的旧鞋子
幸好我懂功夫
我现在在说大家福利
大家福利？     你现在说私人恩怨！
大家福利只是送你顶太Phone的赠券？
我现在是互助，是不是互助？
什么互助，只是助你而已
助我难道助你！
你的铺不行嘛，拉低平均水准嘛
拉低什么水准？你以为会考吗？
你考过会考吗？
小学都未毕业
你说 「trymybest」 来听听
抓yourbreast！
Tryyourbest呀！
我抓你个breast呀！
你试试抓一下弹牙珍个breast？
来！
不敢嘛！看谁没胆量？
又不懂英文！又动手动脚！
没文化！跟你说都浪费气力！
请问，哪一位是陈百祥先生？
我是，你是谁？
因为你已经三个月没交租
法庭已经批出手令
我们现在要封你铺
麻烦你马上跟所有人离开
阿叻哥！
你刚才说到这么棒，几个月没交租？
你知道的
我的铺赚多少钱，他就加我多少租
我惨过跟他打工
我一怒之下欠几个月租！
我拿钱去投资好过啦！
我又不是没钱，随时可以交租
你怕他会封我铺？
你是不是有个朋友叫彭健新呀？
是呀！
我跟他从小组乐队玩音乐
我教他离家出走，改变他一生！
我们已经查过银行
你跟他一起买几千万 「累计股票期权」
已经全输掉！
就算你把所有物业全卖掉
还要欠银行六千几万
他已经带OK仔 「走路」 了
我劝你都是…
破产
在这里喝了十几年茶，现在说没有就没有
以后都不知道去哪里喝
生意这么好都要倒闭，真是没天理呀！
等等，拿回些东西
对不起，陈先生
里面的东西已经不再属于你
不是值钱的东西，感情的东西嘛
看不到
谢谢
收工
叻哥面带紫气，脚踏七星…
左手带佛珠，右手拿火机
可谓帝皇命格，佛都有火
他的命生得这么棒，但都做不了茶餐厅
那我们怎么办呢？
你看看喜欢这一款，这一款是今天才到
你现在拿着这一款
就是我们全店最好卖的
还电池呀？
怕你太紧张嘛
这间铺你的？
我跟朋友一起开的，我介绍朋友跟你认识
死亡
他们是旺角砌机王
在做手术，别骚扰他们
荧幕
扬声器
抹汗
我抹汗！
行…
搞掂
iphone lu机壳、Nokiano系统
LG lu Keyboard、还有…
Sony Ericsson的镜头
行了
Lucky，交货！
收到！
厉害呢？
厉害
这位是？
我朋友，叫吉泽…
我叫阿玉呀！
吉泽玉，厉害！
我真的大开眼界
你两个不愧为砌机王
阿玉！
神婆？
多年没见，一样的？
保持得很好，不会高的
你以为像你，以前肥到龙猫一样
这个行，这个…
是呀
这个漂亮就漂亮过吉泽明步…
经验丰富过吉泽明步吗？
第一次已经有坏印象，踩屎
很难回头了
这样就很难搞的
女性观众对屎尿屁是比较抗拒的
是呀
所以在这个时候，你就要想一条绝世好桥
好自然，不经不觉地令她可以拖你的手
那…那有什么桥，有什么桥？
行！
走过去，跟她说，可不可以拖你的手呀？
OK
去啦！
不好意思，有些事情我想…
你们两个为什么这么好朋友呀？
你爸爸石坚，跟你爸爸哈公，世仇来的！
你们的爸爸石坚跟哈公…
世仇来的！
石坚跟哈公，世仇来的！
你爸爸…石坚跟哈公…
他们应该不会追来了
这里是什么地方？
这里，可以吗？
可以
这么多年没见
真的，我不认得你呀
你以前呀，这么矮嘛
十几年前当然这么矮啦！
好像你哥一样嘛，十几年都没高过
那又是
不过真的好奇怪
你爸爸跟我爸爸明明世仇来的
但是又好像很熟的
不熟怎样做这么多年仇家
朋友，世仇，有时真是一线之差
你猜，会不会有一天突然睡醒
他们变回好朋友？
那不如你猜，给他们知道我们在这里密谈
第二天醒来会不会把我们困住好了
神经病！你经常想些无厘头的事
难怪你的铺也古灵精怪啦！
不过…都可以的，不错！
还未算，跟我想像中差很远
过来，给些东西你看看
这才是我的梦想！
将来重建以后
旺角就会成为最繁荣、最先进的购物天堂
简直劲过东京，向世界出发！
原来你是苍井空影迷来的？
识货呀！
你认识苍井空吗？
当然认识，我在日本拍AV嘛
你拍AV，哪一部呀？
几百部了！
几百部？
副导演嘛！
因为我觉得好奇怪
为什么日本的AV文化
可以这么有影响力
所以那时候我一毕业
就马上入行，贴身去研究
原本只是想玩一下
谁知道后来发觉他们真的很有专业精神
非常值得我们学习
我很有理想的！我的理想…
就是希望香港本土可以拍一部福音AV
福音AV？怎样福音呀？
我希望看过我AV的人，就不再看AV！
到时我自编自导，不过自演就不一定了
不过…AV跟福音，真的很难联想在一起
有人掷镪水呀！
王八蛋！
对不起！
我现在身处这一个位置
就是腐蚀性物体掉下来的位置了
还好就在这个位置
其实在发生事情的时候，是深夜时分
所以没人经过这里
否则真的不堪设想了！
罗议员
其实你对这次镪水事件有什么看法？
我一早就话要装 「天眼」 啦！
可惜民政司署就推给电机署
电机署又推给私隐署
如果不是有人报警
根本没人知道这件事情
会毁容的，当然担心
这次还好没掷中人，下次难说啦
我真的有事投诉呀！
珍珠奶茶没珍珠，咖哩鱼蛋没咖哩味…
蛟面不够蛟，你叫我怎样吃呀？
我们警方一定会全力缉凶
阿坚哥…
我们一定会做好这份工！
老板呀…     爸爸…
他们两个在做什么呀？
没事嘛？几十岁人还玩禁锢？
你有什么权利这么做呀？
我没权利？
我亲手将你由一条虫，变成一个人
现在将你变回一条虫，有什么不行？
你们两个好了
昨天晚上都吵到上电视啦，还吵什么呀？
全因为你了，你经常说想多看儿子两眼嘛
现在整个人在这里了，看到你厌为止
这个是你儿子，不是你那个拮针公仔！
你喜欢跟石坚斗的我理不到你
但是麻烦你，你别拿儿子来斗啦！
总而言之，我就不让他跟那边的人来往
看看都不行，就这样
都这么多年啦，你们还要斗到几时？
阿仔呀，你的干扰器搞掂没有？
我够胆说，这里绝对不会收到任何讯号
上网呢？
一上网，就会自行爆炸
那家里的东西不就全炸烂了？死仔！
是网络供应商那边会爆炸
阿女呀
房间里面有几部电视机
你连台都不用转了
还有三部电脑
你看那些日本杂志一下飞机就会送给你了
每天三餐你哥哥会亲自送给你
每餐就有中、西、美、日、俄让你选
星期天还有巴勒斯坦菜
如果你要买东西，大声叫
你哥哥三分钟就会送到，总之…
你就别旨望再见那个混蛋！
爸爸     干什么？
不如你还是困住我吧
老公，你大方一点啦！
全西洋菜街都知道我最大方了
是那个人小气嘛
你知不知道呀？
那个人这么多年来，都想拆散我们
不过没办法，因为我们情比金坚嘛
好了，现在想了条屎桥
找女儿来勾引我们儿子…
还有你下去铺子的时候
他在对面不转眼地看着你，用眼睛强奸你
你以为我不知道呀？
所以你以后看到他，转过头就走
那个丧心病狂的坏蛋，什么都做得出来
你真的神经病！我不煮饭了！
我说真话吧，一口气说完都算神经病？
哈师奶，今天晚上不煮饭呀？
你真多事！
云吞面加色走青多条菜
两碗才正确！
谁这么有品味呀？
遇到以前的旧情人？有什么大不了！
面对面有什么所谓…
尴尬？你就当作不认识了
美女，那杯茶是我的
谢谢
谢谢，谢谢…
你就伸只脚下底，踢到什么就是什么
这样都不懂？你是什么人来的？
我过来现场教你
神经病…麻烦…
坚哥，这么巧？
吃面呀？
你们两个难得坐在一起
但是一个头发蓬松、生意失败
一个好像几天没开饭
多登对
哈师奶，你给人打吗？
有点刺眼…我还是不吃了，走先了
化得很好呀，小桃红！
很好呀！小桃红呀！
坚哥，怎么会上来的？
有朋友在呀？
没有呀
为什么收拾东西呀？
我明天回家了
其实你正来得合时
这样，我可以亲口跟你说声再见嘛
我一定很挂念你的汤，小红
事到如今，我不告诉你都不行了
其实这么多年来的汤都不是我煲的
你买的？
是哈师奶煲的
小桃红？
我把实情告诉你
当天，哈师奶发现你上来我这里
我不可能不跟她说
然后我说，这个人很奇怪
他上来只跟我聊天，不搞其他
有时候还拿饭盒上来，说可以多聊一会
她一听到我这样说，第二天就煲了汤上来
她说是你最喜欢喝的
还千叮万嘱叫我别告诉你是她煲的
我看你喝了汤以后，又真的多了上来
她又喜欢煲，你又喜欢喝
那我就没有告诉你了
别说了，我要上厕所
小桃红
坚哥
这么多年来
我爱你，难道你不知道吗？
我知道
我也知道！
但是我除了爱她以外，我还可以照顾她…
一生一世！
什么照顾她一生一世？
我可以给她一生幸福！
你们两个都救过我，两个都很好
我们帮你选择
我们一世人两兄弟，什么都可以让
唯独是小桃红不可以让！
老规矩！
来了！
就这里
动手了！
你们别打架！
我们不是打架，我们是小便斗远…
斗耐…
斗黄
三盘两胜定胜负
你们怎可以用这么肮脏的方法
决定我的终身大事？
收回
交给天决定了，掷毫子定胜负！
正面我胜，反面你胜
王八蛋，用假银
还好我都有！
反面！
既然连天都帮你决定了
我会好好照顾小桃红了
坚哥
你好S
我真的很好的
我会记住你一世！
我都会爱惜她一世！再见！
坚哥，是不是照旧多拖一次地给你看？
最后一次了
你再也不用假扮她
小红
这么多年来，辛苦你了
坚哥，坚哥
这本是我学校颁给你做校董的委任状
谢谢
你保重
阿婆！
你们臭小子这样对阿婆都行？
你们有没有人性？
阿婆，你没事嘛？交保护费没有呀？
没有
没有？
你没有交叫我的兄弟怎样保护你呀？
做事！
是！
不要呀！不要呀！
你们干什么？不要呀！
没良心，我这么辛苦踩扁它
不要拉直它呀！
拿回来呀！
你们干什么呀？
停手！
谁在说话？
我叫你停手！
原来是你叫我嘛，叫人要叫个名字嘛
我叫Laughing GOR呀
「G・O・R」 那个GOR呀！
你再插吧
再插就再插吧
你试试…
打他！
救命，救命…
停手！
又多一个帮手？
我要十个！
十个？我只有八个而已…照样给你！
鞠什么躬？打啦！
你到底是谁？
我，只不过是一个中国人！
谁是你师父？
叶问？
不是，是甄・子・丹！
九唔搭八，跑！
跑呀！不是叫你爬呀！
你怎么样？
我没事，我在这里装死等机会
你为什么这么多事
短人，是你自己叫救命，我才出手的
我叫救命你就救，你这么没主见？
我叫你去死你不去死？
你这个短人！
阿婆，我帮你收拾纸皮
不用，我有天眼
垃圾婆，二百七十号有纸皮盒
收到，马上到
小子，收藏这么多好东西
看看这个是什么
干嘛偷看哥哥的东西？
不是，我想看看他那个什么望角什么天堂
这个什么人来的，收藏了这么多这类照片
真的看不出来，你哥哥真是！
不用装傻了
旺角天堂嘛，就是这个了
鬼五马六，都不知道什么来的
不是呀，哥哥的计划真的不错
什么不错？
叫人来旺角就上天堂，大吉利是
那有呢…
为什么今天这么多人拿花牌走来走去？
地铁口那边有人开新铺嘛
好像是卖电话的
卖…卖电话？
他偷了哥哥的意念！
今天能够开到这铺子
我要谢谢一个人，他就是我爸爸
我儿子
我以你为荣
以你为荣
短人！
枉我这么好心救了你
你为什么抄袭我哥哥的铺？
什么抄袭？大家都是卖电话嘛！
你没理由说 「无间道风云」
是抄袭 「无间道」
错！那些叫做重拍，是要给版权费的
你们两个有没有搞错？
枉我哥哥对你们这么好
你们竟然出卖他！
你爸爸又不支持你哥哥
我们无非是想帮他理想成真吧
正确，太郎他确实是有点创意的…
但是中国四大发明…
不又是靠 「西人」 发扬光大！
没错
如今我们投靠了这位…
「西人」
确实无可厚非
对不对， 「西人」 ？
感动…
是
说得好！
因为我都想这个计划实现
所以就将这个设计交了给坚仔
以他的眼光，一定懂得欣赏
不像你呀！
你这混蛋！
我又帮你交强积金、又帮你交生果金
原来你…
你真是…禽兽来的！
是！我是禽，不过是良禽！
所以我就 「擒擒青」 择木而栖
说完没有？
赶快赶走那些无谓的人，我拿着剪刀
剪彩还是剪他们呀？
请回
很多邻居在，走走走
改天找人烧了他的铺子
香港人就是喜欢搞无聊，标奇立异
孩子，我知道你是生爸爸的气
当然啦，这么多年都是有我说没你说
我承认！
你那份天堂计划，我真的没认真看过
你做那些什么CG图，我按进去
天旋地转，鬼五马六
那些颜色这么多，我怎样看得明白
这次不同了，这次人家整个铺子搭了出来
不就是一目了然嘛！
你是有点鬼才的
好心你啦
要赞儿子，就当面称赞嘛
哪有两父子隔着门说话？
为什么没人应门的？
「印印」 呢，儿子？
入了房送饭吧，餐餐饭都要十几款菜
最少都一个小时啦！
为什么不锁门？
女儿去哪？
小姐跳楼呀…
爸爸！阿妹掉下去呀！
女儿！女儿！
爸爸！没了没了…那边那边…
他出去了，回来再说啦
什么回来再说？你封着门口
对呀！
怎样？
混蛋，为了出去宁愿跳下去！
你快点出去找他啦，看看有没有跌倒
女呀！女…
仔呀，为什么阿妹的样子搞到这样的？
好像 「印印」 一样？
不是呀爸爸，这个真是 「印印」 来的
是小姐叫我这样做
不好意思，先生
可不可以阻你少少时间去做一个问卷？
小姐，给我一分钟时间
我没有空！
请问你妈妈，是女性还是男性？
那你呢？
小姐，看你这么赶时间发狂了
当然赶着找回自己的男主角
其实不用去找
女主角是你，只要你肯用心观察
男主角很明显就在你面前的流浪灵魂
即是我
那你弟弟是男还是女
你说呢？
神经病！
先生，先生…
你还未发现我们之间有多配合
我们的爸爸妈妈都是男和女
这个表演我跟你就好像爸爸妈妈一样配合
重点不是剧本，重点是你的…
body
Bo你个Di呀…
装傻扮艺术！走开呀！
又有人掷镪水啦
玉！怎样呀？玉…
弄伤哪里呀？给我看看…     很痛呀…
麻烦报警呀！叫救护车！
女呀？你怎样呀？还痛不痛？
我叫了你不要走啦！搞到这么大件事
别生爸爸的气了，爸爸一心为你好
笑啦，小时候你经常笑的
如果你真的这么喜欢见那个混蛋？
我找他来见你啦…
两位，医生在房里面等你们
休息一下了
你个混蛋还敢来？
探望你女儿…
信不信我报警，告你拐带未成年少女？
爸爸，阿妹成年好久了
拐带成年少女！
你快点在我视线范围消失，如果不是…
就放狗咬你！
混蛋！
你跟来干什么？
听听阿妹怎样嘛！
混蛋在这里嘛
你看着门口别让他进去搞阿妹呀！去啦！
医生，你没事吧？
没事，哈…
我女儿没事嘛？
没事！我检查过她的视网膜一切正常
那为什么她还说看不到东西？
这叫做 「创伤后遗症」
只要她情绪平伏，视力就会回复正常
不如这样
我介绍一个心理医生给她看，好吗？
都是不好了，我们家人有什么可以做的？
支持！鼓励！
谢谢你，医生
谢谢你…
你没事吧，医生？
神经病！
看什么？
阿妹好像听他说，多过听我们的
先看一下啦
别怕，医生说你没事的
拆了纱布就没事了
那如果拆了还看不到呢？
如果看不到东西，以后什么都没有了
你有我嘛！
我明白，决心要做导演的你瞎了
就好像什么希望都没了
但由今天开始我会做你的一双眼
你选角色，我帮你选女主角
你拍东西，我帮你看荧幕
你扔垃圾，我帮你把风
你吃东西，我帮你擦嘴
以后我们的孩子出生，我帮你看着他长大
看着他懂得穿鞋，永远都会拖住你
死都不会放手
有着我便有着你
我看到东西了！
我看到你了…
(穿过喜和悲 跨过生和死)
(有着我便有着你 千个万个世纪)
(绝未离弃 爱是永恒当所爱是你)
爸爸呀
你别再扮学友啦，都不像
谁说我不像？
整条街的人都说我唱得像张学友了
播碟一样！
因为你真的是播碟嘛！
真正的学友，是这样…
(有着我便有着你 天老地老也好)
(绝未离弃)
(爱是永恒当所爱  是你)
真的很像呀！
是比他好！
如果你有机会，跟他说一声
仔…
谢谢…
又加租，又镪水，已经够苦了
还要吃些这么苦的东西？
我的龟苓膏不苦的
行了行了…老板，不苦不苦…
不用钱，当然不苦啦，对吗？
是…
现在这个镪水狂徒
每次掷镪水也一支比一支大
怎办？
这么大的镪水抬上天台，你以为不累吗？
是谁这么丧心病狂？
理得他是谁！
给我找到他，一定大刑侍候！
大刑我最在行
挑脚甲、夹手指、剪筋…
你们想得到、设计得到，我一定做得到
我出道具
好呀…
华叔，给些意见嘛
到时行刑，你都有份玩的
罚企（站）吧
罚企（站）好呀！
一于将那人绑上朗豪坊顶楼的避雷针上面
罚他一直站到打雷为止
你书读得多真的不同，残忍很多！
不如…放过他吧
不是吧？
华叔
放过他都说得出来？难道是你做的？
不是呀，不是呀…
不是？还出汗！
没有呀，没有呀…     华叔华叔
你的腿震得很厉害，震到过来我这边
经常有人偷我底裤，不用问，一定是你！
你别冤枉我，我没偷你底裤…
我只是掷镪水而已！
原来是你！
我在这条街，做了四十年生意
年年都加我租
我的书店，由地铺，给他迫到上二楼
由二楼一直迫迫迫…
那你为什么要掷我阿玉，华叔？
我真的没掷到你阿玉呀！
我那天晚上收到加租信
我一怒之下，就将通渠水掉下楼了！
我只掷过一次，我会自首的
没掷阿玉就算啦
我认为一定不是你！
你这么有文化，怎会是你做呀？
是呀是呀…     不关你的事…
华叔这件事我们不要再说了
不如说回这一件事情，好不好？
什么这一件那一件？只有一件嘛！
不关他的事！我们别再提华叔的名字…
是呀是呀…     我的而且确是…
说什么？
华叔你都几十岁…   别再提华叔的名字
你们想想
如果我们没生意做
每个都给人全赶了出去
最大得益是谁？
业主吧
但是把我们全赶走，谁交租给他？
那为什么没事加我们三倍租？
最近有批内地资金
到处收购黄金地段
现在银座都给他收购了
听说这个内地人…来了香港
所以他们迫我们走
收我们铺都不用赔钱了！
一于踩上去抗议！
如果他不肯谈
我们就淋他红油！淋他红油！
淋他红油！
我要，我要冻的！
转过头给你，先生
冻柠茶少甜，谢谢
就这样坐…就这样坐在这里不行的
要淋油、要烧东西才像示威嘛！
你别在这里捣乱啦！
人家这么好的给地方我们静坐，还在捣乱
是呀，我们来发表一下意见嘛
你别搞这么多啦！
人家还拿东西给我们喝
我们来找大陆佬嘛
大家香港人，别搞人家啦
来来来…     各位街坊
我们老板想跟各位街坊谈几句
不过不想太多人
麻烦请几位代表跟我上去
我们几个执事上去啦
是…好好好…走吧…
执屎？执屎？我都想上呀！
这样呀？这样你替我上去啦
你的样子不看得都吓得的
不过记住呀，千万别乱说话！
是，宝贝！
凶，凶点…
我…
本来是想把整个西洋菜街都买下来的
但是通过我几次的微服私访
终于弄明白了
这一条街之所以火爆的真正原因
不在于它的地理位置
而在于你们这些人…
正是你们商户之间的齐心协力，互惠互利
是你们的真诚
感动了所有来过这里的顾客
好…
好，说得好！
所以如果我单单是买这些街
无非是让那些贪得无厌的房东受益
所以我决定放弃原来的计划
就在隔壁，再买一条街
然后把你们大家通通请过来
再开一所新店…
多少钱租金？
我不单不会增加租金，还要对各位…
免租三年！
好呀！免租三年呀！
但是…请各位来一下
一定有…     一定有但是的…
是呀，但是什么？
但是什么？但是什么？
各位
新西洋菜街，一个新的理念
我的想法是…
传统要继承，观念要更新
这两天，我在你们街上
看到有一个年轻人，开了一个新店
就很有创意嘛！
这东西我的儿子画的…
我的儿子开的…
不是，我的儿子想的，给他偷了
听我说啦！     我的儿子呀！
这两个年轻人，已经被我请到这里来了
上…上来了？
两位年轻人，来来来…
爸爸！     爸爸！
我欣赏他的创意，更欣赏他的坦诚
因为他的创意，完全抄袭于他
而他居然有勇气更把他带来见我
所以我决定…
新西洋菜街的整体规划
就全权交给这两个年轻人啦
好了
既然这么高兴，我们就庆功…火锅！
火锅没意思了，要搞就搞嘉年华嘛！
嘉年华太浪费的了…
小意思啦…
人探病你又探病，什么都抄人
现在探病你发明的？
这么久都不动的？不是被困升降机嘛？
你吓我？
你没按掣呀
不好意思…
什么事呀？
可能碰到升降机
短人…
你死了去哪？快点出来啦！
你别以为你这样吓到我呀
舔叉烧吓我？
你打到我的叉烧掉在地上
我就把它舔干净吧
对不起
什么声音呀？
没事的，给我碰到些电缆，应该有点松吧
电缆松了，那升降机会不会堕下去？
堕升降机跟玩跳楼机一样嘛
不过跳楼机是个游戏，堕升降机会死
死？不是这么快嘛！
我迪士尼没去过，甄子丹没看过…
我拖都没拍过，手又没拖过…
连吻都没给男孩子吻过…
你装傻呀！
我想吻你一口分散你注意力
令你没这么紧张吧
拿来吧，现在有没有好一点呀？
好一点点
我还拖着你的手嘛
不要打了！每次都打头，很伤的！
你不想给我打，你又不放手？
一只手你都打到我这样
若然放了这只手
你一双手我不是死定了！
真的不好意思呀
不用客气，最重要帮到你
死了，我还要困多久呀？
好像呼吸不到
说到底都是注意力的问题
我有一个极度分散注意力的方法
又打头！
不好意思呀
你吻我，我打你
等价交换，我会舒服一点
那我明白了，我要十个！
小姐，你没事吧？
我没事，不过不知道他有没有事？
说了不打头嘛
对不起，不过你的头真的很容易被打中
这个我知道
江湖上的朋友都称呼我 「易窝头」
谢谢你
我们改天有空…再打过
你是不是石坚的家人，是不是呀？
不是，我是石坚本人，怎么样？
因为我现在赶时间下班，就长话短说
你现在患的
就是 ‘tetso’ er ‘genesis’ …
of ‘bacteria-ticula’ er
‘gem-cell’ er ‘ticula-gem-cell-tumous’
什么 ‘mas’ 呀？
即是…睾丸癌
睾丸癌？     对呀
我睾丸癌？…     对呀！
你有没有搞错呀？我几十年没搞过？
医生，你有没有搞错呀？我有睾丸癌？
你先冷静一下！冷静一下！
这个病跟有没有搞没关系，我真的…
我现在真的赶时间去坐穿梭巴士呀
明天…明天我们见到面才…才跟你说
不是呀医生…
你看看，真的，是真的
不是呀医生，不是呀医生…
我肿了的睾丸…为什么会…
Sh…Shek Kin？
我的名字叫 「石钱」
哈哈哈哈…都不是我
他都有今天了！
阿坚，你为什么…
你什么？
我知道睾丸癌这回事，很难开口的
但是没想到你会突然…真的很惨…
英文来的，你懂得看吗？小学都未毕业！
图文并茂，是不是跟你一模一样呀？
阿坚，没想到你有个这么惨的病
早知道以前我就把小桃红让给你啦
无所谓啦，对不对？
你个王八蛋知道我有病，马上变脸
你真的这样想我就开心
你现在反省也不迟
你这混蛋，不用哭到这么丑呀？
不过也不待不了多久
不如这样
最近有什么喜庆日子
你就约小桃红出街吃饭
夜一点都不怕，我不介意
这么大方？是不是真的？
我明天生日
王八蛋，有没有这么巧？
今天得绝症，明天生日？
这就对了，你都是想跟小桃红过生日吧
马上约她，我请客，你想去哪？
你个混蛋这么吝啬，分分钟请我去老麦吧
谢谢你，破费了，谢谢
你个混蛋吃得多少？就当做帛金了
无所谓啦，一场兄弟
你个穷光蛋，坐巴士都用小童八达通
难得你请还不吃你一大顿！
你知道啦…我这个病…都待不了多久…
我想吃鲍鱼呀…
你个贱人，生癌还这么好胃口？
睾丸癌毒你不死，鲍鱼都哽死你！
鲍鱼！这就对了！
刚刚去年才买了几十斤二头鲍
都不知道用来干什么，用来喂猫啦
来我处吃，吃完它，来我家里吃！
不是嘛，你舍得买二头鲍？
一于留空肚子，清你仓！
你知道我们，不吃得多少
留…六、七只给我行了
到时你就知道，迫你买点东西亏本也好！
就这样了，ok？
最重要，虽然第一次来我家
千万别买手信
不行！两梳蕉都要呀！
我的厅种了两棵蕉树，刚刚收成
我好怀念你吃蕉的样子呀…
真是兄弟！还记得我喜欢吃蕉！
兄弟呀！Banana！Banana…
Banana！Banana…
好，明天见了
老公！
要不要这么隆重呀？
我漂不漂亮呀？
家里吃饭，穿睡衣不就行了
难得帮坚哥做生日嘛
那又是，最后一次生日…
你一会别说这些说话了，崩口人忌崩口碗
你看你，眼睫毛过长，快甩了
是吗？我去搞搞它…
那些照片呢？
全放在这里
这个最重要！
来了
小桃红，记得我…
不用这样嘛…
你滚开啦     坚哥！
小桃红！     你很有型呀！
你们两个穿成这样
要不要我穿一套大殓衫来衬你呀？
不用啦，大家自己人一样
酒微菜薄嘛，对不对？不用客气…
什么酒微菜薄？吃死你都行呀！
老公呀
是是是…我老婆弄了很多东西给你吃
她说生癌其实不用戒口
谢谢你关心呀…
很恩爱     当然！
针包做得多精致，还有我的照片在
当然啦，你在我们家的地位非常崇高！
你跟我的祖先放在一起
我们现在上香，看看几时…
你在我们家的地位都好崇高
你的照片都是跟我的祖先放在一起
不过蒙一点嘛
坚哥     小桃红
不如过来坐吧     我们聊一聊…
好…     不用坐了！
早点吃饭，吃完早点上路     不好…
小桃红，你煮了这么多菜给我吃呀？
真的谢谢你呀…     是呀，坚哥，请坐
来…坐，坐，坐下来…
坚，有得吃好吃了，来呀…
小桃红…小桃红…     是呀
有鸡有鱼有虾
还有我最喜欢吃的咕噜肉…
二头鲍呢？
那些二头鲍呢？
你有买吗？     我下午拿了回来的
没有呀…
放了在后面！
这个是楼下面包店的 「二手包」
是用来喂猫的
合不合胃口？我拿走它了
小桃红，喝点酒吧
你生癌用不着…
老公呀，你不是收藏了一支路易十三吗？
拿出来，喝了它
那支东西我六十大寿才喝嘛
今天坚哥大寿嘛，拿出来啦
冥寿当大寿
小桃红呀…
你好嘛，小桃红…
帮手盯着阿妈
盯什么盯！
什么重要过盯着阿妈？
大件事呀，爸爸
原来石坚没睾丸癌的！
不是嘛？你怎么知道？
我刚才跟坚仔去看电影嘛
他突然把舌头伸过来说要吻我
那我说要吻都可以，说个秘密来交换啦！
然后他就跟我说这件事了
原来这样…
你为什么跟他看戏还伸舌头出来呀？
现在不是说这些的时候了
爸爸，现在怎么办？
拿我们的珍藏出来！
开路易十三？
路你老豆呀，进来
坚哥呀…
多年没见，原来你去了学针灸和推拿呀？
我这十几年都是为了今天
老…老公呀！
找到你那支路易十三吗？
找到了，还找多了些东西
你知道啦，今天我们帮阿坚做生日
其实…
最想就是拿他的命…不是！
最想就是救他的命
救他的命？怎样救？
现今科技对癌症束手无策
唯独我们以前宫廷里面，有一条秘方
有没有听过皇帝有睾丸癌？
没有呀
不就是嘛！
这条秘方在哪里找到？
要找吗？
最后一个太监李莲英
在紫禁城拿了条秘方出宫
转过头就交了给他的曾孙李连杰
李连杰又跟我熟到不得了，那就交给我了
李连杰是李莲英的曾孙？
李莲英是太监来的，先读一下书吧
后来 「驳」 返嘛…
就是这支了，「{你命十四」
还在动
当然啦，生命力强嘛！
老公呀，是不是真的？
有没有听过醍h患癌症？
没有呀
不就是嘛！
听下去多科学
坚哥，你要试试，试吧…
我拿回家里冰了它才试，好不好？
好呀…那拿回去…
弊！抽了个盖出来
三分钟之内一定要搞定它
阿女，马上按住他！
放开…
为什么不给我喝呀？
阿坚…
我自己来！
反正都要喝，在心上人面前要型一点
阿坚…
有没有草龙、草蜢、炎蛇那些…
全给我拿出来！
你别这么冲动
我现在告诉你
这瓶东西不是用喝的，是用涂的，外敷的
你喝了，其实就不是…
你怎样呀，坚哥？
都无所谓啦，我还有一样东西以毒攻毒
你吃了它，就什么事也没有
阿女阿女，拿出来
整个生吞就可以了
你玩够没有呀？
我玩够没有？
我问你玩够没有呀？扮睾丸癌骗我们？
什么？坚哥，你扮睾丸癌？
他还想抓你的胸呀，不相信问一下阿女？
是呀妈咪，他真的想抓你的胸呀！
是就是啦！说什么抓胸？
为什么你要骗我？
小桃红，对不起呀…
我做这么多，都只是为了见你
特别是当我知道你还这样关心我
这么多年来，你一直都煲汤给我喝…
停一停！
你们两个说什么？为什么我听不明白？
谁煲汤给谁呀？
你现在每天喝的汤，我都有份喝
说不定我比你早喝！
他说的话是不是真的？你煲汤给他？
不是不是呀老公…
我看坚哥他老婆死得这么早，没汤水
那我们反正要煲，就分一些给他了
他没有的东西你就给他
他没有 「天比高」 ，你不帮他供首期？
他老婆现在不在没人陪他睡
你要不要陪他睡呀？
你说什么呀？
我跟你做两夫妻这么多年
为什么你不相信我？
我们三个本来好朋友来的
为什么要搞到好像前世有仇？
什么明不明白？什么为什么？
你收声啦！
她嫁了给你，不是为了给你骂的！
我也没有估到
给钱她买菜，结果她滚汤给你喝
两个滚滚滚，谁知道有没有滚上床？
我这样的人，生的孩子这么高大？
我怎么知道是不是 「滚」 出来？
我想你不记得，当年跟我说过什么
我会好好照顾小桃红了！
我真的没想过，你今天会跟我说这句话
我老婆走去哪？
难道去买菜吗？
追啦，王八蛋！
老婆，老婆…     小桃红…
一天都是你呀！     一天都是你呀！
人家说你又说！     人家说你又说！
(更多更多渴求 会有更多报酬)
(更多更多享受 为什么不追求)
(无天有新星球 发挥你小宇宙)
跳得这么厉害干什么？
跟Kelly很熟吗？
我跟她…是同学！
这个内地人都算有钱呀
Kelly都请得到
听说一会儿还有麦当娜！
Kelly真的行！
生完虾蛟仔
你看，还是这么漂亮
还是跳得唱得
(趁火势加风头 有勇气请追求)
你别傻啦，人家读女校的
我也是呀！
生孩子这么棒
我们转过头回去生一个吧？
你哪一部分像女人？
生你的头呀！
爸爸
行了
干什么？很挂念妈妈呀？
不挂念就假的
挂念去找了，说句对不起要死吗？
怎样找呀？香港这么大
而且她也没试过走这么久
以前不开心，出去吃碗云吞面
最长时间的一次
都只是看部粤剧就回来了
这次都不知道…
(离别就是让人怀疑着自己)
(连恨不恨你都不能确定)
(也许这一切都是我不好 是我不知道)
这首歌好听吗？
这首歌…叫 「是我不好」
是，是我不好
我是有答应过你妈照顾她一生一世…
问题是现在半生嘛，我还有下半生
那最多我…
每天爱她多一些，每一天都对她好一点
什么都不理了
她叫我左走，我不会右走
她喜欢听学友，我不会播尹光
如果给我看到她
我不会再说照顾她一生一世
我会说，爱足她一万年！
够劲嘛？
劲
我先回去了
其实跟阿妈道歉一定有机会的
不过在找到她以前
是不是有个人应该跟他谈谈
那找到阿妈的时候，让她知道
至少都开心点吧
是，女儿
刚才在那里说什么？
是不是小桃红还没回来呀？
没有呀！哈叔还很担心她呀！
他活该的！这么好的老婆都给他骂走
希望小桃红永远都不回他身边！
爸爸呀，你别这样了
其实哈嫂走了，你不是一样担心吗？
如果不是你们日吵夜吵
哈嫂都不会离家出走了
到了这个时候你们还能吵下去的？
麻烦你，麻烦你借一借…
麻烦你，麻烦你…
这么巧呀？
今天好多邻居呀，很热闹呀！
很难得
今天跟平常一样，每个铺都开
不经不觉都跟你做了十多年邻居
是呀，我记得我在这里开电话铺
你就马上在我对面开一间，这么巧
不是，是我先开，你才开
什么你先开呀？我先租这个铺位
你一看到就马上抢着租对面的铺
你有没有记错呀？
我开张那天是八月十一日呀！
你是十三日 ，黑色星期五！我最记得！
什么黑色星期五？
我开张那天是八月八日八八八
最容易记的
你这样都要争？你不相信问问垃圾婆吧！
那就问垃圾婆了！
你要不要这么投入呀？
我们不是真的搞嘉年华！
搞嘉年华？
对！庆祝为名，抓人为实
最近不是经常有人往你们这里掉硫酸吗？
是呀！
我怀疑是冲着你们去
但是我怀疑一个人，我不敢肯定
紧接我派人调查她的底细
发现了一样东西
这个人你们认识吗？
太子炳？
炳炳？走！
你一生都别旨望能出来
不好呀不好…
救我，救我…
爸爸…
有人掷东西下来啦！
49号天台！
我老婆的鞋！
会不会在楼上？
快点呀！快点走！
我去那边截她！
等等我，困升降机都有人看着你嘛！
没事嘛？     没事呀
没事就走啦，走啦…
那边呀！快点啦！
有人掷东西啦！49号天台…
别走呀！全部都是镪水！
为什么搞成这样的？
那里有个人呀
有个人，是谁来的？
你认识她吗？
有人掷东西啦！49号天台…
几人齐呀！
你搞这么多，为了什么？
还用问？当然是引你们上来全干掉啦！
你傻的，神经病…
细侄女…
你别在这里认亲认戚！
炳女！你怎么说也是一场邻居呀！
你用不用扮大陆人
搞这么多事来对付我们呀？
是呀！
你认得我吗？
既然你认得我是太子炳的女儿
你还问这么多废话
我当然要来报仇啦！
你报什么仇？
以前你爸爸，经常搞我们
我们也没做过什么，报什么仇？
如果不是你们，他怎会给陈局长抓了？
如果不是你爸爸，迫小桃红嫁陈局长
他会给人抓了去吗？
就是因为她不肯嫁！
我爸爸才会给人抓了去 「用」 …
用什么？用什么呀…
用刑呀！
他忍受不住走了！
可以走就好了…
死了呀！
那又真惨…真可怜…
可怜都没用了，跟我回去吧
为什么要跟你回去呀？
太久没开工忘记了
我是卧底，即是警察
现在马上跟我回警察局
你抓我不到的！
老婆！
老婆！     你别乱来呀！
她坐着那个水箱装满镪水
只要我一按掣
那个水箱跟这里所有的水桶都会爆炸！
到时整条西洋菜街都会下着镪水雨…
你救她呀？
她离开椅子，炸弹一样会爆！
你想报仇嘛？
像你爸爸一样，加我们租
赶我们走呀！
不用搞这么多
我爸爸有这个下场，是因为这个女人！
她一早肯嫁就什么事都没有了！
你们人人为她嘛？人人为她一起死！
不好呀…
别动！别动…
这二十年来
我在好景商场派卡片的功夫果然没白废
炸弹有声控的
只要我将暗号说三次，炸弹一样会爆
仆街！仆街！仆…
我一个月挤三十几万粒鱼蛋
你别小觑我！
好！
波波，你这又何苦呢？
你说你这么年轻，身材又这么好
何必非报这个仇呢？
你真是 「不该」  (仆街) ！
老板，说什么 「仆街」 ？
说错了吗？
你混蛋了，真是呀
不怕，我马上叫拆弹专家
拆弹专家来到都爆炸啦
你带邻居先走吧
别理了，你们快点下去啦！
儿子，我救阿妈，你下去
下去呀！
你们疏散人群啦
走啦…走啦…走快点…
小心，爸爸
小心呀
老婆，你没事嘛？
为什么给人家抓了上来的？
还有2分钟多点，我帮你…
别碰它！你懂不懂拆呀？
每部戏都是这样了
不是拔红色，就是拔蓝色
拔了条线那个东西就熄掉了！
这么多条线，拔哪一条？
拔完红不对，就拔蓝了！
那红定蓝呀？
红定蓝？
老规矩了
正面就红，反面就蓝
一块钱！
你掷，我拔
快点，快点…
你掷啦…
麻烦你掷啦，没时间了
我拔好了
坚哥呀…
这么多年来，你对我怎样我明白的
其实你们两个都对我这么好
我有什么事，你们都会在我身边
就算时光倒流，我想我都不知道怎样选择
老公…
这么多年来，我们经历了这么多
这一次，我是生是死，我想你帮我掷
来呀！
老婆，我爱你呀！
你为什么按住我的手？
不如试试先把电池拆了？或者钟会停吧！
对呀！
停了！老婆！停了！老婆！
老公呀，没事了！
都说我智勇双全啦！
不是叫你们先走吗？
这个时候都走，还是人来吗？
我们大家都是好邻居嘛！
是呀，是呀！
我们算过了
这里这么多镪水爆起来，在街上更危险呀
是呀！
好呀！
喂，你们两个呀
回去喝汤了
(新年流流新正头)
(无病无痛唔驶皱眉头)
(父母唔驶忧 仔女都买楼)
(赚到够越h越有)
(恭喜恭喜 恭喜恭喜你)
导演，导演…
第一次拍这些福音AV，我好紧张呀
会不会太过暴露呀？好短呀？
不用怕！
我专程从日本空运了个AV女郎给你
AV女郎？谁呀？
苍井空！
苍井空？
过来介绍你认识
这个就是苍井空了     你好…
你好…
苍井空？胡杏儿来的！
幸会，我是苍井空
我会不清楚胡杏儿什么样子？
真的不像…
杏儿，是时间换衣服了
好！快点！赶着回TVB！
哪有这么多苍井空吧，咸湿仔！
(老嫩都好S 一家笑骑骑)
(涫心媸邢簇啃 加油奸爸爹)
(升呢 炒楼又买车 晚晚都平安夜)
(期望个个捞粗S 怕冻就走去食蛇)
乖一点了！用心做事啦！
来来来…     谢谢…
利利是是，全部都有，全部都有…
来来来…
谢谢老板
不用客气，来来来…
请问，是不是石坚先生？
小桃红！
小桃…？不是，我是小灰熊
我是代表山区希望小学的校长小红
来邀请你参加棒球场的启幕仪式的
棒球场？搞到这么大？
那不是很多人捐献过？
也…是的
你要不要帮手呀？
我…偶然啦…
老公呀
每个都一双一对，有节目
那…那我们干什么？
不如你隆胸吧！
你现在神经病，嫌弃我呀？
那我去增高吧！
如果你去增高，那我就去隆胸吧
(观音借库任你点借)
(家家富贵掂过碌庶)
(年年欢乐 欢乐年年)
(恭喜贺喜)
(去到旺角乜都买 通街有名牌)
(贵S平S都抵买  钛先至high)
(Sony 龟灵膏 板长 米兰站)
(奇华 德国宝 仲有个Baleno)
(高高兴兴卖广告  开心拍戏又有钱到)
(年年欢乐 欢乐年年)
停停！还有未说的…
还有卓悦、谢谢卓悦…
谢谢…无患子…
Doctor'sConcept…
三哥眼镜…
Neway…
TVB…
还有…     邵氏
曾志伟…曾志伟…
谢谢这么多位老板！
谢谢，谢谢…
停，停…
(新年流流新正头)
(无病无痛唔驶皱眉头)
(父母唔驶忧 仔女都买楼)
(赚到够越h越有)
(恭喜恭喜 恭喜恭喜你)