-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
听译：ace_u
aceusub@126.com
在1925年，国王乔治五世
统治着世界上超过1/4的人口
他要求他的二儿子，约克公爵
在伦敦温布利的英帝国
博览会闭幕式上发表讲话
片名：王者之声-宣战时刻
两分钟后会给您直播，殿下
公爵
谢谢
相信麦克风自然会引导您讲话流畅
您肯定会有出色的表现，您慢慢来
时间到了
下午好
这里是英国广播公司
帝国服务的国家频道
从温布利运动场
为您直播帝国博览会闭幕式的盛况
约克公爵殿下…
将代表他的父亲致辞
也即国王乔治五世陛下
此次共有58个英属领地参加了盛会
这是迄今为止世界上最大规模的展会
殿下，3次灯闪之后
持续灯亮表示直播开始
利用最新发明的无线电技术
英属领地的人们第一次亲耳听到…
国王陛下的开幕致辞
博览会第一阶段的闭幕式上
威尔士王子殿下曾经
首次发表了广播讲话
今天，他的年轻弟弟，约克公爵殿下
也将要进行首次演讲
把声音传给大英帝国和全世界
我奉…
陛下的…
国…国…
国王
皮卡迪利大街145号
1934年 伦敦
请把烟气深吸进肺，殿下
这能放松您的喉部
吸烟能缓解紧张情绪，给您信心
有请殿下张开手掌
已经杀菌了
1，2，3，4，5，6，7
现在，我要冒昧的请您…
把它们放到嘴里
打扰一下，医生，这样做的目的是？
德摩斯梯尼使用
这样的方法治疗好了结巴
可那是在古希腊，之后还有过案例吗？
下面，请您大量阅读词句
努力克服弹珠的阻力，殿下
清楚吐字！
您还要再集中精力
害我差点吞掉一个！
麻烦了，医生
您的方法很有…意思
殿下
吞弹球！
他怎么不自己试试！
静一静…静一静
伯蒂，你不能老是压不住火气
我知道，你要保证
保证别再找医生了
哈雷大街
L. 罗格  语言矫正
澳大利亚欢迎您
悉尼大桥留念，1932年3月
你好，有人在吗？
我正上厕所
强森夫人你好，过来了啊
抱歉我这儿没接待员，我喜欢凡事从简
“人能安贫就是富”
嗯？
出自莎士比亚，您好
您好
啊，就您一个人
这么说可能有点别扭…
不过您迟到了
恐怕确实来晚了
强森先生没来？
我过来没告诉他
这么开始治疗，前景不光明啊
没错，我丈夫做过的治疗都没效果
他已经放弃了
他还没找我呢
您这么信心十足
只要他想治好
他当然愿意
公开讲话是我丈夫的职责之一
那他应该换个工作
换不了啊
契约缠身的苦差事？
差不多吧
带你老公来我这儿转转吧
星期二我有空
跟我说说详细情况，彻底了解一下病情
然后再做决定
对不起，大夫
我丈夫不是普通的“老公”
也不随便“转转”
我们也不会谈论个人隐私情况
需要你去拜访我们才行
那抱歉了，夫人
我的地盘，我来做主
你必须说服你丈夫过来
然后和我电话预约一下
麻烦你了
祝下午愉快
要是我丈夫是约克公爵呢？
约克公爵？
是的，约克公爵
我记得是“强森”预约的
恕我不敬，尊敬的… 叫殿下就好
殿下
这是世界大战时候用的化名
海军不想让敌人知道公爵身在国外
看来我也算敌人喽？
要是你还这么不近人情的话…
你对此保密十分重要
当然
您是怎么找到我的？…殿下？
语言矫正学会主席的推荐
艾琳・麦康德？她这家伙…
她警告我说，你的澳洲方法是…
“旁门左道，很有争议”
我警告她说，这两个词我可不爱听
我能治好您的丈夫
不过，为了治疗有效
我需要在治疗室这里工作
得到真正的信任和平等对待
不能有例外
如果非要那样的话…
你能什么时候开始？
（广告：保维尔的营养让你抵抗流感）
车的声音还是有点不对
是你让我开得太慢了，爸爸！
去伦敦桥接你妈了？
是啊，我这一天就没下过车
下午我有稀客来访
我能离开座位了吗
有多特别？
你得一直坐这里傻待着，听大人唠叨完
呵呵，多谢啦
打声招呼
妈妈我吃完了
我也吃完了
去找珍妮？
不是她，另一个
小医生？你不该帮你兄弟刷碗去？
不麻烦了
莱诺，到底是谁啊？
要是不好说，就别提呗
就是一个想要帮助他老公的女人罢了
另外，我接到了试镜的通知喽
我最喜欢的角色
就没你不喜欢的
估计会很有意思
你肯定会有精彩表演的
在业余表演圈子里，他们名望很高
从帕特尼过来的
就这样，明天继续第4章-飞行旅程
我真想知道他们飞哪儿去了
等不及啊
飞走了！
多好啊
爸爸也给讲个故事！
我还是装企鹅陪你们玩吧？
我要听企鹅的故事
来个短的
从前有两个公主
伊丽莎白和玛格丽特公主
她们爸爸是个企鹅
因为一个邪恶的女巫诅咒了他
这对他来说可不算方便
因为他想要抱着小公主们
可企鹅抱不了
因为他的翅膀就像鲱鱼一样
鲱鱼没翅膀啊
是他的翅膀形状像鲱鱼
更糟的是，女巫把他流放到了南极
要是不能飞的话，回来可是老远的路
不过当他跳进水里
潜进去，发现在水里能游的飞快
午饭的时间就游到了南安普顿
先到惠桥那里，又在克拉彭改了方向
还向野鸭打听了回白金汉宫的路线
游过了泰晤士河，从出水口跳了出来
把正做饭的妈妈和惠特克夫人吓了一跳
女孩们听到吵闹声
就跑到了厨房，她们给他…
擦干净，喂吃的，还吻了他
你们知道吻他的时候，他变成什么了？
一个英俊的王子！
一个短尾巴的信天翁
不过翅膀大到可以把女儿们好好的抱住
好了，去睡觉吧
把小马牵到马厩里
一分钟后弄好啊
晚安
喂草清理后就去睡觉
辛普森太太也在吗？
我哥哥坚持让她来
他是认真的？
是说请我们吃饭？
不，我是问对她的感情
一个结婚的女人？不太可能
她倒有可能
对了，我找到个有意思的人选
在哈雷大街，一个大夫
这绝对不行，我不再和你讨论这事儿了
肯定没戏
他的治疗方法很特别…
开始？
开始！
“现在我们严冬般的宿怨…”
（莎士比亚戏剧《理查三世》第一场）
给这颗约克的红日照耀成为夏景
那笼罩我们王室的愁云…
（理查此番演说表达了嫉妒篡位的野心）
都埋进了海洋深处
现在我们额前已经戴上了胜利的花环…
谢谢
试演的不错，您是…
罗格，莱诺・罗格
好吧，罗格先生
我没感受到想当皇帝
到心里扭曲的灵魂呐喊
也没感受到理查三世的领袖风范
台词我都会背
我以前演过的
在悉尼？
佩斯市（澳大利亚城市）
喜欢戏剧的小镇，是吧？
大家都很热情
哦
我很受好评的
那…个…莱诺
我想对于我们剧团来说，您的…
…年龄大了点
也缺点儿王者风范
要把最外面的先关上
关了第一扇门才行
你怎么找到这个…医师的？
来源保密
线人在雪德集市的法国造型小店旁边
这人强力推荐他
收费不少，用来帮助穷人
哎呀，难不成是个共产分子？
他没接待员，说是凡事从简
强森一家来了
你能进去了，强森先生
莱诺说，您可以在这里等着，夫人
天气这…这么好，也可以…
…出…出去散步
这样行吗，莱诺？
非常好，威利！
你可以在这儿等你妈妈
强森夫人，先生，请进
想要吃糖吗？
威利这小伙不错
刚开始过来时
他都发不出声来
我儿子们做的，还不错吧？
请随便坐
我听说不能坐的太近
还有说话的时候，要让王子先选择话题
等着我…才…才开始
那可要等上很久
那么就讲些笑话？
把握节奏…我可不擅长
来杯茶？
不了，谢谢
我来一杯吧
罗格医生，你不该开始治疗了吗？
你真正愿意配合了，我才开始
叫我莱诺就好
我还是称呼你医生吧
我喜欢莱诺这名儿，怎么称呼您？
尊贵的殿下，然后说公爵
太正式了点，还是叫名字吧
艾尔伯特・福德瑞克・亚瑟・乔治王子？
叫伯蒂好吗？
我家人才能这么说
那正好了，在这儿
我们最好是平等关系
和你一样的话，我就不会来了
我陪陪家人就行，没人管我结巴的事儿
请别这样
怎么？
这样吸烟就是自己找死
我的医生说烟能放松喉部
一群笨蛋
他们可是受过爵位的医生
那就是官方的笨蛋了
我的城堡，我来做主
麻烦了
你最早的回忆是什么？
什么乱七八糟的
你最先记起的事儿
我不是来…
…来讨论个人隐私的
那您干什么来了？
因为我非常的结巴！
脾气很烈嘛
我的缺点之一
什么时候开始结巴的？
我从小就这样！
我很怀疑
别…别和我争！是我结巴！
我研究这领域，我保证…
没有小孩生下来就是结巴的
什么时候开始的？
四五岁吧
这很典型
其他人也这么说
我印象里就没有不结巴的时候
这我相信，想事儿的时候会结巴吗？
别开玩笑了
自言自语的时候呢？
每个人都有嘟囔的时候，伯蒂
别这么叫我！
我不会叫你其他名字了
那咱们谈话结束
大夫，谘询也要收钱的吧？
一大笔呢
茶待会喝
那你自言自语的时候，结巴吗？
当然不会！
这说明你的缺陷不是不可改变的
你觉得病因是什么？
我怎么知道！我…我也不关心！
我结巴，没人能治得好
我打赌，你在这儿就能流畅的阅读
如果我赌赢了，我要继续问你些问题
要是我赢？
你可以不回答嘛
一般…都是赌钱的
赌注一先令，赌个意思？你的钱呢
我…我…随身不带钱
我就觉得你会这么说
我帮你下注，下回还给我就好
如果还有下回的话
我也没确定要继续治疗你
请站起来，读读这段，从这里
这我读不了
你试都不试，先输我一先令了
“生…生…存还是毁灭”
（莎士比亚《哈姆雷特》）
“这是……”     见鬼
我还没完呢
下面我要录下你的声音
回头用这台机器重放给你听
这可是来自美国的先进发明
银嗓牌留声机
带上试试？
有赌注哦，回家就能发大财了！
你在放音乐
没错
那我怎么听到我说什么？
相信殿下的聪明头脑会控制自己嘴巴的
看起来你好像不太了解王子殿下啊
（生存还是毁灭…
这是一个值得考虑的问题）
我没救了，没救了！
您念得相当好啊
我会当着王子的面撒谎吗？
就为了赢12便士？
我可是猜不到一个
澳大利亚人要点英国小钱干嘛
我放给你听
不用了
那也行，我再问你些问题
不麻烦了，这个疗法…不太适合我
占用你的时间了，再见
公爵？
录音是免费的
您留作纪念吧
没戏
那算了
这倔脾气！
（1934年圣诞广播，国王乔治五世）
眼前的任务…
（桑德林姆宫，诺福克市）
由我们共同承担
努力寻求边疆的…
…充分安定
在萧条的形势下重获国家繁荣
不再自私自利
努力帮助那些过去几年受苦的人们
我祝你们每一个人，圣诞快乐
上帝保佑你们
直播结束
知道窍门了就简单了
陛下？
你也试试
恭喜您，陛下
伍德先生，了不起的年轻人
小伙子告诉我制胜的窍门：
让麦克风自然引导自己
陛下
谢谢
坐正了，挺起腰
瞪大眼睛盯着这讲稿
就像正派的英国人一样
给它点颜色看看
爸爸，我…我…读不了这个
你念不了的话
这邪恶的机器就会毁了你
以前的国王只需要稳坐在马背上
表现得体就好
现在，我们必须去主动迎合大众的需要
王室家族的角色改变
我们成为了最卑微的存在…成了演员
我想我们不是一个家族，更像个公司
没错，任何时候都可能有人失业
你这活宝哥哥，未来的国王
唯一想娶的女人就是别人的老婆！
他已经和佛纳斯女士分手了
又勾搭上辛普森夫人
她两个丈夫还都活得好好的！
我明确警告过他
宫廷不接受离过婚的人
他说她让他由衷的开心
我觉得这是因为他们睡过觉了吧
“我向你保证”他说
“我保证
我们没有不道德的行为发生”
看着他父亲的眼睛，瞪着眼…
说瞎话！
我过世以后，这小子肯定
会毁了自己，毁了家庭
一年之内毁了这个国家
谁来收拾烂摊子？
是希特勒，威胁着半个欧洲
还是史达琳，威胁另一半的？
谁来控制局面？马靴军队？
无产阶级深渊？还是你？
你的大哥这么逃避责任
你以后可不止演讲这点困难
努力再试试
依靠…最…最
说出来！
…先…进…的
“当代” ……慢慢来
脑子想好词语
…科学，我能…能…
放松！快点说！
…在圣诞节，向我的…
给我说！
这江湖骗子
你在放音乐
没错
那我怎么听到我说什么？
相信殿下的聪明头脑会控制自己嘴巴的
看起来你好像不太了解王子殿下啊
“生存还是毁灭
这是一个值得考虑的问题”
“默然忍受命运…
暴虐的毒箭
或是挺身反抗人世的无涯的苦难
通过斗争把它们扫清
死了，睡着了，什么都完了
要是在这一种睡眠之中
我们心头的创痛，其他无数血肉之躯…
所不能避免的打击
都可以从此消失…”
我没救了，没救了！
只谈正事儿，不…不谈隐私之类的废话
我不是上次说的很清楚了吗？
欠我的钱带来了吗？
没有
别想赖账
而且，你…是用花招骗了我
身体训练和花招窍门都很重要
不过你这样要求，我只能治疗病的皮毛
这样够吗？不够
就我观察来看
我丈夫身体确实有说话的障碍
先治疗这部分好了
我愿意努力配合治疗，罗格医生
叫我莱诺
你愿意尽力治疗吗？
当然，你要治疗身体？
我们需要放松你下巴的肌肉
加强舌头的锻炼
通过绕口令之类的练习，比如
“我筛选蓟草
我有个筛好蓟草的筛子
还有个没筛好蓟草的筛子
因为我要筛蓟草”
好的
你的肚子软囊囊的
我们要花时间锻炼你的胸膈膜
简单的锻炼
我们就需要这个
得先给我一先令的钱
别惦记着你走运赌赢的钱了！
可能…在有些场合
需要你的亲自协助
如果有…演讲活动的话
你同意这样的安排吗
没问题
你的职责仅限于此了
我下周来找你？
我要每天都见你
感觉到下巴的松弛了吧
好，小跳一下，小跳
肩膀，肩膀
现在放松
深呼吸，扩张胸部
把手放到肋骨上
深吸气，好
有什么感觉？
肺里充满热空气
公众演讲不就是这感觉吗
“我和妻子很高兴
能来到这家重要的…”
深呼吸，提气，殿下
慢慢吐气，收回来，殿下
感觉还行，伯蒂？
还行
其实这挺好玩的
……母亲
逐渐缩短哼声的时间
工厂…在这个地区…
再次深吸气，说“杰克和吉尔”
“杰克和吉尔”（儿童歌谣）
一起上山
摇摆身体…很好
“我们这样要求可能过分…”
放松肩膀
叮咚铃响，小猫掉进井里了
（儿童歌谣）
谁扔的？小约翰・格林
记性不好了，伯蒂？继续
cow（奶牛）
king（国王）
只要能大声对着窗外喊出元音
就肯定能开口演讲
14…15秒
深呼吸
这样…
让词语脱口而出
我的嘴怎么不行
加油，再试一次，伯蒂
你能行的
一个筛好蓟草的筛子
father（父亲）
耐心等待词中的元音
桑德林姆宫，1936年
你好，伯蒂
你好，大卫
现在常出来玩？
没这习惯
等了很久？我的天，这么冷
你去哪儿了？
到处忙
我也是，伊丽莎白得了肺炎
我很难过，不过她会好的
父亲不会
我来开车
老家伙肯定是有意这么做的
寻死？
他这么做，是有意搅乱我和华莉丝的事
看在老天的份上，大卫
他一直有病，你怎么这么想
华莉丝解释给我的
她这方面脑筋很好使
…根据国印证明的文件
1912年6月11日
在威斯敏斯特议会大厦
国王乔治五世确实任命过…
说需要有个监护人的角色
这是怎么回事？
以议会的形式
我完全听不懂你在说什么
听不明白
是议会的决议，陛下
谁帮帮我？
我们能代您行使权利
表达的不清楚，我还是没懂什么意思
您同意就好
谢谢
我来帮您，陛下
好的
谢谢陛下
谢谢
觉得好点了吗，陛下？
没有任何好转，我感觉很糟
你去滑冰玩了？
没有，乔治
他肯定没事儿
我知道，亲爱的，这样长谈…
也绝比不上和你相拥而眠
近期见面肯定不容易
尤其是和你一起
大卫，吃晚饭了
我在和华莉丝通话
是伯蒂
不是要紧事儿，…我也不想啊
回头给我电话？好了，再见
华莉丝非常想念我
妈妈说你吃晚饭迟到了
她忘了老爸的表总是拨快半个小时！
国王身体如何？希望他疼痛缓解
没事儿了，陛下现在安静很多了
谢谢
大卫，要是你父亲在
这样不守时是绝不允许的
不可能容忍任何这些无礼举止
殿下，我很欣赏您和国王有所不同的…
…性格和眼光
我希望您明白
每当国王质询您的举止时
我总是说好话
把您的最佳一面展现出来
我相信您会把我的利益放在心上
恐怕我们的守夜时间不会长了…
请继续用餐，谢谢…
请把我们的兄弟乔治托付给仁慈的上帝
我们的造物主，赎罪者
国王万岁
但愿我能成为父亲那样好国王
你刚才究竟是怎么了？
可怜的华莉丝，我是解脱不了了
在过去的25年的风风雨雨中
国王乔治教给了我们最重要的…
是他的领袖风范
以及对臣民兄长般的温暖
他活着的时候，是整个帝国的指路明灯
爸爸？（广播：当国王过世
街上的小朋友们失声痛哭）
换换脑筋？（广播：当国王过世
你愿意？
来吧
你们得绞尽脑汁了
我猜他要演苏格兰戏剧
我猜是《奥赛罗》，每次都是
“您害怕吗？不要怕”
（莎士比亚戏剧《暴风雨》）
你演的是凯列班
老天爷，你这是碰巧猜中
别理书呆子了，爸爸你继续
“这岛上充满了各种声音”
（凯列班是该剧的头号反派）
“悦耳的乐曲，使人听了愉快，不会伤人”
（《暴风雨》第三幕第三场）
“有时成千的叮咚乐器…”
“在我耳边鸣响；有时醒来听到歌声”
“又让我沉沉睡去”
那好，搅局的小子，下面什么台词？
“然后在梦中，我在云端…”
是“在云端，我”
“在云端…我见云层打开”
“无数珍宝向我倾倒下来”
“醒来后，哭着想要再做一遍同样的梦”
真么想可真可怜
我下个病人来早了，抱歉你们得先走了
克利福德，你稍等一下
伯蒂，他们通知我你不过来了
对你父亲的过世，我很遗憾
我不想冒昧打扰的…
不不，没关系，请进
我一直在练习，每天一小时
雷打不动
这是怎么回事？
抱歉，我和孩子们闹着玩着
今天还想练习一下？
柯蒂斯双翼飞机
我准备点热牛奶
罗格，给我来点烈酒
我没见到我父亲的最后一面
我心里一直很过意不去
我能理解
你父亲是做什么的？
酿酒师
噢
至少我有免费啤酒
为纪念你父亲，干一杯
在他…过世后，有人告诉我
我父亲的…遗言是：
“伯蒂比…他所有兄弟加起来…
还要勇敢”
可惜他没能当面告诉我
我哥哥
他怎么了
你可以唱着说
什么？
你会唱什么曲子？
歌谣？
《斯旺尼河》
我喜欢这曲子
正好是我的最爱
把和声哼给我听
不，肯定不唱
我一直…想要做模型
父亲…不会允许的，他…集邮
我们也得集邮
要是唱歌的话，你就可以把它做完
“我哥哥大卫，啦啦啦”
我不会坐在这儿傻唱的
和我别见外
是啊…因为你很怪
我就把这当成赞美喽
你得守规矩
我才不会…哼唱《斯旺尼河》！
那换成《康城赛马歌》
“我哥大卫，他对我说，啦啦啦啦”
连续发声让你保持连贯
不行
现在大卫成了国王
你不觉得不舒服吗？
实话实说，我是松了一口气
得知…国王不是…是我
不过如果他没有后代，那你就是接班人
然后你女儿伊丽莎白会接替你
“这个话题可不对头，医生，医生”
叫我“莱诺”，你没结巴啊
当然不会，我在唱歌！
好吧，作为小小的奖励
你可以在这些支架上涂些胶水
你儿子不介意吧？
不会，放心吧
我和大卫很亲近
像两头年轻的雄鹿…你懂的
追求过同一个女孩？
大卫牵线搭桥很在行
我们享受过…
巴黎“波莱特”馆的顶级服务
当然不是同时来了
大卫取笑过你吗？
当然，别人总是这样
“伯伯伯…伯蒂”
父亲也推波助澜
“快点说啊，小子”
以为这样就能让我不结巴
他说，“我就很怕我爸”
“我孩子怕我是理所当然”
你是天生习惯右手吗？
我以前是左撇子…
老罚我，就改成右手了
这在结巴患者中挺常见的
还有什么矫正之类的？
膝盖外翻
金属…夹板套着…昼夜都得带
那肯定不好受
非常难受，总算现在是直腿了
家里人谁和你最亲近
奶妈，不过不是最早的那个
她喜欢大卫，讨厌我
每天我该见父母的时候…
她…她都掐我，我就哭
然后我…就马上带回来让她照顾
然后她就不…
唱出来吧
她就不让我吃饭，离我远远的
我父母三年以后才发现
你也能想像的到
给我胃留下了病根，现在还没好
你兄弟乔尼呢？
和他亲近吗？
乔尼，人很不错
有癫痫…他…有点“怪”
13岁死后，家里人就不再提他
大人说这不是光彩事儿
再加点酒
多谢
其实，莱诺…
你是第一个英国平民…
澳大利亚人
…我能亲口交谈的人
以前我坐车路过大街
看到百姓们盯着我看
我忽然想到…
我们其实都彼此了解甚少
谢谢
朋友就是弥补这一点的
以前我不懂
巴尔默罗城堡，苏格兰
“我筛出来七根硬杆蓟草”
（顺口溜）
用我又厚又硬的筛子
我筛出来七…
亲爱的，你不歇歇吗？
我必须坚持练习才行
这都怪你
我筛出来七根
哦不
一百年的云杉就这么砍了，怕挡她视线
她以为她算老几
不过…我们必须对
辛普森太太表现的友好些
你知道她叫我“苏格兰的胖厨师”吗
你才不胖
我是有点丰满了
你也不做饭啊
我筛出来七
闭嘴啦
我筛出来…
3，2，1，酒会开始
约克公爵和公爵夫人殿下到来
真高兴见到你们俩
欢迎来到我们的乡村小屋
我是应国王的邀请而来
陛下
好的
抱歉我们迟到了
见到您很高兴，辛普森太太
很高兴
你好，大卫
我看你…改造了…花园
是啊，还没完工
我这算举止无礼吗，邱吉尔先生？
正好相反，殿下
礼节规定要由宴会主人接待王室成员
应该是国王本人迎接你
而不是平民百姓
谢谢
她怎么迷住他的？
想不明白啊
不过显然她有些…技巧
在上海的圈子练就了一身功夫
大卫
马上就弄好，宝贝
失陪
大卫，我一直想要见你
我日理万机啊
忙什么
做国王
是吗
现在国王…可没那么好当
俄国沙皇没请？
威廉表亲也没来？
别没事找事
国王的本职就是先辞掉80个家仆
再送华莉丝更多珍珠？
现在欧洲可是有群众游行
唱着“红旗飘扬”
别担心了，希特勒肯定会摆平他们
那谁来摆平希特勒？
那瓶23年的酒呢？
你居然让她住母亲的房间？
妈妈现在又没睡觉
这一点都不好笑
找到了，华莉丝喜欢好酒
我不管你今晚和谁潇洒
只要你早上能履行职责！
华莉丝不是我只想潇洒一下的对象
我们想要结婚
什么？
她正在办离婚
我的天哪
你送她套房子和名头不就行了？
我不想让她当我的情妇
教会是不会承认离婚的
你还…代表着教会
我没有特权吗？
很多优待条件
这不一样，你的百姓可以为了爱情结婚
我就不行？
如果想当百姓
你做国王的依据又在哪里？
听起来你对可悲的宪法研究很透啊
听起来你就没读过
原来你是这意思？推我下台？
背地里搞什么辩论训练
传的满城风雨了
我只是…是想…
想要更多人听你的话吗
伯伯伯…伯蒂？
别…别…
什么？没听懂啊
弟弟想要推翻哥哥的王位
相当有中…中世纪风格啊
华莉丝
你刚才去哪儿了？
有人找我聊天
算了
你这国王还真是神秘莫测
努力保持风格
努力了半天都白费了
我对…哥哥…当面说不出…一个字来！
为什么你对大卫结巴，对我说就没事？
那是因为我给你钱了！
伯蒂，我可不是卖艺的歌女
你就不能装傻一下吗！
究竟大卫哪一点让你说不出话来？
你怎么老是对这烂事儿纠缠不休？
说粗话很流利，这时候你不结巴
滚开！
骂人只能到这种程度？
你这讨厌的家伙，野蛮的混蛋
小学生都比你骂得狠
妈的，妈的，妈的，妈的！
嘴里吐脏字很轻松吧？
因为我很生气！
噢，你知道F开头的词？
F..Fornication(通奸)？
别装了
(Fuck)操，操，操，操！
混蛋，混蛋，混蛋！
操操操，贱货
操蛋，操蛋
看到了吧，一点不结巴
小鸡鸡，妈的，操，大波波
爸爸？你们在干啥？
抱歉了，你继续安心写作业
你的这种形象，人们可不常见到啊
有规矩的…至少公开场合不行
出去透透气吧
罗格，我觉得这么出去不太好
怎么了？在担心什么事吗？
罗格，你想都想不到
我哥哥…迷上了一个结了两次婚的女人
她正在办理离婚
我哥铁了心要娶她
来自巴尔的摩的华莉丝・辛普森夫人
（美国城市名）
听着就不对劲，来自美国的英国王后？
成何体统
他能这么做吗？
绝对不行
不过，他是收不住了
马上事情就会一团糟
他们就不能私下继续吗？
要是他们愿意就好了
这不是留给你位子了？
我知道我的位置！
我…会尽一切所能，帮我哥哥保住王位
这不是很现实的情况吗？
你很可能当上国王
我无意顶替我哥哥
你会比他更称职
说话别太过分
你这算谋反
我只是说你能做个好国王，没问题的
这是谋反！
我只想让你明白
你没必要被恐惧束缚手脚
我受够了！
你在怕什么？
你恶毒的蛊惑！
那你还来找我？
你可不是什么中产阶级的银行家
练练嘴皮子
好在宴会上显摆一下
别插手我的公事！
我的父亲是…国王
我的哥哥是…国王
而你是个让人失望的酿酒师的儿子
乡下过来的新手，乱给我指挥
你是无名小卒，治疗结束！
您这边请
花园入口，首相办公室，唐宁街10号
不单单因为她是美国人
虽然这点就足够了
还因为她就要离婚两次了
国王是英格兰教会的领袖
不能娶一个离过婚的女人
殿下，这么说可能有点过火…
不过根据苏格兰场的调查
辛普森太太爱的不止国王一个
现在还有个已婚的卖汽车的
她是脚踩两条船
另外，传言希特勒的大使…
利宾特洛甫，每天给她送17支康乃馨
如果国王陛下继续无视内阁的忠告
要么他自己退位，要么政府集体辞职
首相
在这个时候把国家变成一团散沙？
究竟国王是自己随心所欲…
还是承担民众赋予的职责？
唐宁街上的人们看着
首相换了一届又一届
还是绕不开一个老难题
国王能否避免私生活影响自己的职责？
怎么了，爱人？
有个病人很让我操心
这可不像你，怎么回事
他很害怕
不相信自己的力量
所以才找你治疗啊
这人可以真正成就一番事业
可他把功夫都花到和我作对上了
可能他只想过平常人的生活
是你把想法强加给他
我说的确实有点过分了…
那就道歉，真诚的道歉
很抱歉，罗格先生，公爵现在很忙
我能等他，或者我回头再来
我告诉过您，公爵非常忙
麻烦了
多谢
议会不会支持这桩婚姻
不过反对声音也有其他的考虑
国王这么不懂法规
这么没有决断和献身精神
会有人担心，当和德国开战的时候
他能否顶住压力
会开战吗？
确实如此，虽然鲍德温首相可能不承认
不过希特勒的野心昭然若揭
和德国开战势在必然
我们需要一个强有力
的国王代表我们的心声
我担心…
我哥哥现在的精神状态不怎么样
就没想过由你来承担吗？
我…我…
您当然不会，德国人才这么热衷权力
那么想想你哥哥？在你父亲死后？
新国王乔治六世
他可是完美继承了父亲的品性啊
不是吗
大卫！总算找到你了
你看起来精神很不好
打起精神来啊
伯蒂，我已经决定了，我离开
我不接受，你这么做太不负责任了
我很抱歉，没有其他的方案了
我一定要娶她
我决心已定，我…很抱歉
这可不是好消息
对谁来说都不是，尤其对我
我总算能说出我自己的心声了
（我于1936年12月10日签字证明）
我其实一直不想隐瞒什么
（爱德华签署于观景台城堡）
直到现在，按照法规，我才能说出想法
几个小时以前
我主动解除了国王的职责
现在由我的弟弟，约克公爵继位
我在这里，首先表达对他的忠诚
全心全意地效忠于他
你们也知道我不能参加新王加冕的原因
不过，请你们相信
如果没有我心爱的女人支持
我无法承担国王的重任
也更不会有勇气卸任王位
同样，因为我对我弟弟十分了解
使我卸任时，能够宽慰一些
他对国家公事十分熟悉
加上他的优秀品质
不会让国家接下来出现动荡
或者阻碍大英帝国的发展
登基会议
1936年12月12日，圣詹姆斯宫
我今天与你们相见…在…
…在这样的情况下…下…
你们肯定会喜欢的
谢谢，玛格丽特，装好马鞍
好的
很听话嘛
妈妈，这是威尔森马鞍
谢谢
别担心，一会就喂你吃饭
妈妈，新家里会有地方放小马吗？
当然，宝贝们，整个宫殿有的是房间
屈膝礼
陛下
讲话如何？
我试着…熟悉一下公务文件
鲍德温的急件我一个字都看不懂
这是哥哥的财务情况…
这是圣诞讲话
我觉得还会搞砸
别担心了
还有加冕礼，我觉得到时候会更出丑
我不是当国王的料
我只是个前海军军官，我就这水平
我不是当国王的料，我配不上
我很抱歉，我很抱歉
别这样，亲爱的
我亲爱的
我很抱歉
其实我两次拒绝你的求婚
不是因为我不爱你
而是因为我受不了王室的生活
四处出访，还有公众责任
我不可能再安心过自己的小日子
不过后来我想，他结巴的这么可爱
大家会放过他的
（支持国王，上帝保佑他）
等待国王的道歉
可要耐心等上很久
恐怕我们迟到了一会
这是我家了，我妻子去了伦敦桥
我也让孩子们出去了
很温馨嘛，非常温馨
我能坐下吗
当然
需要茶水吗，夫人？
我自己来吧
你们忙吧
难道还要我把你俩绑到一起不成？
这是你赢的赌注
我…我明白你之前的意思了，罗格
是我表达方式不对，很抱歉
我还是回来了
希望这个国家准备好
听我两分钟的静音广播了
每个病人都害怕努力半天又回到起点
我绝不会让这种情况出现
如果我没能履行职责…
大卫还能回来接任
我看了布告了
“上帝保佑我们…国王”
他们指的不是我
历史上君主的继任
都是在前人过世的情况下
或者将不久于人世
我的前任现在不仅活着，还活得好好的
真是一团糟！我连圣诞讲话都做不了
像你爸爸那样？
是啊
他已经不在了
他还在，就在我给你的硬币上面
放手…其实很容易
你不需要心里装着父亲的影子
或者你哥哥
五岁时能够吓到你的事情已经过去了
你现在已经完全自己做主了，伯蒂
明白
以后硬币上就是你的肖像了，老兄
莱诺？亲爱的？
我妻子！
她回来了？ 是的
伯蒂，你过来
罗格，你没事儿吧
没事儿
不该出去见面吗？
相信我，这么做才行
怎么回事？
你……您……
第一次叫陛下就好
然后可以称呼“女士”，发音别发错了
我没和她说起过你们，先坐下歇歇
我听说，你丈夫叫我丈夫“伯蒂”
我丈夫叫你丈夫“莱诺”
希望你不会叫我“莉丝”
（王后名字的昵称）
陛下，您可以称呼我为罗格夫人
见到你很高兴，罗格夫人
罗格，咱们不能整天猫在这里
必须这样
罗格…
我得等个恰当时机才行
你这是怕老婆
说的很对！
快出去，一家之主
你好啊，亲爱的老婆，你回来早了
我相信你们已经见过面了
不过还没见过…国王乔治六世吧？
见到您很高兴
陛下能一起吃晚饭吗？
我们很想，这么盛情邀请，不过…
我们之前有其他安排了，真是可惜
大主教
欢迎您，陛下
这里改造的十分壮观
希望我们继续工作不会妨碍您
请允许我讲一下仪式过程
我们从西入口开始，然后到中间广场
大主教，听说你的所有宣言都会被广播
是啊，无线电是把双刃剑
恐怕我也得批准新闻摄影机的拍摄
回头我会亲自剪辑的
肯定毫不犹豫
这位是哈雷街的罗格医生
他是我的语言矫正医生
大人
要是我知道陛下需要协助
我肯定会亲自推荐人选
罗格医生需要参加加冕礼
我当然可以和主持牧师说一下
不过可能会很难办
我希望…医生坐在…国王的包厢中
可您的家人才能坐在那里，陛下
所以他正合适
现在，如果大人不介意的话
我们需要场地做一下排练
这位先生，这里可是威斯敏斯特教堂！
教会一定要为陛下做好准备
我的准备同样重要
需要无人打扰，希望您不要介意
这也是我的意思，大人
那今晚我把教堂给您处置
陛下
看，他又来了，咱们走
真不敢相信我走在乔叟
亨德尔、狄更斯的墓上
准备好了？开始吧
我来这儿不是彩排的，罗格“医生”
叫我莱诺
是啊，你是一直…
不叫自己医生，是我自己这么称呼的
没有训练，没有文凭，没有…执照
穷有一身的胆量
你这是来秘密审问我喽？
你还希望能信任你，公平对待你
伯蒂，我听了你在温布利的讲话
我在场
我儿子罗瑞说
“你不能想法帮帮这个可怜人”？
就凭一个失业演员？
我确实不是医生，我也曾经参加表演
我以前在酒吧朗诵，在学校教书
战争来临时，大量前线士兵因为惊吓…
…回到后方了，就不再开口说话
有人说
“莱诺，你不是对语言挺在行吗”
“你能想法帮帮他们吗”
我尝试了肌肉治疗、练习、放松
不过我知道想根治还得更深入
这些小伙子们因为恐惧哭出声来
却没有人去用心听他们说话
我的工作，是给他们说话的自信
让他们知道，总有位朋友愿意倾听
这不是和你的治疗很像吗，伯蒂
你这样太拔高自己了
你去问问，都是事实
我都问过了！
你是不知道有多少人
巴不得帮我打听清楚
我为你做了担保
你却连证书…都没有
可我治疗成功了很多人！
我没有证书给你看
那时也没有系统的训练机构
我只是按着经验行事
是这场战争，给了我经验
我的牌子上写的是
“L 罗格 语言矫正”
我没有自称医生
关我进监狱好了
如果我有机会的话！
什么罪名？
诈骗！战争迫在眉睫
你让这国家的国王不能说话
毁了我家庭的幸福
这都是精心诱捕一个知名病人的圈套
你不可能治好！
我会像疯国王乔治三世那样…
留下个结巴国王乔治的名号
在这样的关键时刻辜负人民的期望
你这成何体统？起来！
这不是你坐的！起来
有什么？不过是把椅子
这不是…这是…圣爱德华的椅子
人们还往上刻名字呢！
这椅子上坐过所有的国王和王后
不过是块石头上的椅子
这是命运之石
你怎么藐视一切
我不在乎
我不在乎有多少王室
成员的屁股坐过这里
你听我说！你听我说！
听你的？为什么
我有权，你必须服从，我是国王！
你才不是，亲自跟我说…
…你不想当，我干嘛要听你的？
因为我有发表意见的权利！
我的声音有份量！
是的，你有
伯蒂，你有毅力
你是我认识的最勇敢的人
你会成为一个相当好的国王
这究竟是怎么回事，陛下？
大主教，没事的
罗格先生
我已经找到了一个治疗师替换你
简历无可挑剔
这里也不再需要你的服务了
怎么回事？
国王可以询问或者被告知结果
您没询问过我，那我告诉您结果
那我告诉你：
这件事上，我必须自己做主
我关心的是，王冠加冕在明君的头上
我欣赏您的坦诚，大主教
可这是我的头
那卑职告退
谢谢，伯蒂
我们排练一下？
来吧，坐在你位置上
当你和王后进入西门
人们会唱赞歌迎接你们：
“对我说，我就欢喜”
不过你们欢喜不了
他们会唱上很久很久
然后你的朋友，主教大人会登上楼梯
对你说“陛下，您愿意宣誓吗？”
“我愿意”
你当然愿意!我在后排听听效果如何
得让你的老奶妈也听得到
“您愿意统治大不列颠的领土…”
还包含爱尔兰，加拿大，澳大利亚
纽西兰，并尊重他们的土地和习俗吗？”
“我庄严起誓，我愿意”
大声点！后面听不到
“我庄严起誓，我愿意！”
非常好！“您愿意在所有决定中…”
“都考虑到法律、公平和仁慈吗？”
“我愿意”，“我愿意！”
然后会有人们共同努力之类的话…等等
最后，你需要说…
“刚才我所承诺过的”
“我会为之鞠躬尽瘁，请上帝保佑我”
需要说的就这么多，简短四句话
亲吻法典，签上誓言
大功告成：你就是国王了
很简单
你差点把王冠带反了，大主教
有人把王冠正面的线拆掉了，陛下
可别这样了，大主教
大主教，你戴偏了王冠
非常好，非常好，大主教
我希望陛下对于结果很满意
你可以把机器关掉了
不，等等，继续放吧
主教请坐
（希特勒）
爸爸，他在说什么？
听不懂，不过听起来他说得很流利
陛下
我今天请求见您是要辞掉首相职务
鲍德温先生，我很遗憾
张伯伦会接替我的首相职务
是原则问题，我之前的判断失误
我仍然难以相信…
世界上会有希特勒这样没有道德感的人
整个世界可能会卷进第二次战争的漩涡
邱吉尔是对的，希特勒一直有这个野心
我只是觉得，在这样的危机关头辞职
我深感遗憾，我担心
对您的最大考验，即将到来
我是在唐宁街10号的内阁会议发来报导
（1939年9月3日）
今天早上，在柏林的英国大使
向德国政府发出最后通牒
如果我们不在11点之前收到答覆
如果德国不立即从波兰撤军的话
英国将对德国宣战
我们现在没有接到德国的通知
这意味着英国对德国正式宣战
总算好了，这是您的演讲，6点钟直播
演讲大概需要9分钟
稿子已经经过了审核
首相也会在广播节目中和您一起出席
讲话会对整个大英帝国广播
我们的武装部队也能收到
马上请罗格过来
吸引火力用的气球
是啊，很快就升起来了
我们要不停车躲一下？
不，继续往前开，别担心
您好
我是莱诺・罗格，哈丁少校找我
这是我儿子罗瑞
谢谢，罗瑞
祝你好运，爸爸
国王的演讲，还有40分钟的时间
谢谢
非常感谢，谢谢
“黑暗的日子即将来临…”
再来
“黑暗的日子即将来临，战…”
把犹豫变成语气停顿，心里默念
“上帝保佑国王”
我一直这么说，看起来没人听啊
长时间的停顿很不错
在这样的场合更显得庄重
那我就是历史上最庄重的国王了
如果我是…国王，那我有什么权力？
我能组建政府吗？
提高税收，或者发动战争？
不行！可我还是要出面坐头把交椅
为什么？因为整个国家相信…
我的声音代表着他们，可我说不出来！
我们从头再来一遍
“在这样的严峻时刻”
“在这样的严峻时刻，操操操”
可能是历史上最紧要的…
…关头，混蛋，妈的
我为每个家庭的人…
我唱歌的时候都发不好P这个音
那就利用a的发音跳过去
不论是国内还是海外…
很不错
“这消息，啦啦啦啦”
我和你们一样怀着深情…啦啦
带给我全部的子民们，操，妈的，混蛋
跨过家家的门槛，带来我的…
脑子现在想：“我有发言权”
发什么言，发什么言
除了我自己谁在听
现在是华尔兹舞，动起来，连续运动
“这是我们大部分人第二次…”
暂停…“我们…”再暂停
这我做不成
伯蒂，你能行的，看看最后一个自然段
伯蒂，时间到了
大主教
陛下
载入历史的时刻，陛下
首相
陛下
很高兴能这么快再次见面
你能来…很好，相信你们今天都很忙
希望我们不会受到空袭警报的影响
或者这些可怜的小狗
恭喜，新任海军大臣
陛下
还得走上一段路
祝您好运，我也担心过发音问题
我也结巴
这我可真不知道
家族秘密了，说话结巴
做手术的话风险太大
最后终于把这种嗓音变成我的个人特色
谢谢，邱吉尔先生
陛下
亲爱的
还需要多久？
还要3分钟
（5，4，3试音，2，1）
伍德先生
祝您好运，陛下
你重新布置了这里，罗格
让环境舒服些
来点新鲜空气
好了，亲爱的
我筛选蓟草，我有个筛好蓟草的筛子
（绕口令）
我有个没筛好蓟草的筛子
我筛选蓟草，我有个筛好蓟草的筛子
伯蒂，宝贝，确定麦克风没开吧
记住，红灯闪烁4下之后
我会让人灭掉灯
免得有个鬼眼似的东西老盯着你
还有1分钟
肯定会有出色的表现
还有40秒
罗格，不管演讲结果怎样
我都不知道该怎么回报你的帮助
奖个爵位？
20秒
排除杂念，只想着说给我听
说给我这个朋友听
在这样严峻的时刻
可能是国家存亡的紧要关头
我向领土上的所有子民
不论是国内或是海外
传达这份消息
我和你们一样，百感交集
只希望我能挨家挨户亲自向你们诉说
我们大部分人
都是第二次经历战争的洗礼
不止一次，我们尝试过寻求和平之道
求同存异，化敌为友
然而徒劳无功
我们被迫卷入了一场战争
我们所面临的，是一个邪恶信念的挑战
如果敌方取胜
世界的文明秩序将毁于一旦
这样的信念，剥去伪装的外衣
只是赤裸裸的权力追求
为了捍卫凝聚起我们的所有
我们无法想像去逃避这样的挑战
为了如此崇高目标，我呼吁国内的民众
海外的子民们，万众一心
我希望你们能冷静坚定
在时间的历练中团结向前
任务将会困难重重，前路可能乌云密布
战场将不再局限于前线阵地
只有掌握真知才能正确行事
在此我们虔诚的向上帝承诺
如果我们大家坚定信念
上帝会保佑，我们必将获胜
说的非常棒，伯蒂
不过发w这音还是会结巴
不能太流利了，免得怀疑是替身
祝贺您，陛下，专业的播音员水准
谢谢，伍德先生
恭喜陛下
谢谢
准备？
好
非常好
你的第一次战时演讲，祝贺你
以后的演讲少不了
谢谢，罗格
做得好，我的老兄
谢谢您，陛下
我就知道你没问题
谢谢你…
莱诺
去阳台？
恭喜陛下
我自叹不如
陛下，您让我哑口无言
祝贺您，陛下
先生们
爸爸表现如何，伊丽莎白？
开头停了会，不过后面好的多
上帝保佑你
你觉得呢，玛格丽特？
你很了不起，爸爸
是很惊人
你们都准备好了？
过来吧，孩子们
乔治六世在1944年
授予莱诺 维多利亚三等勋章
这份国王的感恩之情也开创了先例
这是唯一一枚为王室
服务的特别骑士勋章
国王在战争中的每次演讲
都有莱诺陪在身边
这些广播，使乔治六世
成为了英国抵抗精神的代言人
莱诺和伯蒂在余生中
一直维持着亲密的友谊
谢谢观赏 TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.org