-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Julia superclark 大桉树  墨西阿布 堆堆
校对: 大连跳跳爱烘焙
时间轴: 邦德猪
1925年
英王乔治五世统治着世界上逾1/4的人口
国王派二王子约克公爵在伦敦温布利球场
为大英帝国展览会做闭幕演讲
国王的演讲
还有两分钟 殿下
殿下
谢谢
殿下尽管讲 其他的就交给麦克风吧
我肯定殿下会妙语连珠 慢慢讲不必紧张
去吧
下午好
这里是英国广播公司帝国服务频道
(英国广播公司全球服务频道的前身)
向您播报正在温布利球场举行的
大英帝国展览会的闭幕典礼实况
约克公爵殿下将代表他的父亲
国王陛下 乔治五世
为展览会做闭幕演讲
本次展览会共有58个
大英帝国的殖民地及领地参加
使本次盛会成为世界上规模最大的
一届展览会
殿下 红灯闪三次后您就可以开始了
借助广播这项新的发明
国王陛下在本次展览会的开幕式上
第一次使用无线电向英国臣民发表讲话
威尔士亲王殿下在展会第一阶段结束时
也首次借助广播发表了演讲
今天 亲王殿下的弟弟 约克公爵殿下
将向全国以及全世界听众发表演讲
我代表
国王
陛...陛...陛
...陛下
1934年伦敦 皮卡迪利街145号
大口地往肺里吸 殿下
然后呼气 感觉到了吧
吸烟能让人镇静 并使您感到自信
劳请殿下伸出手...
这些都消过毒的
1 2 3 4 5 6 7
现在...我能否冒昧地
请殿下将它们含在嘴里?
打扰一下 医生 这是做什么?
这是个经典疗法 它治好过德摩斯梯尼
(古希腊雄辩家)
那是古希腊时候的事儿了
从那以后还起过作用么?
现在 烦请殿下朗读
这几句话
用力克服那些珠子 殿下
发音!
再努力一些 殿下
我差点吞了这该死的东西!
非常感谢你 医生
您的方法非常的...有趣
王妃殿下
含珠子!
他自己含他该死的珠子...!
嘀嗒 嘀嗒
你不能总是这样 伯蒂
我知道
答应我
答应我 别再找医生了
哈利街
(多有名医居住)
查普曼 L. 罗格医生 言语缺陷
你好
有人吗?
我在方便
你好 约翰逊夫人 你来了
抱歉 我没有接待员
我不喜欢搞得太复杂
“人能安贫就是富”
- 抱歉?
- 莎士比亚说的  你好么?
- 你好么?
- 还行 一个人到处逛
说起来有点尴尬 但是你迟到了
是 恐怕是的
约翰逊先生呢?
他不知道我来这里
那这样的开头可不太好
不 不 是这样
我丈夫已经见过所有医生了 都不见效
他已经放弃了
他还没见过我
你对自己很有信心啊
我对所有想治好病的人有信心
他当然想治好病
我丈夫是...需要做公开演讲
那他或许该换个工作
他不能换
他签了卖身契么?
性质差不多吧 是的
那咱们得让你老公上这儿来
周二我有空
他可以详细地给我讲讲他的情况
我好做个全面的分析
然后就可以进行治疗了
医生 恕我冒昧 我不叫他"老公"
我们不会"上"您这里
我们也从不谈论我们的私人生活
你必须来我们这里
抱歉 约翰逊夫人 我的地盘听我的
你得跟你丈夫商量
然后打电话告诉我你们的决定
非常感谢你专程来此
午安
如果我丈夫是约克公爵你能来么?
- 约克公爵?
- 是的
约克公爵
我以为这预约是约翰逊先生的
- 请原谅我 尊敬的?
- 王妃殿下
王妃殿下
约翰逊是公爵在一战战场上用的名字
皇家海军不想让敌人知道是他在军舰上
我也被当成敌人了么?
是的 要是你不肯合作的话
你会仔细考虑你的选择的
当然
您是怎么找到我的? 王妃殿下
言语治疗师协会的会长
艾伦・麦克列奥德? 她真有两下子
她提醒过我 说你那澳大利亚式的方法
既"不正规" 又很有"争议"
我也告诉过她...
那两个词我可不太喜欢
我能治好您的丈夫
但要想让我的方法见效
我需要您的信任和平等相待
并在我的资讯室里进行治疗
没有例外
既然这样...
什么时候可以开始?
(广告语)保卫尔牛肉汁让你远离流感
听着还是有点别扭
你让我开得太慢了 爸!
你去伦敦塔那边接你妈了吗
去了 我几乎一整天都在车里
我今天下午遇到一位特别的访客
- 我可以去别处吃吗? 拜托了
- 有多特别?
可以 无聊会变笨的
听我和你妈聊这些没劲的事
谢了 爸!
- 还有你妈
- 谢了 妈!
- 我也走了
- 你是要去见简么?
不 不是她
博士? 博士?
不去帮你哥哥洗碗么
- 不去了
- 莱昂纳尔那个访客是谁?
要是不能说的话你干嘛还提啊?
默特尔 就是一个女士想让我
帮她丈夫看病而已
我还收到一个消息 叫我去试演
- 我最爱的一部戏剧
- 有哪个不是最爱么
会很有趣的
我肯定你会演得很棒的
业余剧团里 这个团有很高的评价
是从帕特尼区来的
就到这吧 姑娘们
明天再讲第四章"飞行"
- 我想知道他们飞...
- 我等不及了
哦 他们飞走了!
很幸运吧!
爸爸讲个故事!
扮企鹅行吧?
我想听企鹅故事
很快讲完
从前有两位 小公主
伊丽莎白公主和玛格丽特公主
(即现在的英女皇伊丽莎白二世)
他们的爸爸是一只企鹅
因为一个女巫给他施了魔法
这让他很困窘 因为他喜欢...
把他的小公主们抱在怀里
但是企鹅做不到
因为...企鹅的翅膀像鲱鱼
鱼没有翅膀
企鹅有翅膀 形状...像鲱鱼
糟糕的是 女巫让企鹅...爸爸呆在南极
企鹅不会飞 所以回去要...走很久很久
等他走到海边时...他
他一头扎进去 游得非常快
午餐时他就到达南安普顿了
从那儿 他搭上2:30的船来到韦布里奇
然后在克拉彭交叉口换车
他...问一个路过的勇士
怎么去白金汉宫
他沿着泰晤士河一直游 然后...
从排水口出来
让...厨子 妈妈
还有惠特克夫人大吃一惊
公主们听到声音后
跑到厨房 给他...
擦擦干净 给他一只小鱼吃
还有一个吻
当她们亲吻他时 猜猜他变成了什么?
一个英俊的王子!
一只短尾巴的信天翁
用他大大的翅膀
把他的公主们都搂在怀里
姑娘们 该睡觉了 快来
牵着马儿到马厩
一分钟内上床睡觉
晚安
喂喂草梳梳毛然后去睡觉
辛普森夫人也会去么?
我哥哥坚持要她也去
他当真?
要我们去赴宴?
不是 是对她!
对一个有夫之妇? 他不会的
她会的 对了
我想我找到了一个非常有趣的人
在哈利街 是一个医生
没门儿 我不想再谈这个问题
就这么定了
他的方法似乎比较独特...
现在开始?
开始!
“约克红日的照耀
(莎士比亚名剧"理查三世")
将那严冬般的宿怨化为融融夏景
王室上空的片片愁云
已埋入海洋深处
胜利的荣耀闪烁于我们的眉宇...
谢谢你
措辞很好 这位...
罗格先生 莱昂奈尔・罗格
罗格先生
我没有听出这是一个乖戾的
极度渴望成为国王的人在呐喊
也没有察觉到理查三世是大英帝国国王
我的确知道所有台词
这个角色我以前演过
- 在悉尼演过?
- 在珀思(澳大利亚城市)
- 那里有很多剧院 是吧
- 百花齐放
- 哦
- 我在那儿的评价不错
是的...
呃...莱昂奈尔
我觉得我们剧团是想找个 有点皇室气质的
年轻一点的演员
你得先把那个关上
先关那个 那个
你在哪儿找的这个...医生?
这是机密 在牧人市场的"法国模特"旁边
(当时以色情业闻名)
他的口碑不错
要价很高 有点劫富济贫的意思
哦 天啊 难道他是共产党?!
他没有接待员 他不喜欢搞得太复杂
约翰逊夫妇来了
您可以进去了 约翰逊先生
莱昂奈尔说 夫人若不介意的话
可以在这里等候
或者 既然天...天气不错
您也...也可以出去走走
我说对...了吗? 莱昂奈尔先生
太棒了 威利
你可以在这里等妈妈来接你
约翰逊夫人
约翰逊先生 您请进
吃糖吗?
威利是个好孩子
要知道他刚来的时候 一个字都不敢说
那些是我儿子们做的 还不错吧
您请坐 不必拘束
我想我不可以坐得太近
跟亲王交谈 得劳烦亲王选择话题
与我...
交谈 需要很有耐心
您会讲笑话吧?
速度不是我的长项
喝杯茶?
不了 谢谢
我想我得来一点
你不给我治疗吗? 罗格医生
首先您得愿意接受治疗
请叫我莱昂奈尔
我...我更喜欢叫你医生
我更喜欢莱昂奈尔
我怎么称呼您?
王子殿下 也可以叫殿下
对于这里来说有点正式了
还是用名字吧
阿尔伯特 弗雷德里克 亚瑟 乔治王子?
叫您伯蒂怎样?
只有我家人那么叫我
很好 在这里平等相待再好不过了
我们要是平等的话 我首先不会来这里了
我会...会和妻子呆在家里
而且没有人会在乎
请别那么做
你说什么?
我相信把烟吸进肺里会危害健康
我的医生说这样可以放松我的...喉咙
他们都是蠢货
他们都有爵位
那就是官方认定的蠢货
我的"城堡" 听我的
谢谢
在您记忆中 最早是什么时候?
你什么意思?
您第一次口吃
我不...
不会跟你谈我的私事
那您为什么来这儿?
因为我该死的结巴!
您脾气不小
我有很多缺点
语言障碍是什么时候开始的?
我一直都...是这样!
- 我不相信
- 不要...
不要你来告诉我! 是我口吃!
我是专家 我敢向您保证
没有人一生下来就口吃
什么时候开始的?
四五岁的时候
这很常见
这是别人告诉我的的
我不记得有不结巴的时候
这我相信 您思考的时候会犹豫吗?
别开玩笑
自言自语的时候呢?
任何人都会偶尔说话结巴 伯蒂
别再那样叫我!
我不会换称呼的
那我就不会跟你谈!
这个你收费吗 医生?
相当昂贵
我救了那个茶壶
那么 您自言自语时会口吃吗?
当然不!
这说明您的障碍不是无法治愈的
您觉得原因是什么?
不知道 我…
不在乎
我口吃 而且无人能治
我跟你打赌 你此时此刻就能流利朗读
如果我赢了 你必须回答我提的问题
如果我赢了?
你就不用回答
一般…赌的是钱
一注一先令? 你先下注吧
我不…带钱
我猜到了
我替你下注 下次再还我
如果有下次的话
我也还没答应要您治病
请站起来 看这段 从这里开始
我读不了
那你就因为放弃而欠我一先令
生...
生...存还是毁灭
这...是...
该死的
还没结束呢
我要录下你的声音
然后再用同一台机器播出来
这东西很妙
美国的最新发明 留声机
把这个戴上?
一先令的赌注啊 伙计
您很可能满载而归啊
- 你在放音乐
- 是的
那我怎么能听到自己的声音?!
王子的脑瓜应该能控制嘴巴的吧?
你对王子显然不够了解
(生存还是毁灭
这是个值得考虑的问题)
毫无作用 毫无作用!
您读得很好
我会为了12便士去骗王子吗?
我可不了解澳大利亚的骗子是怎么赚钱的
- 我把录音播出来你听听
- 不用
好吧 那我要问你问题了
谢谢 医生 我不...
觉得对我有效
谢谢了 再见
殿下?
这个是免费的
请收下做个纪念吧
不行
好吧
该死
诺福克郡 肯辛顿宫
1934年乔治五世的圣诞广播
目前我们共同努力的是
举国上下的和平稳定
大萧条下不追求私利
铭记过往几年沮丧沉痛的教训
我祝全国子民圣诞快乐
愿上帝保佑你们
停
知道程序就简单了
殿下?
你自己试一下
恭喜您 陛下
啊 伍德先生 杰出的人才
他教会我一切
让麦克风发挥作用
- 陛下
- 谢谢
坐好 挺直
面朝着这玩意 眼睛注视着方盒
当一个体面的英国人
显出你的威严
爸爸 我...读不了这个
这仪器能修改任何你不想要的部分
以前的国王都要身着礼服
避免从马上摔下
现在我们要走进每家每户
用广播宣扬我们自己
皇家已经开始进步
不再古板传统
我们已经成了演员
我们不是个家庭 而是公司
我们当中随时有人不能工作
你亲爱的哥哥 未来的国王
他唯一有兴趣的是别人的妻子!
他和弗内斯夫人分手了
又看上了辛普森夫人
一个有过两个丈夫的女人!
我明确警告过他
离过婚的人不会被宫里接受
他说她让他愉悦至极
我猜想 那是因为他们两个睡过
"我向您保证" 他这么说来着
"我向您保证
我们从没发生不道德的关系"
当着父亲的面
睁着眼扯谎
我死后 那孩子会在一年内
毁了皇室 乃至这个国家
谁来收拾残局?
给半个欧洲带来危险的希特勒先生
还是对另一半有威胁的斯大林?
谁会站在我们中间
军国主义的铁蹄?
无产阶级的深渊? 还是你?
当你哥哥逃避责任时
你将要做很多这样的事
你试一下
- 托...托...
- 放开声音 孩子!
现代...
科学...的
的福 慢慢来
慢慢拼出词汇
的福气 我能够在这...
放松!
努力啊!
这个圣诞节 向我的...
说啊!
该死的骗子
- 你在放音乐
- 是的
那我怎么能听到自己的声音?!
王子的脑瓜应该能控制嘴巴的吧?
你显然不了解王子们
生存还是毁灭 这是个问题
默然忍受命运暴虐的毒箭
或是挺身反抗人世无涯的苦难
通过斗争把它们扫清
死亡 长眠至终
要是在睡眠中我们能解脱
那心头的痛楚
那无数肉体不能避免的打击
这就是我们追求的终结
毫无用处! 毫无用处!
只是公事 不...
谈私事
我以为在我们见面时已经讲明白了
欠我的先令带来了吗?
不 我没有
我可不那么想
再说 你...耍了我!
生理治疗和计谋是很重要的
但你要求的只能治标
那样不够吗? 啊 不够
在我看来
我丈夫在演讲方面有生理上的困难
也许该从这方面着手
我...愿意极力配合 罗格医生
莱昂纳尔
你...会尽你的职责吗?
好吧 您说生理上的困难?
那应该放松您下巴的肌肉
锻炼您的舌头
通过反复念绕口令 比如
四十四只狮子
内外有四十四只狮子
不知是四十四死狮子？
还是四十四只石狮子
好吧
您的肚子扁平
需要用些时间练您的中气
- 简单的理疗
- 正是我们要的
那正是一先令的价值所在
别再提那该死的先令了!
也许有时候
你会需要些协助...
去处理...些小小的突发状况
你同意吗?
同意
这将是你所有的职责
下周见?
每天见
松弛您的下巴
很好 小跳 跳起来
肩膀 肩膀
现在放松
深呼吸一口气 胸口鼓起
把手放在肋骨上
深深呼吸 很好
感觉如何?
满腔热气
公开演讲要的就是这个效果
我和王妃很高兴能参观这重要...
好好地深呼吸一口
鼓起胸口 殿下
慢慢呼出 平伏胸口 殿下
你还好吗 伯蒂?
- 是的
- 这个还挺有趣的
母母母~~~~~母亲
每次都短促一点
工厂...这一区...
- 再深呼吸 然后念"杰克和吉尔"
- "杰克和吉尔"
- 爬上山坡
摇摆...
不错
我们不允许要求...
放松肩膀
铃儿叮当响 小猫井中喊
谁把她放下井? 小约翰・格林
又忘了 伯蒂? 来吧
- 奶牛
- 国王
任何能对着窗外喊叫发声的人
都能学会演讲
- 14...15秒
- 深呼吸 然后...
- 这真是...
- 喊出话来
我真的不行
来吧 再一次 伯蒂 你能行
四十四只狮子
- 父亲
- 耐心发出"父"的音
父亲
1936年 肯辛顿宫
- 好啊 伯蒂
- 好啊 大卫
- 我看到你公开演讲了
- 算不上
等很久了?
天啊 真够冷的
你去哪了?
到处跑
我也是
伊莉莎白得了肺炎
真糟糕 她会好起来的
父亲不会的
我来开车
老家伙是故意的
病危吗?
还不是为了给沃利斯找茬
哦 拜托 大卫
你也知道他病了很久了
沃利斯已经解释过了 她对这些事很理解
然而根据1912年6月11日
在威斯敏斯特宫拟定的
国玺盖印的文件所述
国王乔治五世任命
命令并宣布Custos Regni
- 这是在干吗?
- 以国会的形式代为监护
我跟不上你说的
我不明白 听不懂
- 你在说什么
- 这是国会的命令 陛下
- 你可以那样做吗?
- 所以我们代表您
不清楚 恐怕...
我还是不明白
请批准 谢谢
- 让我帮您 陛下
- 好的
- 谢谢您陛下
- 谢谢
感觉好点了吗 陛下?
完全没有 糟透了
去滑冰了吗?
没有 乔治
是的 他很好 当然了
我知道 亲爱的
就算谈话 甚至一次长谈
也只会让人觉得压抑 而且无聊
我们最近常常通话
不要我们之间的谈话变得无趣好吗
- 大卫 用餐了
- 我在和沃利斯通话
是伯蒂
不 不是要紧事
不 我不想
不 待会打给我?
好的 再见
沃利斯非常想我
妈妈说你晚餐迟到了
她忘了爸爸喜欢把钟调快半小时
陛下还好吗? 希望他没有太痛苦
没 没有 陛下现在安静多了
谢谢
大卫 如果你父亲在的话
他不允许人们迟到
他也不允许大家这么悲伤
殿下 我很高兴您和您父亲不同
不管外表还是性格
您要知道
无论国王何时让您继位
我都会将您的利益摆在第一位
我也一直相信你会做到的
恐怕我们不需要长时间守夜了
请继续吧 谢谢
愿我们的兄弟乔治
应造物主的召唤 得到救赎
愿吾皇万岁
我希望能做得像他一样好
你这是在干吗?
可怜的沃利斯 我被现在困住了
在过去艰辛荣耀的25年间
乔治国王教会了我们
一个领导者也能有兄弟般的亲切
他在世时 曾是大英帝国的指路明灯
- 爸爸?
- 他驾崩之时...
- 有孩子在街上哭泣
- 莎翁时间吗 爸爸?
- 你确定?
- 是的
把你们的小脑瓜都转起来
我赌是"麦克白"
不 我打赌是"奥赛罗"
总是"奥赛罗"
你害怕吗? 别害怕
- 卡利班! (出自"暴风雨")
- 哦! 拜托
侥幸猜到罢了!
别听他的 我们继续 爸爸
这岛上充满了各种声音和悦耳的乐曲，使
人听了愉快，不会伤害人
(以下皆出自莎翁"暴风雨")
有时成千的叮叮咚咚的乐器
在我耳边鸣响 有时又使我沉沉睡去
在我酣睡醒来的时候
听见了那种歌声
好吧 小天才 接下来是什么?
- 那时在梦中 便好像云朵
- 便好像云端里
便好像云端里开了门
无数珍宝要向我倾倒下来
当醒来之后 我简直哭了起来
多悲伤的想法啊
我下个病人一定早到了
抱歉 你们最好回避吧
很快就来 克利福德
伯蒂
他们说您不来了
请节哀顺变
我没有打扰你吧
没...没有 请进
我一直在练习 每天一小时
一直坚持着
你后背怎么了?
抱歉 我在跟孩子们闹着玩呢
您今天想治疗吗?
柯蒂斯双翼飞机
我去热点牛奶
罗格 我更想来点酒
父亲去世时 我没在他身边
太遗憾了
我能想象
- 你父亲是做什么的?
- 他是酿酒人
- 哦
- 至少有免费啤酒喝
这杯敬您的父亲
后来我才...得知
父亲的...最后一句话是
"伯蒂比他...所有兄弟加起来
...都更有胆识"
他没能当面对我说
我的哥哥...
他怎么了?
- 试着唱出来
- 什么?
你都知道哪些歌?
- 歌?
- 对
"故乡的亲人"
- 我喜欢那首歌
- 是我最喜欢的
- 唱出来
- 才不
我一直...想做模型
父亲...不允许 他...他...
他...集邮
我们也得集邮
唱出来就让你接着做
"我哥哥大卫啦啦啦"
我不会在这儿哼哼
我和你一起唱
你这人真奇怪
谢谢夸奖
规矩就是规矩
我可...不哼"故乡的亲人"
那就"康城赛马歌"
"哥哥跟我说 啦啦 啦啦"
- 连贯的声音能把你带动起来
- 不
现在大卫执政了 你感到别扭吗?
说实话 是种解脱
我就...不用当...国王了
除非他有继承人 否则还会是你
然后你女儿伊丽莎白 继承你
"你可把我想错啦 医生 医生"
叫我莱昂纳尔 你不结巴了吧
唱歌当然不结巴
作为奖励
你可以在这支架上涂点胶水
- 你儿子...不会介意吗?
- 不会
大卫和我...很亲密
都是年轻人
你们追求过同一个姑娘吗?
大卫总是给我介绍
我们在巴黎享受过"宝莲"的顶级服务
当然不是同时
大卫取笑过你吗?
大家都笑我
叫我"伯伯伯-伯蒂"
父亲还纵容他
"说出来啊 小子!"
这让我更说不出话
他说 "我怕父亲
自己的儿子居然也怕我"
你天生用右手吗?
左撇子
因此被体罚 现在用右手了
这在口吃患者中很普遍
还有其它矫正吗?
膝盖内翻
二十四小时都得戴金属夹板
一定很痛苦
疼惨了 换来一双直腿
你在家和谁最亲近?
保姆 不是第一个
她喜欢大卫 讨厌我
每天父母来看我的时候
她就掐我 我就会哭
这样就会被立刻交给她
然后她就不...
唱出来
"然后她就很久很久不喂我"
父母过了三年才发现
可以想象
这导致了我的老胃病
还有个兄弟约翰呢?
你和他亲近吗?
约翰是好孩子
癫痫...使他有点...不同
他死时才13岁 消息被封锁了
听说这病不会传染
- 再来一杯?
- 谢谢
莱昂纳尔 这是我
- 头一次和普通英国人...
- 是澳大利亚人
...真正交谈
我的车驶过街头时看到
百姓们盯着我瞧
我对他们的了解少得离奇
他们对我也是
- 谢谢
- 这就是朋友
我不懂
苏格兰 巴尔默勒尔城堡
"四是四 十是十 十四是十四
四十是四十"
- 够了 亲爱的?
- 我得一直练
别打扰我
- 四是四
- 噢 不
为了道路拓宽竟然砍掉百年的云杉!
你觉得她是什么人?
不管怎样 我们得对辛普森夫人友善点
她说我是 "英格兰肥厨娘"
你不肥
有点发福
你也不善厨艺
- 四是四
- 闭嘴!!
四是...
- 3 2 1 干杯
- 约克公爵殿下和公爵夫人到
真高兴见到你们
欢迎光临寒舍
我是应国王的邀请来的
陛下
- 好啊
- 抱歉 我们迟到了
你好 辛普森夫人
你好
嘿 大卫
我看到花园在改造
对 还没完工呢
请原谅我的无礼 丘吉尔先生
正相反 殿下
礼仪规定 皇室成员
必须由一家之主来招待
这次是国王不合礼节
谢谢
她有什么好?
我不知道
显然她有一定的技巧
海外学来的功夫
大卫
马上来 亲爱的
抱歉
大卫 我一直想见你
我忙得要死
- 忙什么?
- 当国王
是吗?
国王最近可不是个金饭碗
想想沙皇 还有德国人 他们都在哪里
别这么迂腐
当国王就是裁掉八十个人
却给沃利斯买更多珠宝吗?
- 到处都有举着红旗的人!
- 别操心了
希特勒会解决他们的
谁来解决希特勒?
23年的那瓶哪儿去了?
你还让那女人住妈妈的房间?
妈妈现在又不住
这不好笑
在这儿 沃利斯最爱的酒
我不管你晚上和哪个女人混
至少白天要履行自己的义务!
沃利斯可不是我鬼混的女人
我们要结婚
什么?
她提交了离婚申请
好家伙
你不能就给她幢房子和名号吗?
我不是要包养她
教会不认可离婚
而且你是教会的领袖
- 这样我也没权利吗?
- 诸多特权...
民众能为爱结婚 我为何不可?
如果你也是民众
那凭什么能称王?!
你好像研究过咱们的倒霉宪法
好像你没读过
怎么 你是来教训我的吗?
要给我上演讲课吗?
这可是镇上的奇闻
我只...只是...
需要更多听众吗?
伯伯伯-伯蒂?
不...不要...
你说什么? 我不懂
弟弟想将兄长推下王位
真真真是中世纪风格
沃利斯
这么久去哪了?
- 刚才在和...
- 没关系
- 你已经是个成熟的小国王了
- 我尽力了
一片心血 付诸东流
面对自己的...哥哥
我说...不出一个字来反驳!
为什么和大卫说话更吃力?
因为我付钱让你听!
伯蒂 我可不是艺妓
不要跟我耍嘴皮子!
大卫哪点让你说不出话?
你干嘛这么没完没了地问个没完?
粗暴却流利 你咒骂的时候不结巴
闭嘴!
这就是极限了?
该死的人渣 小兔崽子
一本正经的教书先生都比你厉害
杂种 杂种 杂种
- 狗杂种!
- 好
脏话从舌尖宣泄而出?
因为我很生气!
啊 知道F打头词吗?
废...废物?
噢 伯蒂
操 操 操 操 操!
基佬 基佬 基佬!
操蛋的基佬
- 蛋疼的基佬
- 很好! 看见吗 没有结巴
沃利斯就是个狗娘养的贱人
爸 怎么了?
抱歉 快去写作业
这就是你不为人知的一面
这是我们不能公开的一面
出去走走吧
罗格 我不太想...
怎么? 为什么闷闷不乐?
罗格 你不懂
我哥哥米上一个结过两次婚的女人
那女人要离婚 他要娶她
- 她是...
- 巴尔的摩的沃利斯・辛普森夫人
难以想象 她会变成沃利斯王后?
不可想象
- 她可以做王后吗?
- 绝对不行
但他会想法设法这么做
他们不能秘密交往吗?
他们不愿意
那你打算怎么办?
我知道自己的立场
我会...竭尽全力保住...哥哥的王位
真的吗? 你想过自己登基即位吗
我不是哥哥的代替品
- 你比大卫更优秀...
- 你太放肆了!
那几乎等于叛国了
我只是说你有能力做国王!
这就是叛国了!
我只想让你不要被恐惧所支配
我受够了!
你在怕什么?
你恶毒的话!
那为什么来找我?
至少你不是爱说教的中产银行家
- 所以你只是想闲聊吗?
- 我的职责不用你插手!
我是...国王的儿子
国王的...兄弟
你只是个酿酒师的儿子
只是个澳洲农民
你只是个无名小卒 我们的治疗结束了
这边请
唐宁街10号 首相办公室 花园入口
不仅仅因为她是美国人
她马上就要第二次离婚了
国王作为英格兰教会的领袖
不能娶离过婚的女人
还有件事很抱歉 殿下...
根据苏格兰场的调查
辛普森夫人所爱的不止国王一个人
她还跟一个叫川德尔的已婚二手车
推销商关系暧昧
还有传言说 希特勒的大使
里宾特洛甫伯爵每天送她17支康乃馨
如果陛下继续无视内阁的忠告
他必须退位
否则内阁成员只得递交辞呈
首相 您难道要置国家于
无...政府而不顾吗?
国王应该随心所欲
还是应该为人民作为?
众人聚集于唐宁街 关注首相的数次造访
老问题又浮出水面
国王能否避免私事和公务的互相干涉?
- 怎么了 亲爱的?
- 一个患者有点麻烦
这不像你 怎么了?
他胆怯了
害怕正视自己
这不正是他们找你的原因吗?
我说他可以成为伟人 他却反驳我
也许他不希望变成伟人
也许那只是你的想法
我可能越界了
真诚地道歉吧
非常抱歉 罗格先生 公爵很忙
我愿意等等 或者晚点再来
如我所说 公爵非常忙
谢谢
议会不会支持这桩婚事
而且另有原因
他对国事兴趣寥寥 缺乏忠心与决断力
一旦与德国开战 他的立场令人担忧
有这么严重吗?
是的 殿下
鲍德温首相也许会否认这点
但希特勒的野心众人皆知
与德国难免一战
我们需要一个能团结人心的国王
我觉得...哥哥这次会慎重对待
您是否考虑过自己的称号?
我...我...
阿尔伯特不太好 殿下 太日耳曼化
乔治如何? 随您父亲
乔治六世
您不觉得很连贯吗?
大卫! 天呐 你看起来很疲惫
你怎么想的?
伯蒂 我已经决定离开了
我不能接受
- 不能这么决定
- 恐怕没别的办法了
我必须娶她
我已经决定了 对不起
这是个坏消息
没人希望这样 尤其是我
终于 我可以说几句心里话
我未曾想刻意保留什么
直到现在 我才能在宪法
允许范围内为自己说几句话
几小时前 我尽了自己作为君王的最后责任
现在 大英帝国的王位已经
由我的弟弟约克公爵继承
我首先要表达我本人对他的忠诚
全心全意地拥护他
我放弃王位的原因众人皆知
但是也请你们相信
我发现 没有那个
我深爱的女人的支持与帮助
我扛不起这份沉重的责任
也无法得心应手地
完成我作为国王的工作
此外 希望你们理解
做出此决定于我并非太难
因为根据我对我弟弟的了解
他长期以来在处理本国
各种事务中得到的历练
以及他过人的品行
他完全可以接任我的位置
无需担心因此给
大英帝国的未来招致任何
阻碍或损失
就职大典 圣詹姆斯王宫
1936年 12月12日
今天我与诸位在...
在此相聚 对于这点...
我保证你会爱上它的
谢谢 亲爱的 马鞍 玛格丽特
是 妈妈
好孩子
- 妈妈 这是威尔逊马鞍
- 谢谢
别担心 我们很快就会为你准备食物
妈妈 新家有放木马的地方吗?
当然有 亲爱的
我们要住进宫殿里
行礼
陛下
怎么样?
我很努力地... 让自己熟悉那些公文
但鲍德温先生的一份急件
我却一个字都看不懂
大卫的财务报告
圣诞广播演说
我觉得这不是个好主意
别担心这个
加冕礼计划书 我觉得这主意更糟糕
我当不了国王
我是海军军官 我只会做那个
我当不了国王 当不了国王
- 对不起 对不起
- 别这样 亲爱的
亲爱的 亲爱的...
对不起
知道吗 我拒绝了你头两次求婚
不是因为我不爱你
而是因为我无法忍受王室的生活
无法忍受那种时刻需要面对公众的生活
那种自己甚至无法掌控的生活
但后来我想... 他的口吃如此美好
他们不会纠缠我们的
支持国王 上帝拯救我们的国王
要等到国王的道歉
那个人需要有相当的耐心
恐怕我们来得有点晚了
这是我家 默特尔在打牌
我确定我儿子他们已经出去了
真贴心 非常贴心
- 我可以坐下吗?
- 可以 当然
您要喝茶吗 夫人?
好的 我自己来吧
你们俩去吧
还是要我帮你们调解一下?
这是我欠你的先令
我... 我明白你之前的意思 罗格
我言语欠妥了 对不起
但... 现在我即位了
这个国家准备好接受
广播里两分钟的沉寂了吗?
每个口吃的人都很担心会回到原点
我不会任其发生的
如果我不能胜任...
大卫就可以回来接管
我看到那些海报了
"上帝救救我们的... 国王吧!"
他们说的不是我
历史上每一位君主的王位都是从另一位病危的
或者已逝的君主手中接过的
我的前任不仅或者 而且还很年轻
真见鬼! 我连个圣诞演讲都说不好
- 像你父亲那样？
- 没错
他已经不在了
不 他在
他就在我给你的那个先令上面
要解脱很容易
你不必永远活在他的阴影下
还有你的哥哥
你不用再恐惧自己五岁时害怕的东西
你就是你 伯蒂
是呀
下次硬币上印的就是你了 朋友
莱昂纳尔? 亲爱的?
默特尔!
- 是你老婆?
- 是的
伯蒂 过来吧
- 你没事吧 罗格?
- 是的
我们可以过去了吗?
相信我 这很重要
这是干吗?
殿... 殿...
初次见面称呼 "陛下"
之后 就可以叫 "夫人"
夫妻的夫 不是妇女的妇
我还没跟妻子提起过你的事
坐下 放松点
你丈夫叫我丈夫"伯蒂"
我丈夫叫你丈夫"莱昂纳尔"
我猜你不会叫我莉斯吧(伊丽莎白昵称)
陛下
您可以叫我罗格太太 夫人
见到你很高兴 罗格太太
- 罗格 我们不可能在这里等一天
- 我们可以的
- 罗格...
- 我要等到恰当的时机
- 你这样很没种
- 太他妈正确了
出去 老兄!
亲爱的默特尔! 你提前回来了
我想你们俩已经见过了
不过我想你没见过... 国王乔治六世吧?
见到你很高兴
陛下会留下来用餐吗?
我们很愿意 如此盛宴
但是 很遗憾
我们之前的行程早就订好了 真可惜
大主教
陛下 欢迎您
多么辉宏的布置啊 先生
请允许我们继续去准备
现在我给您介绍整个典礼的流程
我们首先从西门开始 进入正厅
我听说你的所有公告
都会被广播出去 大主教
是的 无线电无疑是潘多拉的盒子
恐怕我还不得不应允新闻拍摄
我还必须得自己编辑新闻
丝毫不能犹豫
这位是来自哈利街的罗格医生
他是... 我的语言治疗师
大人
如果我知道陛下在寻求帮助
我应该向您引荐一些的
罗格医生也会参加加冕礼
我会去跟牧师说明
但这恐怕会十分困难
我很希望...
医生能坐在... 国王包厢里
但那是您家人就坐的地方 先生
正因如此才更要这样
那如果您不介意的话 大人
我们可以继续了
亲爱的朋友 这里是威斯敏斯特大教堂
教堂必须为陛下做好准备
我的准备工作同样重要
如果您不介意
我们需要不被打扰
我也是这么想的 主教大人
我今晚...会把教堂按陛下的要求布置好
陛下
看啊 又是他 过来
难以置信 我正走在乔叟
汉德尔 还有狄更斯的上面
(上述名人皆安葬在此教堂的诗人之角)
一切顺利吗? 准备一鸣惊人吧
我不是来这彩排的 罗格"医生"
叫我莱昂奈尔
没错 你从没有...
叫过自己 "医生"
是我这么叫
为了你
没受过训练 没有文凭执照 没有...
资格认证
全凭满腔勇气
是星法院调查的吧?
你要求得到信任和... 绝对平等
伯蒂 我在温布利球场就听过你的演讲
我当时在那里
我儿子劳瑞说
"你可以帮帮那个可怜的人吗"
蹩脚演员拯救口吃国王?
没错 我不是个医生
的确 我有所掩饰
我在酒馆朗诵 在学校教授演讲
一战爆发时 我们的士兵从前线被撤回
很多人被炮火吓到 无法言语
有人就说 "莱昂纳尔
你不是对演讲很在行吗"
你觉得是否可以帮帮这些可怜的家伙
我用了肌肉疗法 身体锻炼 松弛声带
但我知道还需要更深入
那些可怜的年轻人用力
把自己的恐惧宣泄出来
却没有人愿意倾听
我的任务就是让他们
讲起话来有信心
让他们知道 有人会倾听
这些你应该也有所体会吧 伯蒂
你对自己评价甚高
你可以去查 绝无虚言
已经调查过了
你想象不到有多少人在监督着我
我为你担保 你却连个证书都没有
但我成功治愈了很多人
只是无法给你一份证明
当时本来就没有什么培训
我的一切都是经验的积累
那场战争也是我的经验之一
我的名牌上写的是
"L 罗格 语言障碍矫正"
上面没写医生 没加头衔
把我关起来吧
如果可以 我会的
- 什么罪名
- 欺诈
你假借战争的虚名爬到了
一个有语言障碍的国王头上
你毁了我家人的幸福
只为了拥有一个名人患者
你可能根本没想过要帮助别人
就好像 疯癫国王乔治三世
现在会是... 疯癫国王乔治大结巴
他在国人极其需要他的时候
却让所有人大失所望
你在做什么? 起来!
你不能坐在那儿 起来!
为什么不行? 这是把椅子啊
不 它不是椅子 它是...
它是... 圣爱德华的椅子
有人把名字刻在上面了
这是历代君王的座椅
它被一块大石束缚在地了
那是斯昆石
(象征苏格兰王权之石)
- 你亵渎了这一切
- 我不在乎
- 我不在乎有多少君主曾坐过这椅子
- 听我说...!
听我说! 听我说!
听你说? 你有什么权利?
天赐的权利 如果你
非要一个理由 我是你的国王!
不 你才不是呢 这是你自己说过的
你说你不想做国王
那我干嘛浪费时间听你说?
因为我有被聆听的权利
我有发言权!!
是的 你有
你是如此的不屈不挠 伯蒂
你是我所遇过的最勇敢的人
你会是一个非常好的国王
到底发生了什么事 先生?
一切都很好 大主教
罗格先生
我已经找到一个英文专家代替你
他有完美的资格证书
从现在起 国王不再需要你的服务了
你说什么?
陛下 您的职责是商议 并提出建议
您不用征询意见
但你可以给予建议
那我建议你 这是我自己的问题
我会自己作出决定
我想在加冕这事上
必须由我为您戴上王冠
我对此心怀感激 大主教
但头是我的
永远为您效忠
谢谢 伯蒂
我们可以彩排了吗?
来吧 坐到你的位置上去
当你和伊丽莎白从西门进来时
会听到 "我感荣耀 当被人所依"这首圣歌
不过那时你可能不会感到那么荣耀
因为这首歌相当冗长
随后你的朋友 大主教
会身着盛装 向你走过去
他会说 "陛下您愿意宣誓吗?"
"我愿意"
没错!
我去那边靠后的位置听听看
这样才能确保你的老保姆也能听到
"你愿意带领你的大英帝国 爱尔兰"
加拿大 澳大利亚 新西兰子民们
保卫他们的家园 维护他们的习俗?"
"我庄严地承诺履行"
大声点 后面听不见
非常好
"你愿用你的权利 公正 严明
心怀慈悲地判决每一个案例吗?"
'我愿意" "我愿意!"
然后就是一段嗦的维护信仰什么的
屁话 屁话
最后 你就说...
"我在此立下的承诺
我愿恪守履行 愿上帝辅佑我"
这就是全部你要说的内容
四句简短的回应
亲吻誓词书 在誓词上签名
然后完工
你正式继位
很简单
你差点把王冠戴反了 大主教
有人把王冠上正面的记号弄没了 先生
下次记住了 大主教
大主教 你要错过爸爸了
非常好 非常好 大主教
希望陛下们对结果满意
你可以把机器关掉了
不 等一下 继续放
请坐下吧 大主教
(希特勒)
爸爸 他在说什么?
不知道 不过看上去他说的很流利
先生 我今天求见
是想辞去我首相的职务
我觉得非常遗憾 鲍德温先生
内维尔・张伯伦会接替首相一职
这是原则问题 我被误导了
我发现 要相信
世界上还有人比希特勒
更缺乏道德观 是很难的
但这世界似乎要又一次
投入到惨绝人寰的战争中
丘吉尔自始至终都是对的
这从来都是希特勒的意图
我很抱歉 在这样的危机时刻离开您
我非常担心 先生
您所要面临的最大考验还未到来
我现在在唐宁街10号发表此次讲话
(1939年 9月3日)
今天早上
英国驻柏林大使向德国政府发出
最后一次声明
如果德方不在11点之前
答应撤出进驻波兰的武装部队
我们两国之间的战事将无可避免
我现在遗憾地宣布 德方没有任何回应
因此两国之间的战争将正式打响
终于来了 先生
这是您的讲稿 直播六点开始
我计算过 这篇讲稿可以在9分钟内完成
文章的措辞已经审查过
届时首相大人将会到场陪同
此次广播将会传至全国
整个帝国 以及陆海空三军
马上请罗格过来
那些是阻塞气球网
(防止敌机入侵)
是的 他们动作很迅速
我们要停车找个掩护吗?
不用 直接开过去 没事的
- 您好 先生
- 莱昂纳尔・罗格 国王急召
这是我儿子劳瑞
- 谢谢你 劳瑞
- 祝你好运 爸爸
- 这是国王的讲稿 我们距直播还有40分钟
- 谢谢
非常感谢 谢谢
"黑暗的日子即将来临..."
再来
"黑暗的日子即将来临 战... "
犹豫时停顿一会儿 心里默念
"上帝保佑国王"
我一直在说 显然没人听见
长时间的停顿有益无害
在大场合会显得庄重
那我就是史上最庄重的国王了
就算我是...国王 我有什么权力?
我能组建政府吗?
还是征税 宣战?
不能! 可我代表权威
为什么? 因为我代表民众发言
民众信任我
我却说不出来!
我们重新再试
"在这庄严的时刻..."
在这庄严的时刻 操操操
或许是我国历史上生死攸关...
的时刻 妈的操蛋
我向每一位...
P开头的词很难发 唱歌也不行
前面用a顺过去
民众...不论你们身处何方
不错
传达这样一个消息...啦啦...
对你们的心情...啦啦
我感同身受 操他妈的
希望能向挨家挨户带去我的...我的
脑中默念 "我他妈能说好"
我他妈能说好 说好
我他妈能说好!
跳华尔兹 动起来! 保持这个状态
我们中大多数人将面临第二次战...
"第二次..." 暂停片刻
我做不到
伯蒂 你可以的
看看最后一段
伯蒂...时间到了
- 主教大人
- 国王陛下
重要时刻 陛下
- 首相
- 国王陛下
很高兴这么快...又见面
你能过来真好
你今天一定...很忙
希望不要被空袭警报打断 先生
或者这些可怜的小狗
祝贺 第一海军大臣
国王陛下
还有一段路
祝您好运
我也担心过...发音的问题
我本人有过发音障碍
- 我没听说过
- 家族秘密 绊舌
手术太危险
不过这倒成为个人特色了
- 谢谢您 丘吉尔先生
- 先生
亲爱的
还有多久 罗格?
不到三分钟 陛下
(5 4 3 试音 2 1)
伍德先生
祝您好运 陛下
- 你把这里布置过了 罗格
- 这样更温馨
呼吸点新鲜空气
加油 亲爱的
四十四 十是十
十四是十四 四十是四十..
十四不能被说成是四十
四十不能被说成十四
伯蒂 亲爱的 话筒可没开吧!
红灯闪四次之后会灭掉
你也不想看到它像鬼火一样闪来闪去吧
还有一分钟 陛下
你会讲得很精彩的
40秒 陛下
罗格 不论我做得怎样
我都非常感激你所做的一切
封我个爵位?
20秒
忘掉一切 当成我们的谈话
只对我这个朋友说
在这个庄严时刻
也许是我国历史上最生死攸关的时刻
我向每一位民众
不管你们身处何方
传递这样一个消息
对你们的心情 我感同身受
甚至希望能挨家挨户 向你们诉说
我们中大多数人将面临第二次战争
我们已多次寻求通过和平方式
解决国家间的争端
但一切都是徒劳
我们被迫卷入这场战争
我们必须接受这个挑战
如果希特勒大行其道
世界文明秩序将毁于一旦
这种信念褪去伪装之后
只是对强权的赤裸裸的追求
为了捍卫我们珍视的一切
我们必须接受这个挑战
为此崇高目标
我呼吁国内的民众
以及国外的民众以此为己任
我恳请大家保持冷静和坚定
在考验面前团结起来
考验是严峻的
我们还会面临一段艰难的日子
战争也不只局限于前线
只有心怀正义才能正确行事
我们在此虔诚向上帝祈祷
只要每个人坚定信念
在上帝的帮助下
我们必将胜利
好极了 伯蒂
你发w的时候还是结巴
太流利 别人会不相信是我
祝贺您 国王陛下 专业水准
谢谢您 伍德先生
祝贺您 国王陛下
谢谢
- 准备
- 好的
完美
你的第一次战时演讲 祝贺
以后这样的演讲少不了
谢谢你 罗格
做得好 我的朋友
谢谢您...国王陛下
我知道你可以的
谢谢你...
...莱昂纳尔
去露台?
祝贺您 陛下
我自叹不如 陛下
国王陛下 我深深折服了
祝贺您 陛下
先生们
爸爸表现怎样 伊丽莎白?
开头有点停顿 不过后面好多了
爱你
你觉得呢 玛格丽特?
爸爸 你棒极了
当然
你准备好了吗?
来吧 姑娘们
1944年 国王乔治六世授予
莱昂纳尔・罗格高级维多利亚勋爵
国王的感激之情使莱昂纳尔成为
唯一一位因服务王室
而获得骑士勋章的人
每次战时演讲 莱昂纳尔都陪在国王左右
乔治六世的演讲使他成为
国家抗战的代表
莱昂纳尔和伯蒂余生一直保持亲密友谊
国王的演讲
-=结束=-
谢谢观看
-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站 http://ytet.org 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Julia superclark 大桉树  墨西阿布 堆堆
校对: 大连跳跳爱烘焙
时间轴: 邦德猪