Совместно с
ВИЛЛИДЖ РОУДШОУ ПИКЧЕРЗ
и Эн. Пи. Ви. ЭНТЕРТЭЙНМЕНТ
Производство ФОРТИС ФИЛМЗ
ХЬЮ ГРАНТ
САНДРА БУЛЛОК
ЛЮБОВЬ С УВЕДОМЛЕНИЕМ
АЛИСА УИТТ
ДАНА АЙВИ
РОБЕРТ КЛЯЙН
ХЕТЕР БЕРНЗ
ДЭЙВИД ХЕЙГ
ДОРИАН МИССИК
Композитор ДЖОН ПАУЭЛЛ
Оператор ЛАСЛО КОВАЧ
Продюсер САНДРА БУЛЛОК
Автор сценария и режиссер
МАРК ЛОРЕНС
Я адвокат, и обычно
прибегаю к другим доводам!
Вы действуете мне на нервы!
Это здание стояло здесь 75 лет
и оно заслуживает право остаться
как напоминание обществу
об идеалах своего времени!
Общество должно
иметь его как памятник!
- А наши внуки не увидят его!
- Вы создаете нам проблемы!
Это самодеятельный театр,
все жители района ходили сюда.
Последнее предупреждение!
У нас есть разрешение на снос.
А у меня - разрешение на митинг
в защиту своего права
на свободу слова!
- Вы хотите, чтобы вас убили?
- В соответствии с законом...
Уходите!
...Статья вторая, пункт пятый...
К черту законодательство, леди!
- Комитет по охране памятников...
-Леди, вы сами нарушаете закон!
Вы читали Конституцию?..
Начинай, Чарли. Сносим дом.
- Вы умеете читать?
- Уходите, мы начинаем снос.
Они нас просто запугивают,
ничего страшного.
- А мне страшно.
- Мер!
Здесь ставили спектакли с детьми,
««Щелкунчик»», ««Волосы»».
Мы должны лечь в знак протеста.
Расстилайте подстилки.
Вот защитные очки, крем
от загара и влажные салфетки.
Все ложатся в знак протеста.
- Уходите!
- Мы победим!
Вас отправят в тюрьму!
- Том!
- Сцепились руками.
Что-то мне это не нравится.
- Больше веры, пожалуйста.
- Мерил, ты пойдешь за меня?
Правда? О, Господи! Да!
Начинай, Чарли!
- Я люблю тебя.
- Они остановились!
Опускайте!
Вы принесли удачу. Есть
справедливость. Мы победили!
Чокнутая!
Психопатка!
- Надо прозвонить родителям.
- Да.
- Вот ваши салфетки.
- Мы классно повеселились.
- Я рада. Пока.
- Пока. Спасибо.
Я вам верну эти деньги.
Родители нужны, чтобы платить
залог за дочь и ее друзей.
Так они снесли здание?
Я же силой не переубеждаю.
Почему меня никто не слушает?
««Уэйд Корпорейшн»» - не люди,
а машина для производства денег.
И она становится все жестче.
Они зарятся на Серф-Авеню.
Хотят построить там дом
и снести Общественный центр.
Наш Общественный центр?
Мой Общественный центр?
Поговорим об этом за ужином.
Пап, я устала.
Я лучше поеду домой.
Привет, дорогая, это Ансел.
Извини, я не смогу вернуться
к твоему дню рождения.
У меня одни новички на борту,
««Гринпис»» направил юнцов.
Я спасаю китов
и думаю о тебе. Люблю.
Здравствуйте, мистер Вон.
Это Люси Келсон.
Хорошо. Я хочу номер 1 7...
И номер 4... номер 5.
Нет, номер 7. Семь.
И потом еще... А можно
номер 4 без чесночного соуса?
Хорошо, и потом, еще
две порции номера 26.
Да. На одного.
Это все. Нет!
И еще номер 8. Два номера 8.
Хорошо. Хорошо. Пока.
КОМПАНИЯ УЭЙДА
Когда я узнал, что Медицинский
центр выбрал меня человеком года,
я решил, что это из-за миллионов,
вложенных в педиатрический корпус.
Но оказывается, когда
мне удаляли там аппендикс,
я под наркозом сделал предложение
всем сестрам в больнице.
И привлекательным медбратьям.
Почему педиатрия важна для Уэйда?
Ноги очень важны, не так ли?
Я пошутил, я знаю, что
педиатрия - не только ноги.
- Большое спасибо.
- Рад вас видеть. Спасибо.
Джордж, поздравляю.
Тьерри, как дела?
Все режешь людей?
- Я рад, что я здесь.
- Естественно.
Привет. О, семейство Эмили.
Как дела? Хорошо.
Рад тебя видеть.
Всего хорошего.
Я Мелани Корман
из больничной администрации.
Моя подруга Илэйн хочет с вами
познакомиться, но стесняется.
Я слишком волнуюсь, чтобы
самому познакомиться с Илэйн.
Не уходите. Да, классный галстук.
Спасибо, а то я переживал.
Ваш брат хочет вас видеть.
Что? Как? Сейчас?
Да, он так сказал.
Хотя иногда его
трудно понять из-за акцента.
- А вот и Илэйн.
- Привет.
Вы не подпишете мне ««Джи-кью»»?
««Джи-кью»»? А, понял. Я решил,
что это медицинский термин.
Даже возбудился.
Илэйн от Джорджа Уэйда.
Минутку.
Я не помчусь в Уэстчестер
только потому, что он позвонил.
Это абсурд. Пусть подождет.
- Ладно, забудьте о нем.
- Да.
- Я подгоню машину?
Добрый вечер, мистер Джордж.
Добрый вечер, Розарио.
Вам очень идет эта прическа.
Мистер Джордж!
Вы выглядите как
молодая Имельда Маркос.
Привет, Джордж.
Привет, Хелен. Розарио выглядит
сегодня особенно чудесно.
Я не заметила. Розарио,
детей пора купать. Прошу.
Да, миссис Хелен.
Как дети, помимо того,
что они грязные?
Все хорошо. Тебе что-нибудь?
Конфетки ««Милк Дадз»».
Их не осталось.
Я пришлю тебе одну.
Не будь смешной.
Если уж посылать, так коробку.
- Говард в спортзале.
- Хорошо.
45 минут, 6,5 миль в час,
третий уровень.
Невероятно, каким
расслабленным я себя чувствую.
Хелен тоже занимается час в день.
Да, вы оба выглядите
невероятно расслабленными.
Итак, почему я здесь?
Мы потеряли участок в Вестсайде,
потому что твоя последняя
модель тире адвокат забыла
отослать отчет в Комитет
защиты окружающей среды.
Да, юриспруденция -
не самое сильное место Амбепр.
- Поэтому я и уволил ее.
- Это я уволил ее.
Как уволил и Дебби из
юридической школы Сент-Барт,
и Стэйси из школы Онлайн.
Нужен кто-нибудь из Йельского
или Колумбийского университетов.
Женщины такого уровня
считают меня ограниченным.
- Возьми мужчину.
- Чушь.
Да, они не будут спать с тобой.
Нет, это обрадует тебя и папу.
Папа умер 10 лет назад.
Это не повод радовать его теперь.
Тебе нужен тот, кто может писать
отчет, а не снимать с тебя штаны.
И заниматься твоими разводами.
Ты пока еще не разведен?
Да, если только моя бывшая не
влюбится в меня... или впервые.
Нет! Почему тебе
это кажется забавным?!
Трудно сказать.
Завтра же найми стоящего адвоката.
Нет!
- Удачного вам дня!
- Спасибо, мэм.
- Так вы русская?
- На все сто.
Ну да, длинные волосы,
голубые глаза, скулы.
Извините, что задержал вас.
Чувствую, что знаю все о вас.
На собеседованиях я нервничаю,
но тут было очень весело.
Весело веселились?
Рад познакомиться, Тиффани.
Мистер Уэйд?
Я Люси Келсон, адвокат.
Вы знаете школу в Сен-Тропе?
- Нет.
- Жаль. Где вы учились?
- Гарвард. Я...
- Интересно. Где вы работали?
Коалиция бездомных,
Бесплатная юридическая помощь...
- Вряд ли там хорошо платят.
- Деньги меня не очень интересуют.
Подождите, вы та, что ложится под
шар, мешая сносить наши здания.
Вы напали на братьев Зигман.
Я не виновата, что их
ударили транспарантами.
Так вы не по поводу работы?
Нет. Здание Общественного центра
Кони-Айленда построено в 1922 г.
Там обучают баскетболу, родам
в воде, водным танцам,
борьбе тэквондо,
там отличные программы.
Для детей это второй дом.
Я практически вросла там...
Прекрасно, но у финансиста
Трампа больше шансов на победу.
Мои родители знакомы с членом
совета учредителей Пересом.
И если вы гарантируете нам
сохранение этого здания,
я не буду мешать строительству.
Почему мы? Почему Уэйды?
Суд запретил мне приближаться
к Трампу и братьям Зигман.
Мистер Уэйд!
Вы должны дать интервью журналу
««Общественная политика»»
об основных положениях вашей
градостроительной политики.
Нужно дать четкое определение...
««Архитектура придает определенную
форму каждому району»».
Именно! А Общественный центр
определяет жизнь нашего района!
Незнакомцы превращаются в соседей!
««Она превращает
незнакомцев в соседей»».
Далее, правильный дизайн придает
людям чувство уверенности.
Школы могут быть функциональны
и красивы, чтобы дети...
Нет, в Общественном центре
расцветают таланты детей...
Функциональное с прекрасным, чтобы
дети ощущали причастность, а не...
- Изолированность?
- Звучит неплохо.
Но я говорила
об Общественном центре.
Знаю, это хорошо. Залезайте.
- Красивая блузка.
- Спасибо.
Так мы договорились?
Нет, я хочу кое-что еще от вас.
Я наслышана о вашей репутации.
Этого вы от меня не получите.
- Не получу чего?
- Секса. Этого не будет.
Жаль, но на самом деле мне
нужен новый юрисконсульт.
Думаю, я предпочитаю секс.
Я не...
Если вы согласитесь,
я обещаю спасти ваш центр.
Вы займетесь нашей
благотворительной деятельностью.
А это миллионы долларов.
Это несерьезно. Я всю жизнь
борюсь против таких, как вы, я...
Возможно, работая на меня,
вы будете побеждать.
- Я не уверена, что...
- Ответ нужен немедленно.
Вот мой телефон в ««Гранд Отеле»».
Вы живете в отеле?
Отель мой, и я там живу.
Моя жизнь - как игра ««Монополия»».
Вам плевать на деньги, но я для
начала предлагаю 250 000 долларов.
У них хорошие премиальные.
Спасибо.
- Привет, Люс.
- Привет, Рокко.
ОБЩЕСТВЕННЫЙ ЦЕНТР
Невероятно, сколько я ем.
Гордись, вся левая
сторона меню твоя.
Я много ем, когда нервничаю.
Ты не можешь на него работать.
У нас будут деньги вносить за
нее залог. Что сказал Сун-Цу?
Держи своих друзей близко,
а врагов еще ближе.
У Сун-Цу не было дочери.
Что это? А, десерт. Спасибо.
Это единственный
способ спасти центр.
И если я буду работать с ним,
в моих руках будут огромные
средства на благотворительность.
Да, но...
Обещаю, что останусь
вашей дочерью.
Я останусь честным юристом
и буду верна своим идеалам.
Поднимите все папки...
ДВЕ НЕДЕЛИ СПУСТЯ
Внесите последние поправки в
муниципальные постановления.
Мне надо поговорить
с мистером Уэйдом.
Я проверяю дела относительно
строительства Айленд-Тауэрс.
Я хотела бы поговорить об этом.
Хорошо. Я вот что хочу спросить.
- Какую из них вы бы выбрали?
- Что вы имеете в виду?
Для личных бланков.
Коварный вопрос, потому что
на вид они одинаковы.
Нет, эта из льна, а эта
веленевая с водяными знаками.
Что ж, если оставить в стороне
факт уничтожения лесов
для изготовления этой
негодной для переработки бумаги,
я бы сказала, что это...
Нет, эта. Она вкуснее.
Я многим задавал этот вопрос.
Вы единственная ответили на него.
Вы отличный работник.
Я выделю вам большой кабинет.
Нет. То есть, хорошо,
но я бы хотела...
СПУСТЯ ПОЛГОДА
- Очень твердый.
- Но достаточно ли твердый?
У хиропрактиков нет общего
мнения насчет твердости матраса.
А ты что думаешь?
Чем тверже матрас, тем больше
давление на 4-й и 5-й позвонки,
что приводит к позвоночной
грыже или смещению дисков.
Но он пружинистый. Попробуй.
ЕЩЕ 4 МЕСЯЦА ПОСЛЕ ЭТОГО
Алло.
Я не хотел будить тебя,
просто мне захотелось поболтать.
Джордж, сейчас 02:15 ночи.
Поболтай со своей Барби.
Я чувствую сарказм в твоем
голосе в связи с тем, что те,
у кого Ай Кью ниже, чем у тебя,
не имеют права на жизнь и смерть.
- С тобой все в порядке?
- Я подавилась ««Так-Таком»».
Она подавилась ««Тик-Таком»».
Еще опасно подавиться волоском.
Джордж, я устала.
Приложи ее к трубке.
Что это значит?
Приложи ее к трубке!
Тут хотят с тобой поговорить.
Привет.
Привет. Человек, с которым
вы танцуете, нервнобольной.
И хотя он богат и привлекателен,
вы слишком молоды, чтобы
вами торговали, как акцией,
и все ради того, кто утром не
вспомнит ни ваше имя, ни свое.
Он все еще женат и недавно имел
очень подозрительные сношения.
Сейчас 02:16. Идите домой.
Заканчивайте школу
и реализуйте свой потенциал.
- С тобой все в порядке?
- Я лучше пойду домой.
Хорошо поболтали?
Да, ей понравилось.
Мне рано вставать из-за твоего
развода, так что я ложусь спать.
Мы должны поговорить об этом.
Мне надо будет всплакнуть?
Я думаю об изобретении
машины для рыданий.
Может, более истерично,
с оттенком хныканья.
Ты смешон. Спокойной ночи.
Уверена, он вот-вот придет.
Диетической Колы не осталось?
Извините. Я не пропустил
благословенный момент?
Советуйся со мной
пред тем, как говорить.
Поговорим об условиях соглашения.
Они были оговорены
в брачном контракте.
Да, но он не включает некоторые
виды денежной компенсации.
На доступном английском, хотя
я понимаю и немецкий, и японский.
Она хочет удвоить сумму алиментов.
Исключено. Исключено. Исключено.
Есть обстоятельства,
оправдывающие это требование.
Так называемая неверность?
Он занимался с ней
сексом в нашей постели!
Я знал, что ты ревниво
относишься к чистоте дивана.
Как ты смеешь...
- Успокойтесь.
- Я не должен был этого говорить.
Вы заявляете, что неверность
стоит двойных алиментов.
Неверность вашего клиента
тоже будет оцениваться в иске
против нее в денежной сумме?
К чему ты?
Ваша клиентка приятно проводила
время с бухгалтером компании.
И он готов дать показания.
У меня честные служащие, благодаря
оздоровительной программе.
- Да, она блестяща.
- Спасибо.
Так что мы не согласны платить...
Заплатим алименты плюс § 100 000
и благородный раздел имущества
если будет документ, освобождающий
меня от любой выплаты в будущем.
Сукин сын!
Следите за выражениями, а то вас
не пустят в престижный район.
Ты одна из его
безмозглых куколок!
Она далеко не безмозглая.
Какого черта ты делаешь?
С тобой все в порядке?
- Вода попала в нос.
- Без паники.
Платок почти чистый.
- Все нормально.
- Высморкайтесь.
Развод вызывает голод. Кебаб?
Нет, меня никогда не грела идея
есть мясо, похожее на чупа-чупс.
- Один куриный, пожалуйста.
- Почему ты дал ей эти деньги?
Она не остановится,
пока не получит все, что хочет.
Ты говорила, что я должен думать
о тех, кому повезло меньше.
Всем повезло меньше, чем тебе.
Лучше бы дал эти деньги тому,
кто не истратит их на коллаген.
Ты хочешь, чтобы я был благороден
лишь к тем, кого ты одобряешь.
Нет, я хочу, чтобы ты, наконец,
позволил мне делать мою работу!
Ты сделала свою работу. Утром
я был женат, а теперь - нет.
Спасибо, сдачи не надо.
Джордж!
Эй, это мой кофе, кретинка!
- Я думала, это для мелочи...
- Идиотка! Что с тобой?
- Я думала, вам нужны деньги.
- Нельзя уже спокойно выпить кофе!
Пошли, сестра Тереза.
Испортила мой единственный кофе!
Кто-нибудь не будет
на меня нападать?
Я, но мне нужна твоя помощь
в очень важном деле. Пошли.
Что ты о нем скажешь?
Слишком вычурный
или слишком броский?
Мне плевать на этот ремень.
Ты расстроена.
Я попрошу других
заниматься моими разводами.
Меня это не забавляет.
Надо поехать туда, где никто
не знает, сколько у меня денег.
Где находится Статен-Айленд?
Ты будешь моей незамужней сестрой
и поможешь мне найти новую жену.
- Я адвокат, Джордж.
- Да, ты лучший адвокат в мире.
Спасибо, но гарвардский диплом
не дают пустоголовым бабам.
Я здесь не для того, чтобы
выбирать тебе жену или одежду.
Извините.
Мои герои - Кларенс Дэрроу,
Тергуд Маршалл, Рут Гинзбург...
Какие еще были непродажные
адвокаты? О, мои родители.
Отец работал на Мартина Лютера
Кинга, моя мать - профессор.
Они учили меня,
что юристов надо уважать.
Я всей душой уважаю себя.
У-в-а-ж-а-ю.
Люс, подожди!
ЕЩЕ ДВА МЕСЯЦА ПОСЛЕ ЭТОГО
Мы собрались, чтобы
соединить судьбы Мэрил и Тома.
В этот чудесный день
в знак своей любви
они соединятся
самыми священными узами,
священными узами...
Это твой?
О, извините.
СРОЧНО. ПРИЕЗЖАЙ
КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ.
Прошу вас, продолжайте.
Продолжайте в том же духе.
Я скоро вернусь.
Подержите.
20 баксов за машину.
Оставьте, поужинаем вместе.
Оставьте ужин себе,
я оставлю 20 баксов, и мы квиты.
- Согласен.
- Хорошо. Поехали!
Джордж, в чем дело?
Только не говори,
что дом в Кони-Айленде
мы потеряли из-за того, что я
получила документы в 9 утра.
- Добрый вечер, мисс Келсон.
- Билли, ««Метс»» выиграет.
- Мисс Келсон.
- Мисс Нана.
- Добрый вечер, мисс Келсон.
- Линда.
- Джордж!
- На помощь! Я в шкафу.
Джордж.
- Наконец-то.
- В чем дело?
Могу сказать, что этот
розовый цвет тебе очень идет.
Джордж, в чем дело?
Я должен быть на конкурсе «Мисс Нью-Йорк». Твое мнение?
Ты выдернул меня со свадьбы
чтобы я выбрала тебе костюм?
Ты ушла со свадьбы? Это ужасно.
Разве я не составила тебе список
того, что называется ««срочно»»?
Да, огромный метеор, большая
потеря крови и что там третье?
- Смерть! Но ты не умер.
- Нет.
Не умер, когда звонил в три утра,
потому что тебе снился кошмар,
что ты стал членом группы ««Кисс»».
Не умер, когда вторгся
к моему гинекологу,
чтобы спросить, какое фото
поместить на обложку ««Пипл»».
Эти не очень. Может, тебя это
утешит, но я наверняка умру.
Сегодня я представляю компанию
Уэйда. Это включает и тебя.
Больше нет.
Извини?
Ты получил Айленд-Тауэрс,
я - Кони-Айленд.
Почему ты теперь не расстаться?
- Ты серьезно?
- Да.
Это уведомление за две недели.
Что ж. Ты неблагодарная.
- Неблагодарная?
- Да, неблагодарная.
Неблагодарная?
Да! Я нанял тебя
без опыта работы в компании,
дал тебе квартиру, кабинет,
ежедневные бескалорийные булочки...
Джордж...
И почему ты не отключаешь телефон?
Ты любишь внезапность,
тебя это возбуждает.
Хорошо, Джордж, ты прав.
Это мое личное дело, потому что
я позволила превратить себя в...
Этому нет даже слова!
До того, как ты появилась,
я мог принимать любые решения,
а теперь я стал зависимым,
мне надо знать, что ты думаешь!
Что ты думаешь?
Я думаю, что ты самый
большой эгоист на этой планете.
Ты знакома со всеми на планете?
До свидания, Джордж.
Я не выбрал рубашку.
Ансел, я уволилась. Он
вызвал меня со свадьбы Мэрил.
Я никогда не верну этот момент.
Я свяжусь
с адвокатскими конторами...
Хорошо, держись. Мы выходим
в море, дорогая, мне пора.
Береги себя.
Мне пора, дорогая.
Ладно, смотри не влюбись
в женщину-биолога.
- Хорошо, обещаю. Люблю.
- Пока.
Я ищу новые формы работы,
а ваша контора дает решения,
удовлетворяющие все интересы.
Люси, твое резюме впечатляет.
Но мы ведем много дел с Уэйдом.
Тем легче мне будет
перейти к вам.
Джордж Уэйд звонил сегодня.
Ты необходима в его компании.
Мы никого не берем.
Тогда почему назначили встречу?
Мы работаем
с ««Зодиак Констракшн»»...
Они делают миллионы
на сотрудничестве с Уэйдом.
- И мистер Уэйд...
- Не хочет, чтобы вы брали меня.
Адвокат, который
хотел уволиться, передумал.
- Когда звонил мистер Уэйд?
- Он не звонил.
- Когда?
- Примерно час назад.
Сделайте массаж
его раздвоенным копытам!
У меня возникла боль в заднице.
Я нежелательна! Ты обзвонил всех,
кроме ресторанов Слюрпи Хевен!
Я звонил Слюрпи Хевен.
Они слышали, что ты капризна.
Сказали, такая им не подходит.
Мисс Келсон, вам нужен массаж.
Я не люблю, когда до меня
дотрагиваются! Я не о вас.
Хорошо, послушай,
у тебя контракт, по которому
ты работаешь до выполнения
соглашений по Айленд-Тауэрс,
или же я позабочусь,
что ты нигде не сможешь работать.
Здесь нет лазеек. Составляла
контракт ты, а ты - лучшая.
Думаю, ты его так составила
потому, что подсознательно...
Ты не хочешь уходить.
Контракт безукоризненный.
Я горжусь тобой.
Я хочу найти лазейку, чтобы уйти.
Почему ты вообще пошла работать
к этому индустриальному вору?
У тебя был безупречный инстинкт.
К примеру, твой Ансел-
преданный воин окружающей среды.
Из этого контракта даже
сам Гудини не выбрался бы.
Тебе следовало оставаться
в Бесплатной юридической помощи.
Работа в этой компании позволяет
большую благотворительность...
Люс, у нас клубника с мороженым.
Обойдешься соей.
Забыл, что доктор сказал?
У тебя холестерола больше 300.
Ты весь в бляшках!
Два самых великих юриста
страны спорят насчет десерта.
Люси, это был твой выбор -
работать с этим человеком.
Ты могла служить в Верховном
суде. Что тебе еще сказать?
Иди работать и сделай так,
чтобы тебя уволили.
Держись подальше от холодильника!
Привет, ребята.
Извините, я ужасно опоздала.
Ничего, мы сами только пришли.
45 минут назад.
Гови, это ваши дети?
Я по-настоящему не разглядела их,
но с виду приятные мальчики.
Это девочка.
Это Сью и Пол.
Да, понятно. Знаете что?
Она разобьет немало сердец.
- Это...
- Пол.
Да, спасибо.
Мы получили проект Кони-Айленда.
Нужна реклама. Возможно,
мы сможем найти поддержку у...
Очень мило.
Я думаю, как получить средства
у местных предпринимателей.
Что скажешь, Джордж?
Да, мы рассмотрели
несколько идей...
Да.
Потрясающее совещание.
Нам надо чаще встречаться.
- Жалкое зрелище.
- Какое?
- Я знаю, что ты делаешь.
- Я ничего не делаю.
Ты думаешь, если будешь
так поступать, то тебя уволят?
Это не пройдет в нашей компании.
- Крис.
- Джордж.
Джордж, у меня язва.
Я плохо сплю, потому
что ты звонишь мне среди ночи.
Или же мне снится, что ты звонишь.
Я думаю о тебе под душем,
но не романтично, и не могу
вспомнить, мыла ли волосы,
поэтому мою их дважды.
Так что у меня дырка
в желудке, нехватка шампуня,
а сегодня впервые в жизни
я не отдаюсь полностью работе
и ненавижу себя за это!
- Я не буду звонить ночью.
- Будешь, ты это знаешь.
Да, буду.
Я думаю, мы больше
не сможем встречаться...
Я имею в виду, по работе.
Останься, пока не найдешь замену,
натаскай ее, а потом можешь
идти в свой Слюрпи Хевен.
Спасибо. Обещаю, я найду
тебе нечто замечательное.
Лучше меня, я ведь не так хороша.
Гожусь только для разбора
дорожных происшествий.
Спасибо.
Это моя сережка.
- Что ты делаешь?
- Мои волосы зацепились!
Расстегни ремень!
Говард.
Мы как раз пришли к соглашению.
Люси?
Было бы неплохо сделать
фотографии прямо на стройке.
Джордж будет стоять...
на переднем плане,
указывая рукой на небо.
- Вот так.
- Да.
А потом я расстегну ремень,
словно говоря: ««За работу!»»
Точно. Именно.
От имени ««Уэйд Корпорейшн»» я
благодарю Районное Правление
за возможность работать
с вами над этим проектом.
Надеемся увидеть вас всех
на церемонии начала стройки.
Я неплохо смотрелся с рабочими.
Потрясающе.
Смотрите сюда, мистер Уэйд.
Отлично.
- Теперь можно идти.
- Я поздороваюсь с предками.
Предками?
Извините.
- Привет.
- Привет, дорогая.
Мне нравится твое новое пальто.
Какой чудесный сюрприз!
Наконец-то мы встретились.
Джордж Уэйд.
Вы миссис Келсон, я полагаю.
Очень приятно.
Да.
Что ж, теперь я вижу,
от кого у Люси такой взгляд.
Я Лари. Рад познакомиться.
Спасибо, я тоже.
Спасибо, что отпустили Люси.
Мы были очень рады.
- Что ж, я тоже.
- Нам надо в офис.
- Перекусим у нас.
- Папа, нам надо...
Мы живем через два дома отсюда.
Какое приятное совпадение.
Это не будет приятным совпадением,
когда вы заслоните от нас солнце
этими чудовищными отелями!
Мы построим для жителей веранду...
На солнечной стороне.
Лари, Рут, мне ценна ваша
поддержка в этом проекте.
По крайней мере,
Общественный центр вы оставили.
Может, весь проект пересмотрите?
Боюсь, нет. Прибыль составит
более 50 миллионов долларов.
Безнравственно, когда один
человек наживает такое богатство.
Как вы можете спать по ночам?
У меня есть машина,
имитирующая звук океана.
О, Господи.
Это не в твою пользу.
- И это помогает?
- Очень.
В детстве я все время приходила
сюда. Мое укромное место.
Все дети нуждаются в таком.
У меня была однокомнатная
квартира на 91-й улице.
Прямо Оливер Твист.
Да, тяжелые были времена.
Но мы были счастливы.
- У меня был не такой чудный вид.
- Да? Правда, он шикарный?
Я брала мороженое, записи Кароль
Кинг, и смотрела на соседей.
Можно было столько увидеть!
По вечерам все спускались вниз.
Отцы стояли на одном углу.
Матери- на другом.
Дети катались на велосипедах.
Как видишь, мало что изменилось.
Мистер и миссис Голдфабр
сидели в креслах посреди улицы,
занимая место для парковки
детям, которые приедут на уикенд.
А у тебя здесь было свое место.
В Бруклине трудно найти
место для размышлений.
Или для обдумывания возможных
ответов после спора с матерью.
- Да, она наводит страх.
- Да.
Я думал, она убьет меня
и скормит мясо бедным.
Да, она нечто.
Но именно ее голос в моей голове
заставлял меня быть лучше.
Никогда не довольствоваться
вторым местом.
Ты и второе место?!
- Это для примера.
- Понятно.
Но что бы я ни делала, я никогда
не оправдывала ее надежд.
В жизни есть вещи и хуже -
когда от тебя ничего не ждут.
Странный вкус у этого пирога.
- Это тофу.
- Правда?
Вы не можете сконцентрироваться,
это меня обижает.
Извини, Тони, я...
потерял Люси.
Для меня это ужасно.
Я стал во всем полагаться на нее,
я целиком ей доверяю и...
Она такая забавная.
Не специально, конечно.
- Может, это и к лучшему.
- Да? Это как?
Я понимаю только две вещи:
шахматы и женщин.
Шахматы - это правила.
Пешки, ладьи, офицеры, слоны.
Они двигаются по схемам, кто-то
выигрывает, кто-то проигрывает.
Но у женщин нет правил.
Они действуют непредсказуемо.
С женщинами никто
не выигрывает и не проигрывает.
Ты просто говоришь о чувствах,
пока у тебя хватает дыхания.
Мужчины становятся пешками,
когда дело касается женщин.
Особенно с умными, как Люси.
Ее трудно контролировать.
Это мужчинам нужен контроль.
Вот как у меня:
я прихожу домой, вхожу и знаю,
что мама уже
поставила ужин на стол.
Значит, ты до сих пор
живешь с родителями?
Да. Да. Конечно.
Есть очень интересный кандидат.
Полли Сент-Клер.
Что ж, ваше резюме
впечатляет, Полли, и...
Поздравляю вас с ребенком.
Какой ребенок?
Советуйся перед тем,
как что-то сказать.
Какой ребенок?
Поговорим о ваших
учебных судебных процессах.
Какой ребенок?
Да, какой ребенок?
Проводи эти
собеседования одна.
Как скажешь, детка.
Гарри Раскин, Ричард Бек.
Есть интересные кандидаты
на мое место. Посмотрим.
Ричард Келли, Йельский университет.
- Это должна быть женщина.
- Удивил.
Думаю, нужно обозначить размер
бюста. Может, фото в бикини?
Говард скептически
смотрит на женщин.
Послушай, мне нужна такая же
умная, как ты, но при этом
менее зажатая и более
покладистая, типа Кэтрин Хэпберн.
Ты ее не заслуживаешь.
- Одри Хэпберн.
- Держись дальше от всех Хэпберн.
Ты забыл свеклу.
Спасибо.
Сегодня благотворительная
теннисная партия.
Я в этом похож немного
на Бьорна Борга?
Мы с Анселом жутко поругались.
Я думаю, что это разрыв.
Правда?
Он хочет, чтобы я плавала
с ним на корабле ««Гринписа»».
Он считает, что я
не охватываю полноту жизни.
Неужели это правда?
Мне так не кажется.
Я даже его не могу охватить,
потому что он всегда в плавании.
Возможно, дело во мне.
Мои розовые очки спали, но...
Хорошо. Мы не можем оставить
тебя наедине со степлером.
Я не пойду на теннис.
Меня заставляют играть с Кочем.
Как нам развеселить тебя?
Это невозможно.
Правильная позиция.
Что делать, я не люблю корабли.
Наверняка не все корабли.
Все виды кораблей.
Не понимаю.
Что во мне не так?
Сейчас - жуткое
количество алкоголя.
Не знаю. Я словно отпугиваю
мужчин. Сейчас Ансел.
Билли из юридической помощи
сбежал со стриптизершей.
Не забудь Гэри из Корпуса мира,
который женился на тренерше.
Да, Гэри.
Что во мне не так? Я хочу знать.
Ты ведь, вроде, мужчина...
- Все в порядке?
- Да.
Так что скажи мне,
что во мне не так?
Тебе надо быть менее напряженной.
Обрати внимание
на свою женскую сущность.
Хорошо, хороший совет.
Смягчи свой внешний вид.
Мне нравится твой вид, но...
Сделай его более кокетливым.
Я не буду часами причесываться,
пользоваться апробированной
на животных косметикой,
чтобы стать объектом мужской
фантазии типа куклы Барби.
Хотя если мне действительно
понравится парень...
Возможно, в этом вся проблема.
Тебе не нравятся все эти парни.
В глубине души ты осознаешь,
что они тебе не подходят.
Подходят.
У нас одни политические
цели и идеалы. У всех нас.
Что я говорила? Просто
я не романтическая натура.
Никогда ничего такого
ни к кому не испытывала.
Хотя нет, в школе Рик Бек
затащил меня в машину на стоянке.
И я всю дорогу
говорила о Нельсоне Манделе.
Не знаю, почему я это делала.
Трудно сказать. Я бы точно
счел это крайне эротичным.
- Возвращайся.
- Со мной все в порядке.
Может, я плохая в постели...
Может, и нет.
- Да.
- Да?
Я по-настоящему хороша в постели.
- Может, ужасна.
- Нет, поверь.
Парень, не обманывайся
внешним видом адвоката,
потому что внутри
я просто настоящий зверь.
Можно сказать, рысь.
Просто жуть.
Представляю.
Нет, смотри, я могу
гнуться, как крендель.
Я говорю не о плоских
лепешках, а о таких, колечком.
- Ты знаешь?
- Думаю, да.
Они такие изогнутые,
как рысь, и с солью.
- Мужчины такие любят.
- Да, это их мечта.
Вы любите изогнутых рысей.
Я могу показать тебе
изогнутую кренделем рысь.
Хочешь?
Ты очень хороший слушатель...
Люс?
Люс, что с тобой?
Кормак! Помоги!
Помоги!
Осталось подняться с ней.
- Думаете, сможете?
- Нет. Положим ее здесь.
Вот так.
Хорошо.
Она выглядит такой кроткой,
когда спит. Как кукла.
У куклы проблемы с носом.
Положим ей подушку под голову.
Кажется, это помогает.
Хорошо.
Намного хуже. Интересно.
Может, сменить ей одежду?
Не знаю, с чего я это решил.
- Доброе утро!
- Да. Не так громко.
Мы не...
Прошлой ночью мы не...
Это была волшебная ночь.
Я не знал, что женщина
может издавать такие звуки.
Мы не...
Физически - нет, но в духовном
плане я не знаю никого лучше.
Что бы я там ни делала,
сказала или не сказала,
все это было ошибкой.
Но ничего не было.
Какое облегчение.
Что ж, меня ждет работа,
а ты отдыхай.
Хорошо. До встречи.
Люси!
Осторожнее.
К тебе Джун Карвер.
- Джун Карвер, Джун Карвер...
- Она закончила Гарвард.
Я тоже. Посмотри на меня.
Норман. Норман. Норман!
Извини.
Она не работала с недвижимостью.
Она из Бостона, просит 5 минут.
Люси?
Это Джун Карвер.
Привет.
- Рада познакомиться.
- Я тоже.
Мне не назначено свидание,
так что можете выгнать меня.
Для этого есть секьюрити.
- Прошу вас, садитесь.
- Спасибо.
Вы изучали уголовное право
у профессора Раппопорта?
Господи, я до сих пор трепещу.
О вас там ходят легенды.
Обо мне?
Ваши статьи по делу Ричмонда
вдохновили многих из нас.
Ну, я...
У меня мало опыта в недвижимости,
как у вас после колледжа,
но чего вы добились!
Знаете, не так уж много.
Я просто...
И вот что еще. Я никогда не
встречалась с мистером Уэйдом,
но меня впечатлило его
интервью о градостроительстве.
Будет смешно, если я процитирую?
Нет.
««Архитектура придает форму
району и может превращать
незнакомцев в соседей.
Правильный дизайн парка может
внушить людям чувство уверенности.
Школы могут быть одновременно
функциональны и красивы,
дети там не пленники,
а творческие личности»».
Когда я прочла это, мне захотелось
работать в такой компании.
Что ж, вы приняты.
Вы мистер Уэйд.
Кто-то им должен быть.
Это написал не я, а Люси.
Ты. Меня это потрясло.
Нам уже трудно вспомнить,
кто что сделал.
Какая интересная команда.
- Джордж...
- Я знала...
Было самонадеянно придти
сюда, но мисс Келсон
любезно приняла меня.
Звонят из районного управления.
Хорошо. Джун, назначим на
завтра настоящее собеседование.
Все в порядке.
Я сам сейчас закончу с Джун.
- Ты не пойдешь на совещание?
- Разве я туда хожу?
Верно.
- Хорошо.
- Убери это дурацкое растение.
- Этот фикус уволен.
- Пока.
- Скажите, что вы закончили?
- Гарвард.
Так мы идем сегодня
на матч команды ««Метс»»?
Я обожаю бейсбол.
Так мы идем?
- Но я болею за ««Ред Сокс»».
- За ««Ред Сокс»»?
Интересно. У вас явно богатая
фантазия. Это у нас ценится.
Это значит, что вы из Бостона,
вероятно, с ирландской кровью,
католичка, большая семья,
нищета, что-то в этом роде.
Давай, ««Метс»»!
Бей!
- Что ты решил насчет Джун?
- Она мне понравилась.
Мне тоже.
Подобострастно улыбалась, льстила.
Согласилась выбрать новый диван.
Именно такого адвоката я и ищу.
Опыта в делах маловато, но...
Мы посидели в баре, поговорили.
Очень умная девушка. Очень.
Так вы ходили в бар и...
У нее нет жилья, так что я
поселил ее в своем ««Гранд Отеле»».
И пригласил ее на теннис.
Оказывается, она хорошо играет.
- Я тоже могу бить ракеткой.
- Мне по голове. Я это проходил.
Спасибо, что нашла ее.
Что ж... Он сейчас попадет в нас!
С дороги!
Майк, все в порядке?
Расслабься, сезон только начался.
Спасибо, Джордж. В следующий
раз иди на матч ««Янки»».
- Это ни к чему.
- Тебя показывают.
Хватит!
- Отлично.
- Отлично раз.
Спасибо.
- Три ноль.
- Хорошо. Здорово.
Хорошо.
Да!
Мой, мой, мой!
Хорошо, давай.
Люси! О, Господи!
Люси, с тобой все в порядке?
Спросите меня что-нибудь.
Назови всех судей
Верховного суда.
Томас. Гинзбург.
Скалья. Стивенс. Кеннеди.
Ренкуист. Саутер. Брэйер.
О'Коннор. Все правильно?
Откуда я знаю?
Хочешь?
Спасибо, хотя
не следовало бы. Ладно.
У нее естественный цвет волос?
Вы отлично играете.
Я собирался подвезти Джун,
но Говард опередил меня.
То, что она ему так нравится,
большой минус против нее.
Хотя она прекрасная теннисистка.
В отличной форме.
- В фантастической форме.
- О, Господи!
Невероятно гибка. Что?
Я думал, она тебе тоже нравится.
Да нет, просто, кажется,
я слишком много съела.
Правда?
Что съела?
Только хот-дог с чили,
немного картошки, содовую,
корзинку продуктов какой-то
девочки и еще один хот-дог.
Ясно. постарайся
не думать об этом.
Хорошо.
Никаких вестей от Ансела?
Извини.
Сделай усилие, забудь о нем.
Этого добра везде полно.
Многие готовы жить с обжорой,
неспособной влюбиться.
Я влюблялась!
- Неужели?
- Да!
И в кого, могу я спросить?
Домашние животные не в счет.
Билли Вестхауз.
- Билли как?
- Вестхауз. Мы учились в школе.
Ты говорила ему, что влюблена?
Ты сказала ему:
««Билли, я люблю тебя?»»
- Господи! Ничего смешного.
- Извини.
Последний хот-дог
по-настоящему кусается.
Да.
Ты неудачно выбрала время.
Мы будем в городе через 20 минут.
У меня нет и 20-ти секунд.
Я словно ракету проглотила.
Если тебе так надо,
делай это прямо здесь.
Мне что, пять лет?
И это моя машина!
Какое-то ««Вольво»».
Люди не испражняются в ««Вольво»»!
- Я куплю тебе другое ««Вольво»».
- Нет!
Это будет твоим единственным
воспоминанием обо мне.
Женщина, обделавшаяся
на переднем сиденье!
Такое трудно будет забыть.
Есть идея.
Видишь тот фургон?
-Да.
- Это наша цель.
- Дойдешь? Там твое спасение.
- Нет, я не смогу.
- Там грязно!
- Отличная мысль.
- Нет, я потерплю!
- Выходим.
Я потерплю. Джордж!
Я потерплю, все нормально.
Нет, нет! Джордж, я не хочу...
Я не пойду, я могу потерпеть.
Держись.
Привет!
- Проклятье. Не ушиблась?
- Да.
- Все в порядке?
- Я просто...
- Что?
- Колено.
О, нет! Нет! Господи! Нет!
Привет!
О, Боже!
Извините за беспокойство.
Моей подруге нужен туалет,
срочно. Даю сто долларов.
- Тысячу!
- Хорошо.
Спасибо, вы очень любезны.
Чисто, чисто, чисто.
Вы откуда?
Из Кентукки, но теперь машина
стала практически нашим домом.
Идите сюда, дети. Скорее!
И сколько она уже прошла? Это...
Наконец! Можно ехать.
Эй, подождите! Минутку!
Дорогая, ты уже готова?
- Убей меня!
- Да.
Что за идиот бросил машину?
Да уж, идиот.
О, Боже...
Джордж, где машина?
Думаю, ее отбуксировали.
О, Боже! Джордж, Джордж!
Не переживай, это
прекрасное завершение дня.
Если исключить детей в трейлере.
У них был очень напуганный вид.
Не волнуйся, я никому не скажу.
Достаточно будет напечатать
об этом в газете нашей компании.
Я позвоню, чтобы нас забрали.
Ты не хочешь сделать маникюр?
Или голливудский загар?
Боже, какой красивый город.
А это лучшее здание всех времен.
Сталь, отражающая солнце,
сверкающие горгульи, и все это
придумано Уильямом Ван Аленом,
одержимым идеей превзойти
бывшего партнера, построившего
Манхэттенскую башню высотой 283 м.
Ван Ален объявил, что Крайслерская
башня будет высотой 282 м,
а сам тайком изготовил внутри
здания мачту высотой 319 м
и заявил об этом только после
постройки Манхеттенской башни.
Здание Ван Алена 3 месяца
было самым высоким в мире...
пока не построили
Эмпайр-Стейт-Билдинг.
А теперь назови имя
бывшего партнера Ван Алена.
Кто такой Крег Сэверенс?
- Ты просто зануда.
- Да. Для тебя.
Но сколько всего могут сделать
мечты и большие деньги, правда?
Точно.
И ты часть этого, Джордж.
Верно.
Тебе лишь надо использовать свою
власть для добра, а не для зла.
Если я захочу.
Послушай...
Мне жаль, что последние 2 месяца
были невыносимыми для тебя.
Да нет, невыносимые
были бы еще терпимы.
Полагаю, ты довольна, что
твои 2 недели почти закончились?
Точно. Осталось перевести
средства в Детскую лигу,
передать Джун дела,
набросать твою речь
для открытия стройки,
и я исчезну из твоей жизни.
Отлично. Супер.
Привет.
У меня болит локоть после игры.
Люси получила удар
в лоб. Это хуже.
О, нет! Я до сих пор
чувствую себя виноватой.
Она нормально выглядит.
Вы идете на благотворительный
вечер? В честь чего он?
Пожертвование денег
в Нью-йоркскую Детскую лигу.
Люси заставляет нас делать это.
Эти деньги не облагаются налогом.
- Блестяще?
- Здорово.
Не передать, как это скучно.
Об этом скучно говорить.
То, что скучно для вас,
волшебно для провинциалки.
До встречи.
Может, сходим туда
и поскучаем, если вы не против?
С удовольствием.
- Договорились.
- Да.
- До скорого.
- Хорошо.
Эти документы отправьте
в финансовое управление.
- Заверьте соглашение по займу.
- Я понял.
- Отчет районной комиссии.
- Отлично.
Проверьте счета, а потом...
Я не знаю, сколько я успею.
Джордж пригласил меня
на благотворительный прием.
Прекрасно.
Надо позаботиться о платье.
У меня ничего нет.
««У меня ничего нет»».
Она очень красивая.
Вкусные булочки, просто
им нужно побольше калорийности.
Джордж, подпиши, иначе
нам не выдадут 5 займов.
Подожди, надо проверить речь.
Извини, я спешу.
Мы заедем за тобой
и посмотрим ее в машине.
Я пригласил Джун. Это нормально?
Чудесно, но меня
не надо подвозить.
- Привет, Говард.
-Джордж.
Я получил смету по Айленд-Тауэрс.
Стоимость запредельная.
Дешевле будет
снести Общественный центр.
Стройку разрешили лишь потому,
что мы обещали сохранить его.
Мы сказали, что хотим сохранить.
Ты не можешь решать это
в одностороннем порядке. Я еду.
Я хочу поспать до приема.
Все и так ясно.
Почему мы не можем
оставить Общественный центр?
Это съест всю нашу прибыль.
На церемонии открытии стройки
будет наш друг заседатель Перес.
Мне нужна только
твоя остроумная речь.
Ты ее не получишь.
- Твое присутствие необходимо.
- Я посмотрю свое расписание.
Это твоя работа, Джордж.
Ты - общественное лицо компании.
Меня никто не хочет видеть.
Никогда не могу понять,
почему. Ты великолепен.
Сколько бы мы ни потеряли
на этом, я готов платить половину.
Тебе нечем будет платить.
Дорогостоящие разводы,
вечеринки у бассейна в отеле,
включая фейерверки
и выступления Стинга.
Это было всего раз, в честь
ухода администратора отеля.
Отличная была вечеринка.
Экономика сейчас не такая,
какой была раньше.
Все, что мы имеем,
может исчезнуть.
И быстрее, чем ты воображаешь.
Нам нужен этот проект.
Все сделки заключаешь ты,
и ты поможешь мне в этом деле.
Иначе я уволю тебя
и отберу все ценные бумаги.
Не хотелось бы видеть
тебя в таком положении.
Ты поможешь мне решить
этот вопрос, не так ли?
Странно что ты меня спрашиваешь.
Это риторический вопрос.
Он пригласил Джун.
Не только.
Он и тебя пригласил.
Он и меня пригласил?
Сколько женщин мужчина может
пригласить? Мы же не мормоны.
Ты пойдешь одна?
Почему нет?
Это здорово. Я всегда
боялась ходить куда-либо одна.
Но теперь я замужем
и никогда не буду одна.
НЬЮ-ЙОРКСКАЯ ДЕТСКАЯ ЛИГА
Ты только посмотри на этот
выбор. Веселитесь, ребята.
А, Говард, как дела?
Мастер и миссис Уэйд,
добрый вечер.
- Ненавижу приемы.
- Это нелепо.
Мы даем деньги и должны быть здесь.
Да. Итак, кто хочет выпить?
Я бы выпила шампанского.
- Мы ничего не хотим.
- Я хочу виски.
Я принесу рекламную бутылку.
- Уэйд!
- Трамп!
Я слышал, Келсон ушла от тебя.
Мы пришли к соглашению, что она
больше не может меня терпеть.
Кто же твой новый советник?
Если она хороша, я уведу ее.
Сомневаюсь, она верна мне.
Позволь мне судить об этом.
Хорошо, я даже подведу
тебя к ней. Она где-то здесь.
Добрый вечер.
что ж... ты... я...
Я... ты...
С нетерпением жду твоей речи.
Да.
Нет, просто ты выглядишь
совершенно... сногсшибательно.
Ты еще не все видел.
В обычное время это
тебе вполне подошло бы, но...
Сегодня...
Я просто...
Привет, Люси.
У тебя красивое платье.
Спасибо.
Ты тоже прекрасно выглядишь.
Извините, я вам не помешала?
Нет, нет, мы только...
Проверяли мою речь.
Да. Работа, работа.
Кстати, Говард хочет пересмотреть
проект строительства башен
и сноса Общественного центра.
- Мне нужна ваша помощь.
- Извините.
Джордж, мы можем поговорить?
Да, но здесь, потому что там
собираются стрелять мороженым.
Джордж.
Я полночи пытался
переубедить Говарда.
Меня волнуют только ты, твое
слово и Общественный центр.
Общественного центра
не будет. Понятно.
Послушай, это ведь
не конец света и...
Мы даем миллионы
на твою благотворительность.
Помогать людям и говорить правду -
взаимоисключающие понятия?
- Ты обещал!
- Опять!
Ты сказал, я нужна тебе, чтобы ты
не стал дерьмом. Это случилось.
Тебя это теперь не касается.
Ты здесь больше не работаешь.
Ты даже не пытаешься стать
таким, каким ты мог бы быть!
Я сейчас такой.
Хочешь убедить, что ты не в силах
что-то изменить, но я не верю!
В данную минуту!
Сейчас впервые за весь год я
действительно тебя не люблю.
Я не люблю себя гораздо дольше.
И от тебя тоже не в восторге.
Стань такой, какой ты себя мнишь.
Началось основное
представление вечера.
Клоун может убираться.
Дамы и господа,
мороженое готово!
Сейчас оно выстрелит!
Джордж, еще раз спасибо.
Замечательный вечер.
Не терпится рассказать
родителям, с кем я познакомилась.
- И с кем вы познакомились?
- С вами.
- Что?
- Лифт.
- Добрый вечер.
-Добрый вечер.
- Здравствуйте.
Вы довольны номером?
Очень. Но я хотела бы
поблагодарить вас за нее.
Не будьте смешны,
мне не нужна ваша благодарность.
Вот мы и приехали.
- Что ж, спокойной ночи.
- Да, спокойной ночи.
- Я чудесно провела время.
- Хорошо, рад за вас.
Что ж, спокойной ночи.
Да, спокойной ночи.
Все в порядке, отель принадлежит
мне. Для вас завтрак бесплатно.
Потрясающе.
Наверное, кажется странным,
что я живу в отеле.
Но я чувствую себя в нем, как дома.
- Не хотите что-нибудь выпить?
- Пожалуй, пива.
Хорошо.
О, шахматы.
Я люблю шахматы.
Знаете, что я люблю больше шахмат?
Покемон?
Играть на раздевание.
Хорошая игра.
Джордж, мы не закончили разговор.
-Люси!
- Джун!
- Люси, привет!
- Привет! Отличные трусики.
- Отличное платье.
- Оно все то же.
Перерыв окончен.
Я съел твоего слона.
- Привет.
Мы тут... играем в шахматы.
И устроили постирушку.
Да нет, все в порядке. Я тоже
собираюсь заняться сексом.
Но не сама с собой.
С кем-нибудь.
С кем-нибудь еще.
Ты его не знаешь.
Он в моей квартире.
В моей постели.
Его зовут Барри.
Да, Барри в моей постели.
Пока.
Неудобно получилось.
- Привет.
- Привет. Что случилось?
Спасибо за туфли.
Эй, подожди-ка.
Посмотри на меня. Что случилось?
- Ничего.
- Что-то случилось.
С первого класса никогда
не видела, чтобы ты плакала.
Нет, один раз, когда выбрали Буша.
Какого Буша?
Обоих. Значит,
ты плакала два раза.
Это был другой Джордж.
Извини.
Я думала, все будет по-другому.
Может, так и надо.
Может, Шри Йогананда прав.
««Только другой человек
может дать нам полноту себя»».
Мне пришлось сражаться за Тома.
Это лучшее, что я сделала в жизни.
Правда?
Порядок?
Не сейчас! Есть вещи,
которые тебя не касаются.
Ладно.
ПРОЩАЙ, ЛЮСИ
Тихо все.
Успокойтесь, пожалуйста.
Спасибо.
Я написал тебе стихотворение.
Может, ты подойдешь?
Пожалуйста.
Хорошо.
- Готова?
- Читай.
На круглых камешках
не растет мох.
В нашем мире
не обойтись без кислот.
Мы можем остаться
совсем без волос.
Но хуже,
когда уходит наш лучший босс.
Ты произнес отличную речь.
Мне будет не хватать вас всех.
Если вас вдруг посадят в тюрьму,
обращайтесь ко мне,
я вам помогу.
- Что это было?
- Я произнесла ответную речь.
Прощайте. Прощайте.
Большое вам спасибо.
Мне будет недоставать
твоих компетентных отчетов.
Мне тоже.
Люси... спасибо вам за все.
Не за что.
Ладно, удачи вам всем.
Извините за прошлый вечер.
Неловко получилось.
Вовсе нет. Я шикарно
провела время с Брайаном.
Мне казалось, его звали Барри.
Ну, Барри был первым, а потом
был Брайан. Их так много.
Чуть не забыла степлер.
Этот?
- Что?
- Ничего.
Нет! Что?
Просто мне кажется, что
степлер принадлежит компании.
Да, но мы с этим степлером
столько пережили вместе...
Оставьте, это будет наш секрет.
- Правда?
- Да.
Большое спасибо.
Я как бы заработала его, работая
по 18 часов 7 дней в неделю.
Вы, наверное, трудоголик.
Нет, просто работа с Джорджем
требует много времени.
Я тоже могу быть трудоголиком.
Поэтому делаю различие между
профессиональной и личной жизнью.
Тогда это объясняет ваше
вчерашнее появление в трусиках.
- Простите?
- Что?
Вас это совершенно не касается.
О, Господи! Сколько может стоить
степлер? Возьмите 10 долларов.
- Отпустите его.
- Это не ваш степлер.
Отдайте мой...
- Вы не платили за него!
- Он не ваш!
- Отдайте мне степлер!
- Отдайте... Нет!
Жаль, что они не на ринге.
- Хватит! Все!
- Она меня ударила!
В чем дело?
Твоя подружка не хочет
отдавать мне мой степлер.
Твой степлер?
Все еще планируешь снести
Общественный центр?
Я знаю, ты расстроена
из-за вчерашнего вечера.
Все еще планируешь снести
Общественный центр?
- Я пытался дозвониться до тебя.
- Ты планируешь снести его?
Ты не можешь подумать
хоть раз о своей жизни?
Все еще планируешь снести
Общественный центр?
Хорошо, давай я тебе напомню.
Ты пришла в отель.
Мы с Джун были странно одеты.
Ты, наверное, расстроилась.
Мне незачем это выслушивать.
Не будь смешной.
Какое ты имеешь право?
Можешь верить мне или нет,
но я согласилась на эту работу
не для того, чтобы переспать
с тобой, а ради правого дела.
Правого! Благодаря вам Ганди
превратился в дешевую рекламу.
Не могу поверить, как легко
ты отказываешься от своих слов!
Ты обещал мне
сохранить Общественный центр.
Да! Я обещал. Извини.
Но я не могу контролировать
экономику, контролировать брата.
Я обещал тебе и подвел тебя.
Извини, но я человек.
Это относится ко многим людям.
- Я тоже человек.
-Да? Ты слишком безупречна.
Никто не может с тобой тягаться.
Поэтому мужики и бегут от тебя
даже на кораблях
на предельной скорости.
Ты нетерпима, но никому
не хочется слушать нравоучения.
Никто не хочет жить
со святыми. Святые скучны.
Мистер Уэйд, ваш брат
хочет видеть вас.
Хорошо.
Мистер Вон?
Да, это Люси Келсон.
Да, давно меня не было слышно.
Я вернулась к родителям.
Интересно опять оказаться
в своей детской спальне.
Извините, могу я заказать вам
два раза номер шесть
и номер двенадцать?
Да, на одного человека.
Все время на одного.
Да, именно. И знаете что?
Украсьте яичными кружочками.
Уже давно Кони-Айленд
буквально просится
на такого рода строительство.
И Айленд-Тауэрс знаменуют
начало грандиозного строительства.
Теперь я счастлив представить вам
человека, осуществившего
этот проект.
Джордж Уэйд!
Вы прекрасно выглядите.
Иди и заработай свои деньги.
- Спасибо.
- Очень рад.
Большое спасибо, Перес.
Твоя мама сегодня работает.
Давай перекусим и пойдем.
Нельзя позволить снести
Общественный центр.
- Я не пойду.
- Ты что говоришь?
Невыносимо смотреть,
как сносят еще одно здание.
Ты не можешь сидеть в стороне.
Ты с детства боролась
за то, во что верила.
Ты в 5 утра стояла у Белого дома.
Папа, я не сижу в стороне.
Я иду на работу.
Этот человек меня не послушает.
К тому же, он сказал
мне очень верные вещи.
Тогда измени свою тактику.
Пересмотри свои аргументы.
Ты не должна сдаваться.
Мы же продолжаем бороться за
гражданские права и равноправие.
Дочка?
Пока люди способны меняться,
мир тоже изменится.
А если люди не могут измениться?
Хорошо, представим
это дело так.
Я сижу и ем творожный пудинг,
изготовленный из сои.
Он мне не нравится.
Но я его ем.
Я пошла на работу.
Пока. Удачи.
Если домовладелец не
выполнил своих обязательств,
он не может вас выгнать.
Мы вам поможем, миссис Муньес.
Я возьму формуляры
и мы начнем работать.
- Здравствуйте.
Вы меня не помните.
Я Полли Сент-Клер.
Проходила у вас собеседование.
Вы подумали, что я жду ребенка.
Да, да, да, Полли.
Вы работаете теперь здесь?
- Как себя чувствуете?
- Беременной.
Я больше не попадусь на это.
Я действительно беременна.
Теперь можете поздравить меня.
- Полли, я не вчера родился.
- Хотите посмотреть мое УЗИ?
Нам повезло, миссис Муньес...
Привет.
Привет. Я занята.
Мне в последний раз нужен
твой совет, а потом, обещаю,
ты меня никогда не увидишь.
Дело в том, что я
впервые после твоего ухода
сам целиком написал свою речь.
И мне нужно знать твое мнение.
Ну вот, я прочту тебе ее.
Рад вас приветствовать
в этот особенный день.
Айленд-Тауэрс придадут
блеск району,
станут началом возрождения
Бруклина, и мы горды этим.
К несчастью, в этой бочке
меда оказалась ложка дегтя.
Я дал слово одному человеку,
что это здание никогда не снесут.
Все, кто были замужем за мной,
знают, что мое слово
ничего не значит.
Так что нового на этот раз?
Частично то, что это здание -
архитектурный памятник
и должно быть сохранено.
И еще потому, что пожилые
люди тоже хотят заниматься
балетом в воде и декламацией.
Только не одновременно.
Человек, которому
я это обещал, очень упряма
и не научилась
со вкусом одеваться.
Она... похожа на это
здание, которое так любит.
Она немного резковата,
но вглядевшись, вы увидите...
...Что она очень красива.
И неповторима.
И хотя я сказал ей
неприятные вещи и выгнал ее,
она стала голосом в моей голове.
Я не могу разочаровать ее.
И я не сделаю этого.
Так что мы сохраним
Общественный центр.
Потому что я дал ей слово.
Мы дали слово жителям района.
И я не спал с Джун.
Этого не было в речи, но я говорю
тебе это, как существенный факт.
Что ты скажешь?
Мне надо работать.
Хорошо.
Хорошо. Да.
Извини, что побеспокоил.
Еще раз поздравляю, Полли.
Если не обращать внимания на
отклонения от темы в середине...
В целом, речь
прекрасна, не так ли?
Да. И я не понимаю, какого
черта ты еще сидишь здесь.
При том, что мне он не нравится.
Джордж!
Джордж... я хочу
поблагодарить тебя. Спасибо.
Спасибо.
Я слишком резка, требовательна,
но я постараюсь измениться.
Люди могут измениться, я могу
измениться и не быть такой.
И я рада, что познакомилась
с тобой, я просто... иногда...
Люси.
Я люблю тебя.
И я люблю тебя.
Должен сообщить, что я уволился.
- И теперь я беден.
- Хорошо.
Это означает, что нам придется
делить вертолет с семьей брата.
Тебя это устраивает?
Когда я на тебя не работаю,
меня все устраивает.
Прекрасно.
А теперь поподробнее об
изгибающейся кренделем рыси.
Я шутила.
У меня аллергия на рысей.
Ты меня расстроила.
Но я могу изобразить крендель.
Отличная новость.
Здравствуйте, мистер Вон.
Это Люси Келсон.
Мне нужен один
номер 13, два номера 7...
Квартирка такая маленькая.
Я в шоке.
Еще три номера 8,
без чеснока. Еще...
Хорошо, твои родители ушли,
а то мы бы не развернулись.
И один номер 7. И...
Представляешь, я прохожу через
всю квартиру за 6 секунд!
Можешь проверить. Раз...
И номер 9, пожалуйста.
Нет, это на двоих.