密斯蒂 你穿这条裙子真漂亮
- 谢谢爸爸
- 想要来点节目吗？
不用了 爸爸
- 要来点面包圈吗？
- 当然不用 齐普
- 对牙齿不好呢
- 毕竟是牙医啊
谁要水果沙拉？
我
密斯蒂 你不是在嚼口香糖吧？
这是无糖的
亲爱的 你知道我有多讨厌口香糖
- 咬咬嚼嚼的 让人心烦
- 对不起 妈妈
你觉得我可以用这本《乡镇人物》
换到50美分吗？
应该行
卡尔对我在交换游戏上花费这么多
觉得不可思议
- 谁能告诉我卡尔是谁
- 只是一个朋友啦
他待会来接我
又开始了
他真的很可爱呢
亲爱的 你要知道 仅仅可爱是不够的
- 她自信能应付得了
- 他只是和我一起去学校而已啊
少管闲事 齐普
我家女儿有新男朋友了
这不挺好的吗
亲爱的 来点儿吗？
谢谢妈妈
听下这个
“荒山杀手在狱中获得大学学位”
- 挺好的呀 亲爱的
- 挺好的？
他理应被处死
是的 判处死刑
他杀了人啊  妈妈
我们都经历过困境
你应该约他出去 “他多可爱啊”
行了 不说这个了
爸 你看过“连环杀手的肖像”这部片子没？
（"Henry: Portrait of a Serial Killer"）
- 当然了  齐普
- 我应该没看过
你在那音像店工作了那么久嘛
管好你自己的事类
如果你能管好你的学习那就再好不过了
爸 我在学校表现很好的啦
那就好 反正你妈妈今天要去参加家长会
那就看看你老师对你评价如何吧
妈 我恨死那个斯达宾老师
不要动不动就说“恨” 亲爱的
“恨”可是个非常严重的词
这儿！
谁要炒蛋
萨芬太太在吗？
我是派克侦探 这位是葛雷西侦探
请进
我是尤金 萨芬医生
长官请问有什么事吗？
- 是不是有杀人犯逃跑了
- 不 那倒没有
这是我儿子齐普 女儿密斯蒂
真抱歉 长官 我们这不欢迎口香糖
不好意思
我们正在就多蒂金克太太遭受的
猥亵电话和邮件一事
展开调查
- 我认识多蒂
- 她就住在这条街上
- 请看下这个
- 能告诉我谁比较可疑吗
不过我得提醒你
这上面有些猥亵的话语
噢 天呐！
这太过分了！
让我看下
不行 亲爱的 这是大人的事
长官 我从未大声说过“P”开头的这个字
（PUSSY是阴道的猥亵的说法）
更别说把它写下来了
女士都不会这样做
长官
人生本不应如此丑陋
看 外面那些鸟儿
听 它们的鸣叫
齐普 你的车来了
我快迟到了 再见 亲爱的
嗨 斯科特
- 打扰你们了
- 再见 派克侦探
-嗨 小家伙
-嗨 萨芬先生 萨芬太太
- 那是小家伙 她整天疯疯癫癫的
- 和我儿子一个样儿
小家伙 这是格雷西侦探 派克侦探
- 嘿 孩子们
- 再见 亲爱的
早上好 斯科特
密斯蒂 看看这是什么
一个Pee-Wee霍尔曼玩偶
如果你在跳蚤市场看到会买给我吗？
哇 还装在盒子里呢！我肯定会的啦
噢 天呐！
卡尔来了
你一定就是萨芬夫人了
我是卡尔 培金
知道 我们密斯蒂的对象吧
说是普通朋友更好一点
- 慢慢来 伙计
- 再见
看看贝蒂在跳蚤市场给我带了什么！
那个玩偶奇怪得很
快点 我们该走了
让我来拿着吧
- 再见 妈妈
- 再见 亲爱的
噢 侦探
这儿可能有你们感兴趣的
一个没系安全带的大男孩
天！那人简直像毕弗克利弗的妈！
（Beaver Cleaver是美国一电视剧集
里的小主人公）
别管她就是
萨芬太太那么普通友善
不像是我们要找的人
吸吊的荡妇在吗？
你给我滚 别给我打了！
- 这难道不是阴道街 4215号吗？
- 你这个婊子！
那么让我来看下这个邮编
212-操-你
毕弗利 亲爱的  你在家吗？
警察时时刻刻都在查这个号码
是吗？那么为什么他们还没查到这儿来呢
你这个婊子
操你！
毕弗利 你在家吗？
我知道你在
- 难道我刚刚没说“操你”吗？
- 请问一下
谁？
电话公司的威尔森太太
据了解你最近一直遭受猥亵电话的骚扰
是的 真抱歉 威尔森太太
我真的快崩溃了
我已经换了两次号码
都无济于事
我是个离了婚的女人
请你帮帮我吧
那么那个变态到底对你说了些什么呢？
我说不出口
我不说脏话的
我知道这很难
但我们需要知道确切的话语
那我试一下吧
“吸吊的荡妇” 她是这么叫我的
仔细瞧瞧你那张臭嘴
你这个荡妇
你给我滚
- 操你娘
- 你这个吸吊的荡妇
- 罗斯玛丽
- 你还好吧
当然 我很好呢
你能记得真是太好了
我只能做到这些了
我刚刚听到这儿有人在嚷嚷
是那些电缆电视公司的人
你知道他们那样儿
- 你听说了可怜的多蒂金克的事了吗？
- 听说了
我被吓到了
今天早上警察到去了我家了解情况
那么到底是谁要这么折磨可怜的多蒂呢？
斯达宾先生
我儿子每晚都在认真学习啊
他已经尽力了
泰普洛特太太
有一些孩子他们根本不是读大学的料
你没必要这样
还有其他的家长等着呢
感谢你抽空来参加家长会
- 嗨 贝蒂
- 嗨 毕弗利
- 你的外套真好看
- 谢谢
丽资卡莱本的
萨芬夫人 你丈夫怎么没来呢？
该不会是因为牙齿疼吧
拉尔夫 你可真逗
来了
我是保罗 斯达宾
齐普的数学老师
很高兴见到你
这是我自己做的点心
水果蛋糕 谢了
请坐吧
希望你有个好胃口
齐普今年已经有了很大的进步了
上课注意力比以前集中了
课堂讨论时也更活跃了
他是个好孩子
但是有一个大问题
什么？
他有点过分地迷恋不健康的恐怖电影
他在一家音像店当助理经理
不要给他病态的兴趣找借口
上周我抓到他在课堂上画这幅图
- 你们家庭是不是有些问题？
- 当然没有
是离异家庭还是有酗酒史？
请回答我
齐普小时候有没有虐待过小动物
不 他从没这样做过
我们是一个友爱和谐的家庭
我想你在某些问题上有所偏差
建议你给你儿子请一个心理医生
感谢你抽空来参加家长会
快看啊
斯科特 快看
一只羊舌头
真TM恶心！
拜托 来点色情的片子
看吧 白痴
血宴
“公民凯恩”的恐怖血腥版
我不知道今天怎么回事
特别开心
- 要甜饼吗？
- 请让一下 萨芬太太
- 嗨 妈妈
- 嗨 萨芬太太
嗨 孩子们
- 看 这也太假了吧
- 噢  孩子们
吃完这点甜饼就赶紧回家去
-但是 妈妈 电影还没看完呢
-不要跟我说什么“但是”
斯达宾先生认为这些愚蠢的电影-
打扰到你的学习了
哦 天呐
斯达宾先生讨厌死了
天 看得我都吐了
早就知道会这样
你忘了什么吧
- 我们可以走了吗？
- 行
再见 小家伙
再见 斯科特
好了 齐普我亲爱的
我知道成长有多么艰难
我都了解  因为我是你的妈妈 我爱你
我们可以再看看刚刚那段画面吗？
就是把那人把心拽出来的那段
女士们先生们 美味的肉块上桌啦
看得我口水直流了 妈妈
亲爱的 自己家里做的比什么都香
密斯蒂 我做了你最爱的芝麻花椰菜
卡尔说如果我瘦十磅他就带我去...
带我去玛丽兰大学纪念日的海滩狂欢
亲爱的 我当然很高兴听你说要减点肥
但是我希望你是为了自己
而不是为了一个你根本不了解的人
卡尔是个疯子
他开起车来确实很疯狂
我和卡尔在一起很开心 难道这也碍着你们的事儿了吗?
亲爱的 没碍着我的事儿啊
我很好
我也是
我们只是希望你开心才好
能拉屎我真是太开心了
难道不知道我有多讨厌脏话吗
罗斯玛丽来了 肯定出事儿了
快看新闻
你们学校的一个老师被谋杀了
-谋杀?
-谁?
一个斯达本还是斯达宾先生
斯达宾先生!我的数学老师!
哪个台?
所有台都在放
警方声明肇事逃逸者
残忍地撞翻了这名教师
- 你听说了没?
- 什么?
太酷了 像极了恐怖电影里的
正在放呢 待会再联系
保罗 斯达宾 现年38岁
不管是谁做的都该判死刑
目前只发现一个目击证人
小姐 请问你都看到什么了?
- 那是辆蓝色的汽车
- 那是路安 霍吉斯
- 她是个瘾君子
- 什么?
一个吸毒的
是一辆蓝色的旅行车
毕弗利 那不就像你的车吗?
我的驾驶技术可没那么差
天 太恶心了
把斯达宾先生压成肉饼了
- 天 真让人作呕!
- 看她的头发
关了它 亲爱的
真不敢相信斯达宾先生居然死了
你不是说你恨他吗?
他确实是个混蛋 但罪不至死啊
我总是忍不住想起那个可怜的老师
晚安 亲爱的 别看太晚了
明天那些鸟儿还等着我们去忙活呢
我已经仔细查看了每一个小家伙
我们明天再看吧
晚安 亲爱的
不要亲我一下吗?
我以为今天发生了这么多事
你不会想要...
生活还得继续 亲爱的
我很好
你想要吗? 亲爱的
- 孩子们睡着了没?
- 我们可以轻一点
有你这样的妻子我觉得很幸福
有你这样的老公我也觉得很幸福
你带给我这么宁静的生活
别把孩子们吵醒了
亲爱的  你今晚怎么这么兴奋
安静点儿
亲爱的 我准备好了...
快
这是嘀嘀 它是我最爱的一个小家伙
它每天早上都来觅食
亲爱的 这些鸟儿们都是源自欧洲
难怪嘀嘀总是饿
从欧洲到巴的摩尔可有一段路呢
我是拉尔夫 斯特纳
我想看牙医急诊
他妈的这牙齿疼死我了
斯特纳先生
你可以打电话到我办公室
我想你可以周一过来
周一?
我是贝蒂 斯特纳
周一他就要死在这儿了
牙龈受到了感染
他可能会心脏病发的
好吧 10点过来
对不起 亲爱的
那这些鸟儿下周都还得待在这儿
没关系
我明白
我去做早餐
上帝啊!
妈妈 怎么啦?
该起床啦 亲爱的
我可不想你迟到
你吓死我了
亲爱的 怎么啦?
我被放鸽子了
我非杀了那个混蛋不可!
我早说过了 他就是该死
那个龌龊的家伙
他说了他会过来的 看我不杀了他!
除非你真的会做 要不就别说
亲爱的
- 他来了!
- 不,是警察
早安 长官
早安 萨芬太太
嗨 派克侦探
早上好
我想你已经听说了斯达宾先生的事了
他是个好人 一个好老师
大面积挫伤 骨折 还有血淋淋的内脏
真恐怖
不 亲爱的 那是斯科特
斯科特就是不系安全带的那孩子-
早上好 侦探
"卡维顿法庭的噩梦"
"玛丽兰教师惨遭谋杀"
这并不好笑 孩子
你昨天是开车去的
家长会对吗 萨芬太太
是的
侦探 这是怎么回事
这可能有点奇怪 但是 萨芬先生
汽车公司经调查显示
只有在斯达宾先生的家长会上
只有一位家长的蓝色旅行车登记过
你们不会以为毕弗利和这件事情有关吧
是她干的!
车对准了斯达宾先生然后从他身上轧了过去
闭嘴 斯科特
据我所知 唯一的目击者
是一个吸毒者
妈妈 我可以给你提供个人选去撞
这太恐怖了
侦探 你们可以走了
我妻子对这起事故一无所知
是谋杀 亲爱的
看这个MM
让我看一下
"P"在...(意指前面提过的PUSSY)
"不懂得如何独善其身的人们(PEOPLE以P开头)"
亲爱的 这是罗斯玛丽 艾克曼的
你从这个订阅的标签上就可以看出
我不喜欢看电影杂志 太暴力了
另外 我的杂志都会送去再循环利用
等等
全都洗过了准备拿去循环利用
- 早上好 萨芬太太
- 早上好 加司 斯洛皮
你们为环保做了很多努力啊
我给你们带了点小礼物
一点小酒 不会伤身体哦
噢 真是个好东西
你看那个该死老女人
我跟她说了又说
一个锡罐
要花上90到100年才会分解
但是她依然我行我素
去年花费了纳税人上百万美元
但她从不关心国家预算
我恨艾克曼
- 我也恨她
- 我恨透她了
应该有个人来把她解决掉
让她有个
完满的结局
然后再把她也给循环了
看在上帝的份上
应该有人来做这些
但是你的男朋友已经被判刑了
杀了12个人
我不这么看他
我不明白
你怎么能爱上这样一个杀人狂呢?
很简单.他既帅又有名
我们像夫妻一样
恐怖的女人
不管你爱哪个男人你都会受伤
- 我们一会回来...
- 关了吧
最近几天暴力事件随处可见
是毕弗利啦 进来吧
她吓死我了!
想喝点啤酒吗?
不用了 咖啡就行
多蒂 真抱歉
- 我听说你的麻烦事儿了
- 真是太不公平了!
那些是银柳吗?(银柳含PUSSY这个词)
不过是干的
很漂亮吧?
你刚刚说什么?
银柳,多蒂
天呐!
- 你这是干什么?
- 不是我做的
我的费伯奇彩蛋!
多蒂不是故意的.
你不小心的对不对?
我没有摔破你的彩蛋!
是她干的!
多蒂 你能做的只有道歉了!
我一直都在收集这些!
我们去跳蚤市场再去买一个
密斯蒂告诉我说那儿一个小摊上
有好多这种呢
多蒂 你把门锁好吧
我会好好照看罗斯玛丽的
我听出是她的声音了
是她!
斯特纳先生 上次补的掉了一点点
我只能钻深一点把里面腐烂的部分取出
好吧  开始吧 但是轻一点
疼死我了
张大一点
还要大一点
斯特纳太太
你不能去那里
见鬼了!你故意要弄疼我是吧!
你还好吧 拉尔夫?
斯特纳太太 请回休息室
快帮帮我 贝蒂
他比"马拉松先生"里的那个牙医还差劲些
不好意思打扰一下
有两位警官在办公室等你
好的
早上好
有什么事吗 长官
- 我的病人还在等我
- 医生 你的妻子很喜欢阅读吗?
看关于鸟的杂志比较多
像我们在她的垃圾里找到的这些吗?
"谋杀的欲望"
"休斯顿杀人狂"?
这些肯定是我儿子的
我们已经查过了
这些是你妻子的
这是她从...
学习书店买来的
这儿还有一些其他的书目
"杀人王曼森"
"猎人者"
显示的信用卡号是7876...
日期是二月五日
这太荒谬了!
萨芬医生 你妻子是不是有精神问题?
这些该死的虫子!
讨厌死了!
总有事情烦着 对不对?
有什么需要我帮忙的吗?
谢谢你什么都不买
密斯蒂 亲爱的
打起精神来吧
卡尔放你鸽子又不能怪那些客人
小伙子 这个彩蛋有些开裂了
是的 夫人
我付50美元
这是Franklin Mint产的
100美元
不管是不是Franklin Mint产的
这个都已经坏了
- 那我买这个算了
- 这个也很好对不对？
慢慢地你就会发现它的价值了
3美元
我想这个价应该是我标的吧
你找到你的彩蛋了吗
亲爱的？
我看到一个 但是价格过高了
要我帮你放桌下保管吗？
如果你不介意的话
这是特价买的呢
Franklin Mint!
亲爱的 拜托~
可以放我卧室的书架上
把它包起来
给你
The Colts的条幅
拿那个条幅
亲爱的 我想去上个厕所
给你
真不敢相信
Don Knotts！
他最酷了
亲爱的 看
我买了些什么
妈 帮我看下摊
我去看看发生什么了
没问题
希望没出什么事
你鞋上踩到大便了
真讨厌
我发誓 男厕所里有一个女人
一个年轻漂亮的女人
就在我旁边的一间里
158元
纽约币行吗？
当然
是卡尔！
他死了！
太恐怖了！
我刚刚卖出了那个Pee-Wee霍尔曼玩偶
你难道没听到我说的吗？
有人在男厕所里杀了卡尔
我刚刚看到他的尸体了
你不是如愿了吗 亲爱的？
我不想这样的！
我不想要他死
毕弗利 是我 泰德 邦蒂
现在很晚了
离执刑期还有六天
在死囚区里感觉异常孤独
及时更新
刚刚在二手交易市场的男厕所里
被残忍杀害的年轻男子
已经确认是22岁的卡尔 佩吉
我们的妈妈是查尔斯 曼森（杀人狂）
我不是开玩笑
卡尔今早放我鸽子
然后他就在跳蚤市场被杀了
杀害？
你说你恨你的老师 然后他也被杀害了...
我不知道 也许妈妈疯了吧
这太酷了 密斯蒂
让我们来给妈妈拍部暴力血腥片吧
最好是电视连续剧
我可以雇你妈妈吗?
我阿姨要过来吃晚饭
她总是没事惹我
我后爸是个混蛋
她应该去杀了他
那艾克曼太太呢?
我们都恨她
谁会是下一个牺牲者呢?
住嘴!
这一点都不好笑
真的有可能是妈妈做的
可能还会有人死去
晚餐准备好了
我们来做感恩祷告吧
为最近的这些悲剧
早日查明来祈祷
阿门
这些天真是太让人难以置信了
感谢上帝赐予我们食物
我们将尽心为您服务
阿门
饿不饿 亲爱的?
-多蒂 金克是对的
就是毕弗利 萨芬干的
我看到她的鞋底沾满了血
不仅仅是血
是血块 像鼻涕一样粘在那儿
她一直对我很好
然后我听她对我说
说什么  夫人
"那是..."
我说不出口
那你告诉我们的女警官她骂的确切的词语吧
我试下
慢慢来
没人会伤害你的
说吧  说出来
"PUSSY"那就是她对我说的
"PUSSY WILLOWS"
妈妈
斯科特觉得你是那个饿凶手
是吗?
不系安全带的孩子这么认为吗?
斯科特真多嘴
等一下
她走了
她要去杀斯科特了!
你们两个都跟我到车里来
不是妈妈做的对不对?
应该是的 妈妈疯了
你妈妈可能遇上了麻烦 就是这样
快点
格雷西侦探和全体警员
嫌犯家人往东驶向卡维顿
重复一遍 往东驶向卡维顿
往右去蒂莫纽路
- 好的
- 快点
即使妈妈是个变态杀手
斯科特也不会有事吧 对不对?
但愿如此 亲爱的
不管你妈妈出什么事了
我们还是一样爱她
这是斯科特的车 爸爸
他的父母都不在家
快点
什么声音?
我什么也没听到
- 想要来点甜点吗?
- 萨芬先生说甜点对你的牙不好
- 他又不会知道
- 那何必去浪费钱呢?
我来开门
嫌犯家人进了一栋房子
带后援来西加摩大街400号
我觉得嫌疑犯肯定在里面
幸运
大
转盘
比尔 在放幸运大转盘呢
我还没吃完
快点 亲爱的
赶在孩子们回来之前
- 拉尔夫
- 怎么啦 贝蒂?
我想家里有老鼠还是什么的
不可能啊 我们不是买了除虫剂吗?
在楼上
我进去了 Over
是左边的那个门
把门撞开
警察!不许动!
贝蒂 回答我
救命 警察!
救命啊!
警察!
谁来救救我!
到家了 亲爱的
一切都好呢 孩子们
真不敢相信
我竟然以为妈妈是个杀人犯
我有点失望她不是的
有时觉得像演电影一样刺激
想要甜点吗?
草莓
走吧
爸爸 你说没事的
让他们走开
这太让人难堪了
别管那些警察
绝对是他们搞错了
你觉得我们会上报纸吗?
萨芬一家朝西开往塞米纳里大道
Over
毕弗利这次别想逃了
她往教堂可方向逃了
我们紧盯着她呢 Over
嫌犯在书上留下的指纹
和凶案现场发现的剪刀和火钳
已经被送入实验室进行比对
总部下令在一切没查清前
先不要打草惊蛇
昨晚发生的一起恶性谋杀案
致使土沙的拉尔夫和贝蒂 斯特纳夫妇
当场死亡
嫌犯是一个四口之家
警方指出这可能是
巴的摩尔的第一起连环杀手案
毕弗利!
怎么能杀斯特纳夫妇呢!
真可惜!早知如此
他们就该把牙齿刷干净 不是吗?
罗纳德 哈德勒中尉
声明这起恶性连环杀人案的
凶手已经确认
让人震惊的是
凶手竟然是一名女性
她――对――她就是――
- 毕弗利 萨芬
- 噢 真的吗？
天呐！我以后再也别想找到男朋友了！
毕弗利 我早就知道这些了
难道是更年期？
妈妈 告诉我到底发生了什么
真的  这对我来说没什么
你是连环杀手吗？
粮食我可只知道克里斯皮产的（粮食CEREAL和连环的SERIAL音同）
别担心
我们会给你请最好的心理医生的
快看
居然还敢来教堂
加斯 斯洛皮
- 嘿 还好吗 亲爱的？
- 我们说过不理他们的
不能跟他说话
跟我们走吧
她太恐怖了！
她可不能呆这儿！
早上好 女士们
那么 告诉我 萨芬女士
请问你是“杀手妈妈”吗？
- 什么？
- 无可奉告！
“杀手妈妈”？
她进入教堂了 Over
各位请起立
受祝福的是上帝,
父亲、儿子和圣灵
还有他的王国。。。
直到永久 阿门
哈利路亚！
基督与我们同在
上帝也与我们同在
祈求我主 饶恕我们的罪过
我是路克上尉
实验结果证明萨芬在书上留下的
模糊的指纹
与凶案现场留下的凶器上的指纹吻合
搞定了 伙计们！逮捕那个婊子！
收到！
当耶稣被绑于十字架上时
他说道罪过再大也不致死
不是吗？
如果我们追溯最早的对抗死刑的记录
难道不就是在那晚吗？
在玛丽兰州
死刑已经被写入法律
那么我们还在等什么呢？
众教徒们！
让我们来履行这项使命吧！
- 怎么样？
- 全体起立
让我们来祈祷
向万能的主忏悔我们的罪恶
最最仁慈的上帝啊
我们向您坦白
曾经犯下的过错
和心里的邪念
现在我们知道错了
我们在这虔诚地忏悔
那样我们才能安心在您的光环下
并且与您一同走在神圣光荣的大道上
她在那里
- 斯科特的车 快点！
- 萨芬太太 快！
看我的 妈妈
我们肯定会上头条的
你现在比福雷迪和杰森都有名多了
你才是真正的大人物
你觉得我需要找个律师吗？
你倒是需要个经纪人 妈妈
- 你的妻子是凶手吗？
- 无可奉告！
拜托 我妻子失踪了
我快急死了
只拍几张 行吗？
我是巴的摩尔太阳报的豪威 霍金
密斯蒂 快上车！
我们正跟踪萨芬先生和他女儿
但凶手已不知去向了
她逃跑了 该死的 赶紧找到她！
- 妈妈 到这儿来
- 但是 齐普！
快点 妈妈 店要开门了！
这太傻了！
有客人 快去开门
早上好 珍森太太
你难道还没看够这些暴力画面吗 齐普？
- 把那玩意儿给关了
- 对不起 夫人
你们有音乐剧“安妮”没？
当然
你把“鬼父”带来了没？
给你
我爱死比尔 考斯比的电影了
珍森太太 我已经告诉过你了
你还带时要把带子都倒回去
为什么？
因为这是规矩
我不认为倒带有什么重要的
你看到那个标志没？
不倒带的话罚款一元
这一次 我就要收你的罚款了
2.99元再加一元
总共是3.99元
不用找了 你这个变态家的崽子
婊子!
这就是那些家庭电影对她的影响
妈 你还好吗?
- 妈妈?
- 萨芬太太?
真该死!
- 她会不会...
- 不可能的!
珍森女士的地址呢?
珍肯 珍森  艾米 珍森 克拉克大道19号
就在这条街上 快点
以防万一
亲爱的快点
怎么啦 小西?
有小鸟吗?
嘘!
妈咪在看"安妮"呢
安静点儿 宝贝
没人呢!
过来 舔妈咪的脚
把它们都舔个遍
过来
- 19号
- 就在这儿
快点
这边 齐普 这边
快啊
上去看啊
她在吗?
她在唱"安妮"呢
倒带!
噢 天呐!
我看到血了 红棕色的!
不是那种红 就像恐怖片里的一样!
- 妈妈在里面吗?
- 没有!
这不全像恐怖片里的!
这就发生在身边!
快点 抄小路过去
系好你的安全带!
这是法律!
- 给我出来
- 搞什么鬼...
好的 夫人
上帝保佑 我发誓
我再也不看毛片了
我发誓 我发誓!
爸爸
- 你有没有看见妈妈?
- 没有 你呢?
噢 上帝啊!
快点进来!
全体警员注意
连环杀手已经往南去了克斯威克
继续跟踪
她手里有武器 而且情绪非常不稳定
我操!
让我进去!
-身份证呢?
-我到里面在给你
没有身份证就别想进去
- 出生日期?
- 1972年 12月14
-拜托快点!
-好了 进去吧
麻烦让一下
- 快看 是她!
- 谁?
就是那个杀人凶手
电视上放的那个啊
太酷了 她也是玩乐队的?
警察在后面追我
我得进去躲一下
你不是那个杀手妈妈吗?
我想是的吧
进来吧 女士 快点
借道 谢谢
请让一下 看着点 谢谢
你最好把车锁上
-来不及了
-妈妈在里面吗?
爸 这太酷了!
是铁锤杰克乐队!
请让一下
放我下来!
快放我下来
系安全带 斯科特
萨芬太太 我以后一定记住!
TMD在搞什么鬼!
嗨!
让开!你被逮捕了!
- 亲爱的
- 闭嘴!
杀手妈妈!
- 请让一下
- 你相信你妻子是无辜的吗?
-当然!
-有个杀手老婆感觉怎么样?
萨芬先生 你妻子现在怎么样了?
毕弗利已经被这个指控搞得快崩溃了
我是不是在辛克利见过你?
- 我去过那
- 我就知道
- 我老公以为我疯了
- 确实如此
今天我们将对杀手妈妈的一场审判
进行现场报道
他们来了
"反对暴力"?这是什么?
你们是干吗的?
全体肃静
现在正式开庭
嗨 亲爱的陪审员 我是毕弗利 萨芬
你的衬衫真漂亮
萨芬太太 没听见我说安静吗?
亲爱的 嗨 孩子们
功课做完了没?
你被指控犯下了数桩杀人案
这是法庭 不是咖啡馆!
纳兹罗德先生
可以开始的你的开场陈述了
谢谢法官大人
早上好 各位陪审员
我是提莫西 纳兹罗德
希望我们都能成为朋友
首先我必须声明这可不是个轻松的案子
被告 毕弗利 萨芬
一个坏透了的恶魔
就像一个腐烂了的苹果
她已经毫无理由地
连续杀害了六个无辜的人
对 就是她犯下的这一令人发指的罪行!
那是他们自找的
极度残忍地早有预谋地
驾驶着一辆高速行驶的汽车
或是用一根拨火棍
一把剪刀
或是推下来的空调
就像烟雾剂里喷射出的致命的火焰
是的
甚至用一根羊腿
陪审团的女士们先生们
被告
毕弗利 萨芬
她根本不是一个女人
而是个彻头彻尾的魔鬼
被告律师 轮到你开场陈述了
不要耽误任何时间
女士们 先生们
我是何比 赫本
接下来我们将一起来解决这个难题
-我认识萨芬一家已经有16年了
父亲--尤金--他是我的牙医
齐普和密斯蒂和我的孩子们是好朋友
但是我发现我根本不了解萨芬太太
事实上没有人了解萨芬太太
毕弗利 萨芬 她已经疯了
所以她才会犯下种种罪行
但这并不代表她是个恶人
法官大人 请允许我一个提议
我要解雇我的律师
自己为自己辩护
毕弗利 萨芬是无罪的
因为她的精神已经不正常了
法官大人 我有权为自己辩护
我读过有关的法律书籍
Ware vs. State, 1964...
和  Chuwet vs. State, 1962
萨芬夫人 作为一个被告要为自己辩护
这对委托人来说太荒谬了
辩护律师 回座位吧
我不认为这是个好点子
是吗? 放心吧 没事的
这由我来决定
谢谢
萨芬夫人 那再没有其他选择了
批准你做自己的律师
你有什么要说的?
我是无辜的 法官大人
秩序!请遵守法庭秩序!
再不安静下来我就把你们都赶出去了!
我请求传...
多蒂 金克
请举起右手
来对你的证词的真实性庄严宣誓
- 我发誓
- 谢谢
金克女士
你是不是曾收到过一些猥亵电话?
确实如此
你认出了打电话那人的声音吗?
一开始没有 但在一场聚会上
我听到了相似的的声音
然后我把两者联系到一起
那是谁的声音呢?
就是她 毕弗利 萨芬
坐好了
没被杀死我觉得自己已经很幸运了
- 金克女士 你喝酒的吗?
- 不喝
那么说你接到那些你所谓的
猥亵电话时
并没有喝醉咯?
当然没有
你的意思是我去艾克曼女士的那天
你本来是要告诉我认出了我的声音
那天你没喝酒吗?
午餐时喝了一小杯啤酒应该不能算吧
那么就是说你喝酒咯
聚会时偶尔会喝点啤酒
那么你承认刚刚自己撒谎了是吧?
不 我没撒谎 你这个婊子
注意点分寸
你没看到吗?
她刚刚对我说"操你"
录音可以证明我一直站在这
什么也没说
操你 你这个荡妇
我警告过你了 金克女士
你再使用猥亵话语
我将指控你藐视法庭
你疯了吗?
不 我没有! 你这个婊子养的!
金克夫人 你犯有藐视法庭罪
现在我判处你1000美元罚款
和5天拘禁
你这个荡妇!
你这个贱人!
你这个婊子!
瞧一瞧看一看  "杀手妈妈"T恤
走过路过不要错过
12美元包税 支持信用卡
- 我买两件
- 好的 夫人
我希望他们能穿这个出席
Kennedy kid一案
在这签字
姓名和电话
你们都看过报纸了吧  "杀手妈妈"
毕弗利 萨芬  她就是我的妈妈
告诉杰纳德叫他滚蛋
我才不管杰弗里他们怎么了呢
这早就过时了
我们要么跷课 要么就不能去干我们的事
- 你是齐普 萨芬吗?
- 等一下
是的不过得先跟我经纪人预约
你妈妈杀死了我哥哥
过来啊
拜托 伙计!
这多酷啊  不是吗?
- 你是卡尔的弟弟 对吧
- 是的
很抱歉他死了
-你还没看到报道吗?
-电视还是报纸上的?
电视啊
苏珊妮 萨莫对扮演我妈妈很感兴趣
那谁来演我的哥哥
我想最好是杰森 普雷斯利
霍杰斯小姐 你能描述一下那辆汽车吗
你看到的把斯达宾先生碾成肉饼的那辆
我在电影里看到过
或许是在电视上
请注意 霍杰斯小姐
你能--
你能描述一下那辆车吗?
抱歉
听着 伙计 正如我跟你说过的 是蓝色的
那辆车 不是那个开车的
听好了 是蓝色的
你知道的
差不多是蓝色
给你 希望你喜欢我的书
你能给这本《未来的杀手妈妈》签名吗？
- 当然可以 你认为她杀了人吗?
- 我当然有理由怀疑
我也想要亲手杀几个人
8元 夫人
看看这些书 这些令人作呕的书
这里面详细描述了那些连环杀手
的残忍的虐待行为
请问侦探先生 你是从哪里找到这些书的?
在毕弗利 萨芬的垃圾桶里
萨芬女士 你可以就此提问
谢谢
格雷西侦探?
如果我去翻你的垃圾
那我能找到一些什么样的书呢?
反对! 与本案无关!
可以回答
《时代》《体育画报》...
《国家地理》
我太太看《妇女生活》
昨天晚上我在你的垃圾桶里找到了这本
"Chicks With Dicks"
该死的
- 你这是非法侵入！
- 永远不要根据一个人读的书
来判断这个人的品行 侦探先生
你的证人 纳兹罗德先生
我是一个已婚男人！
最好判你进毒气室！
陪审团请不要理会证人的情绪失控
我请求传罗斯玛丽 艾克曼出庭
你把拨火棍留给萨芬女士看管后
还看到过它吗？
是的 30分钟后看到的
上面粘满了血 而且卡尔 佩吉也死了
没有其他问题了
你在二手市场离开我以后
去了哪里？
- 随便逛了逛
- 卡尔买走了你想要的东西吗？
我不想要那个彩蛋 那个裂开了
卡尔 佩吉难道不是因为你才死的吗？
不 我从没伤害过任何人
但那个“P”是从你的杂志上剪下来的
不是吗？
是的 但是我把它借给
而且杀死斯特纳太太的那把剪刀
也是你的 对不对？
是的 但是我没有――
你的垃圾都送去回收吗？
我厨房里没有多余的空间
派克侦探
你曾经追踪至铁锤杰克演出的那里吗？
是的 斯科特 巴希全身都烧着了
跌倒在一团火焰里
这都是你所看见的吗？
是的 就像一个烧烤一样
法官大人 请允许我把这张照片
呈送陪审团？
- 齐普 她来了
- 他们看到了萨芬太太的现场表演
请让一下
法官大人 这张照片可以被当作证物
呈送给陪审团吗？
可以
哇 那真的是苏珊妮 萨莫啊
我非常喜欢你在“三人行”里的表现
没有其他提问了
我请求传马文 皮克出庭
马文 皮克先生
- 等一会儿
- 都在等着你出庭呢
快点
告诉我们你的名字
马文 皮克
五月十五号 星期六
当时你是在二手交易市场的男厕所里吗？
是的
你看到你对面有人对吗？
抱歉 再说一遍
皮克先生 当时你看到你对面有人对吗？
我不太确定
你什么意思 你不确定？
我没看到任何人
皮克先生 你不是告诉过陪审团
你低头看到有一双女鞋
在隔间里吗？
我只是按照你教我的去说的
做伪证可是非常严重的一项罪名
皮克先生
那我现在说出一切
在这之前我从没见过毕弗利 萨芬
马文 皮克 你会为此付出代价的
我会把你的档案交给刑警队的
控方陈述完毕
法官大人 控方什么也没证明
被告也陈述完毕
秩序 遵守法庭秩序
现在休庭十分钟
- 未翻译字幕 -
我觉得毕弗利 萨芬 是无辜的
肯定是被冤枉的
她不过是一个普通的家庭主妇
陷在这些所谓的证据带来的噩梦里
她来了
亨利塔 路卡斯
琼 格西
一些新面孔
出现在这个连环杀手的黑名单上
发现她的罪行
为那些已经死去了的六个人
应该判处她一级谋杀
我只希望我能把杀手妈妈的生活
展现在电视屏幕上
带着点适当的高贵
我们这位女权英雄值得我去这么做
看着我
我像在座的各位一样普通
但我却被警方诬告
甚至还遭受到伪证的陷害
我一直把他们当作朋友
- 我想要问的只是
- 停下！
你们有这个勇气
在这些令人害怕的错误的指控里
来找出真相――我是无辜的
我想要说的只是
从这些令人害怕的错误的指控里
来证明我是无辜的吧
各位陪审员
你们的结论出来了吗
是的 法官大人
我们一致裁决被告
对所有的指控都无罪
可以走了 毕弗利！
我可以回家了！
我该怎么办？
我不知道 应该带她回家吧
不能再发生暴力事件了
你觉得她会喜欢我吗？
对她好一点
尽量别去惹她
她无罪释放了
恭喜你 毕弗利
- 我爱你
- 我也爱你
谢谢所有到场的各位
嗨 洛山矶的朋友们
你好 纽约的朋友们
毕弗利 谁给你做的头发？
可以帮我拿一下吗 亲爱的？
打扰一下 萨芬先生 我能问你一个问题吗？
你认为这个体制可行吗？
抱歉 我无法回答这个问题
是的 我们判她无罪释放了
我早就知道她是无辜的了
劳动节以后就不能穿白鞋了（旧习俗）
- 现在不这样了
- 现在也是
难道你妈妈没教过你吗？
现在你该知道了吧
不 不要
时尚一直都在变化
不
- 你觉得惊讶吗？
- 无可奉告
我在这 亲爱的
- 毕弗利 我是苏珊妮 萨莫
- 你好
萨芬太太
我们可以给你和苏珊妮拍一些照吗？
当然可以 站这儿 来个双人照怎么样？
- 不 苏珊妮 我――
- 毕弗利 站在右边
好了 笑一下 杀手妈妈
苏珊妮 萨莫 我最讨厌右边了！