《菜鸟》前情提要
我不能回到原来的状态。
- 你要跟我分手吗？ - 对不起。
布莱尔·伦敦，新手警察心理医生。
她对疯狗有影响力。
她已经勒索了一名警察，可能还会有更多。
有人想杀我，我需要知道是谁。
我希望你能帮助我越狱。
杰森。
- 你是谁？ - 她的男朋友。
- 你是？ - 她的丈夫。
诺兰！
怎么了？
奥斯卡和杰森刚刚越狱。
特警说十分钟警告。我们应该赶过去。
除非你想袖手旁观。
不，我很好。
恕我直言，先生，没有人会责怪您。
你在前线受伤，已经回来一天了。
必须马上回到马上，华雷斯警官。
尤其是到了一定年纪的男人。
我猜是被枪击中后腿
可能会使骑马变得麻烦，先生。
你在开玩笑吗，华雷斯警官？
- 一点也不，先生。 - 很好。
你的训练还剩三个月。
你必须对我保持好感。
你真的认为杰森在目标房子里吗？
我当然希望如此。
Ci 表示他一直和这里的居民混在一起。
贝利在国民警卫队的服役任务很快就要结束了。
我所能做的就是让她延长
所以她在国外是安全的。
好吧，让我们完成它。
守望先锋有四个人，
但可能还不止这些。
三男一女。
照片正在发送至您的设备。
这些都是暴力罪犯，面临三振出局的危险，
所以他们不会轻易倒下。
我们将没有空中支援
考虑到我们离机场很近
守望先锋的视野并不完美，
所以我们要确保我们能够进行沟通。
还有其他问题吗？
是的，中士。抱歉，中尉。
一切都很好。
我自己还在适应它。
为什么我们没有固定的周长？
我们的目标在附近有熟人的同伙。
我们不希望他们拉响警报，
所以我们的防线会在最后一刻推进。
好了没？现在让我们准备一下。
嘿。
你愿意吗？
进入第二波并没有什么可耻的。
不，我准备好了，先生。
好的。骑上去。
我们的男孩起床了吗？
没见过他。
昨晚他打得很用力。
警察！
去！去！去。
警员在主要入口处遭射击。
一名警官倒下。
我们正在从A侧撤离。
其他人都坚持住。
请勿通过主要门口前进。
这边！
进来。
跑者！我要进去了。掩护我。
明白了。
Control、Bradford 和 chen 入场
浴室窗户，东侧。
请注意。可能会造成蓝对蓝的后果。
重复。蓝色加蓝色。
- 准备好了吗？ - 是的。
7-亚当-15。徒步追击。
女性突袭嫌疑人向南前往贝兰卡。
不，不，不，不，不！
我需要你后退！后退！
女士，警察。
我需要征用你的车。谢谢。
先生！该死。
我失去了她的踪影。
控制中心，我是陈。
我们拘留了一名嫌疑人，位于东侧浴室。
我们正在穿过房子。
请注意，
我们仍处于火力范围之内。
蓝蓝相间。等我们清理完毕后再通知。
是的。
警察！把手伸出来！
在你的 6:00。
给他戴上手铐。
我放弃。
趴下！趴在地上！
有杰森的踪迹吗？
不好……我们还没有清理完房子。
警察！举手！
让我看看你的手！
- 杰森在哪儿？ - 我不知道。
你只有一次机会在这里告诉我们真相。
我发誓，我不知道。我从未见过他。
趴下，趴下。
嘿。
把那只手臂给我。
手。
- 你还好吗？ - 嗯。
- 是吗？ - 我很好。
你怎么会比我先到这里？
巧干活，而不是苦干活。
来吧，起来吧。
你确定你没事吗？
是的，是的。就像我说的，代码 4。
7-亚当-15。第四名嫌疑人被拘留。
代码-4。
收到。房屋已安全。所有嫌疑人均已拘留。
没有杰森的踪迹。
该死的。
我只是说这不是一个好主意
在锻炼时露面。
答：我没有做过这样的事。
B，我第一次穿短袖。
我必须确保枪展能够热闹起来。
我懂了。
所以你打算炫耀你的优越性
对新来的新秀有什么看法？
一点也不。
我打算成为一个受欢迎的人
作为 fto 计划的资深成员。
什么？
fto 计划的资深成员。
你还是个菜鸟。
你还是坐在前排吧
和其他新手一起。
你为何如此憎恨别人？
这是在职位描述中。
我很紧张。
你紧张吗？
这太蠢了。你不明白
你不会紧张。
得不到和不表现出来是两码事。
不能让他们闻到恐惧的气息，兄弟。
他们会把你活活吃掉，
所以无论怎样你都必须行动起来。
你怎么还没准备好呢，靴子？
十点开始点名。
我……我们……我正在准备，先生。
中士，长官……中士，长官！
让我帮你把这件事弄得简单一点，引导。
别费心系鞋带了。你不属于这里。
最好现在就辞职，以免在街上丢脸。
- 有什么好笑的吗？ - 没有，先生。
我对一位现实生活中的教练中士充满了无比的敬意。
许多人都有渴望，但很少有人能够像您一样实现它。
早晨！
这些都是学院里最优秀的吗？
消极的。
这两个是从桶底刮下来的。
一只昏倒的山羊和一只孔雀。
那么，欢迎来到熔炉，先生们。
如果你们能熬过这一周的话，我希望知道你们的名字。
嘿。
- 这看上去不太有趣。 - 一点也不有趣。
成为中尉的唯一缺点
现在我负责巡逻预算。
今天我有两名新人
并且只有一名可用的培训官。
那么，Smitty 怎么样？
不管怎样，这就是你来这里的原因。
我利用我的新职位，拉拢关系，
并让你临时晋升到 p3。
哇，我……太好了，但是，
但你的目标是秘密行动。
我知道。
这是短期的。
帮助我摆脱困境。
嘿，我欠你人情。
这只会加强你的地位
当侦探职位空缺时。
明白了。
我很荣幸您问到这个问题。
我不会让你失望的。
我知道你不会的。
嘿。
抱歉打扰了。
你想在点名之前见我吗？
陈警官正在加强
来培训我们的一名新秀。
不错的选择。她有一位优秀的老师。
那么，是老师还是学生呢？
好吧，我不知道这是什么，
但我需要在点名之前完成文书工作。
- 谢谢。 - 谢谢您，先生。
说实话，如果你需要任何指点，
— 别犹豫，尽管问吧。— 谢谢。
但我对你的伎俩非常熟悉。
我将采用更现代的方法来训练我的新秀。
切掉三明治的面包皮，
让他们感受到支持？
我的工作是帮助他获得成功，
不要让他失败。
愿意投资于此吗？
靠什么？谁能培养出更好的新秀？
不，谢谢。
就是这样
赌注的具体条款是什么？
一个月后，谁的新秀训练得最好。
成功次数最多，违规次数最少，
每天的报告都经过独立核实。
但如果您不想参与其中，我可以理解。
我的意思是，我是一名老手，而你是一名新手。
这实在不是一场公平的比赛。
来吧。
嘿，这边。
塞琳娜·华雷斯。
新手坐在第一排，只有别人问话时才说话。
我来这里已经十个月了
我很乐意向你传授经验。
好的。太棒了。谢谢。
非常感谢，不过我很好。严格来说我只是个菜鸟。
我在德克萨斯州有两年的警察工作经验。
嗯，那真是...那真是...太棒了。
早上好，祝贺你。
— 欢迎加入团队。— 谢谢。
那么你们当中谁得到了铃声？
啥？铃声？
是的，这个高个子男人来自德克萨斯州警察局。
蒂姆和我在更衣室遇见了他。
哇，你在忙些什么呢？
他没有什么喧嚣，也没有铃声。
从其他州调来的警察必须未经训练
并改掉所有不良习惯。
老实说，我祈祷格雷能给我处女之身。
好的。
早上好。我们开始吧。
侦探。
继昨天的突袭之后，
尽管我们个性鲜明
以及令人畏惧的审讯手段，
我和洛佩兹侦探没有成功
进一步了解行踪
Jason wyler 和 Oscar hut chin 的儿子，
这意味着两个最危险的人
我们所逮捕的所有嫌疑人至今仍在逃。
幸运的是，联邦调查局和美国法警
都全身心投入到追捕中。
鉴于我们持续的后果
从莫妮卡和布莱尔·伦敦造成的混乱中，
Ada Wesley evers 已被临时指派到这里
以确保我们飞行顺利。
早上好。
我理解你的反应，但这很重要
执法部门向公众展示
我们对这一腐败丑闻十分严肃。
因此，虽然我不是来评判你的，
我确实有检察官办公室的授权
审查逮捕报告并确保其完整性
和可行性。
- 是那样吗？ - 就是这样。
谢谢你，韦斯利。
如果这还不够的话，
今天我们有两名新人加入。
站立，说出您的姓名和警徽号码。
你好，我是......塞思·里德利。
徽章编号 6514...651407。
你好。
迈尔斯·佩恩，徽章编号 653013。
在德克萨斯州糖城工作了两年
警察局。
我知道我一生注定会成就伟业。
但我不可能在小镇找到它，
所以我来到了好莱坞。
佩恩警官。
我有要求编辑评论吗？
不，先生。那是免费的。
好吧，谢谢你。
儿子，请把你的评论留给自己吧。
或者你会在别处发现伟大的事物。
我讲清楚了吗？
是的，先生。
现在你们俩都赢得了来到这里的权利，
但你必须证明自己才能留下来。
— 明白了吗？ — 是的，先生。
很好。佩恩警官，你被指派给布拉德福德中士。
雷德利警官，你将和陈警官一起出行。
就这样吧。出门在外，注意安全。
正如我所料。你得到了铃声。
-嗨。 -嘿。
你好。我很荣幸，陈警官。
很高兴认识你。让我们保存这一切
直到你拿到战争袋然后我们就可以开店了，好吗？
- 好的。是的，女士。- 好的。
现在要求交换还太晚吗？
把你的目光从陈警官身上移开，德克萨斯州。
你们不适合呼吸同样的空气。
去帮我们安排一下。
在你炫耀了这么多之后，
我期待完美。
我将根据严肃的程度给你评分。
- 什麼？ - 没什么。
我只是喜欢现在的机会。
我听说你在点名时被人嘘了。
我伤害了谁？
没关系，我可以接受。
我的妻子殴打了人们
那些对我不好的人不会为我赢得任何粉丝。
我只是说，我要砍死这个婊子。
地铁很好，让你使用联络办公室。
是的，我需要隐私。
我还需要完成最终录音的审核
布莱尔伦敦的治疗课程。
太恐怖了。
是的，跟我说说吧。
听到每个人的秘密我都感到很肮脏。
尤其是当大多数人只是有罪
处于情感困扰中的人类。
嘿。
有关于莫妮卡的消息吗？
自从她在玻利维亚逃避国际刑警组织追捕后，就没有再出现过这种情况。
你为什么让我等了这么久才穿短袖？
阿伦在新秀赛季早些时候就实现了自己的愿望。
你必须靠自己努力才能获得它们。
无论如何，亚伦在北好莱坞过得怎么样？
他正在安顿下来。
很高兴车站里没有人
知道他是布莱尔的病人。
天哪，这真是太自由了。
并且明显分散注意力。
也许我需要扭转特权。
不，不。我已经庆祝够了。
哇哦。在右边。
7-亚当-15。
El adobe 药店可能发生骚乱。
代号-6 进行调查。
来吧，来吧！快点！
我会尽可能快地走。
7-亚当-15。我们有 211 支武装。
發送備份。
准备好？
这些是什么东西？这些是氧气吗？
大的一个，大的一个。
强大的东西，来吧，强大的东西。
匆忙！
走吧，走吧，走吧！
你今天想被枪杀吗？
诺兰？
我很好！走吧！
- 下车！ - 天啊！
控制中心，嫌疑人刚刚枪杀了一名受害者
并驾驶一辆灰色车辆向金斯利北行。
部分车牌，爱德华 2-3-9。
我需要对一名 30 岁的男性受害者进行调查，
单次 GSW 击中胸部。
我懂了。只要呼吸就好。
这非常简单。
你知道，我的工作是帮助你获得成功。
但街上的事情发展得太快了
让我宠你。是吗？
是的，我明白。
就把我当成你的海绵吧。
我渴望吸收您的所有知识。
所有单位注意灰色车辆。
部分车牌，爱德华2-3-9。
嫌疑人为白人男性，身穿黑色衬衫和棕色衬衫，
武装且危险。
有人开枪，至少造成一人死亡。
未知情况。
好的。
雷德利警官，我们的后续行动是什么？
您不想知道行进距离吗？
时间元素。
- 对。- 嗯？
控制，我们的点和时间元素是什么？
- - 六分钟前。- 位于加蒙德以南。
这意味着他要离我们远去了。
不，加蒙德在我们北边，
这意味着他正朝我们走来。
很好。他可能正朝高速公路走去。
但早上这个时候交通很拥挤，
所以如果我们快点...我们也许就能追上他。
你想打灯吗？
你们有车牌阅读器吗？
我想你会的，像这样的大城市。
是的，我们明白。你打算怎么做？
我正在插入部分。
请求对该社区进行实时搜索。
没关系，宝贝。你会没事的。
天啊，我们的女儿。她上学了。
西区宪章。
沒事，沒事。
华雷斯警官和我会去接她
- 把她带给你，好吗？ - 谢谢。
- 她的名字叫 Nikki。- Nikki。好的。
- 有多糟？ - 糟。
胸部中枪，脉搏不稳定。
有什么事困扰着你吗？
我只是……药店里有那么一刻
我本来可以接种疫苗，但我没有接种。
你认为这个公民在外面中枪
是你的错？
不，我只是不知道
如果我的背景清楚的话，
但后来发现并非如此。
您没有信心能够投中这个球吗？
不，先生。
我说的是，我不确定自己能否射出一枪。
事实证明我是对的。
瞧，诺兰，我们正处于瞬间做出决策的时刻。
猜测是没有用的
直到我们查看了随身摄像机拍摄的画面。
是的，先生。
你準備好出发嗎？
是的。
我们需要顺路接他们的女儿。
谢谢，伦敦博士。
终于能够卸下自己的负担，感觉很好。
下周见。
好的。没有确凿的证据。
已清除。
我又做了那个梦，医生。
这次更热。
她对我做的事。
说实话，这正在成为一个问题。
我的意思是，我该如何与 Angela Lopez 一起工作
当我满脑子想的都是我多么想要……
好吧，我认为最好让你妈妈解释一下。
但什么样的事故呢？
我爸爸会没事吗？
我们希望如此。
他有最好的医生，
几分钟后我们就到医院了。
好的？
好的。
所有单位，记录了 211 辆可疑车牌
向西行驶，十分钟前到达林肯 2100 街区，
但车辆并未通过下一个路口。
那就在眼前。
林肯街上有一条小巷。
也许他把车丢弃在那里了。
天啊，就是这里。
好的，集中注意力，雷德利警官。
我应该把车停在这里还是把车停近一点？
我们，我们把车停在这里。
为什么？
因为我们看不到嫌疑人
是否在车内，
所以步行接近更加安全。
正确的。
7-Adam-19，我已经看到嫌疑车辆了。
小巷西侧，林肯街区 2100。
请出示代码 6 以供调查。派出后援。
— 收到，7-Adam-19。— 小心点。
好的。告诉我我们如何做。
我们拔出武器，小心翼翼地接近，
我们试图叫出司机。
如果他没有回应，
这样我们就能更接近一点了。
始终确保我们有一条可用的出口路线。
我们会在途中检查行李箱。
这是一辆SUV。没有后备箱。
不要只去鹦鹉学院训练，好吗？
这就是现实世界。
好的。是的，女士。
好的。
控制中心，我们能确保没有人向北行驶吗
到这个巷子里去以防发生火灾？
收到，7-Adam-19。
这是个很好的决定。
司机！这是警察！
摇下你的车窗，让我看看你的双手！
让我看看你的手！
现在就做！
注意你的……注意你的枪口。
抱歉，抱歉。
- 往这边走。 - 好的。
我看到了嫌疑人。
让我看看你的手！
他看上去已经死了。
我们无法确定。
到这边来。
我要去开门。
你抓住他的肩膀，将其拉出三米。
- 好嗎？ - 好嗎。
一、二。
嘿嘿，别生病啊。
好的。
别吐在他身上。
不。
该死的。
雷德利，你刚刚污染了犯罪现场。
对不起。
7-Adam-19，211名嫌疑人被拘留。
我们需要 ra 来处理可能的 od。
肯定很想解决问题
当他抢劫药店时。
一旦他认为安全了，他就把车停在路边注射兴奋剂。
从好的方面来看，如果他踢球的话，纳税人将节省数百万美元。
我们从不希望犯罪嫌疑人死亡，佩恩警官。
是的，完全正确。
我只是说
最后，我们自己采取一点行动。
今天凌晨报告被盗。
拉近一点，我就会把轮胎射出来。
我开玩笑的，哥们。
噢，真疼。
好吧，什么……警察！让我看看你的手！
让我看看你的手！
他正在跑步！
趴下！把手伸出来！
你应该等一下。
这一切都太糟糕了，德克萨斯。
一击，你跳出车子
当我尝试沟通时。
如果我试图告诉你
我看到了枪还是第二个嫌疑人？
第二次打击，你跑到我的射击范围前，
所以即使我不得不参与，我也没办法。
然后三振出局，独自前往驾驶座，
你在乘客侧留下了一条逃生路线。
甚至不要让我开始
关于你的“射出轮胎”的小评论。
现在它已成为此案的永久组成部分。
现在听起来可能没什么，
但要等到民权律师听到这个消息。
可能要给这个孩子开好几年的支票。
好吧，作为对牛仔的惩罚，
你要检查被盗车辆的每一个车辆识别号码
以确保其匹配。
那得花几个小时，中士。
是布拉德福德中士，不是士官长。
你太急于惹麻烦了，
所以我拖慢了你的速度。
退出。
等一下。为什么？那个闹钟是干什么用的？
撤退！
每个部门车库都有一个盖革计数器。
我们带来的这辆车具有放射性。
12 小时前，一枚手提箱核弹抵达一艘海军货船
来自东欧。
这是乌克兰的冷战遗物
并被移交去拆除。
一支安全车队将把它运送到俄克拉荷马州
准备退役，但核弹却失踪了
黎明前到达港口。
这到底是怎么回事？
这正是我们一直努力尝试的
弄清楚，以及是谁拿走了它
以及他们到底想用它做什么。
你没想过要通知洛杉矶警察局吗？
保持沉默的压力很大，
以免人们恐慌。
我对此表示反对，
但这一决定是在食物链上层做出的。
你和我们在一起。
去学习你的车书。
关闭它。
今天早上，一枚战场核弹从港口被盗。
这款背包重约 80 磅，
使其具有高度的移动性。
您对被盗汽车的车主了解多少？
保罗·斯科维尔，31 岁，在港口担任雇佣警察。
最近离婚了。
我认为是钱的问题，
但在我了解他的财务状况之前我无法确认。
知道他现在在哪儿吗？
没有。打过电话给他家，给他手机，都没有回复。
但我刚刚发现他是个有趣的人
五秒前。
我会让办公室处理搜查令事宜。
— 还有已知的同事？ — 当然。
我们将把整个菜单都附在此之上。
住宅、电话、储物柜、邮政信箱、
对于所有已知的同事也是如此。
我们可以与之建立明确联系的任何人。
我会调动HRT。
你能让 Metro 和 SWAT 跟上进度吗？
- 当然。 - 很好。
我们需要做好准备，
因为当需要搬家的时候，
我们必须迅速行动。
复制。
嘿。
他们正式宣布死亡时间为13:29。
正确的。
写下来。
他们还得做尸检，
但很明显是服药过量，所以
听着，关于早些时候的事。
不，看，我明白了。
这是你的第一具尸体。
所有这些液体都进入了你的体内。
但我们必须保护现场。
是啊，不，我...我
是的，我们必须保护现场，
但事情没那么简单。
我……这不是我第一次过量。
我在高中三年级的时候交过一个女朋友，
我在舞会后找到了她
在罗里·哈彻 (Rory Hatcher) 家的浴室里。
而且...她翻了白眼，你知道，
和
她没有呼吸，所以我试着给她做心肺复苏，
但
我无法摆脱她嘴里恶心的味道
大约两天。
如果我还能尝到它的味道...
我
我今天并没有像一朵娇嫩的花那样，好吗？
一切记忆都涌了回来。
我保证不会再发生这种事。
塞斯，太糟糕了。
我很抱歉发生这样的事。
但在这份工作中，我们必须把个人的事分开。
这是我们必须要做的最困难的事情。
因为如果我们失去控制，就会发生不好的事情，对吗？
明白了。
就在这儿。
任何新闻？
丈夫几分钟前死在了手术台上。
她还不知道。
天哪，这太糟糕了。他们为什么不告诉她？
我们请他们稍等一下。
我们需要发表声明，
即使她知道了，她也不会给我们提供答案。
我的意思是，这看起来不对，你知道，
向她隐瞒这个消息。
是的，再等十分钟
不会让情况变得更糟。
它是灰色的。是的，先生。
我和特工加尔萨一起来。
我们遇到了不适合广播的情况。
战场核弹正在四处逃窜。
产量小，但扩散范围广。
我们需要你和华雷斯警官
去监视嫌疑犯的房子
联邦调查局和特警部队正在动员。
寄到您的信箱地址。
是的，先生们，就这样。
- 发生什么事了？ - 没什么好事。
格雷厄姆侦探，对吧？
是的，先生。
您是检察官办公室的走廊监视员。
我真的很高兴你能来。
你能做些什么来改善巡逻文书工作
是救命稻草。
你和我的妻子安吉拉·洛佩兹一起工作。
是的。
她太棒了。
你当然已经知道了。
是的，我知道。
我必须承认我并不认为你们能够长久。
我一直以为她最终会和一个警察在一起。
如今，我们已婚姻美满，有两个孩子。
那么，你肯定做对了某件事。
再多一点。
就在那里。完美。
你好吗？
我很好。
如果你想谈论任何事情......我不想。
我只是想说如果是我的话，
我会自责，想知道是否有
我本可以做些不同的事情
药房里面。
我说我很好。
对，不是。是的，你确实这么做了。
但如果我陷入自我怀疑，
作为我的培训官，您想对我说什么？
嗯，我想说的是，经验的全部好处
就是从每次事件中吸取教训，
胜利和错误。
如果这种情况再次发生，
这将是一次胜利。
这是一个残酷的工作，必须边做边学。
接触。
看起来有点争吵
核窃贼之间。
我们必须进行干预，对吗？
即使我们只是要观察？
嗯，这得看情况。
虽然听起来很刺耳，
如果那个人死了，他现在就只是证据而已。
好吧，如果他还活着呢
需要帮助而我们却什么也不做？
有什么计划？
好吧，我们不能大张旗鼓地进去。
如果核弹还没到来，我们需要那些人活着。
如此隐秘和出其不意。
你制服里面穿的什么？
你好？我需要你的帮助。
请。
- 什么？ - 我丢了我的狗。
我们正在慢跑。
他把皮带从我手中拉了出来。
这是一只棕色的拉布拉多犬。你见过它吗？
不。
我可以...我可以看看你的后院吗
只是为了确保他不会再回到那里？
不，很抱歉。
警察！把手伸出来。
我们拘留了两人。斯科维尔在浴缸里。
他仍在呼吸，但需要尽快叫一辆救护车。
没什么，老板。
这所房子里没有辐射痕迹，
所以核弹不在这里。
从来就不存在。
所以我们要
一次漫长而艰难的谈话。
你真是浪费口舌。
我不说话。
没关系。
无论如何你最好现在就听，
因为你接下来选择做什么
将决定你的余生。
保罗·斯科维尔 (Paul Scoville) 仍在圣斯蒂芬斯医院坚持生活。
所以从现在起，
你仍然有一条获得免疫的途径。
我们可以把罪名加在你的船员身上，
给你一张通往新生活的金色门票。
但我们需要该设备的名称和位置。
我告诉过你...闭嘴！
你只有五分钟的时间来决定
如果你要成为解决方案的一部分
或者作为国内恐怖分子入狱。
你认为他会背叛他的手下吗？
他必须这么做。没有其他选择。
你的牛仔怎么样了？
太好了。处女怎么样了？
伟大的。
Celina 也做得很好。谢谢你的关心。
一直都这么激烈吗？
不。
嗯，有点儿。
但这就是重点，对吧？
如果你在这里证明了自己，你就知道你是最好的。
我……其实并不是那样的。
对我来说，我......我......我只是想帮助别人。
白羊座、双鱼座？
- 是啊。- 你怎么...怎么知道的？
嗯，这是...这是一份礼物。
一切都还好吗？
什么？
不，你只是脸上露出痛苦的表情。
只是为了确保
你没有心脏病发作。
不，不，不。不，我很好。
我很好。
我只是一名法庭官员。
我不能违反保密规定
我被委托的。
这就是
这确实是法律职业的基石。
无论你多么想忘记你所知道的事情，
你不能，它一直都在那里。
每次你闭上眼睛。
嘿，他们需要你去审讯。
核专家准备谈话了，
但他们需要你签署协议。
正确的。
船员领队是马库斯·伦纳德。
他躲在洛杉矶西部的一所出租屋里
与 Evan ardle 和 Leshawn wilkes 一起。
核武器就在那里。
我们正在沙漠中等待与买家会合。
拉斯维加斯外。
但你最好快点。
不到一小时他们就出发了。
天空中有人在监视。广播在加密频道上。
请注意，车牌摄像头已拍摄
嫌疑车辆向东行驶
一分钟前在威尔希尔大道。
位于威尔希尔大道东边。
我怎么会坐在核弹旁边呢？
谁坐得最近并不重要。
辐射对我们所有人来说都是一样的。
次要的。
我还是不喜欢它。
1000 万美元的薪水可以让你很快摆脱这一困境。
我可以用加密货币获取我的吗？
小心。
疑似车辆在威尔希尔大道西侧被发现
驶向高速公路。
距离 7-Adam-100 两个街区，沿着橄榄路向西北行驶。
我们的交战规则是什么？
不要发射核弹。
7-Adam-19，距离五个街区，沿 figueroa 向南行驶。
这似乎不真实。你的第一天也是这样吗？
不，我救了我的命
在一次交火中他被击中。
这是一件轻而易举的事。
好的，7-Adam-15 正在拦截航线上。
- 他在那里。 - 他在那里。
我们被抓了。快带我们离开这里。
嘿，把那个东西固定好！
FBI 第一部队加入追捕。
小心那辆车。
我看到了。
好的，我们正在转向希望街。
走吧，快来吧！
7-亚当-15，另外两个单位
附加在三个街区外的追击。
嫌疑车辆向东行驶，进入下层大楼。
我知道我们不应该射击这个设备，
但你觉得我们撞上去会怎么样？
我是牛仔？
理论上来说，它足够稳定，可以承受外界冲击，
但这东西已经有 60 年历史了，所以
是的，那...听起来像是否定的。
不挂断。
救援！
带上核弹。
决不。
三位射手。
掩护我们。
去！
两名枪手逃跑。
- 快起来！ - 抓住他，抓住他。
射手落水。
佩恩，慢点！
清理卡车。
哇，哇，哇。
趴下，趴下。
去。
趴下。
雷德利，把她拉过来。
我为你提供掩护射击。
重新加载。
他们为什么不向我们开枪？
这是一枚核弹。
他们不想发射核弹。
軍官倒下。
嘿，在这儿。稍等一下。
7-亚当-15，开枪了。
我们有一名警官，正在请求到我所在地进行 ra。
起床。
起床！
你到底在干嘛？
住口。
退后！
退后，不然我就把我们都炸了！
你想当牛仔吗？我要夷平这个地方！
现在就跪下！
好枪，诺兰警官。
谢谢您，先生。
代码-4，所有嫌疑人均被拘留。
哥们，那
你觉得明天会安静一点吗？
现在你把它搞糟了。
看起来你熬过了这一天，靴子。
是的，长官。中士，长官。
有瑕疵吗？别骗我。
我会找出答案。
不，只是一件小事
当陈警官和我发现劫车犯吸毒过量时，
我刚刚在车里吐了。
哥们。
我不会这么快下结论，佩恩警官。
您几乎获得了蓝页
为你今天早上的鲁莽行为。
是的，先生。
我真心感谢您的宽容。
别误以为这是善意。
你仍处于非常危险的境地。
是的，先生。明天见。
不幸的是。尽量少吸。
会做。
中尉的生活怎么样？
我很喜欢加薪。
只是希望它能在更好的环境下实现。
你是什​​么意思？
我只是忍不住感到内疚
因为我得到了奖励
揭露腐败丑闻。
许多警察被解雇了。
是的，他们应得的。
所以你值得得到这次晋升
不管它是怎么发生的，好吗？
- 谢谢。 - 是啊。
看起来不对。
我们拯救了这座城市，
而我们的回报就是堵在交通高峰期。
一定要爱啦。
嘿。
听说你的人在整个犯罪现场都呕吐了。
好吧，至少他没有烧毁他的值班手册
并将其扔出窗外。
射破轮胎？
他有点粗鲁，但这是第一天。
我会控制住他的。
同样地。
等等，因为他们都搞砸了
是的，我猜是平局。
明天又是新的一天。
是的。
嗯，明天见。
敬请期待。
晚安。
什么？
没什么。
如果你想胡闹，就问吧。
不。
我当然会这么做。
这只是...这只是什么？
你很开心吧？
这一刻，我困了
并且对这次谈话的内容有点担心。
但总的来说，是的，我很高兴。
好的，很好。
那么你到底想不想胡闹？
我是说，如果你愿意提供的话。
嘿，是我。
你那里现在是早上 5 点，
所以我很高兴你没有接电话。
想念你。
辛苦的一天。
依偎在一起真好，
你有没有告诉我我做得很好？
无论如何，刚刚到家。
希望你作为一名士兵过得很愉快。
我爱你。
你今天做得很好。
是的，那很奇怪。
该死的。