（马斯顿泰尼军事监狱
美国陆军）
停止
葛登，告诉他们你是无辜的
别让他们看到你的脸，孩子
我们到了
我不是故意的
我不是故意的，对不起
不，长官
我下次不敢了，长官
我不想那么做啊，长官
（拉丁文）
我不是故意的
二兵亚瑟詹姆士葛登
你以谋杀罪起诉成立
你的案子已经三审定议
案子也经过三次上诉
军事法庭的判决一致
你被判罪名成立
在执刑前你有什么要说的吗？
我不是故意的
对不起
我…
我不是故意的
对不起
（拉丁文）
你还喜欢吗？少校
（伦敦，一九四四年）
我要见阿巴斯特少校
他在走廊底的会议室里
我知道他在哪里
约翰，真高兴能见到你
你少唬弄我了
我们昨晚
才一起吃过晚餐，记得吗？
我只是在表现礼貌
放轻松
这次事情大条了，约翰
你得合作
走吧
上校
将军在等少校
莱斯明少校来了，长官
请坐吧，男士们
坐下，少校
谢谢您，长官
少校，你对吊刑有什么看法？
看起来挺有效率的
但我得再说一次，我不是专家
我是说你个人有什么看法？
那不是度过夜晚最好的方法
对
那不是拿来打发时间的好方法
希望葛登二兵知道
哪一个二兵
葛登二兵，他是受刑人
很明显的
这其中一定有原因，少校
我看过你的服役记录了，少校
你打过许多仗
也调过很多职位
一个还比一个难
对你的操行所言不多
听说你在意大利干得不错
你因为伪造命令而丢职
那也不是第一次了，对吧？
那些报告不是我写的，长官
你是什意思？
我是说我不必赞同那些报告
或许你想自己写一份
不，谢谢，长官
我对过程没兴趣
我只想知道结果
你给我听我好了
战争不是要满足个人的私欲
你也可以相信陆军
不是为你个人的便利而设立的
你两个月来一直在等调职令
像你这样的人
可能得等上一辈子
然而我也接到命令了
这命令
是专为像你这样的人设计的
我个人不喜欢废话
我只知道军人就是穿着军服
上战场杀敌人
但那可是另一回事了
我要请丹顿将军来念这些命令
就像我们接到命令时一样
在那之后如果你有问题
你可以问他们
明白吗？
是的，长官
将军
大赦计划
你得选择十二名军事囚犯
因谋杀，强暴
强劫或其他暴行
被判死刑或长期徒刑的人犯
训练这些人员执行下述行动
让他们在短期内可以胜任
把他们秘密送至欧陆
进行侵入行动
攻击摧毁特定目标
转页
就那样？
就那样
什么是特定目标，转页
那不关你的事
你觉得怎么样？少校
我觉得这确定了
我长期以来的一个疑惑
你愿意告诉我们吗？少校
是的，我想我该告诉你
我得假设我们来这里
是要赢得战争
所以无庸置疑的，我们的
头头里一定有一个是疯子
够了，少校
你是来这里听取行动简报的
你可以发问有关行动的问题
但不能做出任人私人的评论
或是有关军官职责之类的言论
你听清楚了吗？
是的，长官
你不问问题就给我闭嘴
我能问为何我会被任命
来执行此次行动吗？
你不是被任命来的
我是自愿的
没错，少校
我很高兴你是个面对现实的人
我无意过度谨慎
但要是我的命
掌控在这十二个混蛋手上
我得知道
我到底为什么要训练他们
那是个好问题，少校
阿巴斯特
大概跟我们说一下吧
是的，长官
德军利用布立特尼
莱纳斯附近的一座大型盛堡
做为德国将领度假跟会议中心
目标不是它的军事价值
而是来这里开会跟度假的将领
我们不知道到底
有多少重要将领住在此地
他们通常都会携带女伴前往
据估计有许多
资深将领会在此地
我们将能有效
阻碍他们的军政系统
所以任务很简单
我们的人跳伞空降
进入城堡
尽可能在时间内杀光
所有资深将领
当然这地方戒备森严
没错
那些人有什么好处？
他们当然没好处
我们把事情给说清楚
这个计划名称就叫做大赦
这只是暂缓之计而已
要不要接受随便你
就照您说的，长官
我们把事情说清楚
我不喜欢这个主意
我觉得它烂透了
我受够你的无礼了
那不是无礼的问题
那是实用的问题
因为我得陪尽笑脸去跟
那十二个混蛋说这件事，对吧？
他们还有别的选择
没有人会答应的
你说的对，少校
我知道很多人会那么做的
但是那不是重点
少来了，少校
你的胆识跑哪去了？
这些人是绝对不会接受
任何权威命令的
更别提任何精密的训练了
如果他们有可能得到赦免
他们也不会心动
当然也不会合作了
你说的对
你说的对，少校
然而我没权利拒绝军事命令
你有权利帮他们减刑吗？
对不起，将军
什么事？
你的确有权在攻击行动中
做出那样的裁决
攻击行动？
是的
好了，少校，我们就这么说定
如果他们表现良好
我们会认真考虑帮他们减刑
不行
谁要来评判他们是否表现良好
就由我来决定吧
但记住
我得跟你把事情说清楚
要是这件事情泄露出去
那些囚犯得立刻送回原处
明白了？
明白，长官
很好，还有问题吗？
是的，长官
我看到布立德上校在等候室
不知道他是否
跟这次的行动有关
如果有呢？
我会很不高兴的，长官
少校
布立德上校是你的长官
你得照规矩行事
永远都是
明白了吗？
明白了，长官
事实上布立德上校
跟此次行动无关
但他主持跳伞学校
你们有部份的训练
要到那里进行
我不要再听到抱怨了
不管是你或别人说的
你还有事要做，快去做吧
是的，长官
谢谢各位
莱斯明少校
自己都快上军事法庭了
他毫无疑问的是我见过
最没礼貌，最不懂规矩的军官
你是那么认为的吗？丹顿
是的
你或许是对的
但他的确说对的一件事
提出这次行动的人一定是疯了
把布立德上校叫进来吧
打开
好耶，运动时间到了
运动
莱斯明少校，鲍朗中士报告
集合那些囚犯们吧
是的
囚犯集合
好了，动作点，快跟上来
快点，法兰哥入队，快集合了
快点，嘿，你，快
我叫你快一点
片名：决死突击队
主演：李马文
法兰哥
主演：恩斯特伯格奈
吊型
主演：查理士布朗逊
瓦达克，三十年苦役
杰佛森，吊刑
平克利
三十年徒刑
吉尔皮，三十年苦役
波西，吊刑
拉迪斯罗，吊刑
沙耶，二十年苦役
李佛，二十年徒刑
布拉佛，二十年苦役
吉米斯，二十年苦役
编剧：隆纳利强生
路卡斯希勒
制片：肯尼斯海曼
马古特
导演：罗伯特阿德瑞奇
吊刑
好了，中士
要他们依身高
从右到左排成一列
是的
依身高排队
快点排好，排成一列，快啊…
不是这里，法兰哥，快点
你这混蛋，快点
我叫你们排成一列
快，排直一点
快
把你们的外套拉好
过去
立定
好了，叫他们报数
是的，报数
一，二，三，四
五，六，七，八
九，十，十一，十二
好了，中士
看看他们对口令的反应吧
是的，向右转
向前走
一，二，三，四…
立定
向后转
向前走
立定
向右转
稍息
我是怎么告诉你的？
还是你听不懂我说的话
中士
怎么了？十一号
我很痛
你哪里痛？
我得告诉你是…
希望你会好起来
请你照命令做
我无意那么说，长官
不管是对你还是对其他人
我也不会行军的
我知道规矩
你为什么不能行军？
因为被判刑的人不必服役
你是没办法的，长官
你叫什么名字？
十一号
他叫法兰哥，长官
法兰哥，你过来一下
来啊
听着，你这小混蛋
你要是不行军
我会打到你脑浆迸裂
明白吗？
你看到了什么？中士
我看到囚犯攻击少校
于是你被迫自卫，长官
好了，叫其他囚犯
把他抬回牢房去
你抬他的头，我抬他的脚
看看他们对口令的反应吧
是的
注意
向右转
向前走，一，二，三，四
立定
向后转
向前走
一，二，三，四
囚犯法兰哥维多，长官
你的下巴还好吧？
如果你想装出硬汉的样子
你得学会好好照顾自己
你真的该那么做的
你担心我的下巴？
法兰克的痛苦伤了少校的心吗
你是芝加哥的黑社会老大？
你看过我的资料了
我看过了
所以我们省省口水吧
你在伦敦到底闯了什么祸呢？
你扯入一件扒窃案
于是把一个老人给打死了
你拿走什么了？
他们偷你钱时
你口袋里有多少钱呢？
我有什么？你是什么意思？
来吧，大块头，别害羞嘛
你当时口袋里有多少钱
我有很多钱
两磅十先令
大概是十块钱
你为了十块钱而被判吊刑
那跟你有什么关系？
没什么关系
你为什么不给我滚呢？
你不是来看我的
你要干嘛？
听着，我不在乎他们是
为了十块还是十分要吊死你
那对我来说没什么差别
但这只是暂时的
我是来执行一项任务
如果我愿意的话
或许我可以把你弄出去
你是将军吗？
你不是将军
只有将军才能赦免我
听着，笨蛋
我问你一个直接的问题
你只要回答我是或不是
你说吧，我听
好
你不是再过两天被吊死
就是加入我的行动小组
如果你答应的话
我会在不到
二十四小时内把你弄出去
但是我们把你操得半死的
要是我对你的表现满意
你听命令到任务指派的地方去
到了那里你可能会没命
你不了解维多法兰哥
好吧，你有什么条件？
要是我能活下来
我能得到什么好处？
你可以得到赦免
好吧，把我算进去，我加入
但是只要你犯了一个小措
总之只要你一犯错
你会立刻被送回这里来行刑
嘿
等一下
你是怎么了？
你认为我想死吗？
如果你是那么想的话
那你真的不了解维多法兰哥
你怎么会说德语？
因为我老爸在赛利西亚当矿工
如果他不会说德语
他就挖不到煤炭了
如果他挖不到煤炭
他就没饭吃了
所以他到美国时只会说德语？
对
在那时当矿工是很苦的
对啊，现在还是啊
我不喜欢军官，不管是谁
我永远都不会喜欢的
但你自己不就是军官吗？
对，只有三天而已
得有人来教你怎么做好军官
他们犯了一个大错，对吧？
我想他是说他要爬过山丘？
你是什么意思？
他是真的要爬过山丘
我的手下遭到强大火力射击
他们有一半是流血过多致死
这砘锔胆小的兔子一样逃了
所有的医药物品
都在他的背包里
唯一阻止他的方法就是杀了他
他得把药全给我背回来
对，但你只犯了一个错
警卫
你让别人看见你那么做了
囚犯马古特，长官
马古特
吊刑
就在午夜行刑
你乖乖的
或许明天我可以让你吃蛋白
马古特，我发现你很幽默
就跟美国英雄一样
就算快死了还是笑得出来
他们不会吊死我的，少校
我从没强暴那个烂货
或是其他人
听说你把她给打死了，对吧？
我只是在做我该做的事
我当时非常的优雅
但那个女人想要课畚业牧榛
我想你是的，马古特
看我记得有句名言是这么说的
我就是复仇
我会回报给上帝的
保罗给罗马人书，第十二章
没错
那不是说我们应该对把罪犯的
惩罚交给万能的上帝去裁决吗？
没错，少校
就是那个意思
但这没规定
他得用什么工具，对吧？
我说过了，少校
我是在做我该做的事
马古特，我觉得你不会被吊死
我想你这样的人该多受点折磨
警卫
而且我们南方人
应该合作，对吧？
我真的无意要杀那个人的
但你听我的话去做
或许他们不会吊死你的
用别的方法来害死我？
或许结果不会是那样的
我认为大家都太乐观了
如果我能像个士兵一样死掉
我是不会拒绝的
那个少校以为他是谁啊？
他要我们来看着这群坏蛋
摩根下士
如果你没事可做
我会帮你找事做的
动作快
别想骗我了，白仔
你知道我为什么会来这里
或许你觉得我该让
那些混蛋来阉掉我吧
知道那些人对你意图不轨
我觉得你该受到公正的审判
谢谢你，少校大人
我真的很谢谢你那么说
但法官不这么想，对吧？
你会有什么结局呢？
我给你另一个选择
那就是说你得继续战斗下去
为谁战斗呢？少校
如果你要的话，为你自己
跟德军作战
他们是超级种族歧视份子
那是你的战争，不是我的
你们不喜欢德国人
所以跟他们打仗
我呢？我只跟自己的敌人作战
那是你的权利
但你没办法坚持多久的
警卫
因为在三月二十五日
你跟行刑手有个约会
离现在只剩六天而已
（西班牙语）   ，少校
中士，我看过他的审判记录了
但有些事我就是搞不懂
他有说不是他干的吗？
对不起，少校
你不常到监狱里来，对吧？
在监狱里每个人第一句
说的话一定是我是无辜的
事实上他从来没那么说过
他只会为了我们
不让他的吉他装弦而生气
中士，你的人
曾用吉他弦自杀过吗？
没有，但我不希望
有那种事发生
如果他答应参加
把吉他弦还给他
是的
注意
叫他们坐好就行了
是的，坐下
警卫出去
长官，你是说…
是的，你们听到了，警卫出去
要是有人忘记了
我叫做莱斯明
你们都自愿参加这次行动
所以你们有三条路可走
你们要是出了差错
就会立刻被送回这里来行刑
如果在战争中出错
那么我会亲自
把你们打到脑浆迸裂
如果你们照命令行事
那么你们就会没事
你们不能逃跑
那是罪无可赦，也无法容忍的
如果谁出了上述这些差错
那就是说全部的人
都会立刻被送回这里来行刑
因为你们互相依靠
要是谁想耍小聪明
十二个人都要接受连坐法
你们都听到了吧？
千万不要忘记了
还有问题吗？
长官
我们得跟黑鬼同桌吃饭吗？
没关系的，中士
有个南方佬
对晚餐的位置有点意见
他跟他的同僚
在讨论怎么排位置
没事的，中士
是的
谢谢你，长官
下士，我们继续聊吧
还记得吗？
在棒球赛里一定都会有投手
但是如果说到打击的话
我妹妹
球打得比大多数的男人好
我们走吧
你觉得怎么样呢？中士
我想你会做得很好的，长官
别骗我了
我是说你觉得怎么样呢？
我想只要他们有机会
他们会朝你的头开枪的，长官
谢谢你，中士
长官
好了，法兰哥，我们走吧
好了，走吧
快点
那边
中士
长官
叫他们排好队，面对我
是的，好了，大家快
到这里排成一列，动作快
快，动作快
吉米斯，快过去
注意
好了，法兰哥，把烟扔掉
谢谢
在接获进一步指示前
这里就是你们的家
你们要亲手盖房子
但建筑工事
不会阻碍到你们的训练的
你们越早完成
就能越早睡进屋内
中士
长官
由你来负责
我要你们要一个月内
完成这个营区
谢谢
如果这地方着火
会全都烧个精光的
快，你在干什么？
马古特，你是德国人吗？
你想把窗户打破吗？
好了，中士，要他们排队
在小屋前排队
动作快
稍息
好了，今天到此为止
他们为什么能睡在舒服的屋里
为什么我们不能把地板铺好？
为什么我们不能把窗户装上？
对啊，怎么可以这样呢？…
法兰哥用他锐利的眼神
发现囚犯的营区还没盖好
答案很简单
你们还不能住小屋里
享受你们期待的舒服生活
如果我觉得你们
已经可以享受那样特权了
我会通知你们的
在五点三十分用餐
就那样，中士
是的
你们听到了，用餐
注意
对了，说吧
来吧，拉迪斯罗，用力
一好球
乔瑟夫，你在法国海军里
就是这模样吗？
我们来赌一根烟吧
我赌了
加油
法兰哥，几号啊
我要叫总机把钱还给我
你们为什么不赶快滚呢？
同时在大西洋战线部份
德军为你们的军队
准备了一个大惊喜
以防邱吉尔蠢到要发动攻击
他可以不必担心
但是他也不能采取任何行动
那砘锝惺裁疵字？
哈哈吗
你该知道的，你每晚都听的啊
哈哈大人
笨蛋，帮我倒杯咖啡来
该睡了
跳过来，好吗？
对啊
对
你过来
你看起来像个知识份子
你喜欢这里吗？
不喜欢
你要待在这里吗？
我没别的地方可去
你是个白痴
拉迪斯罗，你懂德语
那首歌是在唱什么啊
是有关一个很寂寞的女孩
她厌倦了战争跟寂寞
她在等她的男人回家
叫那个砘锉兆
你们别聊了
快睡吧
你们得好好睡一觉
随便你了
他们都是怪物，没错
他们都是怪物
你要去哪里？
上厕所
你要我陪你去吗？
你在开玩笑吗？
你看法兰哥
你想害我们全被吊死吗？
反正我们都死定了
你怎么会相信
莱斯明那怪物说的话呢？
你要那砘
把你们都变成傻瓜吗？
你到底是站在哪边的？
你是怎么了？
这到底是在干什么啊？
美国第一吗？
你跟我来
我们可以回家过自由的生活
他根本就不在乎你们
如果我们去执行任务
我们全都会没命的
那就是他们的目的啊
里面那些白痴
他们全会被杀死的
他们甚至不必花力气吊死我们
你这个笨蛋
你觉得你会有什么下场呢？
他踩到肥皂跌倒了吗？
对
用手抓紧，用脚夹
用手抓紧，用脚夹…
吉米斯，快
到时候你得在三十四秒内
爬完那个距离
我办不到，少校
得了吧，吉米斯，快
别停在那里，快爬
我办不到
快点，吉米斯，快
我办不到，少校
我办不到
吉米斯
你只要给我滑下来
我就立刻把你送回监狱去
我办不到
我真的办不到
中士，把枪拿来
把绳子抓好
我办不到
我真的办不到，少校
天啊，你看他爬得好快
谢谢上帝
你办不到吗？
好了，波西
你表演个两招给我们瞧瞧吧
重新穿滑轮，再拿条绳子过来
是的
快
给那些砘镆桓瞿淹的经验
我还以为你说只有那个
软脚虾要爬到城堡屋顶上去
要是吉米斯在
爬上屋顶前便已被杀了呢？
来吧，波西，动作快
快，把那东西挂好
我们在一分钟内就能准备好
好了，法兰哥，下一个是你
好了
卫生学就讲到这里
你们谁想拿这个来刺我呢？
少校，要是那能有助于战争
法兰哥，坐下，你会有机会的
我们来看看
波西
我
对，过来
我看还是不要吧，长官
听着，波西，这只是一个例子
快过来
麻烦你拿着刀子
波西，刀还没出鞘
它伤不了任何人的
告诉我，波西
他们为什么会把你关起来？
我是说你做了什么？
我已经告诉过你了，长官
再告诉我一次
我相信你的朋友们也想知道的
你做了什么？波西
对，杀了他
那砘镆恢蓖莆
我不喜欢被推，所以我打他
你赤手空拳杀了一个人
就因为他推你？
我只打了他一拳
你只打了他一拳
把他的下巴塞进他的脑袋里
因为他推你
我不是有意要杀他的
你不是有意要杀他的
但你杀了他，对吧？
如果你想杀人
你会怎么做呢？
你觉得你做得到吗？
你手上拿了一把刀
要是你想拿刀杀人
你觉得你办得到吗？
快，波西，告诉我
不，我办不到
你说你办不到是什么意思
我不在乎你要怎么做
来吧，拿刀子刺我
我办得到的，来啊
少校，我不要那么做
来吧，波西，刺我这里
不会痛的，来吧
我不想伤害你
你不伤我，我会伤你的
波西，拿刀子刺我
你办得到的
我不想惹上麻烦
你要是不刺我
我会让你遗撼一辈的
快点，波西
拿刀子刺我这里，就是这里
快点，你是个大英雄
你会杀了一个推你的人吗？
那我就推你
快点，来刺我啊
拿刀子刺他吧
波西，我在跟你说话
看着我，波西
不然我要把你推到那道墙去
快点，波西，快来啊
刺他
快点
刺他，波西
不行，少校，我不能伤害你
快点，快刺他
我要那把刀，把刀子给我
我不喜欢被推，少校
我就是在推你啊
打他，把刀子给他，波西
给他好看，波西，把他宰了
给他一刀
狠狠地扁他一顿
扁他啊，波西
波西，你那是什么鸟名字啊
住手
波西，你不能告诉我该怎么做
下命令的人是我
我不喜欢被推
给他好看
让他好看，快
我不喜欢被推，少校
杀了他，打他，波西
快，波西
波西
是的
你没事吧？
我没事
好了，放轻松
好了，起来吧
波西，你得学会怎么控制脾气
那就没人
能把你的刀子抢过来了
你说的对，少校，对不起
好的，少校
我们都准备好了
你进去跟金德上尉谈一下
他要做什么？
他只会跟你谈一下而已
把自己整理好，快进去吧
是的
好了，接下来是谁呢？
快，我要一个自愿者
好了，马古特
你是下一个
一，二，三，四
快一点
他们看起来不错吧？
是的，希望他们
不会忘了受训的目的
少校
金德上尉认为或许能教我识字
如果我能写信给我的家人
或许他们会很高兴的
那会让你赢过这些人，对吧？
你最好快去加入他们
是的
我真的可以看穿女人
其他人就没办法了
有时候上帝他会召唤我
去使用那份力量
如果女人是你的头号公敌
你为什么那么恨莱斯明少校？
在外面有十一个恶人
他们应该要为
他们犯下的恶行接受惩罚
但莱斯明少校
把他们从死亡边缘拉出来
他违背了上帝的意旨
你觉得上帝要惩罚那些人吗？
他会的，上尉
还有莱斯明少校
你有什么看法？
我没有什么看法
根据与其他人访谈的结果
我认为你的囚犯是我
见过最反社会的狂野份子
最要糟糕
也最危险的就是马古特
你有一个宗教狂
一个矮子精，两个几乎是白痴
其他的人我连想都不想想
我想不出比这更好的参战方式
很好笑
事实上访谈的结果
证明这些人憎恨所有的权威
每一种
你不是吗？
但这不一样
这些人觉得
美国陆军是他们的敌人
他们的敌人不是德国人
他们很了解美国陆军
德军还没对他们做出什么事来
非常好
至少他们了解美国陆军
对吧？
你想怎么说都可以
但重点是你也是
他们的主要敌人
只要时机一到
你会是他们的头号目标
至少那让他们有了共通点
现在他们还找不到共通点呢
你是什么意思？
他们每个人
都走了很长的一段路
比我们想像的还要长
他们不属于任何单位
没加入任何团体
他们得像一只小组一样合作
他们就是没那种精神
你觉得派他们站岗有效吗？
或许可以给他们参与感吧
你为什么不让我
除掉真正的混蛋？
特别是马古特
听着，这些人不是我挑的
是军方挑的，还记得吗？
任务也不是我挑的
这一次军方要从头开始
在各方面都是
包括马古特？
包括马古特，干杯
干杯
我们会害自己受伤的，对吧？
你为什么不闭上你的鸟嘴呢？
你是怎么了？
你要救你老母吗？
你为什么不闭嘴呢？
要我教你怎么做吗？
好吧
拉着我的手
把它绕在你的脖子上
非常简单，对吧？
然后就靠杠杆原理了
你最好学会怎么摔倒不受伤
你会落得坐轮椅的地步的
我就是那么告诉他们的
你知道你有什么问题吗？
你就是不知道怎么摔得漂亮
来吧，混蛋
你的态度真不好
你那么对他太过份了吧？
你何不来找我单挑呢？
吉米斯，把那个拿过来
这真的很简单
我要说出一个字
我要你尽快地回答
告诉我你心里在想什么
譬如说我说快乐
你可能会回答小孩
我不会那么说的
那只是个例子而已
但要是我说野心
你会说什么？
我什么都不会说
我们来试试看，好吗？
武器
棒球
刀子
道奇队
军官
投手
你似乎一直在讲同一件事
对吧？
对，你在想什么？
我不要你只想一件事
我要你集中注意力
在我说的每句话上，好吗？
好
食物
辛辛那提
舒服
芝加哥
你为什么会那么说？
那就是我心里的想法啊
该死
好了，法兰哥
这次又怎么了？
用冷水我怎么刮胡子？
那是你的问题
你现在在荒郊野外
你要去哪弄热水呢？
警卫有热水
你有热水
你也在荒郊野外，对吧？
你们真难缠
没错，鲍朗
为什么你们有热水而我们没有
你们安静，把嘴巴闭上
我们不用冷水刮胡子
除非你们也都用冷水
没错
你要我们用冷水刮胡子吗？
为什么你们不用冷水刮胡子？
没错
我们不要刮胡子
法兰哥，告诉他们
我们是认真的
我们不要刮胡子
我们也不洗脸
不用冷水洗
对吧？
没错
警卫有热水
我们绝不用冷水
你们也不能逼我们用
你会帮自己惹上大麻烦的
法兰哥
你要怎么样？吊死我们吗？
他们能怎么办？
他们什么办法都没有
你要怎么样啊？
我想法兰哥这次说的对
用冷水刮胡子
也不会让我们变成好士兵的
对不起，外面出了点问题
对，我听到了
好了，中士，叫他们集合
是的
好了，集合
动作快
好了，快过来，波西
快点整理好衣服，排成一列
你们为什么不肯刮胡子？
是谁不肯刮胡子的？
我们
我们是谁？
拒绝刮胡子的人向前走一步
你们想发臭吗？
或许想让自己很痒？
我是没关系啦
因为我不必闻你们的味道
好了，中士，不准他们
再刮胡子或是用肥皂
你们也没有热腾腾的饭菜可吃
你们只能吃罐头
这都要谢谢法兰哥先生
稍息
我真的觉得我们遇上麻烦了
这就是海军说的叛变
我不知道
记得我昨晚说他们特立独行
十二个人就像一盘散沙吗？
所以呢？
你听到他们说的话了
我们不要做这个
我们不要做那个
当我要他们走向前来
连波西都加入他们了
我敢说他从小就用冷水洗脸
天啊，我爱死法兰哥了
既然你们不刮胡子也不洗脸了
那代表我们有更多时间能工作
对吧
如果你们这群脏鬼没意见的话
我们去拿工具
现在就开始工作吧
注意
向右转
非常好
你们就跟真的士兵一样
解散
动作快
你们还是陆军里最脏的士兵
每天越来越脏
但你们的训练快结束
两天后你们要学跳伞
而且得尽快学会
我们将在一般的陆军基地受训
我想提醒你们
这次的行动是机密
是一级机密
你们不能戴军牌
不能跟任何人泄露任何事
明白吗？什么都不能说
什么都不能说
只要任何人说溜一个字
交易就结束
你们都知道
那是什么意思，对吧？
好了，用餐吧
好了，用餐
布立德上校
不会喜欢这个秘密行动的
他会知道发生了什么事
我们还是得守口如瓶，对吧？
但你无法抵抗
布立德上校的命令
我们有选择吗？
对，但是布立德上校
我不知道布立德上校喜欢什么
你应该是联络官的
我要你把消息尽可能告诉高层
跟他们说布立德上校
无权管辖我们这群人
我们将在星期二到达
这事是一级机密
告诉他我们带着将军一起去
你想怎么跟他说都行
但是别拿西点那一套来对付我
好吗？
将军是吗？
我会想想办法的
我知道你会的
法兰哥
怎么了？
这是什么鬼食物
好吧，猪头，吃吧
这是什么？
我不知道
我从来没吃过这种东西
我踩过好几次，但没吃过
你说那是什么东西啊
你有问是哪位将军吗？
是的，结果还是一样
除了命令外
没有进一步的消息
丹顿将军呢？
我们先打电话问他
他当时很忙
现在却不在了
注意
不是现在
奏乐
你呢？
没有发现，长官
注意
不是现在
奏乐
我想他们来了
对，是他们
是吗？
长官，他们刚通过检查岗哨
走吧
注意
快
开始演奏
听起来我们是要去参加派对
你该不会认为
那是要迎接我们吧？
立定
莱斯明少校报告
将军人呢？
他在卡车里
但是你知道的，他是微服出巡
我们认为
他或许想校阅我们的队伍
等我一下，我去问问他
立定
那些乐队是怎么一回事？
我们在等什么？
可能在等客人吧
我们在等什么客人？
你是怎么了？
听着，你们谁想当将军？
将军？
当什么？
平克利
什么样的将军？长官
普通，平凡，每天可见
爱家爱美国的将军
我宁愿当个平民，长官
我要做什么？
你看过将军校阅军队
慢慢地走，装出一付蠢样子
做些蠢事
一排一排地校阅后，回到车上
他们以为今天会有将军来
我们就给他们一个将军吧
走吧
动作快，注意
注意
快，动作快
等一下
平克利要当将军耶
什么？
平克利要当将军
为什么
闭嘴看就好了
第一排等待校阅，长官
过来
非常好，少校，非常好
但是他们能打仗吗？
可以的，长官
希望你说的对
你打哪来的？孩子
密苏里州麦迪逊市，长官
从来都没听过
好了，少校，走吧
我们还有事要做
谢谢你，上校
小声点
如果你再那样耍宝的话
我把你打到脑浆迸裂
少校，是你叫我去的
好了，中士
叫他们排成两列离开
是的，散开，排成两列
跟我来，散开
向前看
向左看
可能有人觉得你是优秀军官
但就我所知，你是最无组织
最不守规矩的小丑
我将以把你
赶出陆军做为我的职责
我该跟你道歉
我一直都觉得你是个冷漠
没想像力，没感情的人
但你真的是很有感情，对吧？
克莱顿
小心点，好吗？
小心
拿着
好了，走吧
你相信这砘锫穑
我没办法，少校
快，走吧
你们挡到我的路了
你们是怎么了？
听着，混蛋
把你的手拿开
别激动
我们只想问你几个问题
问问题？
抓住他
你哪都去不了
就是那样
说吧，混蛋，你是什么人？
我是九号
不，九号
你要不要告诉我们？
我说过了，该死
等一下
你的军牌在哪里呢？
我吃掉了
你吃掉？
你要说了吗？
我说
我是九号
拉迪斯罗
发生什么事了？
他们想逼我说出来
你们跑到哪里去了？
等一下，他是怎么了？
他踩到肥皂了
这里每个人都会踩到肥皂
真是一群可怜的砘
谁？
莱斯明，他叫两个混混扁他
是少校干的？
对，把他揍得很惨
是吗？
什么？
他说出来了吗？
你疯了吗？
三人行必有我师
你去相信少校
我宁愿相信希特勒
好了，快出来
快，动作快
相信我，你们会发现
这比我们在训练时容易多了
快点
跳
摩根
有
她们应该随时都会到
你最好去叫大家集合
我要先跟他们谈谈
我们今晚要借你们的屋子
我们的屋子？
你们的屋子
是的，马上去，长官
好了，我会的
大家动作快
快，走了
动作快
你是大歌王吗？
怎么了？你要我发邀请函吗？
不
不？
我是说是
那么动作快
这是希腊文
你为什么不拿去给牧师看呢？
好了，你们动作快
到宪兵的屋子里面去
头子要跟你们说话，动作快
好，别推
快点，大家动作快
原来这就是另一半人过的生活
快走
我们不要参加高中生的舞会
很漂亮吧？
不准跳舞，快点走
这里还有电耶
真是个好地方
他为什么要见我们？
是收音机耶
你看这张照片
有一大堆胖嘟嘟的老妈妈耶
好了，让他们呼吸一下空气
别乱动，吉米斯
好的，中士
跳伞学校害不死你
或许那东西会
总之你们的训练要结束了
我想该帮你们办个毕业舞会
你们应该习惯了
好了，叫她们进来
我该告诉她们
你跟她们致意吗？少校
不，告诉她们
这是他们训练的一部份
是的
我们要迷死你们
有人打扫这部卡车了吗？
放开我
苏菲亚
要我来教你吗？
你受伤了吗？
没什么
这是什么鬼地方？
我们该去更好的地方的
小心阶梯
这里真令人作呕
晚安
我已准备好上战场了
真高兴你们能来
这边请，女士们
请进，真的是太好了
晚安，少校
我只找得到八个，长官
她们就跟警察一样，对吧？
真的要找她们
反而一个都看不到
晚安，小姐
晚安，上
布丽妮，他们好脏喔
或许吧
但是他们可是很厉害的喔
全都来了，少校
你们明天早上六点要出任务
这些小姐也要停留到那个时候
她们是你们的客人
同时我建议你们
好好利用时间多多认识彼此
我想马古特不会想加入的
你们最好留点威士忌
让他下勤务喝
晚安，各位
晚安，上校
你疯了吗？
来吧，我们走吧
我们会扫他们兴的
你要赌吗？
少校
就是你，莱斯明少校
我看到那些低级的女人了
你把这个地方变成罪恶的渊薮
当审判日来时
审判日就要来了
那些人会得到永生的惩罚
全都是因为你，少校
把嘴巴闭上，把眼睛睁开
你在站卫兵，马古特
要跳舞吗？
没有音乐啊
那用哼的吧
好吧，女孩们，你们就别装了
帮自己挑个高个儿吧
你觉得他们
知道明天是母亲节吗？
是吗？
他们放起音乐来了
这里是管制区，长官
我知道
把门打开
快，动作快
是的
你们看那些砘
你们不能进来，长官
中士，把他的枪取下
把他的枪取下
摩根下士？
中士，叫这群乌合之众集合
是的，集合
我告诉你，长官
你触犯了直接命令
我什么命令都没触犯
跟那些小丑一起排队
我叫你说话再说话
你们听到上校说的话了，集合
快，动作快
好了，你们都听到了，集合
快，大家快把队伍排好
他想干什么啊？
好了，你们这些傻瓜，快
大家排好
快，你们这群菜鸟
你相信这群陆军吗？
我们要战败了
快
你是怎么了？
你要来发号施令吗？
快
那两个不是在厕所里
打你的混蛋吗？
快
嘿，快点
我们都错怪莱斯明了
不是现在，等时机吧
那里发生什么事了？
你怎么了？你很特别吗？
我们得等你一整天吗？
来吧，快点排
快把队伍排好
拿出做军人的样子来
我告诉过你谁都不能进
快把门打让开，让我进去
打拉迪斯罗的就是那两个人
痛扁拉迪斯罗的就是那两个人
跳到拉迪斯罗身上的
就是那两个人
揍拉迪斯罗的就是那两个人
那两只猩猩打拉迪斯罗
那两个人…
我觉得负责这项行动的军官
不是怠忽职守，就是不听命令
一定就是这两种原因
所以我要来这里查个清楚
好了
男士们，我们好好来谈谈吧
我是来这里把事情查清楚的
就算要花掉一整天
我也不在乎
要轻松或很累
就全看你们自己
在我离开前
我要知道这是谁的鬼主意
还有你们在干什么？
以及为什么？
明白了吗？
好吧，将军
报上姓名，阶级跟军号
你告诉他，我们就全死定了
闭嘴
你是什么名字
我是二号，长官
摩根，克莱顿
是的
告诉克莱顿
这个人的姓名，阶级跟军号
还有其他人的
我真的不知道，长官
告诉他你知道的事
混蛋，你什么都不能告诉他
你说什么？
没什么，长官
过来
你上次洗澡是什么时候的事？
我不记得了，长官
你好臭啊
这对军服是一种不敬
范德瑞克中士
帮我拿一把刮胡刀跟水来
他要示范在矿野中
正确地洗澡及刮胡子的程序
是的
对吧？
不
不什么？
不，我不刮胡子
那么我们得来硬的了
克莱顿
帮他干刮吧
就是现在
莱斯明
没错
你最好叫你的人把武器放下
鲍朗中士
长官
叫他们帮忙把武器检过来
是的，好了，你们都听到了
快去
打他们会痛的地方
放手，太好了
放手，叫他们放手
拿去吧
对不起，中士
你什么都没有
这个我拿走了，不，够了
我永远追随你，少校
别找我们，我们会找的
你一定是疯了
看起来似乎是的
收回去吧，上校
他们没比你好看到你哪里去
他们是不好看
他们是大笨蛋
上校，听说他们不用降落伞
他们也不需要了
那真是太…
你知道吗？上校
那是什么？
他们丢足面子了
别站在那里，快检起来
检起来，别叫我们丢给你
过来喝个茶吧
再来啊，上校
欢迎你们随时过来
一，二，三…
我相信你一定觉得
你的记录很精彩，少校
但我可不那么想
我想你很清楚
我不赞成由你来领导这次行动
我不能说我对你的表现很失望
因为你一开始
就没给我留下好印象
你把此事当做是私人恩怨
我再跟你说一次，那是不对的
你做的事我完全不能赞同
也不是我的处事风格
布立德上校说你手下的水准
跟在跳伞学校的成绩
完成不及格
那让我认为该取消这次的行动
他们将会被送回去执刑
你会受到什么惩罚
这全由华登将军来做决定
你无法推卸责任
说在四月十四及十五号晚上
美国陆军基地变成了酒会
有七名女性平民加入狂欢
是的，她们是加入了派对
对不起，男士们
你可以远远地听见我的命令吗
可以
中士，再拿冰块来
是
你给了那些人重生的机会
他们非常地努力
现在他们改头换面了
我们要说对不起，交易取消了
为什么？
这都要怪你
是你把那些女人带进去的
好吧，是我违背了陆军的规定
你要怎么样？
杀了五个人
再把其他人一一辈子关起来？
如果你那么做话
你得把一半的美国
陆军军官都关起来
总之你自己说那是我的错
不是他们的错
这不影响他们当士兵的能力
对，布立德上校已经告诉我们
他们当士兵的能力了
那是他的意见
我的手下在几星期内
要接受一般六个月的训练
在这个时候
他们能打败陆军里所有人
你不会是认真的
你说的对，我是认真的
听着，或许他们不称头
但他们全都能以一挡十
你那样子说很难让人信服
我说的一点都没错
我的手下可以轻松地完成任务
这是你们的计划
你们答应要给他们机会的
至少你们该给他们机会
跟你们证明他们的能力
老实说我光想到
他们的能力就害怕
给他们机会证明
如果他们失败了
你的良心就不会不安
告诉我，少校
你的人要怎么证明呢？
那是不可能的，对吧？
不，我想应该可以
我是说可能有办法
将军，你还记得我们下星期
要在迪瓦夏尔办区对抗吧？
我还记得
布立德上校的手下也会加入
事实上他的同僚已经说
他们要防守区总部
所以呢？
所以…
你要叫我十二个部下
成一小队对抗他们的大军
他们会取下他的总部
并活捉他的手下的
我倒想看看
我也是
（红军区总部）
查理与狐狸
留下来支援树林后面
他们需要从第二营取送补给品
罗杰会不高兴的
但我没听到什么抱怨
是的
强生的装甲兵呢？
他们两分钟前刚出发，长官
装甲兵都准备好了
等一下
（蓝军配置区）
我们得配合一下
你们认为我们过得去吗？
笑一个，白痴
如果那些笨蛋认出我们来
我们麻烦就大了
嗨，你好…
那个呢？
快去找少校
他一定不相信我们成功了
日子过得很快吧？少校
太棒了，但你们迟到了
需要的东西都拿到了吗？
当然
你们记得计划吗？
那部车打哪来的？
我们偷的，就跟其他东西一样
从修车厂偷来的
我们在玩战争游戏，对吧？
还有什么事吗？
我想没有了
好了，我们跟将军会待在总部
从现在开始你们得靠自己了
出发吧，祝你们好运
走吧
好了，抬头挺胸，我们走吧
（战争游戏总部）
这两个是你的吗？
华登将军人呢？
他去视察实际情况了
天啊
所以呢？
马上来，长官
这个呢？
是的，我想应该就是了，长官
真的是太棒了，哈斯奇尔
我们走吧
我们成功了
其他人呢？
八点四十五分
他们四个应该
很快就会到山脊了
八点四十五分
他们最好是快一点
敌人在八点五十要炮轰山脊
你们不知道吗？
我知道
但那样布立德上校
就不会注意那个方向了
他们都准备好了吗？
准备好了
第一，三，四营开火
他们可以随意持续
可以随意持续
准备，瞄准，开火
快
走吧
开火
快点
大家快
走吧
好了，就是这样
安全士官，好了，走吧
走吧
你们在等什么啊？
怎么了？
你是什么意思？
那些砘锵氚盐颐钦ㄋ酪
换
换？
你是什么意思？
你们不能那么做
没关系的，少校
我们待会会换回来的
你阻止不了我们了
走吧
快
我们得靠自己
过那条路时数十下
我们在这里等什么？
等一台上面有机关枪
载着四个人的吉普车
就像这一台吗？
慢一点
敬礼
午安，将军
黑手党来了
不管法兰哥说什么
他一定做得到
把机关枪拿来
好了，把它拿下来
快，把它拿下来
好了，快上车，法兰哥，下来
下来？
你是什么意思？
你以为是谁去偷这部车的啊？
是你，大英雄
听着，你跟平克利是
布立德上校唯一仔细看过的人
你们去的话
这次行动会很危险的
下出吧
快点，法兰哥
杰佛森，你在九点三十
跟着救护车出现
到时你没来
我就知道你被抓了
我们就要进行B计划
好
再见，少校
再见，马古特，我不想失去你
敬礼
早安，布立德
早安，真是出人意料啊
对啊，一切都在控制中吗？
我想你可以那么说，长官
很好，大家稍息
我过来看看
你们准备得怎么样了
原来就是这样啊
快推啊
波西，记住，你受伤了
我快死了
快点，马古特
退后
那是什么声音？
在那边
在路那边，长官
看到烟了吗？
好了，中士，派个人过去看看
是的
他们在山脊那边干嘛？
我不知道
那应该在半小时前就完成了啊
上校，看起来
他们还没完成，对吧？
走吧
波西，记住，你受伤了
别担心
吉尔皮，走了
吉尔皮，你忘了蕃茄酱了
我来了
长官
有人受了重伤
可能要叫救护车，长官
叫救护车
中士，去看看情况
是的，你们两个跟我来
二兵
过来
是的
你们在那条路上干嘛？
我们的车胎没气了
所以下车换轮胎
我没问你那个
我是问你们在那条路上干嘛？
我们是野战炮兵，长官
我们来看看地图吧
把查理的部队移到桥下
以烟幕掩护
巴克利的部队
在十四时二十分移回山脊
二兵，过来
是的
你叫什么名字？装备呢？
我是麦修糖唐纳二兵
军籍号码是726256
野战炮兵B连526，长官
你的命令呢？
在这里，长官
是宋希尔上尉签的
我认得大部份我手下的人
但我不记得我看过你
不，我是上星期
才调来的，长官
我们到了B点了，长官
有两队人马看着那条路
彼德森人呢？
来了
好
看起来有人受伤了
小心
好了，我们来帮帮他吧
数到抬起来
一，二，抬起来
放轻松，菲尔，好了，不要动
我们要把他放在哪里？长官
把他放在那里吧
你们可以留下来，但别挡路
是的，谢谢你，长官
二十回合
准备好就开火
对不起，你们只能到这里
但里面出了意外
那太糟糕了
因为你们刚成为战俘了
是敌人，长官
好了，我们快走吧
走吧
他们不能那么做
快点
但你们戴着红军的臂章
没错，我们是叛徒
小心我的手指
听着，我是医生，少校
我是少校，上尉
是的，长官，我知道
但我们刚刚收到无线电通知
里面有人受了重伤
快一点
我得到许可
可以通过所有的路障
好主意，上尉
但那是骗不我们的，下车
但我不是开玩笑的，长官
里面真的出事了
他们全坐好了，杰佛森
长官，你能跟他们
解释规则吗？
那个人可能快死了
我只是个观察员，上尉
不是裁判
我不能介入或是判决
好了，医生
我找到树了，快来吧
你也一起来
他正在忙，快点甜心
证件拿了吗？
这里，医生
怎么了？发生什么事了？
快点，小红帽
快去跟医生在一起
这是公事
希望大家都喜欢
很漂亮的臂章，对？
这个病人怎么了？医生
快点，我们九点三十要到
我叫他们快一点了
走吧，算了
好耶
换上蓝臂章
囚犯要怎么处理？
对不起，少校
我们无法派人监视囚犯
你要来吗？
法兰哥想害死我们吗？
我们一定走了一百二十哩了
这里挤得跟沙丁鱼罐头一样
你们想九点三十到，对吧？
对
把地图摊开来参考
蓝军互通讯息
他们到达交叉路发动歼灭行动
嗨，阿比…
你还好吗？比尔
我们已经叫救护车了
蓝军出现
嗨，贝克一号等待蓝军
一切都会没事的
对
会没事的
我要攻击山丘八十度角的地方
在十四点正的时候
把他们移到山脚下
告诉他们趴下
非常谢谢你，上校
这真的很有教育性
我要去兜个风，到处看看
是的，谢谢您
开到旁边去，让他们先过
进一步报告基地
两辆敌人坦克逼近我们的机场
参考地图…
让开
卡尔，小心救护车
好耶
嗨，将军
他在那里
那老头子
莱斯明少校问侯您，长官
少校
你觉得那一招怎么样啊？少校
听着，我不想先告诉你们
因为我觉得你们会紧张
但在上次的小派对后
所有的将军
都想把你们送回去执刑
或是吊死
但我跟他们谈好了
只要把布立德的总部拿下来
你们就解套了
耶
万岁
但你真的一点都不担心
对吧？少校
不怎么担心，他不担心
我们还得执行一项行动
如果你们搞砸了
大家就没得玩了
因为直到现在
一切都还像在玩游戏
但到了明晚就是真的了
如果你们想知道会有多逼真
我来告诉你们
我想你们很多人不会再回来
但我们不必害怕，对吧？
反正陆军也不喜欢你们
而且你们都是自愿的，对吧？
对，我们是自愿的
我做的不只是如此
鲍朗中士
听着，我知道
我们练习过一千次了
但有很多地方会出差错
我们得准备改进
所以我们来看看要是万事皆备
会有什么结果
你们都准备好了吗？好
一
从路障那里开始
二
通过警卫
三
军官们在狂欢
四
少校跟拉迪斯罗进去
五
平克利留在车边
六
少校把绳子拉好
七
拉迪斯罗把勾子丢上天去
八
吉米斯有个约会
九
其他人就位
十
沙耶跟吉尔皮就位
十一
波西守着机关枪
十二
少校跟拉迪斯罗去研究
唐老鸭呢？
唐老鸭在路口守着机关枪？
他最好不要睡着
不然我们麻烦大了
十三
法兰哥爬上去而不被发现
十四
十二点
还有
上到屋顶，吉米斯剪断电线
十五
法兰哥跟其他人会合
十六
我们像过万圣节似蜂涌而出
杀掉你们看见的每个军官
是我们的还是他们的？
先从他们的开始吧
好了，我们从头再来一次
不要说废话了
好了，一
从路障那里开始
二
通过警卫
三
军官们在狂欢
十四
十二点
还有呢？
吉米斯切断电线
十五
法兰哥跟其他人会合
十六
我们像过万圣节似蜂涌而出
十七呢？
十七，紧急状况
我们尽可能离开那里
回到海边
希望这次的行动不会是场灾难
不然我们得一路游回家
要游多远呢？少校
我去问飞行员
你不害怕在晚上跳伞吧
不，没什么啦
准备
跳
你们到哪里去了？
我们迟了六分钟
我们去找吉米斯
对
我们发现他挂在一颗苹果树上
他的脖子断了
你是说他死了？
那就是我的意思
他死了？
对
好了，法兰哥，现在你知道
为什么要检查绳子了吧
吉尔皮，你来当八号
吉尔皮，你听了吗？
你是八号
吉尔皮有个约会？
十四
十二点
还有呢？
吉尔皮切断电线
法兰哥切断电话线
走吧
真是个好开始，对吧？
是啊
再过两星期这种无聊日子
我就能回家了
终于打赢了吗？
不，那可能还要花点时间
我要退役了
这个上尉要娶她？
为什么？
我想他以前跟她在一起过
他们的新婚之夜
有人破门而入
他以为是她的丈夫
所以跳窗逃跑
到目前为止很顺利，少校
那些砘镌谀睦铮
他们来了
走吧
快，平克利，走了
一切都跟少校说的一样
他真的是很准，对吧？
他们来了
没有管制？
你以为他们是在等我们吗？
是灭声器
（德语）
走吧
是无线电室
（德语）
一切还好吗？
很好
我不知道我们要杀多少德国人
但我们一定会很吵的
你相信那种事吗？
我不知道，反正也没损失啦
我想我是不信
（德语）
你德语撑得怎么样？
我不知道
你看到走下
楼梯的那两个人了吗？
看到了
他们说的话我一句都听不懂
你只是装酷而已，对吧？
对
很好，是十一号房
（德语）
所以呢？
你走前面，我来拿行李
我们就在这里就位吧
他们应该到了啊
对啊
现在
我没把绳子收起来
快一点
白痴
大笨蛋
闭嘴
快一点
快
准备大开杀戒了吗？
（德语）
真希望我看得懂
我想这是黄色书刊
嘿
你在干什么？
法兰哥跟其他人还在下面，快
马吉特
你在搞什么？
快躲起来
（德语）
叫啊
大声地叫啊
（是有敌人来了
还是玩得过火了？）
（或许两者皆是）
无线电室
（德语）
（大家躲到防空洞去，快）
拉啊
（德语）
发生什么事了？
闭嘴
（德语）
审判日来了，对吗？
快出来，不管你在哪里
出来
（德语）
你没想到那个吧
他们得呼吸，对吧？
（德语）
手榴弹带了吗？
带了，长官
我们手榴弹多到
可以把全世界炸掉
（德语）
我们要怎么处理他们？
放了法国人
杀了德国人
法兰哥，到那边角落掩护
发生什么事了？
他们全被锁在防空洞里
一定有通气口通到那里去的
去找找看
好了，把手榴弹拿来，这边
我去看看
他们来了
从那里放下去
鲍朗，把瓦达克拉叫来
那打哪来的？
加油，瓦达克，我们需要你
加油
（德语）
法兰哥，到这里来
看看你能不能发动那些车
拉迪斯罗，杰佛森
把通风口的盖子拿掉
你知道你要做什么，去做吧
快
好了，法国人离开
好了，快把它炸了
回去支援桥那边
快
去帮鲍朗
（德语）
快一点，波西有麻烦了
去发动车子
不，把保险留着
鲍朗
拿汽油来
汽油？你确定
你要问平克利跟瓦达克吗？
快去拿
是
沙耶，李佛，掩护桥那边
你相信这些砘锫穑
他们把车锁上了
继续发动
另一边
快点，在哪里啊？宝贝
走吧
快
拉迪斯罗，把瓦达克拉开
打信号
快点
杰佛森
看到我的信号就引燃
一，二，三，四
然后离开那里
我们在桥那边等你，好吗？
好
走吧
快，走了，快一点
你没事吧？
我没事
杰佛森，快
把那东西拿开
不然我们会全部炸死的
走吧
他们不会成功的
拉一条船过来，我们到对岸去
快，走吧
好了，炸了他
记住，杰佛森，二十秒
快，快一点
快啊
杰佛森，快一点，加油
加油
快一点
要爆炸了
快，杰佛森
杰佛森
快点，加油，发不动啊
引擎发不动，电瓶没电了
快点
好了，快上来
快走
我们成功了，那些笨蛋
我们成功了
继续射击
少校
在莱纳斯城堡的行动报告中
最客观的是华登将军的报告
他是这么写的
我们推荐
这支小组为“决死突击队”
在此次行动中生还的
应该恢复原来的军职
回到军队里继续服务
至于被杀的囚犯们
则以因公殉职来处理
你做得很好，少校
再见
你休息吧，你做的很好，士兵
快点好起来
我们需要你这种人才
我的天啊
一定要跟将军见面吗
法兰哥
瓦达克
杰佛森
平克利
吉尔皮
波西
沙耶
李佛
布拉佛
吉米斯
马古特
他们因公殉职
谢谢收看