- ¿Qué quiere?
- Cerveza.
Tengo Chango,
más caliente que el pis.
Esa es mi marca.
Es cojonuda.
Diría que es la mejor cerveza
que he probado.
En realidad...
¿Queréis algo?
Me alegro de estar vivo.
Estaba en un pueblo cercano.
¿Conoce Zaragoza?
Estaba en un bar como este.
Sirven cerveza.
No tan buena como esta, pero casi.
Y vi algo que usted no creería.
Estaba sentado yo solo en una mesa.
Y ese bar...
...estaba repleto de gentuza.
O sea, no como este local.
Gente mala de verdad.
Como si tramaran algo.
Estaba solo, como a mí me gusta.
Mientras tanto, pasaban cosas.
Había varias movidas.
No muy descaradas...
...pero tampoco tan secretas.
Así que...
...estaba allí sentado...
...y entró...
...el mexicano más grande
que he visto jamás...
...como si fuera el dueño.
Nadie sabía qué pensar de él.
Pero ahí estaba.
Había algo oscuro en él.
No me refiero a oscuro de piel.
No, era distinto.
Era como si siempre andara
en una sombra.
Cada paso que daba hacia la luz...
...justo cuando se le iba
a ver la cara, nada.
Era como si bajaran las luces...
...solo para él.
Bueno, este tipo...
...se sentó en la barra...
...pidió un refresco y no dijo nada.
¿Un refresco?
No me interesaba lo que bebía.
Me interesaba más lo que llevaba.
Algún tipo de estuche,
bastante pesado.
Y lo sentó a su lado
como si fuera su novia.
Luego, de repente,
el hijoputa habló.
Seguro que hablaba de negocios
porque el camarero se enfadó.
Especialmente cuando mencionó...
Dijo algo como:
"Bicho" o...
..."Bucho".
Eso fue.
¡Bucho!
Cabreó al camarero.
Algunos de esos personajes
desagradables...
...no como estos chicos, sino auténtica
gentuza, también se cabrearon.
Empezaron a sacar pistolas
y cuchillos. lban a saco.
Y el desconocido...
...saltó del taburete.
Agarró el estuche, lo abrió allí
en medio. Y metió la mano.
No sé qué hizo,
pero en dos segundos...
...sacó el cañón más grande
que jamás he visto, joder.
Y eso era solo el principio.
¿Se quedó allí? ¿Ni se escondió,
ni se unió a la pelea?
Me quedé helado.
Solo podía ver como...
...esta cosa destrozaba el bar.
Era asombroso.
Capullos degolladores se acercaban
y morían como merecían.
No se equivoque, no era gente
con clase como la de aquí.
¡Qué va!
No, eran unos cagados de primera.
Lo siento, pero recibieron
lo que merecían.
Era como la noche del juicio final.
Él cogió a uno de los tíos...
...el único que quedaba vivo.
Empezó a sacarle información.
Y sabía por los susurros...
...que estaba cantando ópera.
Escupiéndolo todo.
Confesando el mundo.
Le contó todo a ese desconocido.
¿Todo?
¿Me da una jarra más limpia?
Está sucia.
Al carajo.
Es la más limpia que tengo.
Bueno...
...sin avisar...
...sin decir absolutamente nada...
...el desconocido se giró...
...y me vio...
...a mí.
¿Le vio la cara?
¿La cara?
No.
Los ojos.
¿Y no le hizo nada?
Realmente no.
Porque volvió al tipo del suelo.
El desconocido le disparó...
...se acercó al camarero,
le pagó y se fue.
Entonces, ¿el camarero sobrevivió?
El camarero nunca muere.
Pero...
...cerca de la puerta...
EL CLlENTE
NUNCA TIENE RAZÓN
No, tío, el camarero acabó
peor que nadie.
Tenga.
Invitación de la casa...
...si se acuerda de su cara.
Gracias, pero no.
Me largo de aquí.
Porque creo...
...que viene hacia aquí.
¡Gracias, chicos!
¡Cuídense!
¿Quién es?
Tu único amigo.
¿No crees que tomas
demasiadas precauciones?
Un día te tumbarás con demasiada
fuerza y te volarás los sesos.
¿Qué quieres?
Él está allí.
Mencioné su nombre
y se acojonaron.
¿Bucho está allí?
Al principio no escuchaban
ni una palabra...
...pero cuando le mencioné...
...escucharon.
Y de repente, se interesaron
mucho por ti.
Así que solté la historia
bien gorda.
¿Cómo de gorda?
Muy gorda.
Que eras el mexicano más
grande que había visto.
Magnífico.
Fue una exageración,
pero se lo creyeron.
Se están cagando ahora mismo.
Te lo prometo.
¿Adónde voy?
Empieza en el Bar Tarasco.
No lo conviertas en un baño de sangre
como la última vez.
Aquello no fue culpa mía.
- Claro que no.
- Empezaron ellos.
Como quieras.
Pero recuerda:
Bucho tiene muchos matones,
pero sin ellos, dale por muerto.
Ahorra tus balas.
De repente...
...eres mi hermano mayor.
Me siento algo responsable por ti.
- ¿Te puedo pedir algo?
- ¿Qué?
¿Qué pasa cuando esté muerto?
Cuando muera Bucho...
...se acabó.
Es el último.
Fin de la venganza.
Ojo por ojo.
¿Por fin quedarás satisfecho?
Creo que sí.
Espero que sí.
Ya no tengo estómago para esto.
Nunca lo tuviste.
Ni tú tampoco.
Acabo de llamar al Bar Oro Verde
en Zaragoza.
No contestaron.
Dime si te enteras de algo.
Quiero un cuidado máximo
en todas las operaciones.
Eso significa doble y triple revisión
de hasta los clientes fijos.
Yo me ocupo.
¿Dónde está mi coche?
¿Está terminado?
¿Cuánto tengo que esperar?
Lo he devuelto.
¿Otra vez?
Podría haberlo fabricado yo mismo.
- ¿Y esto qué es?
- Es el sobrino de mi hermana.
Necesita trabajo y quería mostrarte
su destreza peleando.
¿A esto le llamas una prueba,
peleando con Pipón?
Si no puede vencer a Cristos,
no me interesa. Entra ahí.
¡Lárgate!
No tiene nada de especial,
por ahora.
Así me gusta.
Nunca volverá a bailar.
- Se acabó para Cristos.
- Te lo dije.
Escucha. Esto es
lo que quiero que hagas.
Coloca tus hombres
cerca del Tarasco y de La Azteca.
Estos colombianos no saben
si puedo con el volumen extra.
Nos están vigilando.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Y él?
Ponle una escayola en la pierna.
Bienvenido a la familia.
Tengo que pagar la casa.
Disculpe.
Pero...
...yo trabajaba en un bar...
...y por lo tanto sé lo que es
servir a la gente.
Y quiero decirle
que el servicio aquí...
...necesita mejoras urgentes.
¿En qué sentido?
El camarero...
...¿dónde está?
No me diga que aún sigue
en el lavabo.
Él nunca volvió
para ver si queríamos algo más.
Él nunca nos trajo la cuenta.
Queríamos la cuenta
para largarnos cuanto antes de aquí.
Tenga.
Esto debería ser suficiente.
Y no espere ninguna propina.
Si no me trata bien,
no le pediré salir conmigo.
Y su cerveza sabe a pis.
- ¡Lo sabemos!
- ¡Porque nos meamos en ella!
¡Eso no es todo!
Mala cerveza, mal servicio.
¿Por qué entra aquí la gente?
Esto es para ustedes.
Solo será un minuto.
Quería ver la guitarra.
¿Sabes tocar?
Sí, ¿y tú?
Un poco.
Toca algo.
Ahora no.
Esta es de mi padre,
pero ya no toca más.
No hay tanto trabajo para un mariachi.
Ahora solo ve la tele.
Lo siento mucho.
Nunca fue muy bueno
de todos modos.
No tan bueno como seré yo.
Escucha.
Suelta los dedos un poco.
Así.
¿Sabes lo que digo?
Suéltalos.
¿Cómo lo haces?
Vale.
Dámela.
Olvida esta mano.
¿Quieres ser más rápido?
Este es el secreto.
¿Lo pillas?
Bien.
Practica esto...
...todos los días.
Todo el día.
La próxima vez...
...te enseñaré una melodía...
...con lo que hayas aprendido.
Practica.
Esto me recuerda a un chiste.
Un tipo entra en un bar...
...se acerca al camarero y dice:
"Camarero, le hago una apuesta.
Trescientos dólares a
que puedo mear...
...en ese vaso de ahí...
...sin derramar una gota".
El camarero mira al vaso.
Está a tres metros.
Dice: "Veamos...
...¿dice que me apuesta 300 dólares...
...a que puede mear,
desde aquí...
...en ese vaso sin derramar una gota?"
El cliente le mira y dice:
"Eso es".
El camarero dice: "Acepto".
El tipo dice: "Venga, vale".
Se la saca.
Está pensando en el vaso.
Pensando en su polla.
Polla, vaso, polla, vaso,
polla, vaso, polla, vaso.
Entonces suelta el chorro.
Se mea por todos sitios.
Se mea en la barra.
Se mea en los taburetes,
en el suelo, en el teléfono.
¡En el camarero!
¡Se mea en todas partes
salvo en el puto vaso!
El camarero se descojona.
Ya es 300 dólares más rico.
Su cara chorreando pis.
Dice: "¡Puto imbécil!
¡Te has meado en todo,
menos en el vaso!
Me debes 300 dólares, puta".
El tipo dice:
"Perdóname un momento".
Va al fondo del bar.
Hay unos tíos jugando al billar.
Se acerca a ellos.
Vuelve a la barra.
Dice: "Camarero,
aquí tienes 300 dólares".
El camarero dice:
"¿Por qué estás tan contento?
¡Perdiste 300 dólares, idiota!"
"¿Ves esos tíos de ahí?
Acabo de apostar
a cada uno 500 dólares...
...a que me mearía en tu bar...
...en tu suelo,
en tu teléfono y en ti...
...y que no solo no te enfadarías...
...sino que te alegrarías".
Es súper gracioso, ¿eh?
"¡Que te alegrarías!"
¿Sabe qué?
Él no pasó el control.
Usted...
...lo pasó sin problemas.
Bueno, sabía que lo pasaría...
...porque Bucco y yo...
Bucho.
Él también.
Y a este tío...
- Lo acabo de conocer.
- Entra.
Buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Ve.
Veo que pone
los puntos sobre las íes.
Está bien.
Fuera de
SERVICIO
¿Ahí dentro?
Qué asco.
¿Qué quiere?
Estoy buscando trabajo.
Aquí no hay trabajo.
Ya veo.
¿Tiene algo para beber?
¿Tiene algo en la estuche?
Sí.
¿Qué?
Mi guitarra.
¿No quiere oírme
antes de que diga que no?
Solo queremos ver
lo que hay en el estuche.
Si es como dice...
...beba todo lo que quiera.
Pero ya se lo dije.
Soy músico.
Esta es mi guitarra.
¡No la toques!
¡Apártasela!
Rápido.
¿Qué tal?
¿Qué es?
Una guitarra.
Es una guitarra.
Oímos algo de un estuche
lleno de armas.
Lo sé.
- Quería asegurarme.
- Lo comprendo
¡Es él!
Pues, sí.
Soy yo.
No estoy contra ustedes,
tranquilos.
Tranquilos.
Solo busco a un hombre
que se llama...
Todavía no.
¿Qué coño pasa?
¿Eso está pasando ahora?
¡Vigílalo!
¿Qué coño está pasando?
¿Amigos tuyos?
¡Te juro que no tengo ni puta idea
de qué está pasando!
¡Mierda!
¡Fallaste!
Levántate.
Ven aquí.
Estoy buscando a un hombre
que se hace llamar "Bucho".
Eso es todo.
Pero tenías que hacerlo
por las malas.
Escúchame.
No quiero matarte.
Solo quiero que me lleves a él.
¿Entiendes?
Por la espalda, ¿no?
¡Hijo de puta!
Si quieres irte...
...vete.
Si te quedas...
...relájate.
¡Jódete!
El dinero aún está atrás.
Y el enlace también.
Él está en el suelo
con tres balas en la cabeza.
- Tavo lo debió de matar.
- ¿Dónde está Tavo?
Tavo está fuera.
¿Dónde?
A dos manzanas.
¡Que mueva el culo hasta aquí!
- ¡Quiero saber lo que ocurrió!
- Está muerto.
Le diré, jefe...
...quién lo hizo
no vino por el dinero.
Vinieron por mí.
BUSCANDO A BUCHO
-M
Ya has oído esos
cuentos de un hombre...
...con un estuche lleno de armas.
Son cuentos.
Nada más, son solo cuentos.
¿No ven que está cerrado, joder?
Hay que encontrarlo.
Pero nos vigilan los colombianos.
Entonces hay prisa.
Probablemente ya se fue.
Ahora sabe que estoy aquí.
No se irá a ninguna parte.
¿Dónde estoy?
En una librería.
Una librería-café.
¿Qué coño me has dado?
Calmantes.
Te estoy operando.
¿Dónde está todo el mundo?
Cerré pronto
para que nadie venga por aquí.
Nadie vendría de todos modos.
¿Por qué?
Nadie lee.
¿Son tuyos? ¿Todos esos...
...libros?
Son míos.
Mis padres murieron.
Me dejaron el edificio
y algo de dinero.
Tengo un piso arriba.
¿Por qué una librería?
Este pueblo nunca tuvo una librería.
Tuve esta brillante idea.
¿Seguro que sabes lo que haces?
¿Por qué una librería?
De acuerdo.
¿No hay hospital?
Créeme. Aquí es mejor
no ir a un hospital.
Nunca encontrarás trabajo
en este pueblo.
¿Qué?
La guitarra.
Por aquí nadie contrata a músicos.
Lo sé.
La uso para ligar con las chicas.
- ¿Ves esto?
- Lo veo.
Esta bala llevaba tu nombre.
Ni sabes mi nombre.
Es verdad.
No sé tu nombre.
¿Fumas?
No.
Gracias.
Es lo menos que puedo hacer.
Me salvaste la vida.
Toma un par más.
- ¿Qué son?
- Calmantes.
Agua caliente.
¡Mierda!
¿Qué haces?
- Lo siento.
- Estás loca.
Relájate. Ten, esto es agua fría.
¿Mejor?
Vamos a coserte.
¡Fuera de aquí!
Sé quién eres.
¿Sí?
Eres el tipo del que siempre
cuentan historias.
Matas traficantes.
¿Conoces a Bucho?
No creas que puedes
matar a Bucho tú solo.
- ¿Lo conoces?
- Sí.
Puedo llamar a unos amigos.
Me deben un favor.
No te quejes.
La cicatriz sería más recta
si no te hubieras movido tanto.
Esa es peor.
¿Quién te la hizo?
Yo mismo, hace mucho tiempo.
No quiero ni saber qué es eso.
Me salvó la vida más de una vez.
Quédatela.
No, gracias.
No, estoy bien.
¿Me ayudarás?
No creo que te pueda ayudar.
Tengo que dejar mis cosas
aquí un minuto.
Vale.
¿Puedo fiarme de ti?
Sí.
De acuerdo.
¿Adónde vas?
Tengo que ir a la iglesia.
¿Para qué?
Para confesar mis pecados.
Soy un pecador.
Lo sé.
¿Te di las gracias?
No, no lo has hecho.
Lo haré.
¿Qué te parece?
Ventanillas antibalas...
...los laterales...
...el capó.
Exactamente lo que pediste.
Escucha...
...no hay más entregas hoy,
salvo la de Hidalgo.
No te acerques allá.
El resto es coto de caza.
¡Coge el coche y encuéntralo!
Llevaré mi camioneta.
Coge el coche.
Para eso lo compré.
Si ves un desconocido...
...mátalo. Ya no puedo correr
más riesgos.
El techo corredizo...
...funciona como escudo
cuando disparas desde arriba.
Mira este tío.
Funciona.
Ahora, ¡encuéntralo!
Llévatela. Necesitarás
toda la ayuda posible.
Tú también.
Perdóneme, Padre, me cargué
a unos cuantos hombres.
No jodas.
Por lo que he oído,
barriste entero el Bar Tarasco.
Muy bien. Cada hombre en Coahuila
te está buscando.
La cosa se me fue de la mano.
Te dije, no más baños de sangre.
Te lo he dicho.
Bucho es el último.
Aquí termino.
El que termina soy yo.
Mataron a la mujer que amabas.
Luego te dispararon en la mano.
Dos puntos.
¡Despierta!
No hay venganza para eso.
Márchate.
Créeme.
Esto es algo que no querrás
seguir hasta el final.
¿Qué quieres decir?
Lo he investigado y Bucho no es
con quien te debes mezclar.
Créeme.
No puedo irme sin Bucho.
¿No piensas vivir mucho más tiempo?
Bien. Yo sí.
Si necesitas más ayuda...
...no me llames.
Llama a Campa y Quino.
Son unos locos.
¡Debería poder contar contigo!
Esos días se acabaron.
¡Un momento! ¡Venga!
Buena suerte.
Que no te maten.
¿Quería confesarse?
Quizá más tarde, Padre.
Porque adónde voy...
...tendré que volver de nuevo.
Oiga...
...no le llamé antes porque...
...podía con ello.
Sí, no tiene adónde ir.
Mis hombres le buscan ahora.
¿Cómo que mandó a alguien?
¿Cuánto tiempo lleva aquí?
¿Quién es?
¿De qué habla?
Nos encargaremos nosotros de él.
Alguien así destruirá el pueblo...
...y hará mucho ruido.
¿Qué aspecto tiene?
Tengo que saberlo o podría morir
la gente equivocada.
La próxima vez le llamaré antes,
pero yo podía con esto...
¡Mierda!
¿Cuál es el número de mi coche?
Capullos, ¿y el número de
teléfono de mi coche?
¡El número!
Está en el coche, jefe.
¿Cuál es el puto número de
teléfono de mi coche?
Joder.
- ¿Qué coño haces? Aléjate.
- No puedes marcharte así.
Te necesito.
Volví a soñar con ella.
¡Y qué!
¡Escúchame!
Tienes razón.
Quizá debería dejarlo.
Por fin hablas con cordura
porque te diré que...
...si sigues así,
todo acabará pronto.
¡Métete adentro!
¡Cuidado!
¿Dónde está?
Tenemos que matarlo.
Soy yo otra vez.
El hombre que mandó...
¿Cómo es?
Para saber.
Para que mi gente no se equivoque.
Pelo oscuro, piel oscura.
Eso imaginé.
¿Me puede dar más detalles?
Un tatuaje en el pecho.
El tatuaje de una mujer en el pecho.
¿Qué más?
¿Armas?
Cuchillos para lanzar.
¿Y...?
Calderilla para darle
informes por teléfono.
Sí, vale.
Eso es suficiente, gracias.
Nos mantendremos alejados.
Sí, gracias.
¡Joder!
Esto es lo que les decía.
Nuestra propia gente nos controla.
Lleva aquí desde la mañana,
vigilándonos.
¡Cabrones!
¡Buscadlo!
¿A quién?
¡No hay otro!
Es todo una trama de los
colombianos.
No admitirán que van por ti.
Hay alguien más. ¡Y quiero
que lo encuentres ahora!
¿Quién más hay?
¿El guitarrista?
Ese tío es un mito.
- Un mito.
- No eres un creyente.
Eso será tu ruina.
Voy contigo.
No puedo dejar esto en tus manos.
Ahora mis cojones están en juego.
¡Manito!
¿Por qué no estás practicando?
Te lo dije, chico.
Todos los días, todo el día.
No puedo tocar esta guitarra.
Sígueme.
¿Adónde vas?
Voy a coger mi guitarra.
Te espero aquí.
Está ahí mismo.
¿Qué está ahí?
Mi guitarra. Quiero demostrarte
como he practicado.
Tonto.
Quédate.
Se supone que no hay nadie.
¿Ves? Ahí viene.
¿Ves? Esta
sí la puedo tocar.
Ni se te ocurra.
Dame la guitarra.
¡La guitarra!
Largaos.
Mierda.
¿Es esta la guitarra de tu padre?
¿Por eso ya no trabaja más?
Cambian las guitarras
cada varios días.
¿Qué sacas a cambio?
Mi padre no tiene que trabajar.
Se queda en casa viendo la tele.
Esconden la droga...
...en cochecitos de bebé,
en la iglesia...
...en las librerías.
Pregúntaselo a Carolina.
Ella te lo dirá.
Ella hace lo mismo.
- ¿Qué le dijiste?
- ¿A quién?
- ¿Trabajas para él?
- No trabajo para nadie.
¡Quiero saber lo que dijiste!
- Nada.
- ¿Nada?
¿De qué estás hablando?
¡Le dijiste!
- ¡No dije nada a nadie!
- ¡Mírame ahora!
¡Lo estás protegiendo!
- ¡Que no!
- ¡Que sí!
¡Si fuera así,
le habría dicho que estabas aquí!
- ¡No quieres que muera!
- ¡No quiero que nadie muera!
Matarlo no es la solución.
¿Ves?
¿Sabes lo que veo?
Veo que tú no eres mejor que él.
¡La misma mierda!
Todos tenemos un precio.
No todos.
Eres tan bueno, ¿verdad?
¿Ves esta librería? Es mía.
Alguien viene y deja algo.
- Unos días más tarde...
- ¿Cuánto?
...otro viene para recogerlo.
¡Alquilo el espacio!
- Es lo único que hago.
- ¿Cuánto?
El cuarto de atrás.
¿Cuánto te paga?
Cincuenta mil dólares al año.
¡Cincuenta mil dólares!
En efectivo.
Mírate. Otra vez estás herido.
Ven aquí.
Sobre el mostrador.
No abrí este negocio
para verlo fracasar.
No ganaba dinero
y habría tenido que cerrarlo.
Un día, Bucho viene
con una maleta llena de dinero...
...y dice:
"Carolina, coge esto...
...y sigue con tu negocio...
...y te daré 50.000 dólares al año".
Lo han hecho con mucha gente.
Usan nuestros negocios
como tapadera.
Usé algo del dinero
para mantener abierta la librería.
Y escondí el resto, pensando...
...que si algún día...
...las cosas aquí
se pusieran realmente feas...
...tendría dinero para irme.
Pero no puedo.
Porque una vez dentro,
ya no puedes salir.
Lo más parecido que tengo
a un hermano...
...acaba de ser asesinado.
Ya no puedo parar
lo que tengo que hacer.
No puedo.
¡Mierda!
¿Necesitas ayuda?
No. Intentaba mover la...
...la caja.
Necesitaba otra de todos modos.
Bueno...
...¿qué te trae por aquí?
Ya no paso por aquí mucho, ¿no?
No.
¿Qué tal has estado?
He estado bien.
¿El negocio?
El negocio va bien.
Todo lo bien que puede ir.
Te lo dije...
...una librería...
No en este pueblo.
¿Y tú?
Busco a alguien
que amenaza nuestro negocio.
Quizás oíste lo que pasó en el bar.
Ah, sí. Hubo un tiroteo.
Has visto alguien que
podría parecer...
¿Sospechoso?
No.
Mierda.
El tipo que busco
es obviamente peligroso...
...así que no te pido
que te enfrentes a él...
...pero...
...si lo ves...
...me llamas.
Claro.
O sea...
...no podemos tener más tiroteos.
Pero no lo he visto.
Tú...
...no me mentirías...
...¿verdad?
No.
Menudo jaleo tienes ahí.
Sí.
Será mejor que lo recoja.
Gracias por el café.
Llámame.
Sí...
...si lo veo...
...te aseguro que te llamaré.
Llámame.
¿Era él?
No vas a hacerle nada ahora
o nos matarán a los dos.
Y no quiero morir por esto, ¿vale?
Apártate de la ventana.
Esta no está tan mal.
De hecho, es casi recta.
¿Por qué no le dijiste...
...que estaba aquí?
No sé.
Sé que crees que es
una persona terrible.
Nena, lo es.
Lo es.
Realmente no.
Tiene su lado bueno.
Y es lo único que lo puede salvar.
¿Qué es esto?
Era para ti.
Era para mí.
¿Y ya no es para mí?
Vale, te la doy.
No te compré un estuche
porque ya tienes uno.
Es muy bonita. Gracias.
Y pensaba que igual...
...podrías quitar las armas
y poner esto en su lugar.
Igual.
- Toca algo.
- No.
Anda, te ayudaré.
- Lo siento.
- Ten cuidado.
Está bien.
No, ya no puedo tocar.
- ¿Por qué?
- Bueno, mira mi mano. Es...
No puedo.
Podemos improvisar.
¿Improvisar?
¿Tú tocas?
Un poco.
De acuerdo.
Eso no es ni una nota.
Déjame enseñarte.
Pon estos dedos aquí.
¿Así?
Bien. Eso está bien.
Déjame ver.
Vale.
Memo...
...está en la librería.
Sí, estoy seguro.
Revísala. Si está dentro
y ella lo está escondiendo...
...mata a los dos.
Haz que parezca un accidente.
Es una librería.
Préndele fuego.
¡Muévete!
¡Vamos!
¡Rápido!
- ¡Toma esto!
- ¿Qué hago?
¡Sígueme!
- ¿Qué?
- ¡Mi bolso!
¡Al carajo!
¡Espera!
Toma.
Estás guapísima.
Gracias.
¿Adónde vamos?
Abajo y por la puerta.
Toma esto.
¡Joder!
¿Qué haces?
¡Salgamos de aquí!
¡Vámonos!
¡Salta! ¡Salta! ¡Salta!
¿Estás bien?
Lo siento, Carolina.
Lo siento.
Es él.
¿Qué?
¿Ese es Bucho?
Puedo dispararle desde aquí.
Hijo de puta.
¿Qué?
¿Qué haces?
Dispárale.
¡Dispárale!
Mi vida entera
estaba ahí dentro.
¿No entiendes?
Me va a matar.
¡Maldita sea!
¿Qué te pasa?
¡Era el momento perfecto!
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué no lo mataste?
Vamos.
¡Vamos!
¡Espera un momento!
Una cosa es que...
...no podáis encontrar
a alguien en el pueblo...
...que se esconde donde quiere.
Eso lo puedo entender.
Ahora bien, lo que no entiendo...
...es cómo lo dejasteis escapar
cuando supisteis dónde estaba.
Vais por el pueblo...
...y si veis alguien que no conocéis,
lo matáis.
¿Tan difícil es?
Mirad ahí.
No lo conozco.
No lo he visto en mi vida.
¡Está armado!
Debe de ser él.
¿Tan difícil es?
Es así de fácil.
¡Mirad!
¿Quiénes son esos tíos?
Tampoco los he visto.
¿Tan difícil es?
¿Te encargas tú?
¿O tengo que ocuparme yo de todo?
Me ocupo yo.
Apuesta el culo a que sí.
¡Llevad mi coche!
¡Para eso lo compré!
Quédate aquí.
¡Necesito alguien competente
que vigile este sitio!
¡De prisa!
No he sido siempre así.
Ya lo veo.
Yo era músico.
¿Eras bueno?
Tocaba bien.
Me dispararon en la mano.
Sabes...
...es más fácil apretar el gatillo
que tocar la guitarra.
Más fácil destruir que crear.
Mataron a la mujer que amaba.
Arruinaron mi vida.
Los hombres de Bucho
fueron los responsables.
¿Por qué no mataste a Bucho?
Muy bien...
...este es el plan:
Aún puedes escapar
sin que yo tenga que matarlo.
Tienes dinero.
Ahora ya no tengo.
¿Cómo?
Ha volado.
Lo tenía escondido en los libros.
Se quemó.
Mierda.
No tengo nada.
Nada.
Magnífico.
¡Mierda!
¿Por qué no llamas a tus amigos?
Campa.
Quino.
Destruirían el pueblo.
Bucho escaparía de todos modos.
Olvídalo.
Puede que no te importe...
...pero me seguirá adónde vaya,
hasta que esté muerta.
Sí, me importa.
¿Campa?
¿Está Quino?
¿Cuándo podéis llegar a
Santa Cecilia?
Os estaré esperando.
Gracias.
Campa...
...trae las guitarras.
AUTOBÚS DE LA lGLESlA
Dame la fuerza...
...para ser lo que era.
Y perdóname por lo que soy.
Juntos de nuevo, ¿eh?
Vamos a tocar.
¡Cúbrete!
¡Joder!
No estoy segura
de que este sea el lugar.
Este es el lugar.
Voy contigo.
Manito.
¿Qué haces aquí?
Pensé que buscaba
al mismísimo diablo.
Y todo este tiempo
era mi propio hermano.
No sabía que eras tú, César.
Lo descubrí solo esta mañana.
Debería matarte ahora.
Me has deshonrado.
Siempre supimos
que no tramabas nada bueno.
Nunca creí que llegarías tan lejos.
Así que mi hermano pequeño viene...
...a darme una lección.
Para que distinga
el bien del mal.
Eres guitarrista.
¿Qué haces matando a mis hombres,
arruinando mi negocio?
Mataron a la mujer que amaba.
¡Tú los mataste!
¿Qué quieres?
No es mi intención
matar a los inocentes.
Solo los compras.
No los matas...
...hasta que ya no te sirven.
¿No es ella a quien amas ahora?
Cuando nos desprendemos de algo...
...lo reponemos.
Ella es algo increíble.
Créeme. Lo sé.
Siento lo de la librería.
Siempre dije
que acabaría en llamas.
Si hubiera sabido que follabas con él
lo habría hecho de otra forma.
César...
...he aprendido a leer
los ojos de los hombres.
¿Qué lees en los míos?
Derrota, hermano.
¿Derrota?
Mírate.
Viniste aquí para matarme.
Papá ya no estaría
tan orgulloso de ti.
Tú eras su pequeño guitarrista.
Su pequeño mariachi.
Y ahora...
...¡solo eres una mierda como yo!
¿Quieres matarme?
Déjame decirte algo.
¡Ya me mataste!
Levanta las manos, manito.
Vamos.
¡Levántalas!
Lo siento.
Pero no toleraré que seas un héroe
cuando castigue a Carolina...
...por traicionarme.
Pero déjame hacerlo
y estaremos en paz.
Borrón y cuenta nueva.
Tú mataste a mis hombres. Vale.
Lo hecho, hecho está.
Yo estoy acabado de todos modos.
Pero ahora...
...voy a matar a Carolina.
Y tú vas a verlo.
Adiós, Carolina.
Cada uno que he matado...
...era el padre de alguien...
...o el hijo de alguien...
...o el hermano de alguien.
Practica.
¿Adónde vas?
No lo sé.
¿Carolina?
¿Te di las gracias?
No.
Lo haré.
Bueno...
Quiero que me las des ahora mismo.
Gracias.
Por si acaso.
Es un largo viaje
hasta el otro pueblo.