中文字幕製作: JackShen
中文字幕校對: JackShen
電影出品：派拉蒙影片公司
主演：約翰．屈伏塔特
片名：禁入家園
主演：文斯．沃恩
主演：特莉•保羅
導演：哈洛德．貝克爾
好耶, 讓它下水吧
它沒沉呢
不壞吧
太棒了
我能上去嗎?
錢是你付的
這問題該我來問, 上去吧
來吧, 法蘭
不, 我喝這個
敬莫法蘭
謝謝他為我們造出這麼美的船
謝謝
那艘船真是特價大賤賣
我訂了價錢就得遵守它
再繼續這樣訂價, 你就玩完了
泰莎, 我很想講清楚我的理論
但丹尼有比賽, 回頭見
妳男友幹嘛不來?
丹尼說不要他到場
他真的很討厭他, 對嗎?
教練, 教練
你好
法蘭, 你好
丹尼呢?
他不在
為什麼?
我要他留下, 但他還是要走,
不知他去哪了?
對, 我是莫法蘭
是嗎?
是丹尼嗎?
好, 我們馬上到
他在警察局
丹尼
媽, 爸
我不敢相信你會躲在別人車上
你打算去哪?
隨便, 那有差別嗎?
天啊, 你在想什麼?
那重要嗎?
對不起, 好吧?
我不想打球, 所以我就走了
莫先生, 莫太太, 請進
在這等著
他第一次是打破別人的窗戶
丹尼堅持我們抓錯了人
他那時還想請律師, 我們記得
那是兩年前的事, 就在你們分居後
六個月後他逃學, 那是在.....
就在我們離婚之後
丹尼這些行為.....
是想讓我們復合
我們花了好多時間, 婚姻諮詢
看來是沒什麼用
這回又發生了什麼事?
我想是因為我要再婚了
這幸運的傢伙是誰?
巴瑞克
我認得瑞克
當然, 大家都認得
恭喜了
他們真的認得他
你媽要結婚, 我知道你不高興
我明白
但你不能藉此胡鬧
好吧
我是說真的, 丹尼
你媽有權過自己的人生
我想你該給這傢伙一個機會
你覺得呢?
爸, 你是否曾希望能恢復往日時光?
丹尼, 也許你不記得了
但往日的一切並非都很美好
我記得你每天都會回家
我知道
事實上, 你媽和我都努力過
但我們老是吵架, 老實說.....
我不認為我留下對你有幫助
你猜怎麼著
大船的桅杆已經豎好了
那我們週六還是可以出海?
沒錯
太好了
週六見了
週六見
法蘭, 請等一下
對不起, 媽
沒關係, 小乖
我愛你
我也是, 拜拜, 爸爸
好了, 他說了會給瑞克機會
至少有進步了
很好, 謝謝
別客氣
你週六還要帶他出海?
對, 怎麼了?
丹尼很聽你的話
也許你能邀請瑞克一起出海
天啊, 蘇珊, 我可以鼓勵他
但帶你未婚夫一起去就太扯了
抱歉, 我不該問的
該死
你還好吧?
我很好
蘇珊要我帶瑞克一起出海
好讓丹尼跟他親近點
也許這主意不錯
什麼?
丹尼要接受母親再婚的事實
你也得接受它, 法蘭
我沒有不接受
我只是不想跟這傢伙鬼混
你為何不想跟瑞克一起出海?
你怕丹尼可能會喜歡他?
也許我不要他親近他
也不要他有個新爸爸
記得我朋友吧
他前妻跟足球明星跑了
他的小孩好崇拜這個明星
結果他改姓
後來也不再理他老爸了
法蘭, 丹尼愛你, 你是他爸
黛安, 這種事是可能的
這個巴瑞克
就因他有錢, 大家都巴結他
他不只是有錢
怎麼說?
大家都說, 他是個好人
我也是好人, 但沒人要巴結我
沒錯
我只是個造船的, 窮造船師
這就像開車, 懂嗎?
像左轉就往左, 向右就.....
左舷
不, 那是左邊
右邊, 右邊
那叫右舷
我明白
也許我們應該開快點
往那邊
我知道
了不起, 丹尼, 你很懂船
我爸跟我很常在這裡混
我明白, 這裡好美
謝謝你的邀請, 我玩得很愉快
別客氣
這世上有很多很棒的地方
你怎麼會來這裡落腳?
我投資了一家製藥公司
他們推出新的降血壓藥物
結果股價飆漲
那就像中了頭獎
也讓我有機會過不一樣的生活
你知道, 我寧可變成你
我只想有機會能當他的朋友
跟小孩相處有兩件事要記得
一、要對他們表現出你的愛
二、送東西給他們
你是說賄賂他?
買棒球手套給他, 就能收買他
聽起來不錯
丹尼, 準備轉向
拉進來, 很好
回頭見, 瑞克
回頭見, 丹尼
法蘭, 你知道海崖度假村嗎?
那個爛地方? 當然, 怎麼了?
我剛買下了它
不錯嘛
我想把它弄得美輪美奐
你能不能幫我造幾艘船?
我們最近很忙
拜託, 你這是幫我一個大忙
我會考慮的
現在.....
你對你媽要嫁瑞克, 感覺好點了?
我想是吧
很好
但我還是不要參加婚禮
為什麼?
看媽媽結婚太奇怪了
你必須去
不然你媽會很傷心
你要去嗎?
不去, 但這不一樣
我們結過婚了, 這不一樣
看吧, 你也覺得很怪
你說的對
這樣吧, 你去我就去
說定了?
一言為定
好, 我們會玩得很愉快的
是啊
蘇珊真是中了大獎
開玩笑的, 法蘭
爸
看看你, 你真帥
我想我表現的很好
瑞克送我東西, 我去拿給你看
爸
這是名牌手套
真棒
大家請坐, 典禮即將開始
丹尼, 要準備開始了
各位, 看這邊
蘇珊
你是否願嫁瑞克為妻
無論貧富, 患病或健康
廝守終身?
我願意
瑞克, 你是否願娶蘇珊為妻?
無論貧富
患病或健康、廝守終身?
我願意
我現在宣布你們結為夫妻
你可以親吻新娘了
你是勇士, 我以你為傲
感謝你的蒞臨
我是瑞克的朋友, 恭喜
好久不見
是啊, 雷伊, 我們得好好聊聊
我真等不及了
謝謝你如此盛裝
你好美
謝謝
恭喜
很高興你能來
謝了, 你朋友是誰?
商界的老朋友, 我很訝異他會來
我知道, 你看起來很驚訝
什麼意思?
就是很驚訝的樣子
外帶健怡可樂和一杯香檳
你好
你是瑞克的朋友?
沒錯
莫法蘭
柯雷伊
不錯的婚禮
她對瑞克一定很有一套
它是我前妻, 蘇珊
你前妻? 你開玩笑
不是
你從哪裡來的?
加州灣區
遠道而來就為了參加婚禮?
我在華盛頓有生意
你認識瑞克多久了?
很久了, 從小就是同學
真的?
怎麼了?
沒什麼
他說你是商界的朋友
抱歉, 法蘭, 回頭見
真是太糟糕了
怎麼說?
你送出了禮物清單
我看到收禮台了
克雷精品的禮物採購單
那些杯碗瓢盆, 鍋子
你還列了鍋子?
早點邀請我, 我就送鍋子
其實, 我還可以當你的伴郎
我知道我們有事要談
但現在不是時候
你忙嗎?
我要送你去汽車旅館待一陣子
在郊外, 我幾天後再去找你
我住這吧? 你有的是房間嘛
這主意不好
我很幸運, 丹尼
我的生命中有三個好男人
第一個是誰?
是你, 小乖
你永遠都是第一
待會見了
你要去哪?
我要去買東西
好, 好好買吧
快呀, 瑞克, 快投球
待會見了, 小乖
接的好
拜託, 你該接得到的
我應該接得到?
對
你應該接得到的
我的手套還太硬
手套太硬, 是啊
你的手臂也太硬了嗎?
那是直接扔給你的, 瑞克
是直直對著我扔
我爸就接得到
你爸是誰? 俠客歐尼爾?
他帶過球隊, 他很有運動細胞
知道嗎? 你爸要幫我做事了
我雇他造船, 他跟你提過嗎?
沒有
你爸要是真那麼棒, 幹嘛不教你投球?
我會投球
那你幹嘛雙腳那樣站
又把球到處亂扔?
投球時, 要對著接球的人投
快投球吧
我要投球了
但我不想到時撿球或追著球跑,
我要你投準一點
瞄準, 集中注意力
別激動嘛
我很輕鬆, 你跟本沒本事嘛
拜託, 用力投, 你真沒力
我不想再玩了
隨便你, 記得把手套拿進來
你愛找麻煩, 就別找我玩球
要往前多漆半呎
這樣把多餘的漆弄掉
就能漆的很均勻
然後你也用另一邊來刷
這很重要, 注意邊緣不能乾掉
因為那會搞壞商譽
不能有空隙, 想試試嗎?
萬一我沒漆好呢?
這問題很有趣, 我問過我爸
他也問過他爸爸
知道你曾祖父說了什麼嗎?
什麼?
所以上帝才會發明砂紙啊
這樣可以嗎?
可以, 很好
窗戶的事事怎麼回事?
我跟媽說那是意外
是啊, 跟我說那是意外吧
我就是失控了
就因為他不喜歡你投的球?
不, 他很用力投, 還想傷害我
丹尼, 那比平飛球還用力嗎?
沒有
也許他想讓你有比賽的真實感
你為什麼要幫他做事?
跟他說你不需要他的錢
我做不到
為什麼?
因為事實是.....
我喜歡造木船, 但顧客不愛
在你爺爺那時, 客人大排長龍
只為買一艘船
但客人現在要買塑膠的
那比較便宜, 他們買的起
你懂嗎?
懂
猜我今早在早餐店遇見誰?
你很喜歡的凱蒂, 她姓什麼?
露
她跟她朋友在一起
她談到你, 她說你人很好
她拿掉牙套後, 美呆了
我知道
接著她說她覺得你爸很帥
好了, 法蘭, 祝你愉快
你也一樣
你好啊
莫法蘭, 瑞克婚禮上見過面
天啊, 沒錯
雷伊, 對吧?
坐吧?
好啊
抱歉, 法蘭
我很不會認人
一定是得了老年癡呆症
婚禮已過了一陣子
我並不操心
只是很訝異你還在這
你說過是來參加婚禮的
是啊, 我決定留下, 享受人生
說真的, 我待了這一陣子
瞭解到瑞克為何會喜歡這
我正在想要找個房子住下
真的
不是開玩笑
你若是認真, 我倒認識一個經紀人
瓊山姆, 他能幫你
知道我注意到什麼嗎?
我在這沒看到有成人書店
真的
我是說真的
我正想找你
我忘了回電給你, 幸會
你真是個大忙人
所以你才會獲頒年度菁英獎
動作真慢, 我們都知道的
反手球拍好用嗎?
很好用, 明天要打球嗎?
我再打電話給你
代我問候大家
我會的
開門, 雷伊
你今早幹嘛到鎮上?
你怎麼會知道
你跟我老婆的前夫一起幹嘛?
吃煎蛋呀
她幹嘛離開他? 他人很好呀
我跟他說我想在這裡置產
他就幫我找經紀人
也許你跟我會是好鄰居
我有充分的理由請你離開這裡
你太多嘴了, 一直都這樣
也許不是只有我多嘴
你以為我怎麼找到你的?
我們在牢堛A刑時
我們都努力想像
你是怎麼花我們的錢
你很幸運, 因為只有我知道
或者你本來就想請我們三個來
湯米跟約翰呢?
他們怎樣?
怎麼? 你要把他們的份寄去?
你不想知道我是怎麼找到你的?
當然, 我很想知道
記得有一次你喝醉了酒
告訴我你的童年有多糟
除了某年夏天你到馬州的海邊
那堛漯躓藅M新, 人們友善
我並不是說你很好找
我只是有個籠統的想法
很多時候我幾乎都快放棄了
但是後來.....
你上了報紙
我告訴你, 雷伊
知道我幹非法勾當最恨什麼?
要跟人渣打交道
你幫自己找律師脫身
也許你聰明, 但卻不比我優秀
我會打電話給你
我受夠你的敷衍了, 傑克
我告訴你.....
要把錢準備好, 要花點時間
我叫瑞克
你真快就忘了自己是誰? 瑞克
別進城
你不屬於那
醫生說我懷孕了
我好快樂, 真是太棒了
蘇珊, 我想一定是個男孩
想跟我打賭嗎?
怎麼了?
沒事
我沒想到會這麼快
你知道我想要孩子, 我很快樂
我知道, 我也是, 真的
你是擔心丹尼?
是啊, 先是再婚, 接著是孩子
一個小孩是很難承受的
丹尼, 別這樣, 對不起
我不想讓你這樣知道
別理我, 媽
你不能試著為大家快樂點嗎?
不
丹尼, 別這樣
別讓他毀了一切
今天是我最快樂的日子
對不起
給我兩分鐘, 我馬上下來
我爸在嗎? 我要跟他講話
他不在
他何時會回來?
快了吧, 丹尼, 你還好吧?
叫他來找我, 我有話要跟他談
你在跟誰說話?
送我去我爸那, 我現在就去
不, 這是我們的事
你要跟我坐下來談清楚
我知道你很懊惱, 但你要相信
這個孩子不會改變我對你的愛
我知道, 我是第一, 對吧?
準備退房, 七點在門口等我
錢準備好了?
是啊, 準備好了
好, 我等你
也該是時候了
我錯過了什麼?
抱歉, 兩位
我要進城一下, 不會去太久
好, 等我一下
我送你上車
我們還沒談完, 我馬上回來
你覺得談的如何?
你不懂
我覺得我背叛了他
別說了, 你沒有背叛任何人
他只是難過, 他會沒事的
我會儘快搞定回家的, 我愛你
開車小心, 看來會有暴風雨
很榮幸能為你服務, 柯先生
歡迎再來
回頭見了
保重
"南港"
放到後面去
再見, 也永不再見
你要去哪?
邁阿密海灘
明天起, 我要好好享受人生
你要是想換口味, 過來找我
邁阿密吸引不了我
哪堻ㄖl引不了
我快要有小孩了
少唬爛了
很棒吧?
你真的成了愛家的男人
兩個孩子?
丹尼不是我的
照顧別人的拖油瓶一定很難
我就做不到
我這是別無選擇
我要在這堸惜@下
幹嘛?
你不會以為我隨身帶著大筆錢吧
我把它藏在我的磚廠
這樣才方便, 天啊
什麼?
我沒有晚上來過這
這傾盆大雨又讓我看不清楚
你在說笑?
我沒有, 你看得清楚嗎?
天, 怎麼, 你迷路了?
別緊張, 我查一下地圖就好
地圖在這
我要趕搭飛機呢
別抱怨了, 到後面找一下地圖
老天爺
我根本沒看到地圖
一定在車堛
找到了嗎?
真不可思議, 你該來看看後面
怎麼了?
是丹尼, 他逃家了
你還好吧?
我很好
沒事了, 尊夫人接到電話
丹尼在莫先生那
感謝上帝, 你們要去接他?
等等, 還有點事
什麼事?
他跟他爸說, 他看到你殺了人
他跟他爸說什麼?
他說他躲在你車的後座
他就是在那目睹你殺人
蘇珊, 丹尼為什麼這樣說?
很明顯的, 他要報復孩子的事
我們得去局堣@趟
我們也需要你的車鑰匙
我親眼看到, 我沒騙人
他殺了人
你不是氣瑞克才這樣做?
黛安, 拜託
丹尼, 再複述一次好嗎?
慢慢來, 從頭開始
別漏了任何細節
讓他們進來
是你媽和你繼父, 他們來了
不要, 我不想看到他, 爸
我說過, 他沒說過他是誰
爸?
回答問題, 沒關係
你說你聽到繼父跟這人談到錢?
他們本來要去拿一筆錢
只是, 瑞克殺了他
丹尼, 拜託你別鬧了
他說他愛他的小孩, 討厭我
小乖, 我知道我們傷了你
但你這樣做不公平, 這樣不對
我說的是實話
不, 你無法控制情況就這樣
他知道自己做了什麼
而你卻打算就這樣放過他
請進
強深從磚廠來電
抱歉
沒有燒焦的骨骸?
要是有屍體被送入磚窯火化
法醫才有辦法鑑定
我不想浪費任何時間和金錢
在這小子的漫天大謊上
大衛, 七線電話
等等
七線
是車廠, 說吧
磚廠.....
沒有任何具體證據
你的車上也一樣
鑰匙在櫃檯, 你們可以走了
丹尼, 我們回家吧
我不要跟他一起回家
我們回家好好談談
爸, 別逼我回家
蘇珊, 讓他跟我回家
不, 他每次出事就往你那媔]
我要他回家
爸, 不要
天啊, 丹尼, 別鬧了
爸, 連你也不相信我?
你已經睡了, 這是個夢
你夢到有人摀住你的嘴
你沒辦法醒來, 不是嗎?
不是嗎?
你曾經夢見過一樁謀殺案
很逼真的夢境
那只是場惡夢
你不希望永遠活在惡夢塈a?
趕快醒來吧
他要我去接他們? 船側燈呢?
下午應該會到
打電話去確認
你好, 早安
法蘭, 你好嗎?
瑞克
這地方真了不起
法蘭, 昨晚的事我不在意
我會往前看, 將它忘卻
為了有些正面作為, 我打算.....
先付你海崖度假村的頭款五萬
你何時能開始動手造船?
我昨晚回到家後, 根本睡不著
我倒是想到一件事
我兒子跟你一起住
而我卻完全不瞭解你
說真的, 這真把我嚇壞了
法蘭, 你是個好爸爸
在你開始自己的想像力
隨意奔馳之前
我想請你記住一些事
也許你真的不瞭解我
但你瞭解丹尼
他會說謊, 我知道
他對他媽媽, 他奶奶.....
對老師, 警察說謊
幾乎對所有人都是, 但是.....
但是什麼?
他不會對我說謊
我努力想過, 一次都沒有
我沒殺人, 法蘭
也許吧
很高興聽到你這麼說
只要我兒子待在你的屋簷下
那就無法令人滿意
天啊
這個叫雷伊的是誰?
他怎麼了?
他是你死黨, 也是商場戰友
那天我看到他, 他正想買房子
雷伊
對
所以我殺的是雷伊了?
我告訴你, 當別人的繼父
並不像郊遊野餐
我以為你是站在我這邊的
我站丹尼那邊
幫我向黛安問好
好
我想他跟我一起比較好
我知道瑞克威脅到你了
他威脅到我, 是啊
你錯怪他了
你根本不瞭解他
我最不瞭解的, 其實是你
你以為我會為了男人而傷害到
自己的孩子?
丹尼
你在這幹嘛?
丹尼, 我們走
不, 他跟我走
他怕那傢伙, 那樣不對
我懂了
你懂了什麼?
我有阻止你探望過他嗎?
這跟監護權無關
丹尼, 快上車
若你要跟我爭監護權
我不想爭
別這樣
等等, 法蘭
這不關你的事
如果這跟我有關呢?
不要
法蘭, 別這樣
對不起, 麥克
爸, 你好酷
繫上安全帶
真的好棒
別說了, 丹尼
你知道這叫什麼嗎? 綁架
不可能, 我是你的小孩呀
這就是, 但也無關緊要了
所以你相信我了?
對
我們現在該怎麼辦?
不知道
爸, 小心
你從來不會讓我覺得你是這種
利用孩子問題來爭取監護權的人
警官, 我知道我兒子紀錄不好
我知道這讓你很困擾
但這個婚禮賓客柯雷伊.....
柯雷伊出現時, 瑞克不太高興
還有別的
他們對彼此的關係有兩種說法
也許柯雷伊弄錯了
他沒有弄錯
也許喝了酒, 拜託
你可以走了, 莫先生
你的前妻不打算提出告訴
我們警方也是一樣
對了, 我跟灣區的警方查過
失蹤人口名單堥S有柯雷伊
那不夠好
再見, 莫先生
傑克, 我無意爭奪監護權
但我現在別無選擇了
對
好, 十點見, 謝了
是伯曼, 他很強
他很行, 我離婚官司是他辦的
只要搞清楚.....怎麼?
抱歉, 法蘭
我不信你會說服自己這個人.....
這個人?
這個人只是想幫忙
你要我任憑兒子與兇手同住?
你用你的幻想來當藉口吧?
為什麼? 什麼藉口?
繼續你過往生活的藉口
我知道丹尼是你兒子
我也不會要你在我們之間選擇
但我不想看著你跟蘇珊
瘋狂的爭奪監護權
黛安, 我從未讓丹尼失望過
現在更不行, 他指望我了
抱歉
我也很抱歉
但我做不到
瑞克, 請你快點, 我不想遲到
冷靜點好嗎? 母親都會贏的
不, 那不一定
你還好吧?
我還是無法相信這件事會發生
蘇珊.....
自法蘭跟我們爭監護權起
我就有話想跟你說
說什麼?
我覺得我已經盡力了
但仍然無法符合丹尼的期望
他不願給我機會, 我無法.....
我知道, 對不起
你不需要跟我對不起
大家都很不好受
也許丹尼去跟法蘭住一陣子
不會有什麼壞處
什麼?
我一直在想怎樣對大家才最好
瑞克
蘇珊
丹尼把氣氛搞得很僵
醫生又說壓力可能會讓你流產
不管醫生說什麼, 丹尼是我兒子
他不理我已經夠糟了, 要是他走了
我可能就見不到他了
我們談過的
對不起
丹尼哪都不去, 我向你保證
丹尼, 聽我說
不管今天法管怎麼判
我要你知道你媽愛你
法庭見
好
我愛你
我也愛你
再見
我準備好了
媽?
她去開車, 她聽不見你的
我不怕你
我才不管你怕不怕我
我只想知道, 我需要怕你嗎?
什麼意思?
今天的監護權聽證會
如果你沒跟我們一起回來
這會讓你媽難過
我說過, 我不能讓這種事發生
我知道你很愛你爸
要是他出事你會怎樣?
聽著, 我願意配合你
只是請你別傷害他們
我要你們雙方明白
像丹尼這麼大的孩子
已能自己決定他要跟誰住
該說的已經說完, 傳證人吧
謝謝庭上, 我們要傳喚莫丹尼
你好, 丹尼
莫丹尼?
是的
你幾歲了?
我 12 歲
12 歲! 我們不能讓你發誓
但你坐上證人席就要誠實發言
你明白嗎?
明白
好, 開始吧
律師
謝謝你, 庭上
你好, 丹尼
我要問你一些問題, 可以嗎?
好, 回到 10 月 18 日晚上
那晚你母親帶了消息回家
告訴我發生了什麼事
我發現我媽要生小孩了
是嗎? 你怎麼回應?
我想我氣壞了
繼續說
之後我想去找我爸爸
為什麼?
因為我想跟他談談
你跟你爸很親嗎?
是的
好, 丹尼, 說說後來怎麼了
我躲到瑞克的車後座
因為他要進城
那堳亃答韺琲車a
後來.....
後來他停在辦公室外, 我跳車
什麼?
我跑去我爸家
我編故事說我看到他殺了人
丹尼, 你在幹嘛? 說實話啊
這就是實話
他威脅你嗎?
你再這樣我就把你逐出法庭
不是這樣.....
法蘭, 坐下
我問你, 丹尼
你要再給你媽和瑞克一次機會
還是你想跟你爸住?
我想跟媽和瑞克住
法蘭, 我知道今天的事
我很欣慰, 來一杯?
我不要跟你一起喝酒
真可惜
你該回家了
好吧, 法蘭.....
丹尼說了謊
再一次地
但至少他不是跟兇手一起住
我要舉杯慶祝
不, 你就是這樣失去丹尼的
拜託, 法蘭, 我們回家吧
聽起來滿誘人的
你恢復精神, 我就兌現支票
今天該我探望他
我知道, 他.....
什麼?
我試著跟他談, 但他跑出去了
我相信他對說謊的事很難過
我想不會有事的, 抱歉
我得走了
但我保證會叫他打電話給你
漢堡和薯條
要什麼飲料呢?
健怡可樂
很好
我等了 15 年才拿到這個
你來多久了?
兩年, 但我打算待很久
兩年
照這速度, 本鎮會以你為名的
謝謝各位, 我很感激
我想謝謝南港的所有人
頒此獎給我, 我深感殊榮
丹尼
爸
你最近很難找
你在這媟F嘛?
怎麼回事?
我只是想跟我兒子說話
再晚上十點?
這不關你的事
法蘭, 你真的以為.....
醉醺醺的出現在你兒子面前
能讓他更想跟你在一起?
你瘋了, 法蘭? 你在幹嘛?
去你的, 派特
這混蛋用錢就能讓你瞎了眼
爸, 你回家去吧
爸, 你皮夾掉了
爸, 等等
抱歉, 丹尼, 我不該來的
你皮夾掉了
那不是我的皮夾
爸, 你不要找他麻煩了
拜託, 爸, 放手吧
你好嗎?
你要什麼?
沒什麼
只要五塊錢
你不會剛好沒錢借你繼父吧?
沒有
你沒有?
也許我們該看看你的皮夾
你的皮夾呢?
我不知道
你不知道?
你不覺得你該找一找嗎?
我希望你沒搞丟皮夾
快去找
我沒跟他說什麼
也許你以為我只是跟你開玩笑
是不是?
我只是說我很抱歉不能回去
鬼扯
我發誓, 我只有說了這些
你真愛說謊, 對不對?
我說的是實話
希望如此
聽過柯雷伊這個名字嗎?
柯雷伊? 沒聽過
請你查查登記簿
因為我姐姐很擔心他
有了, 柯雷伊
9 月 8 日住進來
退房日期是.....
查查 18 日
有了, 10 月 18 日
有沒有電話號碼, 住址?
我可以查他的帳單
沒錯
有了, 柯雷伊
只打過市內電話
這是哪?
必勝客
這個呢? 他打了很多次
他喜歡女人
你是派蒂?
你是誰?
雷伊的朋友
雷伊?
柯雷伊
那傢伙還欠我錢
我也是
能跟你談談嗎?
我跟雷伊不熟, 只是跟他混過
你知道的
是啊, 這傢伙真令我信不過
他沒跟你說過他是哪堣H?
沒有
你們都聊些什麼?
我們沒怎麼聊
我們不是在搞, 就是看電視
真不知他喜歡搞還是看籃球
至少他給了我這個
我認得那打火機, 給我看看
好耶
我幾個禮拜前剛好過生日
我喜歡這個打火機
那根本不是真的
是啊, 但我喜歡馬蹄鐵
我跟你買, 多少錢?
我不知道, 它還蠻不錯的
25 元
好
如果你能把這拿去採個指紋
就找到柯雷伊的前科紀錄
如果他有, 那巴瑞克也會有
很多人碰過這個打火機
檢驗室只採到一枚清晰的指紋
那是屬於一個重罪犯的
她叫魏派蒂
賣淫, 吸毒
法蘭
很高興碰見你
昨晚我們都有點情緒化
我覺得很難過
認得這個嗎?
也許是你殺他時不小心掉的
你在幹嘛?
你要是敢.....
碰我兒子一根寒毛
我發是, 上帝為證
那將會是你所做的最後一件事
你是今天第二個找柯雷伊的
又是你, 你要幹嘛?
他支持哪一個球隊?
你在說什麼?
你說他愛看籃球, 哪一隊?
"芝加哥"
"柯雷伊, 三次勒索前科"
天啊
史蒂芬警探在嗎?
不, 我是莫法蘭
他何時回來?
你們那埵章q子郵件地址嗎?
謝謝, 等等
等他回來, 請他看一下郵件
請他儘快跟船庫的莫法蘭聯絡
謝謝你
南港社區這老舊又脆弱的建築
正在持續燃燒
電話沒人接
沒事的, 你知道你爸很小心的
我相信他沒事
不, 瑞克說過他會傷害爸爸
他殺了那個人, 我說過的
他還威脅要殺了爸爸
算了, 反正你不相信我
丹尼, 你在胡說什麼
丹尼, 我們離開這
媽?
就是現在
好
甜心, 我沒聽見你回來
我剛到
丹尼, 你去車媯尼
你們要去哪?
法蘭船庫那堨═鶪F
什麼?
丹尼想去看法蘭是不是沒事
要我帶你們去嗎?
沒關係
丹尼很難過, 我想讓他靜一靜
好吧
史蒂芬
這是什麼?
莫法蘭傳過來的
巴瑞克
被控勒索、賄賂、謀殺
他的真名叫帕傑克
你想芝加哥商會也頒過獎給他嗎?
喂?
"莫法蘭"
蘇珊, 我是法蘭, 聽著
你跟丹尼快離開家
我知道, 我跟丹尼在車
我想還是我送丹尼去吧
我可以的
下車, 蘇珊
媽?
沒關係
我需要他陪我到安全的地方
求求你別這樣
媽, 你沒事吧?
把鑰匙給我
我代替他去吧
你曾是我生命中最美好的事
快跑, 丹尼
你這個賤人
丹尼, 把門都鎖起來
都鎖好了?
對, 你報警了嗎?
快跑
放過他吧
媽, 起來, 醒醒啊
媽, 快起來
起來
你一直在搞鬼, 對吧?
你確定你沒事?
我不會有事的, 媽
你確定?
對
我們會跟你到醫院
法蘭, 對不起
沒關係
孩子的事我很抱歉
媽, 我愛你
我也愛你, 小乖
莫先生, 等等
我真不知該說什麼是好.....
你跟他說吧
丹尼, 對不起
沒關係
謝謝觀賞