TERRITOIRE DU NOUVEAU MEXIQUE
A LA FIN DU XIXè SIECLE
Jeb !
Jeb, où es-tu ?
Ça va ?
Ça va.
Je t'ai apporté des choses.
Un repas, des haricots
et une gourde.
Pourquoi as-tu mis tant de temps ?
Je suis venue aussi vite que j'ai pu.
Je t'ai apporté une carte aussi.
Regarde,
en prenant au Nord de Glorieta
tu rejoins Skin Road.
Si je la rejoins...
Oui, Jeb.
Et toi ? Où seras-tu ?
Je ne pars pas avec toi.
Je l'ai su dès que tu es arrivée.
Par ton regard et ta façon de marcher.
Ça a toujours été comme ça.
Les gens savent ce que je pense
et ce que je ressens.
Quelque chose nous sépare.
Jeb, que nous est-il arrivé ?
Pourquoi tout est-il allé de travers ?
Je ne sais pas tout.
Je sais un peu.
J'ai pas arrêté d'y penser. C'est là que
tout a commencé et là, ça va finir.
Tu vois cette colline ?
Ils viendront par là.
Ils viendront tuer.
Sors ou on va venir te chercher.
Tu entends ?
Mais, chéri, il n'y a personne.
- Tu imagines !
- Je n'imagine pas.
Je me souviens.
En essayant de reconstruire
ce qui s'est passé
tout me revient.
Fort et clair.
La réponse est là.
Quelque chose en moi qui explique tout.
Je ne comprends pas.
Je vais te faire comprendre.
Je le dois. Avant qu'ils arrivent.
Sais-tu pourquoi je suis venu ici ?
Non, Jeb.
Ce n'est pas une bonne cachette.
Ils sont sûrs de te trouver ici.
Je suis venu pour une autre raison.
Je suis déjà venu ici.
Il y a longtemps.
J'étais encore un enfant.
J'avais peur comme
seulement un enfant peut avoir peur.
J'étais dans un endroit sombre et froid.
Je gardais les yeux fermés
pour sortir d'un rêve horrible.
Le même rêve que j'ai eu toute ma vie.
Et que je n'ai jamais compris.
Il y avait des bottes,
des éclairs.
Papa !
Mon père n'était pas là.
Une femme inconnue était étendue sur le sol,
elle a rampé vers moi.
C'est la première fois où j'ai vu ta mère.
Debout, mon garçon.
Jeb, ne t'endors pas.
Habillez-vous ! Nous partons d'ici.
- Qui c'est ?
- C'est Jeb Rand.
Écoute bien, Adam.
Toi aussi, Thor.
C'est Jeb.
Il va vivre avec nous.
Allez ! Aide ta soeur.
Ils sont partis !
Tous ! Ils sont partis ailleurs.
Si tu pars avec ce bras,
tu vas le perdre.
Je les retrouverai, même si
je dois y passer ma vie.
L'idée que je me cachais et fuyais
ne m'a jamais vraiment quitté
Elle aurait dû, car les sept années
suivantes, je ne me suis pas caché.
Ta mère prenait soin de nous tous.
J'ai grandi avec toi et Adam.
Je suis allé à l'école.
J'ai aidé à construire une maison
là où nous nous étions installés
Mon terrain de jeux était
l'immensité qui nous entourait.
Mes cauchemars avaient cessé.
jusqu'à ce jour quand j'avais 9 ou 10 ans.
Regarde Jeb,
j'ai un poussin noir.
Je vais le mettre à la maison.
Qu'est-ce qu'il te prend ?
Tu le sais très bien.
Tu as tiré sur le poulain.
Tiré sur le poulain ?
T'es cinglé.
Maman !
Arrêtez.
Maman ! Maman ! Ils se battent !
Arrêtez de vous battre, les garçons !
Arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez de vous battre !
Thor ! Un seau d'eau !
Allez, les garçons !
Arrêtez !
Allons ! Arrêtez !
Adam ! Jeb !
Dites-moi ce qu'il se passe.
- Il a tué le poulain.
- Ce n'est pas vrai !
Quelqu'un a tué le poulain ?
Il disait qu'il était à lui,
que je ne devais pas le monter.
Mais je l'ai monté quand même.
Il a tiré dessus.
Ou sur moi, peut-être. Je ne sais pas.
En tout cas, il a tué le poulain.
Non, quelqu'un l'a tué mais
ce n'était pas Adam.
Il est resté ici toute la matinée.
Quelqu'un t'a tiré dessus ?
Qui ça peut être, maman ?
Je ne sais pas vraiment.
J'ai vu des chasseurs de cerf
dans les parages.
Ils m'ont demandé s'ils pouvaient chasser
vers le Sud et je leur ai dit oui.
Rentrez, le souper est prêt.
Et plus de bagarres !
- Tu vas retrouver ces hommes ?
- Exactement.
Remet cette roue !
Ainsi tu nous a trouvés !
Tu avais bien couvert tes traces.
Quand le garçon m'a dit qu'on avait
voulu le tuer... j'ai su que c'était toi.
Devenir avocat n'a pas amélioré
ton adresse au tir, Grant.
Peut-être avoir perdu ça il y a quelques
années ne m'aide pas non plus.
Tu me dois un poulain.
Cet animal était trop nerveux.
Il s'est cabré et m'a fait rater.
Je ne te laisserai pas recommencer, Grant.
Tu es devenue bien prétentieuse, non ?
C'est un Rand, je l'ai vu dès que
j'ai posé mon regard sur lui.
Ça m'a rappelé que tu étais mariée à mon frère.
Et sa mort n'est toujours pas vengée.
Tu as perdu un frère,
j'ai perdu un mari.
Je ne cherche plus à me venger.
Je n'ai jamais pensé que tu te vengerais.
C'est pourquoi que j'ai juré de tuer
tous les Rand de la terre.
Et c'est lui le dernier.
- Comment s'est-il retrouvé avec toi ?
- Disons que le Seigneur me l'a donné.
Laisse le garçon tranquille, Grant,
il est innocent.
Cette nuit est finie.
Une nuit comme ça ne finit jamais.
Ce qui est arrivé lui fera faire des choses...
que les esprits lui chuchoteront à l'oreille.
"Tue...
tue, tu dois tuer."
Ils te parlent à toi,
mais ils ne lui parleront pas.
Je ne crois pas en tes esprits.
Peut-être pas. Mais un jour tu regretteras
que j'ai raté mon tir.
Ce jour n'arrivera jamais.
C'est un bon garçon.
Je l'aime autant que mon propre fils.
Qu'est ce qui
te fait croire qu'il t'aime, lui ?
Bien... je vais rentrer à Santa Fe.
Pour l'instant je vais laisser ce Rand
tranquille, le laisser grandir.
On verra ce qui t'arrivera quand il sera
assez grand pour poser des questions.
N'oublie pas ton argent pour le poulain.
Merci de me le rappeler.
Ça m'aidera à l'élever.
Tu les a trouvés, maman ?
Tu leur as parlé ?
C'était bien des chasseurs.
Ils ont tué le poulain.
Dételle les chevaux et nourris-les.
Aide-le, Thor !
Rentre à la maison, Jeb.
Il faut que je te parle.
Jeb...
Te souviens-tu comment
tu es venu vivre avec nous ?
De la nuit où tu es venu ?
Tu te souviens bien de quelque chose.
Pas beaucoup.
Tu peux me le dire, Jeb.
Je mélange tout quand j'y pense.
Je me souviens d'éclairs...
et de bruits de bottes.
Tu sais que tes parents sont morts.
C'est pour ça que je t'ai recueilli.
Oui...
Mais tu ne te souviens pas d'eux ?
Non, maman ...
Parfois j'y pense un peu...
Je ne sais pas.
La tête me tourne....
Tout est flou.
Parfois, le Seigneur nous protège
en ne nous laissant que les souvenirs
dont nous avons besoin.
Ce que tu as oublié n'a pas d'importance.
Ta place est ici avec nous maintenant.
Ne pose pas de questions sur le passé.
Il n'a pas d'importance.
Grandis et deviens fort
grâce à l'amour qui t'est donné ici.
Tant que tu aimes en retour,
rien ne peut arriver.
Et tu nous aimes, n'est-ce pas, Jeb ?
Je suis désolé
d'avoir commencé la bagarre.
Eh bien, mon garçon...
Vous n'aurez plus de raison de
vous battre désormais.
Adam, Thor, venez ici !
Écoutez bien, les enfants !
Je ne veux plus de querelles à propos
de qui possède quoi ici,
les poulains ou autre chose.
Tout ce que nous avons ou aurons
vous appartient à tous trois
à partir d'aujourd'hui.
- Ce sera toujours comme ça ?
- Oui, Adam.
Ça ne te plaît pas ?
Pas pour Thor et moi
mais pour quelqu'un de dehors...
Il n'y a personne en dehors ici.
Vous êtes tous les trois ensemble
et vous êtes ce qui existe de mieux.
Une famille !
Promettez de ne jamais l'oublier.
Tous les trois.
Bien.
Arrêtez de vous battre.
Et rentrez à la maison.
Et apporte les ciseaux, je vais te couper
les cheveux et ceux de Jeb ce soir.
On t'a toujours appelé
par ton vrai nom, Rand.
Souhaiterais-tu utiliser notre nom ?
Si ça ne t'ennuie pas,
je préfère garder mon nom.
Jeb Rand.
Très bien.
Tu sais comment ça a été après ça.
Ça a marché comme maman le souhaitait.
Nous étions une famille.
Nous étions proches,
tous les quatre.
Et ça a duré longtemps.
Jusqu'à ce jour où je suis allé en ville.
- Que signifient
tous ces roulements de tambour ?
Tu n'es pas au courant ?
Le territoire se bat contre l'Espagne.
Et on va avoir une vraie guerre.
LISTE DES ENGAGÉS
VOLONTAIRES
Salut Vernon.
- Beaucoup d'agitation dans le coin.
- On va écraser ces Espagnols.
Je voudrais me battre
mais papa ne veut pas.
Je ne le laisserai pas mentir
sur son âge pour qu'il y aille.
J'ai fait une guerre,
il sait pas à quoi il échappe.
- Ton courrier, Jeb.
- Merci Sam.
La robe
que Thor a commandée est arrivée.
C'est ce qu'elle voulait,
je l'ai gardée pour elle.
Elle sera ton obligée.
Je lui dirai que je t'ai vu.
Tu me fais crédit, Ben ?
Il me faut du tabac.
Le crédit du Ranch Callum est bon.
Je l'ai entendu parler
du Ranch Callum.
Je suis le Prévôt de l'État.
Je supervise le recrutement.
Tous les ranchs de la région
fournissent un quota.
Un homme par ranch
pour combattre les espagnols.
Je me demandais si quelqu'un
de votre ranch viendrait.
Je suppose que vous parlez de ça.
C'est arrivé un peu tard.
Certains ranchs nous envoient
tous leurs cavaliers.
Sauf les vieux et les handicapés.
On vous fera savoir demain qui
ce sera, moi ou mon frère Adam.
Ce sera assez tôt ?
Je suppose à moins que vous rentriez ce soir
en disant que vous vous êtes engagé.
Vous remplissez ça, le signez
et le donnez en arrivant.
Si c'est moi qui me présente.
Sinon Adam le fera.
- Une chique !
- On veut vous voir aller à la guerre.
C'est aussi mon impression.
Qui donc est ce type ? Quel est son nom ?
Je croyais que tu le connaissais.
Ce n'est pas un parent à toi ?
Un parent ? Je n'ai pas de parent.
Il s'appelle Callum lui aussi.
C'est un nom courant dans le Nord.
Déposez... Armes.
Les recrues vont prêter serment.
N'est-ce pas, les garçons ?
Levez la main droite.
Répétez après moi.
Moi, citoyen des États-Unis
jure solennellement
que je servirai fidèlement
les États-Unis d'Amérique.
Ce paquet est pour moi ?
Oui, c'est ce que tu as commandé.
Oh Jeb... Ce doit être ma robe.
Hé Adam !
Oui.
Quand tu auras fini, rentre.
J'ai besoin de discuter avec toi.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est ?
... en tant que soldat volontaire dans
l'armée des Etats-Unis
pour une période de deux ans,
sauf démobilisation anticipée
La 1ère compagnie part demain matin.
Je leur ai dit qu'on leur dirait avant.
Ce n'est pas juste. Pourquoi ne pas prendre
leurs soldats dans les grands ranches ?
Ça peut pas être évité.
Faut battre ces espagnols.
Je ne vous laisserai pas partir.
On a besoin de vous deux ici.
Un seul restera ici, Thor.
Mais reste à savoir lequel.
Je ne voudrais pas choisir.
On en parle à maman
ou on décide entre nous ?
Décidons par nous-mêmes.
On lui dira après.
Qu'en penses-tu ?
Comment réglons-nous ça ?
Je suis d'accord
avec ce que tu proposeras.
On pourrait tirer un nombre
ou couper les cartes.
Tu ne peux pas décider comme ça.
Ce n'est pas un jeu, c'est sérieux.
Je suis sérieux.
Et pile ou face ?
C'est le plus rapide.
Ça me va.
Laisse- moi la lancer, alors.
Lance-la bien haut.
Pile, c'est Adam.
Face, c'est Jeb.
Face.
Jeb, c'est toi.
Ça a été fait selon les règles.
Très bien.
Plus besoin d'attendre.
Adam, peux-tu me trouver un cheval ?
- Bien sûr.
Je pars ce soir.
Je vais aller voir maman et le lui dire.
Fais attention à toi, Jeb.
Je ne le supporterais pas...
si quelque chose t'arrivait.
Il ne m'arrivera rien, maman.
Je reviendrai.
Je suis sûre que tu reviendras.
Un de vous devait partir.
C'est peut-être mieux ainsi.
Au revoir, Jeb.
Au revoir, maman.
- Au revoir, Jeb.
- A bientôt.
Reviens, Jeb.
Tu peux garder ça jusquà mon retour ?
Elle a dû t'échapper des mains.
Et passer par la fenêtre.
Elle ne m'a pas échappé.
Je l'ai jetée.
Je ne t'en veux pas.
Tu voulais garder Adam ici
alors tu as menti sur le résultat.
Je voulais mentir,
mais je ne l'ai pas fait.
Sinon, ça aurait été
pour te garder, toi, ici.
Pas Adam.
Tu ressens ça aussi. Comme moi.
Je devais être ta soeur,
c'était ainsi depuis notre enfance.
Mais j'ai cessé d'être ta soeur,
et tu n'as jamais été mon frère.
J'ai dû continuer à faire semblant,
désirant tout le temps que tu me touches.
Le soir, dans ma chambre,
étendue là, pensant à toi...
J'aurais dû mentir.
J'aurais dû tricher pour
pouvoir te garder ici.
- Attends moi !
- Tu sais que je t'attendrai.
Je le laisserai aux écuries.
Tu pourras le récupérer demain.
A bientôt.
Mon bon souvenir aux espagnols.
Je n'y manquerai pas.
Vous allez mieux ?
Ça va.
Je ne sais pas si c'était agréable.
Vous avez rêvé en tout cas.
J'ai entendu beaucoupo de délires fébriles.
Ils sont sur la guerre en général,
mais vous, c'était différent.
Ça paraissait remonter à l'époque
où vous étiez enfant.
Qu'ai-je dit ?
Vous parliez de bottes,
d'éclairs lumineux.
De quelqu'un de blessé ou tué.
Ça a un sens pour vous ?
Je ne sais pas.
Dites-moi ce que j'ai dit,
chaque mot. Je veux savoir.
Ne vous torturez pas. La fièvre est partie,
et les cauchemars avec elle.
D'où qu'ils aient pu venir.
Cette blessure va vous faire rentrer.
Rentrer ?
Jeb est arrivé.
Non, non.
Le Prévôt a déjà payé.
Merci Monsieur, pour la boisson.
Je suis heureux d'inviter un homme
aussi indifférent à l'événement du jour.
J'ai moi-même peu d'intérêt
pour un héros de pacotille.
Nous sommes très fiers de Jeb au ranch.
Dommage qu'un bon éleveur de bétail
n'ait pas droit aux honneurs.
- Vous faites du bon travail, je crois.
- Je ne pense pas connaître votre nom.
Le même que vous, Callum.
Je suis procureur à Santa Fe.
- Nous sommes parents, vous savez.
- Enchanté.
Les femmes détestent les tueries mais
elles admirent les héros de guerre.
Jeb, vous savez, se bat naturellement.
C'est dans sa nature.
Vraiment ?
Je ne crois pas avoir rencontré qui que
ce soit qui connaisse la famille de Jeb Rand.
Un de ces jours, prenez votre cheval
et allez jusqu'à Glorieta.
Voyez ce que les archives disent
d'une famille nommée Rand.
Bonne chance.
Pour cette action méritoire
et exceptionnelle,
je vous décerne
la Médaille d'Honneur
des États-Unis d'Amérique.
C'est bon de te revoir, maman.
Tu sembles aller bien.
- Bonjour, Thor.
- Bonjour, Jeb.
Bienvenue à la maison, Jeb.
Merci, Adam.
- Heureux d'être de retour.
- Très bien. Rentrons au ranch !
Tu vas dormir dans ton lit
et manger à ta table, Jeb.
Tu vas peut-être oublier toutes ces
tueries dont on parle tant.
Je n'oublierai pas, maman
mais n'y pensons plus.
Je la gardais pour Thanksgiving
mais c'est une sorte
de Thanksgiving aujourd'hui.
- Bienvenue à mon fils Jeb.
- Merci, maman.
A toi, Jeb.
Et tu dois boire à moi.
Mettons un peu de musique.
Vous vous souvenez, les garçons?
Il y a longtemps.
Vous la chantiez souvent.
Once more I waken
The sweetness of thy slumbering strain;
In tears our last farewell was taken,
And now in tears we meet again.
Yet even then, while Peace was singing
Her halcyon song o'er land and sea,
Though joy and hope to others bringing,
She only brought new tears to thee.
Jeb, tu vas trouver des changements.
Pour le meilleur.
Nous avons 4 parcelles
dans les meilleurs pâturages.
Parler du bétail va ennuyer quelqu'un
qui est parti si longtemps.
Comme on me l'a dit aujourd'hui,
pas d'honneurs pour les éleveurs de bétail.
En parlant de bétail, Jeb,
u devrais regarder les comptes.
Tu trouveras là toutes les opérations
qui ont été réalisées.
Je ne vais pas lire tout ça.
J'ai confiance en toi.
Il est là si tu veux le voir.
Ta part est signalée.
Je l'ai appelée "la part Rand".
Assieds-toi, Adam.
Tu veux une autre tasse de café ?
Non, Merci.
Ce fut un grand jour.
Tous les jours sont pareils pour moi.
Je dois être en selle à l'aube.
- Bonne nuit, maman.
- Bonne nuit, mon petit.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, Adam.
Je vais finir ça.
Tu peux aller te coucher.
Bien, d'accord.
Je suis très fatiguée.
- Bonne nuit, Jeb.
- Bonne nuit, maman.
Ces sorties en ville m'épuisent.
Jeb !
Tu sais quoi ?
- Quoi ?
- La lune est levée.
Attends que je prenne mon châle.
Jeb !
Jeb... Quelque chose ne va pas ?
Nous devrions partir.
- Nous partirons.
- Maintenant, ce soir.
Prenons un cheval
sans rien dire à personne.
On réveille un prêtre
pour qu'il nous marie.
- Tu sais que je t'épouserai.
- Qu'attendons-nous ?
Je veux que tu me fasses la cour.
Je sais que ça paraît idiot,
nous avons grandi ensemble.
Faisons comme si
on venait de se rencontrer.
C'est pour ça qu'il faut
que tu me courtises.
Tu veux bien ?
Tu te mettras sur ton 31
et moi aussi.
On s'installera sous le porche
et je t'apporterai de la citronnade.
On bavardera tous les deux.
Tu me demanderas si tu peux fumer.
Je dirai oui.
Je ferai de la couture.
De quoi parlerons-nous ?
De tout et de rien.
Les mots seront comme des points
qui réuniront nos vies.
Après un certain temps,
tu pourras me prendre la main.
Tu n'es pas censé m'embrasser
avant d'avoir acheté la bague.
Oh, Jeb !
Arrives-tu à comprendre ?
Peux-tu voir les choses à ma façon ?
Thor, je n'ai jamais été chez moi ici.
Je ne sais pas pourquoi.
J'ai toujours l'impression
qu'on me poursuit.
Un pressentiment que je n'explique pas.
Même quand je suis heureux,
j'ai ce sentiment.
Je veux être avec toi.
Il faut partir
avant qu'il se passe quelque chose.
S'il te plaît, ma chérie.
Nous allons nous marier.
Nous n'allons pas passer notre vie
à faire des choses insensées
à cause de tes pressentiments.
Nous n'allons pas nous enfuir la nuit
comme des pilleurs de diligence.
Je t'aime, Jeb.
Nous allons nous marier.
Faisons les choses comme je dis.
S'il te plaît, chéri.
J'espère que tout ira
comme tu le souhaites.
Après, il fallait que je sois seul
pour réfléchir.
Nous ne nous étions pas vraiment disputés,
pas vraiment.
Mais il semblait que
nous ne nous comprenions plus.
Un jour, je me trouvais
aux alentours de Butte.
Je me dirigeai
comme si je connaissais le chemin.
Une partie de ma vie était liée
aux ruines de cette maison.
Cette maison, c'était moi.
Je l'avais vue des milliers de fois,
la cheminée,
la trappe du cellier.
Derrière, il y avait des os de bétail.
Et sur le côté, je trouvai
des tombes sans inscriptions.
Soudain, j'ai eu du mal à respirer.
Si cette maison, c'était moi,
quelle part de moi était enterrée là ?
Certains m'étonnent.
Il y a plein de boulot, et ils vont
se balader à cheval dans la campagne.
Chéri, j'étais inquiète.
Nous ne savions pas où tu étais.
Désolé, je suis allé faire un tour.
- Quand as-tu mangé ?
- Je ne sais pas mais je n'ai pas faim.
- Je vais te faire du café.
- Ce sera parfait.
Maintenant,
il faut que je voie maman.
Tu n'es pas plus malin qu'un canard.
J'ai été assez malin pour rentrer.
Thor s'inquiétait pour toi.
J'étais plutôt inquiet moi-même.
Je me suis à moitié perdu
dans la région de Rim Rock.
Et à Bearpaw Butte.
Bearpaw Butte ?
Qu'est-ce qu'il t'a pris d'aller là ?
Tu t'es disputé avec Thor ?
Thor n'a rien à voir avec mon absence.
Je veux te poser une question, maman.
A propos de ce vieux ranch là-bas.
Même une chèvre ne pourrait y vivre.
Elle mourrait de faim.
Des gens y ont habité pourtant.
Tu vois de quel ranch je parle ?
Je ne me rappelle pas.
Je crois qu'il y a eu des gens là-bas,
il y a longtemps.
J'ai la sensation d'y être déjà allé.
Ce ranch a-t-il un lien avec moi ?
Ne me pose pas de questions, Jeb.
N'y ai-je pas vécu enfant ?
C'est là que tu es venue me chercher ?
Est-ce pour cela que je me souviens ?
Je t'ai dit de ne pas regarder
en arrière.... Regarde vers l'avenir.
Je t'ai obéi.
J'ai vécu comme tu me l'as dit.
Toute ma vie j'ai su
que je n'étais pas à ma place ici.
Je ne pouvais aimer.
Je ne pouvais te rendre tes bontés.
Qu'est-ce que j'ai ?
Je veux comprendre, maman,
tu dois me dire.
Il n'y a rien qui ne va pas en toi, Jeb.
Ce ranch a plus de sens
pour moi que pour toi.
En tout cas, je ne veux plus en parler.
Chacun doit trouver ses propres réponses.
Chacun d'entre nous est seul.
Chacun à sa façon.
Je ne serai pas seul.
Je vais épouser Thor.
C'est ce que je veux.
Quand tu l'épouseras,
c'est pour l'avenir que tu devras vivre.
Et je devrai aussi vivre avec le passé.
Et mes enfants aussi.
Arrête de me contrarier, Jeb.
Je te donne ma fille pour épouse,
ça ne te suffit pas ?
Ça ne te montre pas que tu es aimé ?
Ne viens pas vers moi avec tes doutes, tes...
tes Bearpaw Butte,
tes longues chevauchées absurdes.
Arrête de me contrarier.
Tu m'as dit de ne pas poser de questions,
mais les questions reviennent sans cesse.
Si tu ne me réponds pas,
je devrai chercher ailleurs .
Tu sors, Jeb ?
Je vais voir si les jeux de M. Dingle
sont toujours aussi truqués.
Bonne idée !
- Qu'as-tu dit ?
- Que c'était une bonne idée.
Ça te plairaît d'emmener
2 ou 3 mille dollars pour jouer ?
Un de nous deux doit être cinglé,
je ne comprends pas.
Si tu avais regardé les comptes,
tu comprendrais.
Je te les ai donnés pour ça
à ton arrivée.
J'y ai ajouté les gains de l'année.
Ta part sera de 2 ou 3 mille.
Un tiers chacun,
selon le voeu de maman.
C'est très généreux,
plus que je ne mérite.
et que je n'espérais.
Merci...
Il y a autre chose que tu ne sais pas.
Pendant que tu étais à l'armée,
on a mis de l'argent à la banque pour toi.
1500 dollars.
Mais le problème, c'est que cet argent
vient du ranch et que tu ne l'as pas gagné.
J'ai fait ma part de travail et la tienne.
Je ne continuerai pas.
- Je ne te l'ai pas demandé.
- Tu n'as jamais m'aidé non plus.
Tu vas bien depuis un mois.
Tu as gagné cet argent en
dormant à l'ombre.
J'ai de la chance que tu n'aies pas dévoyé
mes hommes pour jouer aux cartes.
Oui, je sais que tu as été un héros mais
j'en ai assez de ça aussi.
Pas de récompenses
ou de médaille pour nous ici !
Dommage que je sois rentré.
Sans ça, tu aurais le ranch
l'argent et ma part de tout
pour toi tout seul.
Partager ne me plaît pas plus
à toi qu'à moi.
Je pense comme toi.
Ce ranch n'est pas assez grand
pour nous deux.
Il y a une façon de régler ça.
Jeb !
Tu m'as promis
de ne pas faire d'histoires.
Je veux entendre ce qu'il a à dire.
Que proposes-tu ?
- Je vais te racheter ta part.
- Et si je ne veux pas vendre ?
- Alors tu me rachètes ma part.
- Tu sais que je ne le peux pas.
Adam, s'il te plaît...
Jeb, n'ajoute plus rien.
Feras-tu ça pour moi ?
Thor, reste en dehors de ça.
Et quel est ton plan
si tu n'aimes pas le mien ?
On a choisi qui partirait à la guerre
à pile ou face.
J'ai gardé la pièce.
Si ça te convient,
on peut recommencer.
J'aurais peut-être moins de chance.
Je vais lancer.
Ma part contre la tienne.
Un reste, l'autre part.
Vous ne pouvez pas faire ça.
C'est mal et c'est de la folie.
Depuis notre enfance, nous avons
toujours été ici ensemble, tous les trois.
Ce n'est pas une façon de changer
les choses si elles doivent l'être.
Un seul coup.
D'accord ?
Adam, je t'en supplie,
et toi, Jeb, ne fais pas ça.
Le gagnant prend tout.
Un seul lancer.
- Choisis.
- Face.
J'aurais dû savoir
que je n'avais pas de chance.
Je pars en ville.
Je louerai une voiture demain
pour prendre mes affaires.
Certainement pas.
Tu n'as pas d'affaires.
Emporte ce que tu as sur toi...
et ça !
Demain, je reviens.
Tu partiras avec moi.
S'il est sur mon chemin, je le tuerai.
- Maman ne te laissera pas faire.
- Peut-être le devra-t-elle.
Je partirai avec lui demain.
Quand il viendra, je serai prête.
Jamais.
Je ne te laisserai pas partir.
Le ranch n'est pas tout pour moi.
Ce n'est pas un mari !
Le ranch un mari !
Tu dis des idioties.
C'est une épouse pour toi, Adam.
Parce que tu n'as pas d'épouse.
Tu n'as rien d'autre que le ranch.
Je n'en fais pas partie.
Tu peux me rayer de ce vieux livre
de ccompte que tu traînes avec toi.
Tu me détestes, alors.
Je t'aime.
J'ai toujours cru que tous les trois
ne nous séparerions jamais.
Trois  ! Trois !
Toujours la même chanson !
Pourquoi compte-t-il ?
C'est toi et moi.
C'est toi qui dis des bêtises maintenant.
Je veux un foyer à moi.
Grant Callum le connaissait.
Il connait sa famille aussi. Il m'a dit de
consulter les archives à Glorietta.
- Et tu l'as fait ?
- Bien sûr, et j'ai trouvé.
Une famille Rand y a vécu jadis.
Ce que j'y ai trouvé est
la raison pour laquelle
je ne te laisserai pas l'épouser.
Je me fiche de tes raisons.
Tu parles comme une vieille commère.
Tu crois que ce discours m'importe ?
Rien au monde ne peut
changer mes sentiments.
J'ai toujours su que tu l'aimais.
Mais je n'ai jamais su à quel point.
Alors il va falloir régler
les choses autrement.
Tu iras le chercher alors ?
Tu iras en ville et tu le ramèneras.
Je le ferai.
J'irai en ville ce soir.
LA ROUE HONNÊTE
M. Dingle ?
Dois-je accepter
cette reconnaissance de dettes ?
Oui, je la prends.
Fiche le dehors !
Eh bien, Jake ?
Tu ne veux plus de mon argent ?
Tout argent que tu poses
sur ce bar est contrefait.
Je te l'économise pour la roue.
Quelqu'un a voulu te convaincre ?
Il a essayé.
J'ai tiré à pile ou face 2 fois
avec cette pièce et j'ai perdu.
La 1ère, je suis parti à la guerre.
Cette fois, j'ai perdu le ranch.
Tu as perdu le ranch. C'est vrai ?
Tu as joué avec des cartes truquées.
Bah, ça vaut mieux.
Bien sûr, la chance finit par tourner.
Tu m'as l'air en veine.
Tu veux jouer ce dollar ?
C'est un souvenir.
Beaucoup ont misé leur dernier
dollar ici et la chance a tourné.
Je vois que tu veux ce dollar.
Voilà, il est à toi.
Eh Jeb ! Tu as gagné.
Un autre tour...
Oh non, trop risqué ce jeu.
Je préfère jouer au poker.
Tu as eu de la chance, Jeb.
Retire-toi.
Une dernière.
Je vais vider les caisses.
J'ai la sensation que c'est vrai.
Après avoir gagné 1500 dollars,
ce doit être une fausse impression.
Joe, apporte un nouveau jeu.
Eh bien...
Voilà.
Tu sais ce que je ferais à ta place ?
Laisse-moi deviner.
Je prendrais une part de cette affaire.
Je te la vendrais.
- Tu es sérieux ?
- Bien sûr.
- Tu sais pourquoi ?
- Pourquoi ?
Eh bien parce que...
les gens te font confiance et...
je ne suis que Donald Jake Dingle.
Je pourrais bien te prendre au mot.
Il faudra que je trouve une affaire.
Réfléchis. Et dis-moi.
On ferait une bonne équipe, toi et moi.
Et si tu viens...
je t'apprendrai à manipuler les cartes.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, associé.
Prends soin de cet argent.
As I walked down the streets of Laredo,
As I walked out in Laredo one day,
I spied a young cowboy,
all wrapped in white linen
Wrapped in white linen and cold as the grave
Beat the drum slowly and play the fife lowly,
Play the dead march as you carry me along.
Take me out to the prairie,
and lay the sod o'er me,
I'm a poor cowboy
and I know I'm done for.
Adam.
Continuons.
Je ne suis pas d'accord
Je maintiens que notre assemblée
est légale et représentative.
Asseyez-vous, Grant.
C'est mon audience. Je n'ai pas besoin
des conseils d'un procureur du comté.
D'autant plus, que ce procureur
se trouve s'appeler Callum.
Je veux pas dire qu'il s'agit de préjugés
parce que je ne pense pas à mal.
Mon souci est que la loi s'applique
sans m'occuper de famille ou d'autre chose.
Messieurs...
Je vous dis du fond du coeur que je n'ai
jamais autant voulu quitter ma fonction.
Mais je sais ce qu'une telle affaire
coûte à une famille.
Une mère éplorée et une soeur
qui ont déjà perdu un fils,
un frère,
et qui, si j'ai raison, vont en perdre
un autre de par la loi.
Mlle Callum,
le soir en question,
y a-t-il eu une dispute
entre votre frère et Jeb Rand ?
Oui, en effet.
Et avez-vous entendu l'accusé
proféré des menaces envers Adam ?
Oui.
Répétez ce que vous avez entendu.
Jeb a dit qu'il reviendrait
le lendemain me chercher.
Pour m'emmener avec lui,
m'épouser.
Il a dit que si Adam essayait
de l'arrêter, il le tuerait.
Ceci est plus à mon goût que du thé.
Bien, examinons cette affaire.
On a deux hommes
qui ne se supportent pas.
On a entendu des témoignages là-dessus.
Mais ce n'est pas ce dont nous devons décider.
On dirait que Jeb l'a abattu
comme ils le disent.
Retiens tes chevaux,
j'suis pas d'accord.
C'est la parole de Grant
contre celle de Jeb.
Jeb a jamais été un assassin.
Y a des doutes des deux côtés.
Je pense pareil.
Personne s'entend avec ce Callum.
Finissons-en, faut que je rentre
m'occuper de mon bétail.
Fermez-la.
Vous avez tous vu le général
décorer Jeb.
Il n'aurait pas décoré un lâche
mais un homme qui s'est battu
à la loyale pour son pays.
On ne voit pas pourquoi un homme
qui a tué une douzaine d'ennemis au front
aurait descendu son frère
sans lui laisser sa chance.
S'il a dû le tuer,
ça a été selon les règles.
Et s'il l'a fait selon les règles,
c'est pas un meurtre,
mais un combat légal.
Et sur nos terres civilisées, un homme
peut gagner un combat loyal
sans finir au bout d'une corde.
Passez moi le thé.
Puis-je vous parler, Mme Callum ?
Je sais que vous n'acceptez pas
le verdict, mais il était juste.
Je n'ai pas assassiné Adam.
Vous allez être
à court de bras au ranch,
si vous le permettiez, je pourrais
venir vous aider.
Mon offre est sincère.
Va-t-en, Jeb Rand.
Je sais ce que vous pensez de moi mais...
J'espérais pouvoir
vous faire changer d'avis.
Trop tard pour changer quoi que ce soit.
Mère, partons.
Je n'ai rien de plus à dire.
Tu es innocent à leurs yeux...
mais pas aux miens.
Je te vois monter à l'échafaud
J'ai construit cet échafaud.
Je resserre le noeud coulant.
Tout l'amour que j'avais
pour toi est mort.
Je ne veux plus te voir !
Si tu croises mon chemin,
je lâcherai les chiens sur toi.
Tu penses la même chose ?
Tu m'avais dit clairement ce que
tu pensais. Alors je suis associé avec Jake.
J'ai vu combien le jeu était ennuyeux
de l'autre côté de la table.
Une ou deux fois, on m'a donné
des nouvelles de toi.
On m'a dit que tu étais malade,
que tu ne sortais plus
et ne voyais plus personne.
J'espérais que tu viendrais en ville
mais tu n'es pas venue.
C'est un an plus tard
que j'ai entendu Prentice dire
qu'il vous emmenait,
toi et ta mère, à la fête.
La ville de Lone Horse célèbre
sa promotion comme Siège du Comté.
- Vous voulez un verre de punch ?
- Avec plaisir !
Et maintenant, mesdames
et messieurs, la "Varsoviana"
- M'accorderez-vous cette danse ?
- Va-t-en.
Tu ferais mieux de danser.
On te regarde.
Je préfère ça plutôt que danser
avec un homme que je hais.
Quel lâche tu fais !
Un lâche venu ici
pour danser avec toi.
Arrêtez ! Arrêtez !
Assez de danses lentes.
Il est temps de faire  tourner
vos partenaires dans un "Chicken reel".
- Tu l'as vu danser avec Jeb, hein ?
- Oui.
Viens, petit, qu'on parle un peu.
Il l'a obligée. L'homme qu'elle déteste
l'a obligé à danser avec lui.
- J'étais parti cher...
- C'est toi qui l'a amenée, non ?
Pour qu'elle se fasse insulter ?
- Non, je ne voudrais pas que ça arrive.
- C'est arrivé.
Que vas-tu faire ?
Excusez-nous, messieurs.
M. Callum, tout ça a commencé
il y a longtemps
Ça ne me concerne pas.
Tu n'es pas l'homme que je croyais.
Je ferai ce qu'il faut.
Si tu ne fais rien,
elle ne t'adressera plus la parole.
- Elle a dit ça ?
- Non, mais c'est ce qu'elle pense.
Elle pense aussi à autre chose.
La mort de son frère.
M. Callum...
- Je ne sais pas bien m'en servir.
- Tu auras peut-être de l'aide.
Sors dans la rue.
Va à la salle de jeux.
Il sera dans la salle derrière.
Tire à travers la fenêtre.
Non, Monsieur.
Je ne peux pas faire ça.
Mais je le ferai sortir.
Eh bien Jake...
Tu n'as pas trouvé de partenaire ?
Tu as choisi la pire pour toi, Thorley.
Le jeune va venir t'en demander raison.
- Prentice ?
- Il est en chemin.
Sors le premier à sa rencontre, Adam.
D'abord Adam,
maintenant Prentice.
Tu dois l'affronter.
Je ne veux pas le descendre, Jake.
- Que vas-tu faire ?
- Sortir et le lui dire.
- M. Rand !
- Que veux-tu ?
Je suis venu pour ce que
vous avez fait à Thorley.
Rentre chez toi,
je ne veux pas de mal.
Défendez-vous, M. Rand.
A ta place, je n'essaierais pas.
Mettez-le dans le bureau.
J'ai fait ça pour Thorley.
Je suis désolé, l'ami.
C'était de la légitime défense, bien sûr.
Mais c'était un élément de plus pour
alimenter la haine contre moi.
Je voyais les bottes des porteurs
de cercueil, des éclairs de lumière.
Ce vieux pressentiment horrible
m'envahissait à nouveau.
Je ne savais pas si la mort
de Prentice était de ma faute,
si quelque chose de mauvais en moi
en était la cause.
J'étais sûr de mon amour pour toi.
C'était mon seul espoir, ma seule réponse.
Si l'amour sortait de tout ça,
cela signifiait que
nous avions encore une chance,
Je savais qu'il fallait que je t'aie.
Je devais passer sur deux tombes
pour te rejoindre mais
rien au monde ne pouvait me retenir.
Qui est-ce ?
Jeb Rand.
Qui vient nous rendre visite.
Jeb Rand ?
Qui nous rend visite !
Je savais qu'il viendrait.
Je l'attendais.
Tu n'as pas le droit de l'attendre,
et encore moins de le voir.
Je vais le faire entrer.
Désolée de t'avoir fait attendre.
Tu n'entres pas ?
Content que tu acceptes de me voir.
Assieds-toi, je t'en prie.
Du café ?
Je ne veux pas te déranger.
Tu ne me déranges pas.
Nous allions en prendre.
Désolée de n'avoir rien d'autre à t'offrir.
Tout ce que nous avons,
c'est un peu de vin.
Mais c'est pour les fêtes.
Ça me rappelle quelque chose.
Je parle du vin.
Cette boîte à musique...
Maman l'a fait venir de Santa Fe.
Je sais...
Elle joue "Londonderry air"
Un air démodé.
Certains n'aiment pas ça.
Puis-je fumer...
ou est-ce que ça te dérange ?
Non, vraiment pas.
Je fais quelques travaux d'aiguille.
Je ne suis pas très douée.
Voilà ! Je te fais la cour
comme tu le voulais jadis.
Tout est différent.
Tu es assise là, je fume, tu couds.
Comme font les gens ordinaires.
C'est pire que se battre
et hurler dans la rue.
Tu ne bois pas ton café ?
Non, merci.
Peut-être plus tard.
Assieds-toi dans le fauteuil.
Nos visiteurs s'assoient toujours là.
Je cherchais à comprendre
à quel jeu tu jouais.
Je n'y arrivais pas.
Mais je savais que j'y jouerais
jusqu'au bout.
J'ai des visions ?
Eh bien, dites-moi !....
Bonne nuit, Jeb.
- Je te vois demain ?
- Bien sûr.
Thor !
Thor ! Viens ici !
Qu'y a-t-il ?
Approche !
Augmente la lumière.
Ça va.
Je veux te regarder.
Je n'ai pas changé.
Que t'ai-je enseigné ?
Pourquoi nous apportes tu le déshonneur ?
Je ne t'ai pas déshonorée.
Jeb m'a donné ceci ce soir.
Je vais l'épouser.
Pourquoi est-ce que je ne comprends pas ?
Tu l'aimes donc ?
Je n'ai eu qu'une pensée en tête,
à chaque instant de ma vie.
C'est que je le hais.
Mais tu portes sa bague.
Si j'étais un homme,
il y a longtemps que je l'aurais tué.
Après Adam,
il a tué Prentice
et est venu me faire la cour.
tout à coup, le tuer ne suffisait pas.
Il me fallait plus,
bien plus pour épuiser
toute la haine que j'ai en moi.
Thor... je vais vendre ce ranch.
Je vais partir.
Je ne resterai pas ici
pour voir ces choses se passer.
C'est peut-être mieux.
Éloigne-toi quelque temps.
Nous nous retrouverons bientôt.
Aucune femme n'a jamais fait
ce que tu envisages de faire.
Aucune sauf moi.
Il m'a fallu toute ma vie
pour découvrir qui il est.
Il nous a apporté honte et chagrin.
Et il veut nous presser jusqu'à
la dernière goutte
en m'ayant, moi.
Il me veut.
Je l'épouserai.
Au moment où il croira qu'il m'a,
il perdra tout.
Quand je le tuerai.
dans la richesse et la pauvreté
malade ou bien portant
jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne sais pas. De si beux jeunes gens
et personne à leur mariage...
J'ai une surprise pour toi.
Je t'ai acheté une maison.
En avant, Charlie.
Vous avez vu.
C'est pour cela que je vous ai fait venir.
Nous sommes tous des Callum. Je n'ai pas
à vous dire ce que nous devons faire.
Tu vas avoir des ennuis et nous aussi.
Les temps ont changé
depuis que tout ça a commencé, Grant.
Tu ne peux plus faire ta loi.
Tu veux m'apprendre la loi ?
Non, Monsieur.
- Tu penses comme lui, tu ne viens pas ?
- Exactement.
Nous y allons tous.
Quand j'ai entendu parler des enchères,
j'ai préféré l'acheter plutôt que
de la laisser à un étranger.
Viens.
C'est la coutume
de porter la mariée mais
on peut peut-être s'en passer.
J'ai toujours pensé que je le ferai
quand je me marieris.
J'ai fait quelques changements.
J'ai fait venir des choses de Kansas City.
C'est une belle maison
que vous avez là.
Voulez-vous porter les bagages
de Mme Rand dans la chambre de devant ?
Bien sûr.
Entrez.
Tu es très belle.
Merci.
Je veux que tu te sentes bien ici.
Il en faut peu pour que
je me sente bien dans cette maison.
Je t'ai apporté du vin.
C'est une coutume
d'en apporter à la mariée.
Tu es très galant.
Alors tu sais.
Nous nous ressemblons, toi et moi.
Parfois, je peux lire tes pensées.
Je me suis demandé ce que
je ferais si j'étais à ta place.
Je sais que c'est irritant chez un mari,
mais ça te simplifie les choses.
Ne t'approche pas plus.
Tu es sûre que ça va comme ça ?
Prentice a raté à cause de l'obscurité.
Adam était trop nerveux.
Tu ne souffres pas de ces handicaps, toi.
Non, en effet.
Tu sais pourquoi tu m'as manqué ?
Je te déteste tant
que ma main a tremblé.
Ta main a tremblé
mais pas parce que tu me hais.
Pose cette arme.
Oh, Jeb !
Serre-moi fort.
Jeb... que se passe-t-il ?
Je dois partir. Il y a des hommes
qui veulent me tuer dehors.
C'est Grant Callum.
Je ne sais pas pourquoi
mais il a toujours voulu ma mort.
- Emmène-moi.
- Je ne peux pas mais nous nous retrouverons.
Il y a un ranch en ruines
à Bearpaw Butte. Retrouve-moi là-bas.
Comment le trouverai-je ?
Prends la piste qui sort
du comté par le Canyon Rimrod.
Je viendrai.
- On dirait qu'il a sauté.
- Ils nous a juste distancés.
- Laissons tomber.
- Je crois savoir où il est.
Russ, va chercher "Ma" Callum
et emmènez-la à Bearpaw Butte.
Tout va recommencer comme avant
mais ça m'est égal maintenant.
Je sais que la réponse que
j'ai cherchée existe.
Pourquoi j'étais seul.
Pourquoi tout allait mal.
Pourquoi j'avais tant de haine
en moi et pas d'amour.
Des forces obscures me dominaient.
Et toi aussi.
Nous avons laissé passer la chance.
Nous ne pouvons rien y faire.
Mais si. Nous devons partir d'ici,
tous les deux.
Jeb Rand, nous savons
que tu es ici. Sors !
Tu as deux minutes.
Es-tu blessé ?
Je me souviens maintenant.
Ces rêves que j'ai depuis l'enfance.
Les éclairs étaient ceux des coups de feu.
L'homme qui tirait était mon père.
Ma soeur était étendue suer le sol, morte.
Mes frères aussi étaient morts.
Les bottes étaient celles de mon père.
Il a été touché.
Je l'ai vu tomber.
Je savais qu'il était mort.
J'avais trop peur pour crier
alors je suis resté là.
Un homme est entré.
Rand Callum.
Il emmenait une femme avec lui.
C'était ta mère.
Il lui a dit de regarder
son Rand maintenant.
Je me souviens de ces mots,
"ton Rand".
Il lui a demandé si son amour
pour lui valait tout ça.
Et il l'a jetée au sol
et a traîné mon père dehors.
Jeb, mon chéri, comme c'est horrible !
Ça veut dire que ma mère...
Une minute !
Sors ou on viendra te chercher.
- Je sors.
- Tu fais ça pour moi,
tu as peur que je sois blessée.
Je ne veux pas vivre sans toi,
il faut nous battre.
Je sors.
Ne tirez pas !
Jette ton arme.
Lève les mains.
Je lui avais dit de mourir en se battant,
s'il le fallait.
Mère, tu ne les laisseras pas faire.
Tu vas enfin avoir satisfaction, Callum.
J'attendais qu'il  grandisse.
Il a grandi et il aura son héritage
Il est fait de chanvre.
Toi et le père de Jeb
avez mérité le plomb qu'il a reçu.
Il a volé la femme de mon frère.
Il était le père de jeb.
Tu l'aimais.
Oui, elle avait seulement oublié
qu'elle était mariée à un Callum.
Amenez un cheval.
Trouvez-moi une corde.
Jeb m'a parlé.
Maintenant je comprends tout.
Tout a commencé à cause de ton amour
et de ta culpabilité.
C'est pour ça
que tu veux que Jeb soit pendu.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Je n'ai rien demandé.
Tu n'as jamais donné
sa chance à Jeb.
Tu ne lui a jamais dit la vérité
pour qu'il puisse se protéger.
Je voulais te protéger, toi.
C'est un mensonge.
Tu avais honte.
J'ai payé pour mes fautes.
J'ai donné un foyer au garçon.
Je l'ai recueilli.
Ça payait pour toutes les tueries ?
Pour la mort de mon père
et celle du père de Jeb ?
Sûrement pas.
Tu aimais le père de Jeb.
Tu as honte maintenant
de l'avoir aimé.
Non, j'aimais son père.
Tu l'as trahi, Mère
et tu t'es trahie toi aussi.
Tu as perdu l'homme que tu aimais.
Il est mort ici,
mais mon homme ne mourra pas.
A moins qu'ils me tuent aussi.
Je suis désolée, Jeb,
pour tout le mal que je t'ai fait.
Pardonne-moi.
Je n'ai pas à le faire.
Tu m'as rendu ma vie.
Oh, mère.
Je t'ai dit un jour, Jeb,
de ne jamais regarder en arrière.
Regarde vers l'avenir.
Je te le redis maintenant.
Je ne pouvais pas alors.
Maintenant, je peux
et je le ferai.
Emmène ta femme à la maison, Jeb.
FIN
Sous-titres : Celajun
Adaptation : Matduha