主演:  特雷莎・怀特  /  罗伯特・米彻姆
追  踪
导演   拉乌尔・沃尔什
在世纪之交之际的新墨西哥州
翻译   漫歌
Jeb?
Jeb, 你在吗?
Oh!
- 你好吗?
- 我很好
我给你带来些东西
一些肉、豆子和其它好吃的
你来这么晚就是为了找食物吗?
我尽快过来了
我还给你带来了地图 看
如果你向北走通过gloriettas垭口
你就会到达耳路
如果我向北走?  - 是的 jeb.
那么你呢?
你去哪?
- 我不和你一起走
我知道你是尽快来了...
从你的脸上和你经过的路上
你总是这样...
用我的方式思维 感觉我的感受
但是有些东西把我们分开了
哦, Jeb, 我们到底是怎么了?
为什么所有的事情都这么不顺利?
我不知道所有的事儿 但是知道一点
我一直在考虑整个事情
这是开始的地方 也应该在这里了结
你看到那些飞起的尘土了吗?
他会随后而来的
他会过来杀戮
出来 否则我们就进去了！
你听到了吗?
Jeb 亲爱的 外面没有人
- 你在想像
- 我没有想像
记住
把已经发生的和我猜测会发生的
放在一起想
Thor,一切都会回来 这是不容置疑的
有一个答案
我的一些东西 可以解释所有的一切
Jeb, 我没明白
- 我会让你明白的
在他们找到这里之前 我必须那么做
你知道我为什么来这个地方吗?
不知道, Jeb, 但是...
这里不是很好的藏身之所
他们肯定会找到这里的
我还有一个原因
我以前来过这里 很久以前
我还是个孩子时
我像一个孩子那样的害怕
我在一个很黑很冷的地方
我闭上眼睛去远离那些恶梦
同样的恶梦跟随了我一生
我一直没有明白那个梦
有一些靴子在跑动、反光
爸爸? 爸爸?
但是我爸爸不在那里
而一个陌生的女人躺在地上
她向我爬了过来
那是我第一次见到你的妈妈
起来儿子 不 Jeb 你不能再睡了
穿上衣服儿子 我们离开这里
- 他是谁?
他是Jeb Rand
现在听好了, Adam... 还有Thor.
他叫Jeb 他要和我们住在一起
现在快一点 帮帮你的妹妹
他们走了 一个也没剩下
他们一定是去了某个地方
Grant, 如果你再继续追下去 你会失去那条胳膊的
我就是失去生命也要找到他们
那个想法 我在躲藏或者逃跑 从来没有消失过
我想它本应该消失的
因为接下来的七年 我再也没有躲藏
你妈妈在照顾着我们
我和你及Adam一起长大
一起上学, 帮助建起了我们的新房子
所有的户外活动都在一个地方
我已经不再做恶梦了 直到一天
当我大约九到十岁时
快看, Jeb! 一个黑色的鸡崽儿
我在房子里发现的
- 你有毛病?
- 你明白怎么回事儿! 你打死了小马驹!
打死了哪个小马驹? 你疯了吗?
妈妈!
Jeb,住手!
住手!
妈妈! 妈妈  他们又打起来了!
都给我住手,小子们! 别打了!
住手! 别打了!
Thor, 打点水来
住手! 快点 小子们!
别打了!
听到了吗! 住手!
Adam! Jeb!
这是为了什么?
他打死了小马驹.
- 我没有!
- 就是你!
- 你是说有人打死了我们的小马驹?
他说是他的 我不能骑
但是我就骑了 然后他就打死了它
也许是想打我 我不知道
但是不管怎么说他杀了小马驹
不 也许有人杀了它 但不是Adam.
他一上午都在给马车涂油
你说有人向你开了枪?
- 那会是谁, 妈妈?
嗯 我还不能确定
事实上 周围有一些猎鹿人
是的  他们问过我是否能在我们的地盘上打猎
而我允许了
你去从炉子上把晚餐端下来 不许再打了
你去见这些人吗, 妈妈?
- 是的
把车轮子装上
那么 你找到了我们
你隐藏得不错
当那个孩子告诉我有人想杀他...
我就知道是你
作为一个律师
对你的枪法是一点帮助也没有, Grant
是的 也许几年前失去的这个
也没有什么帮助
你欠我一匹小马
该死的畜牲跑的太活跃了
当他慢下来时 毁了我的瞄准
你不能再做一次, Grant
我不会允许的！
你太自负了吧?
他是Rand家的
当我第一眼看到他时 我就知道了
他让我想起来了 你嫁给的是我兄弟
他的死亡之债还没有还清
你失去了兄弟而我失去了丈夫
我不想因为他再报仇了
我从没想过你会的
那就是我誓要杀绝Rand家的原因
而他是最后一个
你在Tarnations是怎么找到他的?
就算是主把他交给我的吧
别再找这个孩子麻烦了, Grant
他是无辜的
让那天晚上在他身上结束吧
像那样的晚上是不会结束的
在他身上发生的事儿 会让他做出...
就像有东西在他耳边呼唤
"杀, 杀
你必须要去杀了他们"
也许他们会在你耳边呼唤 而不是他
我不相信那种东西
也许你现在不信
但是有一天你会希望我今天没有失手
永远也不会有那一天
他是个好孩子
我爱他就像爱自己的亲生儿子一样
什么让你觉得他也会爱你?
那么... 我回Santa Fe了
我发誓不会再追杀那个Rand了
让他长大成人吧
看看等他长大后 开始问问题了
会发生什么
别忘了拿你的小马驹的钱
谢谢提醒
这会帮助我抚养他长大
你找到他们了吗 妈妈?
- 你和他们谈了吗?
当然谈了 就是那些猎鹿的 没事儿了
他们杀了小马驹
把牲口卸下来, Adam 喂喂它们
你去帮他,Thor.
儿子 和我一起进屋里来 我想和你谈谈
Jeb, 你能记得多少...
到我们家来的事情
我把你从那里带出来的那个晚上?
你一定记得什么
- 记得很少一点
你可以和我说 Jeb
我一想起这件事儿 脑子就很乱
我记得那些闪光...
奔跑的靴子
你知道你的父母死了 所以我才带你过来？
是的 夫人
但是你不记得他们了?
不记得了 夫人
有时我试图去想这件事儿
我不知道
我头很痛
一切都变得模糊了
有时 主会保护我们...
让我们只记得需要记得的东西
你记不起来的事儿就不要想了
你现在属于我们这个家
不要再问过去的事儿了
那是没有答案的
爱这里吧 就像我们给你的一样
当你用爱回报时 就什么也不会发生了
你爱我们 是不是Jeb?
对不起 我引起了打斗
儿子
从今以后 你们就没有什么可打的了
Adam, Thor, 进来
现在 注意听着 孩子们
我不允许再争斗了 就像谁在这个农场拥有什么
无论小马驹还是其它的什么
所有我们已经有的或者即将有的...
从现在起就属于你们三个人
你是说每件东西都是那样?
- 是的 Adam.
你有什么意见吗?
对Thor和我没有 但是对外人...
这里没有外人
你们仨个在一起 你们自己...
就是最好的事情...家人
你们答应要记住了?
我是说你们仨个人
好的
Thor,别挠了
进屋拿些煤油, 把灯点着
Adam, 你去找些羊毛剪刀
我今晚要给你的Jeb剪头发
Jeb, 我们一直叫你真实的姓Rand
你想改成我们家的姓吗?
如果你不介意 我想用自己的名字Jeb Rand
好的Jeb.
这之后的事情就是都知道了
妈的想法似乎很强烈
无论如何 我们就像是一家人
我们四个人很亲密
持续了很长的时间
直到我去了镇子里
立定!
向右转!
向后转!
枪放下!
嘿这里为什么喊口号和打鼓?
- 你没听到吗?
要和西班牙开战了
看起来会是动真枪炮的战争
你好 Jeb.
早晨好 医生
你好 Prentice
这里似乎有很多激动的人
是的 要去打西班牙佬了
希望我能去打仗 但是爸爸不会让我去的
我是不会谎报他的年龄的 所以他可以去
我打过一次仗 他真不知道自己在说什么
这是你的信Jeb.
谢谢Bam.
这是衣服和裙子
Thor派人来要的
希望这就是她要的 我一直给她留着
她会感激你的 我会告诉她看见了你
我的信用卡怎么样了Bam?
我需要些烟
没听到Callum农场的信用卡有什么问题
谢谢
Rand先生?
- 是的
我听他提到了Callum农场
我是州宪兵长官 来这里监督征兵工作
每个地区都有一定的配额
每家出一个丁去打西班牙佬
我有点感兴趣你们农场谁会去？
我想你就是说的这个 先生？
它来的有点迟了
有些地方会把他们遇到的
每个骑手都送去
除了年龄范围以外的和残疾人
我们明天会告诉你们
我还是我兄弟Adam去参军
来得及吗?
- 我想是的
除了你愿意今天晚上骑回家...
告诉你的家人你已经参军了
把这个表填好 签上字
然后当你报到时交上去
如果我是那个去报道的
如果不是 就要Adam去交了
给我两张 宪兵长似乎已经下定决心...
想让你参战
我也是这么觉得的
那个家伙到底是谁? 他叫什么名字?
见鬼,我以为你认识他
他不是你什么亲戚吗?
- 不是
我没有亲戚
- 他姓Callum 是一样的
他们将全部调往北部
立定! 枪放下!
新兵们已经准备好宣誓了吗?
好的 举起你的右手
跟我说
我, 一个美国公民, 庄严地宣誓
"我, 一个美国公民, 庄严地宣誓...
我将怀着直正的信仰忠诚于美国
我将怀着直正的信仰忠诚于美国"
是我的包裹吗?
- 是的
你订购的服装
- 哦 太好了
也许是我的裙装
- 嘿, Adam?
等你忙完了 进屋里来
我要和你谈点正事儿
- 好的
这是什么?
"... 当一名自愿兵...
"为美国服役二年除非退役...
第一批人明天早晨离开
我告诉他我们那时做出决定
- 真不公平
为什么他们不从大的农场征兵?
那里有更多的骑手
这是没办法的事 妹妹
必须要打败那些西班牙佬
我不想让你们之中的任何一个离开
我会到镇子上求情 说这里需要你们俩个
你只能留下一个在家 妹妹
但是你可能选择一个
- 但是我不想这么做
我们是否需要告诉妈 还是自己作决定?
依我说 我们自己决定
然后再告诉她
Ad, 你说怎么样? 我们该怎么安排?
你怎么决定我都没意见
好吧 那么是赛马还是扑克牌？
那会是你的方式去决定了
这不是闹着玩的
- 我很严肃
扔硬币怎么样? 这是最快的方式
- 我没意见
那么让我来扔
- 扔高一点
背面是Ad去
正面是Jeb
是正面 Jeb 是你
这是很公平的
那就这样吧
那就没有必要再磨蹭了
Adam, 你能给我安排匹马吗?
- 当然了
我今晚就走 我最好现在去告诉妈
多注意安全 Jeb
如果你发生了什么事 我会受不了
什么事也不会有的 妈妈
我会回来的
我肯定你会的
你们之一必须去
也许这是最好的方式
再见Jeb
再见妈妈
再见
一定要回来Jeb
我回来前 你可能愿意保留它
我想它是从你手里滑出来的
而且还通过了窗户
它不是滑落的 我扔的
我不怪你 你想留住Adam 所以你撒了谎
我是想撒谎 但是我没有
如果我那样做 留下的会是你
而不是Adam
你也有那种感觉? 我也是
我本应是你的妹妹
从我们是孩子起就一直是这样
只是我停止做你的妹妹
而你从来没有做过我的哥哥
但是我每天都要假装
整天地看着你, 想让你触摸我
晚上在我的房间里
躺在那里想着你
我希望我撒了谎
我希望扔硬币时我作了弊 而把你留下
- 等着我
- 你知道我会的
我会把它留在镇上的马棚里 早晨去把它接回来
再见 替我狠狠地干那些西班牙佬
- 我会的
前进!
感觉好点了吗?
- 挺好
- 我不知道你是否幸运
你肯定梦到了什么
我听到了好多你高烧时说的胡话
别对战争的事情想太多了 但是你好像不只这个
好像是关系到你是孩子时的什么事情
- 我说了什么?
- 关于靴子和闪光什么的
有人受伤或者被杀了
这对你意味着什么吗?
- 我不知道
但是你要告诉我说了什么 医生
我想知道每一句话
别自寻烦恼了 已经退烧了
恶梦也会随之而去的
会送你回家的
回家?
开始了!
不 不 宪兵长想买单
谢谢你 先生 谢谢你请客
我很高兴请一位
对今天的场合不感兴趣的先生
我本人也对那些该死的英雄没兴趣
我想Jeb离开牧场是很值得的
糟糕的是他们对优秀的养牲口的
没有管弦乐队伺候
我明白你做的很好
我想我还不知道你的名字 先生
和你的一样...姓Callum 我是Santa Fe市的检察官
我们是亲戚
- 那很高兴认识你
仔细听着
女士们不赞成杀戮
但是她们为什么要崇拜战斗英雄
Jeb,是来自于他的自然的本能
来自于遗传的
- 是吗?
我从没有和认识Jeb Rand的亲戚聊过
有时间去Glorietta城走一趟...
看看那里对Rand家族的记录怎么说的
祝你好运
"为了你的表现和功绩
"我现在奖励给你...
美利坚合众国荣誉勋章"
很高兴见到你 妈妈
你看起来很好
你好 Thor
你好 Jeb
欢迎有Jeb
谢谢你Adam
很高兴回家
- 过来和我一起驾车 我们回农场去
你又可以在自己的床上睡觉
在自己的饭桌上吃饭了
也许你会忘记那个将军说的
那些杀戮和射击
不一定非要忘记 妈妈
永远也不会再想了
驾!
这是我想留到感恩节的
我想我们现在就需要某种感恩的
谢谢
欢迎我儿子Jeb
谢谢妈妈
敬仰Jeb
你一定要为我而干了这杯
应该来点音乐
还记得吗 儿子们? "the londonderry air"
你们以前经常唱的
再一次 我醒来
once more, I'll awaken
看着你甜美的
the sweetness of
睡容
thy slumbering strain
我们曾在泪水里
in tears our last
说再见
farewell was taken
而现在 泪再起
and now in tears
却是为相聚
we meet again
然而
yet, even then
当和平之歌唱起
while peace was singing
宁静详和的歌
her halcyon song
飞越陆地和大海
o'er land and sea
承载着欢乐和希望
though joy and hope
带给大家
to others bring ye
而她只带来
she only brought
新的泪水
new tears
给你
to thee
是的Jeb, 你会发现改变的
也有好的一面
我们的Fillery家庭又增加了四个新成员
我想你走后牲畜都懒得叫唤了
像今天的一个人对我说的:
"他们不为养牲口的奏管弦乐"
说到牲口Jeb,你应该好好读读这个帐本
你会发现 所有这里的运营情况都被
记录下来了 清楚而且合法
我不需要看这个Ad 我完全相信你
那么放在这里等你看吧
所有你应得的部分我都标记了
我把它称作Rand的股份
坐下Ad 你不想再喝点咖啡了吗？
不了 谢谢
今天忙了一天了 对我来说天天如此
明天天一亮我就得套马
晚安妈妈
晚安儿子
晚安
晚安Adam
- 我来收拾 你歇着吧
- 不你需要...
那好吧 我累坏了
晚安Jeb
晚安妈妈
进城去让我很累
Jeb?
你知道吗?
什么?
- 月亮出来了
等着 我去拿围巾
Jeb?
Jeb, 亲爱的, 有什么不对的吗?
Thor, 我们应该离开这里
我们会的
- 我是说就现在 今晚
让我们备好马 不告诉任何人
我们去把城里的牧师叫醒 让他给我们证婚
你知道我会嫁给你的
那我们还等什么?
我想让你求婚
我知道那听起来有点傻
我们是一起长大的 但是...
我想装作我们不是
那就是为什么你要向我求婚
你介意吗? 你可以穿得很时髦
我也是 我会在走廊上放两张椅子
我会带来些柠檬水
我们坐在那里说话
你会问我是否允许你抽烟
而我会回答‘是的’
我会坐在那里绣花
我们会谈什么?
就是那种一般的话题
那些言语就像是绣花针一样
把我们的生活绣在了一起
过一会儿后 你可以握着我的手
你不能吻我直到你拿来一个戒子
哦, Jeb 你明白吗?
你能明白我的方式吗?
Thor, 我从来就不属于这里
我不知道为什么 总有一种感觉
有什么东西在追逐着我
那是一种很坏的感觉 我解释不了
甚至在我高兴的时候 它也在那里
Thor, 我一定要和你在一起
我们必须要改变
在出事前 让我们走吧
求你了 亲爱的
我们会结婚的Jeb
我们不能用一生来做疯狂的事情...
只是因为你以为会发生什么
我们不会在晚上逃跑的
像'夜逃鸳鸯'一样
我爱你Jeb
但是我们会结婚的 不能按我说的做吗？
求你了 爱人?
但愿能像你说的那样
之后, 我必须要一个人静静地思考一下
我们没有真正地争吵,但是某种程度上也算是
就好像是我们不再能彼此理解
一天我骑马去了孤山
直接就到了这里 就好像是认识路一样
我生命中的某些东西在那所房子里毁掉过
那所房子就是我自己
我以前见过它无数次了...
那个壁炉
那扇门
屋后,是一些牲畜的白骨
然后当我在周边走动时
我看到了一些没有标志的坟墓
突然间 我无法呼吸
如果那座房子是我
那么我的哪一部分埋藏在那些坟墓里面?
‘一些家伙打了我一顿 这件事儿发生后
他们决定在全国骑行’
亲爱的 我在担心你
我们不知道你去了哪里
对不起 我只是出去骑了会马
你有多久没吃东西了?
我不知道 但是我不饿
- 我去给你拿点咖啡
不用急 现在我必须要见妈妈
你真是不可理喻
至少我还知道回家
Thor很担心你
我在某种程度上也担心自己
我半路走丢了
在那个大岩石那里迷失了方向
熊掌峰那里
熊掌峰? 是什么疯狂的想法驱使你去那里的?
你和Thor在搞什么？
Thor和这个没有关系
我想问你点事儿 妈妈
我一直在琢磨那里的老牧场
一只羊在那里都生存不了
驴子也会饿死
但是以前有人在那里住过
你知道我说的那个牧场吗?
我刚刚想起来了 似乎那里...
...的什么地方很久以前...
我好像以前去过那里
Callum妈妈, 那个牧场和我有关吗?
别问我Jeb.
我当初是不是从那里来的?
很多年以前 你是不是从那里把我带出来的?
是不是这是我记得那里的原因?
我说过不要想过去的事 要向前看
我一直听你的话 像你教导的那样生活
一直以来我都知道 我不属于这里
我不能付出爱 我不能回报你善意
我是不是有什么不对?
我想知道原因
妈 你一定要告诉我
你没有什么问题Jeb.
那个牧场对我比对你意味着更多
总之 一提到它我就难受
一个人需要自己去寻找答案
我们都要靠自己 我们每一个人
以某种方式
我不会是一个人的 我要娶Thor
我也希望这样
但是当你成家后 你要有生活的目标
但是过去我也摆脱不掉
我的孩子们也摆脱不掉
-  别再惹我生气了Jeb Brand.
我要把女儿嫁给你
这还不够吗? 显示不出我们爱你吗?
从我这里走开 带着你的怀疑和你的...
...熊掌峰
还有你的疯狂的骑行！
别再来烦我！
你说过一次不要问你...
但是疑问不断地出现
如果你不回答我 我会自己去找答案
要出去吗 Jeb?
想去看看Dingle先生的扑克游戏
是不是还是那么邪恶
好主意！
- 你说什么?
我说是好主意
你想带二、三千的赌金过去吗?
也许是我们两个中的一个疯了
但是我没明白你的意思
如果你肯花时间看看的话 帐本上都是一目了然的
那就是当你回家时我给你看的原因
只是今年 我使收获增加了
你可以拿到二三千元的分成
我们三个每个人都一样
妈妈想要这样
这很慷慨 比我应得的多很多
至少比我期望的要多
谢谢 这里还有你不知道的
你参军期间 我们在银行为你存了钱
1500元
- 只有一件事情不对Jeb.
这些钱是来自于农场 而你没有参与
我的这部分和你的都是我工作的成果
也不是命中注定就要该我干
也不是我让你干的
- 不是 但你也从没有帮助过我
你的脚伤已经愈痊一个多月了
而你一直把那笔钱...
扔在一边了
我很幸运没有六个
像你那样的骑手要养活
噢 当然了 你曾经是个英雄
但是我也是鞠躬尽瘁了
只是这里没有奖章可拿
我本来就不该回家
如果我不回来
这个农场和所有的钱就都归你了...
我的那部分就都是你的了
我拥有的股份还不如归你的好
我和你想法一致
这个农场不够养活我们两个人的
有一种办法可以解决
Jeb, 你答应过我不会找麻烦的
我想听听他要说什么
我们怎么解决?
- 我把你那份买下来
如果我不想卖呢?
- 那么你就把我这份买了
你知道我现在没有能力
- Adam, 求你了
Jeb,别再说了
就算是为我好吗?
Thor, 你别掺和这个
如果你不喜欢我的意见 说出来你的?
当我去打仗的时候, 我们用掷硬币决定的
我还保留着它
如果这种方式适合你 我们就再来一次
也许这次我会有好运
我的股份和你的对赌
我们一个留下 一个离开
你们不能!
两个都不能!
这是错误而疯狂的
自从我们是是孩子时
我们三个人就一起在这里
这不能改变
一次决胜败
你来掷?
Adam, 我求你!
还有你, Jeb
不要这样做!
所有都归胜者
- 一次决胜败
叫哪面？
- 正面
我就知道扔这个东西运气不济
我现在要到镇上去了
我明天雇人回来取我的东西
不 你不能
你什么都不能拿走
除了你身上穿的...
还有这个!
我明天回来
你和我一起走
如果她阻止我 我就杀了他
妈妈不会允许你这么做的
也许她没有选择
那么我早晨和他一起走
他回来时 我会准备好的
你不许走
不能离开农场
农场不是我的所有 它不是我丈夫
拿农场和丈夫比 你真是疯了
它是你的妻子 Adam
因为你没有妻子
你只有一个农场 而我不属于它
你可以把我也从你的帐本里划出去
你恨我?
我爱你
我一直以为我们三个人永远也不会分开
三个 三个! 你总是这么说!
但是为什么他总是说?
你和我
你才是疯了 我要有自己的家
Grant Callum认识他 也认识他的家人
告诉我到Glorietta去查档案
你去了吗?
- 当然去了 我还发现了东西
Rand家确实曾经住在那里
我发现了足够多的东西
一个我永远也不会让你嫁给他的原因
我不在乎你的原因是什么
你像是在散布什么流言蜚语
你以为我会在意你说的这些吗?
这个世界没有什么能改变我的爱情
我知道你在意他
但我不知有多深...
看起来我们必须要拨乱反正
你要去找他？
从镇子上把他带回来?
我会的
我今晚就进城
Dingle先生 你收这个人的欠条吗?
是的 给我吧
现在把他扔出去
- 是的
放开我 放开我
怎么Jake? 你不收钱了?
你在这里花的钱都是假的
我是在帮你!
- 最近那个人说服你了吗?
- 他试过
你知道吗？我和Adam抛过二次这枚硬币
我都输了
上一次 我上了战场
这一次 我被踢出了农场
你离开了农场?
真的吗?
也许你被耍了
也许这样最好
哦 当然了
一个人的运气会改变的
我觉得你很幸运
你不想用这个钱整二把?
这个算是纪念品了
很多人都有过
输掉最后一枚硬币的经历...
在他的运气到来之前
我想你就是想要这个钱
好吧 随便你们拿去吧
嘿, Jeb, 你赢了
让它继续在里面滚吧
- 不 不 不 这里面太多机关了
我更喜欢玩扑克
你今天运气真好
Jeb. 你为什么不离开呢？
再来一把
- 兄弟
今天幸运之神跟着你了
- 也许要把这里全窝端了
我有个感觉 你要完蛋了
我已经赢了大约 $1,500
那就是说你的感觉错了
Joe, 给我一副新牌
那么...
给你
让我告诉你如果我是你该怎么用这个钱
-别告诉我 让我猜
我会买这个生意
我将卖你一些股份
不是真的吧?
是真的
你知道为什么吗?
为什么?
因为大家信任你...
而我...只是诚实的Jake Dingle.
我也许会加入的
我不久会找个事业干的
如果你有意向了就通知我一声
我们俩个会是强强合作
如果你真的入伙了 我会教你怎么打牌
那没有什么害处
晚安
晚安 搭档
看好你的钱
as I walked out on the streets
of laredo
I walked out on laredo one day
I spied a cow puncher
wrapped up in white linen
wrapped in white linen，
as cold as the clay
beat the drum slowly ，
and play the fife lowly
play the dead March，as you carry me along
take me out to the prairie
and lay the sod over me
for I'm a poor cowboy
and I know I've done wrong
and lay the sod over me
Adam.
现在 让我们继续
我不同意corner.我仍然坚持...
我们要依法连带 选择一个陪审团
坐下Grant
这是我的法庭
我不需要郡检察官来告诉我怎么审案
而且,自从发案以来...
说检察官是姓Callum
我不想说这会有偏见
- 因为我是心底无私的
我的责任就是监督法律的实施...
不关乎家庭还有其它的因素
先生们 我从心底里发誓...
我从未像此刻这样
想辞去我的工作
因为我知道 这个案件会让一个家庭...
一个悲伤的妈妈和妹妹...
已经失去了一个儿子 一个哥哥...
而且如果我的猜测是正确的
会失去另一个于法律上
Callum小姐
那天晚上...
你是否看到了你哥哥
和Jeb Rand之间发生了争吵?
是的 我看到了
你听到了被告威胁过Adam吗?
是的
你能重复一下吗？
Jeb说他第二天来接我...
把我带走 娶我
他说如果Adam要阻止他 就杀了他
也许你们要喝点茶
现在的情况是
现在是二个互相之间没有恩怨的人
这已经被证实了 但那不是我们今天在这里决定的
好像Jeb把他打死了 就像Grant所说的
别急着下结论 我不同意
- 我看这就是Grant和Jeb各执一词
Jeb根本就不是谋杀
我认为双方都有很多疑点
就像你说的 没有人能受得了Adam Callum
快点把这事儿了结了吧
我还要回家照顾我的牲口
安静!
你们都看到将军给Jeb戴上了勋章
他授勋给的不是一个埋伏偷袭者...
而是一个光明磊落的为自己国家战斗过的人
他是一个在战场上杀死十几个敌人的人...
会不给任何机会地杀死自己的兄弟吗？
如果他不得不撂倒他 一定是正当的行为
嗯 嗯 嗯!如果是正当的行为 那就没有谋杀了
只是一次可怕的斗殴
现在我们对这种不文明的行为...
如果一个男人打架没打赢
那也是他自找的
把茶传过来
谢谢
在你离开前能听我一句话吗Callum太太?
我知道你不认同法官的裁决 但那是公平的
我没有谋杀Adam
你们农场会人手不够的
如果你们允许 我会很乐意回去帮忙
我是真心的
滚开Jeb Rand.
我知道你对我的感觉
但是我希望我可以使之改变
说改变已经太迟了
妈妈 我们走
不 我必须要说
你也许在那里洗白了
但是在我这里没有
在我这里你正在走向绞架
我做的绞架 我套的绳索
我对你的所有的爱都已经死了
滚出我的视线！
如果你跨进我的地界 我会放狗咬你
你也是这么感觉的吗?
你已经表明了你的态度
那让我和Jake混在了一起
当我站在另一面 我才发现赌博有多黑
有那么一二次 我听到过关于你的消息
- 来吧 宝贝!
你生病了...
你住在农场没找男友
我留意着你会不会进城来 但是你从没来过
秋天来到前 我听说了那个年轻的Prentice
商店老板的儿子
带你和你妈妈去参加舞会
do-si your daughters
and do-si your old men
do-si your brothers to the
ball and do-si back home
allemande left
and the old left hand
meet your partner
and promenade
it's on fire
and I don't care
and park your gal
in an easy chair
你想喝杯酒吗?
- 好的
马上回来
谢谢
女士们 先生们 下一曲将是
我能荣幸地请你吗?
走开！
最好跟我跳 不然别人都会看你的
我宁愿别人看也不愿跟我恨的人跳舞
你真是个懦夫
懦夫是不会来这里和你跳舞的
停下 停下 大家已经跳够了慢舞
现在换舞伴
让你的舞伴转个旋转步
嗯...你看到Thor和Jeb跳舞了？
是的
走 孩子 我们谈谈
Jeb Rand, 是她在这个世界上最恨的人
强迫她和他跳舞
- 我去给她拿酒了
今晚不是你护卫她吗?
- 是的
你把她带到这里是为了让她受侮辱的吗？
- 不 我不会允许的
当是已经发生了 你要怎么办?
对不起 先生们
Callum先生, 那是旧仇了
不是该我去争斗的
- 那你就不算是个男人
我只做该做的事情
如果你让他就这么得逞了
她再也不会理你了
她这么说了?
- 也许她没说出来 但是是这么想的
她还想
她哥哥的死
Callum, 先生... 我不太会用枪
也许你需要些帮助
走到胡同里去
如果他是个诚实的 你会在后屋看到他的
隔着窗户杀了他
不 先生 我...我不能这么干
但是我能引他出来
怎么了Jake?
你不能找到个舞伴?
你找到了一个不应该找的Thor.
Prentice已经过来找你了
-Prentice?
他现在正在往这里走
去把他放倒Jeb 从前门出去
先是Adam, 现在是Prentice
伙计, 有些事没办法
我不想放倒他Jake
那你要怎么办?
从后门走 躲开就是了
Rand先生 你想干什么？
我来这里，是因为你对Thorley的所作所为
回家去吧, prentice.
我不想伤害你
请你自卫 Rand先生
如果我是你 就不会这样做Grant
把他抬到办公室去
我-我是为了Thorley才这么做的
对不起, prentice.
那是自卫 就像他们所说
他是别人恨我的另一个原因
我看到了抬棺者的靴子
那种闪光
很久以前那种可怕的感觉又回来了
我不知道杀了prentice是不是我的错
是不是源于我内在和坏的东西
但是我能肯定对你的爱
那是唯一的希望和答案
如果这些不会成为我们爱的障碍
我们也许还会有机会
我们可以的
我知道我不能没有你
我必须要爬过二座坟墓才能得到你
但是这个世界上没有什么能阻止得了我
谁来了?
是Jeb Rand.
他来拜访我
Jeb Rand?
拜访你?
我知道他会来的
我一直在等他
你不能期待他 更不能见他
是我请他来的
很抱歉让你久等了 不进来吗?
谢谢
好像你是欢迎我的
请坐
谢谢
喝点咖啡吗?
我不想给你带来任何麻烦
没有麻烦
我们也正要喝
很抱歉我们也没有别的什么东西
家里只有一点葡萄酒了
那是留给圣诞节和其它节日的
我好像记得什么关于酒的事儿
那个是妈妈从Santa Fe带来的音乐盒
我知道它播放的曲子
是 "the londonderry air."
那是一首古典的曲子 有些人不太喜欢它
我可以抽烟吗?
这会不会让你讨厌?
不 当然不会
我正是绣的是一个习作 我还不太会绣
现在的一切 都像你很久前说起的那样
但是都不同了
你坐在那里 我抽着烟 你绣着花
就像是任何普通人那样
但这比在街上打斗争吵还不如
- 你不想要你的咖啡了吗?
- 不了 谢谢
也许过一会儿
你为什么不坐在安乐椅上？
陪伴的人总是坐在那里
我试图搞明白你在玩什么疯狂的花样
但是我想不出来
但是我知道我会配合你玩到底
我眼花了吗?
我证实!
再见 Jeb
- 明天再见?
没问题
Thor
Thor! 过来!
- 怎么了?
- 靠近点
把灯扭亮点
就这样 我想看着你
我还是原样 妈妈
我教过你怎么丢人现眼吗?
我没有丢你的脸
Jeb今晚给了我这个
我要嫁给他 妈妈
我不明白你在搞什么? 那么你爱他吗?
在我的生命中的每一秒 我都只有一个念头
我有多恨他
但是你带着他的戒子
如果我是个男人 我在很久以前就杀死他了
在Adam死后
他又杀了Prentice
而来向我求爱
只杀他是不够的
我还要更多...
更多...用尽我心中所有的恨
Thor, 我要卖了这个地方
我要离开这里
我不会呆在这里等着这一切发生的
也许这样最好
你离开一段时间 我们不久后会再会的
从没有女人...
能经受得住像你计划的那样
但是我能
因为我用了一生的时间
才认识清楚他是个什么东西
他带给了我们耻辱和悲伤
现在他还想用得到我来
给我们最后一击
他想要我...
而我会嫁给他
当他以为拥有了我的那一刻
他将失去所有的一切...
因为那就是我将杀死他的时候
无论贫、富
健康还是生病
生死不渝
你为什么要这么做?
我不知道 多好的一对
却没有人来参加婚礼
我有个礼物给你 我为你买了座房子
好了,Charlie.
你们现在看到了吧 这就是我叫你们来的原因
因这我们都是姓Callums的
我就不用再告诉你们该怎么做了
你会让你自己陷入麻烦 还会连带我们
是的 时代变了
这一切是从什么时候开始的 Grant？
你不能再和法律打擦边球了
你要和我讲法律?
不 先生
你和他一样 不想去？
- 是的
我想我们都得去
当我听到拍卖的消息后
我想最好由我买回来 而不是让陌生人得到它
- 请允许我
- 我知道习俗上应该是抱着新娘进入...
但是我们也许不用理会
我总是想着当我结婚时一切都是正规
你可能注意到有些变化
我从堪萨斯城买来了一些摆设
你这里挺漂亮的
Charlie, 你能把Rand夫人的行李
送到前面的卧室吗？
好的
进来
你很漂亮
谢谢
我希望你在这里住的舒服
在这里很难感到舒服
我给你拿来些葡萄酒
我相信这是是习俗 要祝福新娘的健康
你很周到
那么你知道
我们很相像
就像我能读到你的想法...
只要问我自己 如果我是你会怎么做
我知道这对于一个丈夫来说不是好的品质
但是那会让你更好过一点
别过来
你确定吗?
Prentice没打中因为光线不好
Adam太沉不住气了
我很高兴你没有这些障碍
不 我没有
你知道为什么你没打中吗?
因为我太恨你了 所以手哆嗦了
你的手是哆嗦了 但不是因为恨我
放下枪Thor.
噢Jeb 抱紧我
抱紧我
Jeb?怎么了?
怎么回事儿?
我要离开这里 外边很多人
他们要杀我
都是Grant Callum搞的鬼
我不知道原因, 但是从我记事起
他就一直想要我的命
- 带着我
- 我不能 但是不久后我们就会在一起
在熊掌峰那边有个废弃的农场
到那里找我
- 我怎么能找到?
- 沿着小路穿过Rimrock山谷, 跨过州际线
我会去的
看来他在这里骗过了我们 成功地逃脱了
别追了 我有个直觉知道他去了哪里
Russ,去把Callum妈妈接到熊掌峰去
一切又开始了 但是我已经不在乎了
我知道有个我一直在寻找的答案:
为什么我是孤身一人;
为什么所有的事情都是那么奇怪;
为什么我的内心只有恨没有爱
你和我都背负着些沉重的东西
我想我们是没有机会的
而且我们改变不了
但是有的 我们要从这里逃出去
我们俩个人一起
Jeb Rand, 我们知道你在里面 滚出来!
我们给你五分钟!
你受伤了吗?
我记起来了 我的那些从儿时起的梦境
那些闪光是放枪
开枪的是我爸爸
我姐姐躺在地上 死了
我哥哥也是
靴子和马刺是我爸爸的
然后他被打中了
我看到他倒下 我知道他被杀死了
我吓得叫不出来 只是呆在那里
然后一个男人...Grant Callumf进来了
他扯着一个女人 那是你妈妈
他让她看她的Rand现在的样子
我记得那句话："你的Rand"
他问她对他的爱是否值得这一切
然后他把她摔在地上 然后把我爸爸拖出去了
Jeb,亲爱的 真是太可怕了
那就是说我妈妈...
一分钟! 滚出来!
否则我们进去把你拖出来!
- 放开吧
- 我不要
你这么做是为了我 你怕我受伤
我不想没有你活着 我们要反击
我们出来了 别开枪
把枪扔出来!
举起手来!
我告诉他要和你战斗到底!
放开我!
妈妈, 你别让他们这么做!
那么Grant, 你最后还是用了你的方式
我告诉过你我要等他长大
现在他长大了 传承了遗传基因 . 已经显现出来了
他得到了 就像他爸爸...
他偷了我兄弟的妻子
那么那就是Jeb的爸爸!
你爱他
是的 只是她忘记了已经嫁给Callum了
牵过来一匹马 给我个绳子
Jeb告诉了我关于这个世仇的事儿
现在我全明白了
这都是始于你的爱,你的过错
那就是你想看到Jeb被吊死的原因
你不知道你在说些什么
不是我让这么做的
你从来没有给过Jeb机会
你从来没有告诉过他真相 让他所有防范
- 我想保护你
- 你撒谎！
- 你觉得丢人
- 我已经付出过代价了
我给了他一个家 我带他回去的
那就能够偿还所有的血债了吗?
为此付出的我爸爸和Jeb爸爸的生命?
不能!
你爱Jeb的爸爸
还是你羞于回忆起你曾多爱他?
不 我爱他的爸爸
你辜负了他! 妈妈
你也辜负了你自己!
你失去了你爱的人 他就死在这里
但是我的男人不会 除非他们也杀了我!
你不能!
对不起Jeb,为了我对你所做的一切
原谅我  你不用对我解释了
你给了我又一次的生命 妈妈
我告诉过你一次Jeb 永远也不要找回过去
向前看! 现在我再告诉你一次
你那时不能 但是现在我可以了
带你妻子回家吧Jeb