电影中文字幕来自【HDZIMU中文字幕网】
网址:http://www.hdzimu.com
更多电影中文字幕，欢迎关注微信公众号(HDZIMU) QQ:6172302
本站字幕仅供翻译学习交流,禁止用于商业用途
他们开始跑了了
"西雅图"在前方猛冲
"紫色影子"第二名
在那天周六下午3:45整
九月的最后一个礼拜
马文安格可能是
赛马场上十万人里
对第五局比赛
唯一提不起劲的人
他对赛马毫无兴趣
一生都看不起赌博
然而他还是在第五局的
每匹马身上下注五块钱
他当然知道这种奇特的押注法
结果可能是输钱,但他不在乎
他想毕竟输个二十,三十块
又怎能比得上
真正重要的那笔巨款呢？
－请给我1瓶果汁汽水
－好的,马上来
最看好的马落后了
任何人都可能会赢
可能吧
五块押它赢
另外五块押它进入排名
奥利微西街504号4B室,8PM
－观众真不少
－是啊
通过1/4处的是
"幸运飞箭"和"紫色影子"
外圈的"马表"则是第三
跑道最前面的
"紫色影子"领先一个马身
第二名的"幸运飞箭"
落后1/4个马身
从外圈赶上来的"马表"
落后一又1/4个马身
再来是"南方之星"
"英仔贝纳","史丹利K"
"第三列"和"甜蜜困境"
"幸运飞箭"以一个马头之差领先
"紫色影子"落后一个马头
"马表"从外圈迎头赶上
现在是"幸运飞箭"
"紫色影子"和"马表"不分上下
"幸运飞箭"
"紫色影子"和"马表"
现在是"马表"领先了
"马表"第一名,领先一个马头
第二名"紫色影子"落一个马头
第三名"幸运飞箭"落后一个马身
"南方之星"是第四名
奥利微西街504号4B室,8PM
在等候宣布正式比赛结果时
他开始觉得自己似乎也能影响
这个行动的最后结果
如同特大号拼图中的一小片
也能影响到成品的构图
只有加上遗失的那块拼图
才能看出这张图
跟他想像的是否一样
第五局的结果正式公布
二十五块
那个九月的周六下午
大约一小时前
城市的另一边
一级巡警伦迪肯能
正在办他的私事
你好,东尼,你好消息吗？
老样子,开心得很
待会见
晚安,伦迪,最近好吗？、
问有什么用,里欧？
说了你也不会相信的
看来我们都过得不错
你可是开新车住豪宅的人
我是喜欢过好日子,你有意见吗？
当然没有…
只要你没忘你对我的义务就好
我相信那只是一时疏忽
我相信像你这种身份的人
不会故意惹毛债主的
我没钱,我知道我应该带钱来
我和你一样急着想还你钱
可是我没钱
我们都会有手头紧的时候
干脆凑成一千
把结余重新写成新的贷款
让你从头来过
听着,我没钱了
懂吗？一毛也没有
一毛也没有,别说一千了
如果你能再等两个礼拜…
可以安排,但要有担保
你想知道钱从哪来？
我不能告诉你
我只能说是笔大买卖
到时就能还你钱了
－两个礼拜？不再拖？
－也许不用那么久
你知道我不会玩你的,我玩不起
很高兴你这么说
我也正想这么说
不过你帮我说了,比较不难看
就这么决定了？
我在两星期内还你两千六
加上四百凑成三千
当然要加给利息
我想应该很令人满意
我不能说不
谢谢你,我就知道你会同意
你要好好保重
我会保重的,先生
那是我的专长
当天晚上七点钟
强尼克雷
可能是最重要的一块拼图
让整张图渐渐成形
这些人都不是
一般人眼中的罪犯
他们都有工作
他们都过着
看来正常像样的生活,但是…
他们有问题要解决
他们都喜欢偷有东西
就拿我兄弟安格来说
这幢公寓就是他的
这个行动就是他出的钱
他还让我住在这里
他是个簿记
在同一家公司工作了十年
小菲,我最大的错误
就是净赚些小钱
我这五年来学会了一件事
每次在冒险之前
最好先确定报酬优渥
抢十块钱和抢一百万
都有可能坐牢的
你不必说服我,强尼
你知道我都听你的
从我们小时候,我就一直是这样
你跟我说过的每句话,我都相信
你不在的这五年
你一定很不好受
坐牢一定是很不好受
你知道吗？
这也许听来好笑,可是…
等你的这些年来,我自己一个人
就好像…
不是你关在里面
而是我被关在外面
你看看我
五年来头一次见面
我就长篇大论的
好了,不会有事的,我跟你保证
你要说到做到
我配不上任何人
我不漂亮又不总明
求求你别再丢下我一个人了
不会有事的,这一次不会
我想我最好别烦你了
我知道你有很多事要做
－我何时可以再见到你？
－星期六晚上
我们一起搭飞机走
这件事结束之前
你最好不要出现
－如果有什么我能帮上忙的
－不,只要帮我订机位就好
别忘了跟办公室的人说你要走了
说你要结婚了
我不想跟你道别
－我们刚才聊到你呢
－嗨,强尼,菲小姐
－你好
－希望你们讲的是好话
是啊,强尼跟我说
你是个很棒的朋友
－小菲正要走了
－别因我而急着走
－她有个约会,要迟到了
－没错
－一定要打电话来
－我跟你说了就会做到
很高兴再见到你,安格先生
请你照顾强尼
我对强尼是义不容辞的
再见
半小时前,大约在6:30
赛马场的酒保麦可欧莱利回到家
露西,我回来了
奥利微西街504号4B室,8PM
当天晚上7:15
赛马场的出纳员
乔治彼提回到他的公寓
哈
－你还好吧？
－还好
我今天有点不舒服
我的胃一直在痛
也许它穿孔了,乔治,会不会？
我的胃怎么会穿孔？
你的头不就穿孔了吗？
帮我倒杯酒来
我自己都觉得痛起来
雪莉,不管我说什么
你都一定要吐槽吗？
快点拿酒来,我愈来愈痛了
我今晚在回家的火车上
看到一个不错的东西
感觉蛮甜蜜的
是糖果棒吗,乔治？
不是糖果棒,真是的
是人啦
有一对男女就坐我的对面
他们不年轻了
那个女人差不多是你的年技
你是说有点老
一脚踏进棺材了吗？
你到底要不要听我说？
我等不及了,快说吧
反正他们坐在我对面
我可以听到他们说的话
一部份啦
－他们不算年轻…
－你说了,她是我的年技
也许你开始说故事的时候,她是
但现在不是了
总之,她叫他爸爸,他叫她妈妈
这个奇闻的高潮在哪里？
它的教训和重点呢？
算了,我只是想告诉你
不过我早该猜到会这样
我知道
要不要赌我知道？我给你七比五
别闹了,好吗？
我累了,我不太舒服
你要我叫你爸爸
你想叫我妈妈对不对？
－你什么都知道
－仅管叫吧
那可能会是你的遗言
不过我不会让你死得太痛苦的
我今晚要出门
我想应该没有晚餐吧
当然有,有各式各样的东西
－我们有牛排,芦笋,洋芋
－我什么都没闻到
当然,因你距离太远了
－太远？
－你该不会以我煮菜了吧
东西全在购物中心里啊
雪莉,告诉我好吗？
告诉我一件事就好
你当初什么嫁给我？
一个男人最好
不要问老婆这种问题
干嘛谈呢？
也许长远来说是件好事
毕竟,如果大家都不会头痛
阿斯匹灵工业该怎么办？
你爱过我的
至少你说过你爱我
我好像听你说过
一个令人难忘的声明
什么发财啦
在公园大道上买房子
一星期每天开不同的车子
并不是说我在乎这些东西
因我有个像你一样
高大,英俊又总明的老公
如果我有钱的话
就会有分别,对不对？
你所谓的"钱"是什么？
可别想送我
你收集的罗斯福钱币…
我是指大钱,好几十万块
你真的不舒服对不对？
你确定你是胃痛吗？
我会有几十万块的
也许拿到五十万
我相信你
你把愿望寄到北极的时候
信封上的地址没写错吧？
仅管嘲笑我,你等着瞧吧
也许几天后,你就笑不出来了
你是说真的
你真的以你会有一大笔钱
我不是以,我确定
你从来都不会说谎
你没有足够的想像力来说谎
你凭什么确定
你会有好几十万块钱？
－我就是确定,只是我不能说
－连你的小雪莉都不能说？
我根本连提都不该提的
我并不介意,我知道可以信任你
只是其他这些人…
"其他这些人"？
我不能说,雪莉
你今晚出门
就是要去见这些人吗？
和他们一点关系也没有
我只是得去上城一下
我明白了,你去吧
如果你想这样
我绝不会阻止你的
雪莉甜心,别生我的气嘛
一个女人结婚了五年
结果老公不信任她
你看得起别人,却看不起我
你怎么能说出这种话？
你明知道我爱死你了
我愿意你做任何事
我做这件事就是了你
如果我没这么爱你…
我不要你我做任何事情
我不想跟你说话了
你去见你的朋友或干嘛都行
雪莉
如果你回家没看到我,可别惊讶
你最好在家,听到没？
你会在,家对不对？
你不会做傻事吧？
我当然不想,可是你不信任我
连一丁点也不信任我
－如果我发现你和别的男人在一起…
－你又对我没用处
你说你有,可是等到
要你摊牌,证明的时候
你就说一套做一套了
我可以告诉你一点点
或大部份的计划
－但你要保证不说出去
－当然了,亲爱的
等一下
－嘿了
－哈
－你今晚怎么甩得掉乔治？
－他有事出门
运气真好
真高兴你打电话来
怎么了,宝贝？
没什么事
－要我帮你倒一杯吗？
－不,不用了
别这样嘛
这样不像我的宝贝
－瓦尔,我昨晚打给你
－然后呢？
－没有人接
－我可能出门了
－我打给你四次
－我可能在外面吧
哦？你在做什么？
我可能去看电影或什么的吧
你什么这样对我？
－我不知道你在说什么
－我想你知道
听着,彼提太太
我做什么是我的事
我从来都没有约束你
我没问过你
在遇到我之前都玩些什么
真伤人,你以前不会
这样对我说话的
对不起,宝贝,但不要管我
我得过我想过的生活
我受不了有人开始约束我
－你知道我有多爱你
－我也很爱你
我已经给你足够的证明了
我只是最近每次打电话…
就算我偶尔出去玩
你是有老公的人
那家伙把所有的钱都花在你身上
你下午去看电影
晚上九点回家的时候
他问都没问
－别太贪心
－我不是贪心,我爱上你了
如果那是贪心
我就是世上最贪得无厌的人
别说得这么可怕
好像要把我生吞活剥似的
我可能会这么做
亲爱的,你这辈子
最感兴趣的是哪两件事？
－什么？
－钱和女人吧？
你还真会损人
－我猜得差不多吧？
－勉强接受
不过你真正的意思是
"钱和一个女人"吧
我们就快有钱了
大把的钞票,也许好几百万
－是吗？怎么说？
－靠乔治啊
给他踢到金矿了
－那个笨蛋？
－有钱的笨蛋啊,瓦尔
你知道他在赛马场工作
别问我怎么搞的
反正他和黑帮挂上钩
他们准备抢劫
赛马场当天的赌金
他真的跟你说
他和黑帮准备抢赛马场？
他的话可以信
乔治也许笨,但他不说谎的
这家伙疯了
从来没有人这么做过
我也这么告诉他
但他说都安排好了,会成功的
只要我耐心等候
我就会有用不完的钱
假设这都是真的
这和我有什么关系？
你知道我要离开乔治
你也知道什么
你这么说已经很久了
现在不一样了
我本来要今晚告诉他的
乔治可能就快发财了
他只要有钱就好,对不对？
他还是乔治啊
你是想…假设乔治他们成功
乔治拿到他那一份
也许我可以把他的钱拿过来？
我想你行的
那其他人呢？
你知道他们是谁吗？
我只有这个
我趁他洗澡时翻他的衣服
我确定乔治今晚就是去这儿
宝贝,我们挖到宝了
如果这是真的
这笔钱可比你想像的还多
你想要我拿乔治那一份？
我告诉你吧
和全部的钱比起来
乔治那一份根本不算什么
我们得更了解整个计划
－你想他会告诉你更多吗？
－不可能
我看得出来他很害怕
因他已经讲太多了
强尼,我不明白
这两个人怎么回事
还会有两个人加入
但我们不知道他们是谁？
没错,你们不知道他们是谁
他们也不知道你们是谁
－有道理吧？
－我想是吧,可是…
我觉得有道理
他们要做什么？
其中一个是拿来福枪的
这方面就算你们愿意也做不来的
另外一个在酒吧找人打架
这两个人可以分到多少？
我是不介意啦
他们不会参与这个计划的
他们只是拿钱做该做的事
抢来的钱不必分给他们
他们拿一次钱,做一件事
如果他们不知道这个计划
什么要这么做
简单,他们是流氓
先付钱给他们就好
拿枪的那个拿五千块
另一个拿两千五
－钱是从哪来的？
－这就是需要马文的地方
他替我们筹这七千五
事成后就连本带利还他
但愿我能帮更多忙
我和大家平分好像说不过去
－毕竟我做的只是…
－你的钱帮了我们大忙
－你没听到有人抱怨啊
－没问题的,马文
如果这两个流氓先拿到钱
你怎么知道他们会不会做事？
我可以担保,他们是职业的
他们不敢落跑
如果跑了,他们就完了
还有问题吗？
那我们来看看这个吧
这是我凭印象
划出来的赛马场草图
伦迪,你得替我找来
这整区的街道地图
乔治,麦可
你们和我仔细检查这张图
要把它完全更新
任何改变都要标出来
就连多了一个热狗摊
也要把它标出来
加减个一,两千块
我看这一票可以抢到两百万
赛马场办公室应该有这么多钱
包括了按注分彩的赌金
破坏赔偿金,分彩机的税金
各销售点的收入
还有彩票的收入
这些钱都不准停留在
赛马场的任何定点
除了用来找零钱
和分彩员付给赢家的钱之外
所有的钱都送进办公室
这批钱又只有几千块钱
会放进办公室保险箱做紧急用途
其余的都放在外面
等装甲车来运送
车子在五点左右抵达
就停在俱乐部入口的前面
车上有两个人
一个驾驶,一个拿机关枪
另外两个人进入办公室收钱
他们都有枪
赛马场探员也会拿枪掩护他们
从车子走到办公室,再走出后门
一旦装甲车抵达…
就抢不成了
怎么会有个美女站在门外？
你觉得呢？
你们有人见过这个女人吗？
这是我老婆雪莉
大嘴巴,你泄露消息给她
我没有,你以我疯了吗？
你这个傻瓜,笨蛋了
笨蛋,你准备老实招来吧
你最好快说,招认吧
不说我们就逼她说
别伤害她,强尼,求求你
我并不想
但如果你不说你告诉她什么…
我什么也没告诉她
我什么会做那种事？
是啊,她不知道
她只是大楼的视察员
刚好站在门外量钥匙孔
招吧,乔治
我们会让你们其中一人说的
如果你没告诉她
她何在这里鬼鬼祟祟的？
她一定是在我的口袋里
发现地址的,一定是那样
以我欺骗她,偷人了…
她当然只是来查我
我没跟她说,真的
你会放她走,对不对？
－你不会伤害她吧？
－伦迪,麦可
把他送回家,盯好他
等我打电话给你们
－我不会把雪莉留在这里的
－你非离开不可
－你想要用滚的还是用走的？
－来吧,咱们走
你要怎么做？
我应该不用把她杀掉
只是把那张脸打成肉包子吧
你去外头晃一个小时吧
好,好,好K
我过几个小时回来
好了,小姐
你那颗头还挺美的
问题是你想不想保住它呢？
也许我们妥协一下,保住它好了
那就太好了
－你在门外做什么？
－做什么？当然是在偷听了
听不太清楚就是了
你承认你在外面偷窥？
我很不乖吧？
我真的是在偷窥
我在乔治的口袋里找到一个地址
我以他和别的女人厮混
所以我跑来这里
你会在乎他
和别的女人在一起吗？你会难过？
你不了解我,强尼
你太不了解我了
我看透你了
你是个坏心眼的小荡妇
你会了一块蛋糕
出卖你的老母,不过你很总明
知道何时该说大话
何时静观其变
－你知道现在该静观其变
－没错
我没说错,你喜欢钱
你不像多数女人有颗心
你只要钱
那就精明点,安份点
你就会有一大笔钱
乔治会有钱
他会全花在你身上的
可能只给自己买根五毛的雪茄
你太不了解我了,强尼
我才不会让乔治
把钱浪费在雪茄上呢
不是应该有个条件吗？
有两个条件
如果你总明,不乱说话
不再探头探脑的
你会有钱的,一大笔钱
可是如果你不从
我们就放弃计划,你一毛钱也没有
我可不想那样
我这么容易被打动
我宁愿要有一大笔钱
那我们应该都讲明白了
你滚吧
那些家伙是什么好朋友嘛
对我动手动脚,还用粗话骂我
伦迪差点把我的头打穿一个洞
可怜的乔治
你现在不是没事了吗？
你今晚不该跑去那儿的
我们没被杀掉真是奇迹
我不觉得有这么危险
如果杀了你
他们就没办法抢劫了
如果他们伤害我或是冒犯你…
他们是冒犯我了
冒犯得可多了
哦,别这么想不开
他们有,我不会忘记的
他们又能怎么办？
我觉得他们已经很明理了
反正就是这样
强尼对你做了什么？
做什么？我已经跟你说了
只是问我一些问题
确定放我走没关系
雪莉,强尼有对你…
这种事你怎么问得出口？
你最好不要再说了
你今晚何跑去？
你不是了你说的那个原因
就是了你说的原因
你自己都说了
我是想帮你找藉口
我怕那些家伙会杀了你
你知道我对别的女人没兴趣
我这种男人不会有女人追的
别再说了,乔治
你先把话栽在我身上
然后又说不是实话
我全都告诉你了
真是的
现在你和你的朋友都没事了
你就要有一大笔钱了
－我一直在考虑,雪莉
－我等不及了
多快会拿到？哪一天？
不会有钱了,我要退出
你要退…
你不是说真的,不可能
恐怕是的,雪莉
今晚这件事让我看清楚了
让我明白我扯上了什么样的人
－之前我只想到钱
－那就再想下去就好了
如果你没拿到钱,我会很失望
我会觉得你不是真的爱我
我不可能摆脱这种感觉的
我什么得做这种事
才能证明我爱你呢？
你打算怎么做？
我现在就要知道
你从头到尾只会说你爱我
这五年来,我有的只是你的话
现在你有机会做点什么了
你的那些承诺…买东西给我…
你打算怎么做？
我愿意了你做任何事
那你会我做这件事？
－我想是吧
－事情会很圆满的
你不知道有多圆满
我不用等太久吧？
就是这几天了吧,对不对？
－会在什么时候？
－你已经得逞了
你要我完成计划,我也要去了
就别再烦我了,好吗？
对不起
如果你不想谈,我们就不谈
你真的爱我吗,雪莉？
当然了
你会永远爱我？
永永远远
三天后
星期二早上10:15
强尼克雷开始做最后准备
你想找人下棋吗？
不用,谢谢
我只是来找朋友
你这个笨蛋,你走错棋了
马跑到这里
卒吃马,车吃车
王后吃车之后将军
你去烦别人吧
你不知道你在说什么
他不能那样走
闭嘴了下你的棋
他说的对
我是可以吃你的车
－快下,笨蛋了
－再不闭嘴,我就找费雪来
这么吵我没办法思考了
好玩吗,莫里斯？
强尼了
我的老友,你好吗？
好高兴看到你
好久不见了
－你出来多久了？
－不是很久
在里面很辛苦吧？
是的
很辛苦
我同情你
你还是没学到
人生在世就是不要太突出
中庸之道
不要太好,也不要太差
个性是很可怕的东西
要在刚成形之前就把它扼杀
其他人才会觉得自在
我常常觉得黑道和艺术家
在一般人的眼中是一样的
他们受人敬重与崇拜
但人们总是暗中希望
能看到他们从高处摔下来
对,就像那句名言
人生就像一杯茶,是吧？
哦,强尼老友
你向来不是很总明
但是我还是很欣赏你
日子过得如何,莫里斯？
一直是老样子
我需要钱的时候就去玩摔角
但大半时候
我在这儿下棋消磨时间
可是你知道吗？
如果没有这个地方
我真不知道要做些什么
莫里斯,你想赚两千五块吗？
听起来不错,真不错
要我做什么？
帮我挡几个私家侦探
和赛马场的条子
我要你在赛马场找酒保打架
条子会来劝架
你尽可能拖住他们
让他们把你拖走
不用枪,纯粹打手的工作
我想冒昧地请教一下
你什么愿意
付这么高的价码找我做事？
我想应该不只是了好玩吧
两千五块数目不小
目的是希望你不问问题
听起来很合理
但我还是有可能坐牢
我不喜欢坐牢
食物很难吃,牢友差劲
床太小了
罪名顶多是妨害治安
也许关六十天,就此而已
如果有钱买好东西
生活可以很舒适的
我不太明白
你可以花一百块
找个小混混来做这件差事
我不要小混混
我要像你这样的人
一个可以完全信赖的人
清楚自己是
拿钱做事,不会告密
我以你是找不到别人
两千五,我很满意
但假设我愿意放弃这笔钱
和你平分最后的金额
－不行吗？
－不行
－那笔钱不只是我的
－好吧
我们还有细节要讨论吧
对,我请你喝杯咖啡
－很棒吧？
－完全符合我的需求
你可以用那把枪
解决一整间屋子的人
也许杀不死他们
但他们也跟废人没两样了
我就知道你行,尼基
你这里开多久了？
快一年了
环境是蛮优美的
但赚不了多少钱吧
没错,不过也不会惹麻烦
你在打什么主意？
一份适合你的差事,要用到枪
－能拿多少钱？
－五千块
－我得杀谁啊？
－一匹马
－一匹马？
－一匹四条腿的马
－这样就赚五千？
－再加上…
我就知道没那么简单
也没有你想的那么辛苦
你开枪打马
如果出事,你不能招供
－我只需要解决一匹马？
－那是一匹特别的马
以防万一出事
了保护你和一些理
我不会告诉你全盘计划
只说你要做的部份
下星期六会举行
十万块赌金的障碍赛
第七局是当季的大赛
有一匹马会出赛
它是这十年来
最优秀的三岁马匹之一
它会赢不少钱
但它不会是一赔一
因有一半的人都会押它
在赛马场西北方
不到三百尺处有一个停车场
坐在停车场东南方的车子里
你可以清楚看到
那些马转进直线跑道来
坐在那个位置的车里
用一把有瞄准器的来福枪
应该能够一枪打倒任何一匹马
你这种眼力的人
应该不需要瞄准器
那匹马价值二十五万元
－观众会抓狂的
－让他们抓狂
这对你而言很容易
要离开现场应该也没问题
"红色闪电"
肯定会在那段跑道领先
它摔倒之后
也会有几匹马接连摔倒
场面会很混乱的,我保证
还有一点,就算你被抓了
你不过是射杀了一匹马
又不是一级谋杀罪
甚至不算谋杀
他们能判你的罪顶多是
引起暴动或射杀当季马匹吧
你说起来好像很简单似的
五千块解决一匹马
－好,我怎么拿钱？
－今天两千五,赛后再拿两千五
真疯狂,告诉我
你有什么目的,强尼？
他们可能会取消比赛
到时也不会付任何赌金了
也许吧
但我有什么目的是我的事
五千块数目不小
我付这么多钱的目的
就是不要别人来管我间事
好,我不会烦你的,我加入
－我要找乔皮安诺
－谁要找乔？
－派西介绍我来
－哪个派西？
－派西吉蓝尼
－你在哪见到派西的？
恶魔岛监狱
我们同牢房,我叫…
别告诉我你的名字
我能你做什么？
我要一个房间,住一个礼拜
不必来打扫
我也不要任何人进来
我想我有地方让你住
－那孩子还好吗？
－他很好
他不是很开心
他是里头最棒的投手
他要我告诉你不要担心他
他在服刑,我担心得很
－他很坚强,也许会早释
－我知道,希望如此
给你,你不必担心
把东西留在里面
很安全,我都在
不会有人整理房间的
－有东西要放在里面吗？
－只有这个,下礼拜还有一袋
别担心,不会有人动它们的
－多少钱？
－不用,你是派西介绍的
他介绍我,他也是朋友
我付钱会觉得好过点
这是做生意,我付得起的
那就一星期十块钱吧
我会把钱寄去给那孩子的
谢谢你,祝你愉快
在四天后的早上7:30
雪莉彼提早就醒了
－我吵醒你了吗？对不起
－没关系
我就是睡不着
你要什么吗？
还要喝咖啡吗？
不用了,谢谢你问我
我只是觉得紧张不安
我不会有事的
－回去睡吧
－我不要
就算我不起床帮丈夫做早餐
好歹也该陪他喝杯咖啡
老天,你确定你没事吗…
对不起,我不是那个意思
是我活该
我知道我最近很烦燥
不像老婆该有的样子
我只是受不了这种生活
住在破公寓,晚餐吃汉堡
－你没那么惨,宝贝
－我有
不过一切就要改观了
我们会买很多好东西
我也不会老是想到我自己了
你的问题就是我的问题
每当你担心的时候
例如像现在这样…
－你在担心劫钞的事吗？
－有一点吧
没理由这样
我知道不会有事的
你在这种时候自然会有点紧张
就是今天对不对？
你怎么会这么想？
我睡不着不代表…
我了解我的乔治
他骗不了我的
我说对了吧？
我们今天就会拿到钱了
才不对,不是今天
你再不停止烦我
一直探口风
到时什么钱都没有
－你怎能…
－我说真的,我受够了
你听到强尼的话了,别再插手
他会取消整个计划的
他还跟我讲别的话
只是我没告诉你
他说如果我插手,他就杀了我
他要你明白他是认真的
我只想说
自从他们教训过你之后
你的口气真的变了不少
我是蛮气那件事的
但他们能怎么办？
你自己都说他们蛮明理的
－我们没理由怀恨在心
－我不想和你争辩
你让人打你还听他们的
不站在你老婆这边
是你说的,我想退出
你不让我退出
你说我没理由退出
反正打我的不是强尼
除了伦迪之外,没有人碰我
我本来要跟你讲一件强尼的事
但既然你对他的感觉是这样…
还用他的话来堵我
他怎么了？
你本来要跟我说什么？
我们就不要再说下去了
我没办法告诉你
你对他的感觉是这样
又不相信我能守住秘密
我们不会有秘密的
发生了什么事？
我前天晚上想告诉你,可是…
你那么生气
每次我说什么,你就打断我
你想跟我说什么？
我试着阻止他
我一边求他一边挣扎
其实那不重要
唯一重要的是我对你的感情
就是今天对不对？
那天稍早,在凌晨5:00
"红色闪电"只吃了半份的饲料
准备参加下午第七局比赛
十万元的兰斯登奖金赛
那天早上七点
强尼克雷的一天开始
那可能是他生命中的最后一天
－几点了？
－还早,才七点
我离开之后,你再继续睡
我只是想跟你道别
今晚会再见面的
全都安排好了,应该很圆满
但如果不成
别跟别人提起这件事
除了帐本,你应该不会有事
他们应该不会太…
我不担心那个
我什么也不担心
但愿我能再帮上忙
你已经帮了
我只希望我们能把工作做好
今晚分赃之后就分道扬镳
我们可能再也不会见到面
在我心里,你永远是个男子汉
我不知道该怎么说
我不知道我有没有权利
但我一直把你视我自己的孩子
你想说什么就说
你经历很多次噩运
也许你犯了几个错
但在今天之后,老天保佑
你就不一样了
成了有钱人
你的生活会改变很多
你有很长的路要走
你会认识很多人
一些有身份地位的人
你想说什么？
如果我们能远走高飞
就我们两个
远离这个世界一阵子
重新评估一切
那不是很棒吗？
情况可能变得很糟
尤其是如果你找不对人
我是指结婚的话
你最好继续睡吧
第七局比赛在4:30开始
你可以听收音机
我会在七点左右回来
别靠近赛马场
去看部电影什么的
再见
他抵达机场时是早上七点整
波士顿
重量没问题,普先生
这是所有的行李吗？
我今晚会多一个
我可以带上机舱吧？
可以,但在起飞前
要来柜台登记
465班机在今晚九点起飞
－谢谢
－谢谢你搭乘美国航空
他先买了花之后
在8:15抵达汽车旅馆
他完全准时
－早安,朋友
－早安,乔
今天下午我有个朋友
会送一个包裹来给我
－他是个警察
－警察？
他会开巡逻车
－你的朋友还真怪
－他是怪警察
让他进来
他会在6:30留下包裹
我会马上来拿
然后你就不会再见到我了
－你要来喝杯酒吗？
－我很想,但我要忙
－喝酒的话就会坏事
－我明白,今晚见
再见,保重
他在8:45抵达公车站
他在9:20抵达麦可的公寓
目前止,一切都照计划进行
麦可欧莱利
麦可欧莱利在11:15准备好
这是怎么回事？
你这样不可能恢复体力的
很好吃,我可能只是不饿
－我吃不下了
－吃不下？
你根本什么都没吃
我过一会儿再吃
我先吃药好了
－我会比较有胃口
－你保证,不能耍赖
我保证
你快走吧,免得上班迟到
好,我会的
露西,我们的情况
会好转很多的
我知道,我知道,亲爱的
我知道我过去做过很多承诺
但这次不再是说说而已
我们很快就会很有钱的
你会有漂亮的房子住
还会有大夫让你好起来
当然了,亲爱的
不过你再不走就要迟到了
好
－麦可？
－什么事？
你今晚回家的时候
可不可以带些杂志回来？
当然可以
不过我会晚点回来,大概十点
几个朋友和我要聚一聚
我明白
别喝太多啤酒
别忘了你总是第二天不舒服
别担心,我今晚不会喝酒的
我打给妈了
她下午会过来帮你做晚饭
谢谢你,亲爱的,再见
别忘了吃你的早餐
麦可欧莱利
他在11:29抵达公车站
赛马场专车
他依照惯例
在12:10抵达赛马场
员工更衣室
这是什么？女朋友是谁啊？
原来你的钱都花在女人身上了
老家伙不应该会这么傻
我才不像你们
这些花是送给我太太的
而且你们凭什么说我老？
你怎么不下班后再买花？
你还没到家就枯萎了吧
没办法,下班后花店都关了
你何不把它们放在水里？
俱乐部的服务生
会把它们放进冰箱的
也许我该这么做,但是…
我快迟到了
－我帮你放吧？
－不要了
怎么了,我只是想帮忙
我要把花放进我的柜子
这样才不会把它弄丢
好吧,随便你
对不起,比尔
谢谢你的好意
你知道下班的情形嘛
大家都会急着离开…
请匆进入
第三名和"喇叭王"
"我的宝贝"领先一个马身
"集力王"第二名
领先3/4个马身
在外圈冲刺的
"第二回合"是第三名
"喇叭王"
"我的宝贝"
"集力王"和"第二回合"
"第二回合"
"集力王"和"喇叭王"
"第二回合"和"集力王"冲向终点
"第二回合"以半个马身之差获胜
第二名"集力王"差两个马身
再来是"喇叭王"和"我的宝贝"
现在公布第一局的结果
在正式公布比赛结果之前
彩票都不要丢掉哦
第一局比赛过后
麦可非常忙碌
请给我一杯波本酒
你不觉得你喝够了吗？
请各位注意
马匹已就跑道
准备进行第二局的一千两百公尺
当天下午3:32整
伦迪肯能警官
展开他那个阶段的任务
喂,弗雷,我是伦迪
问问通讯室能不能清楚听到我
我的对讲机有点故障,好
什么？他说没问题？
真奇怪,它一直没声音
我想不是管线的问题
我再调整一下
替我问候尊夫人
好日子是什么时候啊？
别担心,第六个总是最困难的
警官了
感谢老天了快点跟我来了
他们打杀起来了了
我就知道他们会…
开车到赛马场的时间
他计算五,六次
他知道他应该在几点钟
到达哪个定点
他知道计划的成败完全看他
能不能准时抵达赛马场
早一,两分钟还可以
但迟个十秒就会出人命
各位先生女士请注意
第七局比赛的马匹已就跑道
每一哩加码十万元兰斯登奖金
它们开始跑了了
一起跑,"红色闪电"就冲到前面
"早春"第二
"希望"第三,"白色火焰"第四
那天下午稍早在2:30
莫里斯在西洋棋社
他要在四点到赛马场就定位
赶在第七局开始之前
费雪,我今晚应该6:30会回来
如果我没回来
我想请你帮我一个忙
好啊,什么忙？
我想请你打这个电话
找史提曼先生
跟他说莫里斯需要他的服务
听起来挺神秘的
到底是怎么回事？
亲爱的费雪
有些事情你最好不要太清楚
你一定听过西伯利亚牧羊人
企图探索太阳的本质
他一直瞪着天体看到眼瞎止
有很多事情也像这样
包括爱情和死亡,今天也如此
如果我没在6:30回来
请你记得打那通电话
各位先生女士请注意
第七局比赛的马匹已就跑道
每一哩加码十万元兰斯登奖金
各位先生女士请注意
第七局比赛的马匹已就跑道
每一哩加码十万元兰斯登奖金
－是的,先生？
－一瓶啤酒
第七局比赛的马匹走向起跑门
马匹进入起跑门了
请匆进入
喂了懂不懂服务啊
你这个爱尔兰笨蛋了
你怎么…
快让开了
他们在4:23整把莫里斯拖出去
那天早上11:40
尼基离开他的农场
他在12:30抵达赛马场
－你好
－用另一个停车场,这里没有开放
－我不想麻烦你
－你没有麻烦我
这里不能停车,就是这样
朋友,我下半身瘫痪
我想在这个停车场
坐在我车上看比赛
那不是我的问题,先生
我的腿残废了
也没人同情我啊
我懂你的心情
－你是战争受伤的？
－突部战役
我知道真的很麻烦你,请你…
－不用了
－我要你收下
快点,收下吧
没关系的
－谢谢先生,对不起…
－没关系
麻烦把栅栏拿走好吗？
我想在第一局开始之前停好
－好吗？
－当然,先生
请各位注意
第二局比赛的马匹已经抵达
一千两百公尺长的跑道
这个一直放着没用,先生
我想你应该用得到
谢谢,你人真好
不客气
需要什么的话就按喇叭
我应该不会需要什么
我没什么问题
不过谢谢了
你押哪一匹？
你有看中什么吗？
－红色闪电
－哦？
－第七局的"红色闪电"
－原来你押它啊？
对,我押了点钱在它身上
我最好回去工作了
－谢谢你拿节目单给我
－不客气
你确定不要我再帮你做什么吗？
完全不用
如果我想到什么,我会叫你
各位先生女士请注意
第七局比赛的马匹已就跑道
每一哩加码十万元兰斯登奖金
第七局比赛的马匹走向起跑门
－天气真不错,对不对？
－是啊
我今天起床时不觉得
结果天气真不错
有时候想想会有点好笑
每年的这个时候
天气几乎都一样,不过…
我真的很感激
你对我的态度,先生
虽然不是很多钱
当然我也感激那个,但更重要的…
－算了
－不,先生
我永远都不会忘记这件事
我替你带来一个幸运物
我想你可能需要它
听着,留着你的垃圾
别来烦我好吗？
－有什么问题吗？
－问题就是你,黑鬼了
好心点,去做你的事吧
是的,先生
很抱歉打扰你了
我的错
他们开始跑了了
一起跑"红色闪电"就冲到最前面
"早春"第二,"希望"第三
"白色火焰"第四
再来是"小阿尼"
"西摩达令"和"热卖"
冲向直线跑道的"红色闪电"
领先一又1/4个马身
"希望"第二,领先3/4个马身
"小阿尼"第三
领先一又1/4个马身
再来是"西摩达令"
通过半哩标竿的是
"红色闪电"
领先一又1/4个马身
"希望"第二,领先半个马身
"西摩达令"第三
"小阿尼"快速跑向外圈
"红色闪电"开始转弯
领先一又1/4个马身
"小阿尼"第二,领先半个马身
"希望"是第三
有匹马摔倒了了
是"红色闪电"
在跑道上领先的是"希望"
领先半个马身
停下来了不然我就开枪了
终点线前面的是"小阿尼"
稳稳地冲向胜利
尼基在4:24死亡
杰弗瑞行李
当天下午2:15
强尼克雷还在市区里
他知道开车到赛马场,
停车,走向观众席
总共要花多久时间
他打算赶在第七局
开始之前抵达
各位先生女士请注意
第七局比赛的马匹已就跑道
第七局
每一哩加码十万元兰斯登奖金
马匹正走向起跑门
准备进行第七局
喂了懂不懂服务啊
你这个爱尔兰笨蛋了
存款室,我是克劳德
是的长官,马上来
楼下有人闹事,快点
他们开始跑了了
一起跑"红色闪电"就冲到最前面
"早春"第二
"希望"第三,"白色火焰"第四
再来是"小阿尼"
"西摩达令"和"热卖"
冲向直线跑道的"红色闪电"
领先一又1/4个马身
"希望"第二,领先3/4个马身
"小阿尼"第三
领先一又1/4个马身
再来是"西摩达令"
通过半哩标竿的是"红色闪电"
领先一又1/4个马身
"希望"第二,领先半个马身
"西摩达令"是第三
"小阿尼"快速跑向外圈
"红色闪电"开始转弯
领先一又1/4个马身
"小阿尼"第二,领先半个马身
"希望"是第三
有匹马摔倒了了
是"红色闪电"
跑道上领先的是"希望"
领先半个马身
在外圈的"小阿尼"是第二
领先3/4个马身
"西摩达令"第三,再来是"早春"
"小阿尼"和"西摩达令"
"小阿尼"在前面
终点线前的"小阿尼"保持领先
最后获得胜利
领先3/4个马身
"希望"第二名
"西摩达令"第三名
领先半个马身
"白色火焰"第四名
各位先生女士请注意
请保留所有彩票
服务员正在调查
第七局比赛的过程
他们将会调阅影片
把手举起来了
你们有谁敢动,我就开枪
你了用最快的速度
把那个袋子装满
你了把那把枪拿出皮套
你的动作最好小心
丢下
把它踢过来
转过去面壁
好,现在装保险箱的钱
各位先生女士请注意
我们没有确实的资料
解释第七局的
"红色闪电"何摔倒
不过,骑师丹尼佛利看来没受伤
－各位先生女士请注意
－把它装满了
我们没有确实的资料
解释第七局的
"红色闪电"何摔倒
不过,骑师丹尼佛利看来没受伤
好,够了
把袋子放在地板中央
回去那边
现在我会打开这扇门
你们走出去
进入更衣室以后关上门
你们关上门十五秒后
我会开始扫射那扇门
走吧
把门关上了
－等一下
－你干什么？
我们要打断一下节目
这是新闻特报
这是犯罪史上
最大胆与最有组织的抢劫之一
今天一名戴着面具的强盗
从兰斯登赛马场的办公室
用一个大型背包袋
装走约两百万美元
这宗抢案发生在第七局比赛
显然与"红色闪电"
遭射杀的时间相同
这匹价值二十五万元的马
当时正在转弯领先全局
骑师丹尼佛利只有受到轻伤
据说是叫尼基亚伦诺的男子
射杀这匹优良纯种马
他则被赛马场警员打中死亡
他当时企图
从赛马场的停车场开枪逃走
目前最令有关当局不解的谜是
拿着装满钱的笨重背包袋
这名强盗如何成功逃离赛马场
目前正在赛马场进行地毯式搜索
他们推测这笔钱可能还藏在那里
现在请继续收听我们的节目
没人看到背包袋被丢出窗外
那个部份还算成功
它掉在我的脚边
我去赛马场前
通报说我的对讲机故障
但队长不相信
他认我躲在某处喝酒
队长一旦认定什么
就没人能说服他了
此外,看到警察在赛马场
没人会多想什么的
我是说他们不会
把这跟抢劫联想在一起
反正就算有也没关系
队长认我喝醉了
你辩不过他那种人的
我想我只好承认我喝酒
接受我的惩罚
是啊,太糟了
对不对,伦迪？停职三十天
现在7:15了
别担心,他会来的
他得去我放钱的汽车旅馆拿钱嘛
有个叫乔皮安诺的怪老头在
他好像是那里的老板
但愿强尼的朋友没问题
我需要再喝一杯
他什么还没来？
一切都按时间表进行
怎么付钱的时候就不是
那我也不管时间表了
他应该要在七点钟来的
－我听到电梯的声音
－一定是强尼
－大家站好
－这是干嘛？
如果你不把手举起来
这就会是大屠杀
强尼呢？他几点会进来？
我从四点就坐在车上听收音机
我听到很有意思的东西
老爷爷,强尼何时进来？
有人给你们错误的情报了
去四处看看
不敢相信有人泄密？
这都要靠我的女人
－乔治那个混蛋呢？
－在这里了
四十分钟前在6:26时
强尼抵达汽车旅馆
由于赛车场四周塞车
他晚到十五分钟
什么事？哪位？
我弄错了,对不起
强尼在7:29抵达会面地点
还是晚了十五分钟
大家在事先已经说好
在分钱之前如果出事
当时拿到钱的人要把钱存起来
不必考量其他人的安危
等日后安全了,再将钱平分
看到这个场面,又不知道
事发原因或其他人的下场
强尼不得不先救自己和那笔钱
贷款
十分钟后
他买了一个最大的行李箱
我在这里,瓦尔甜心
结果如何,亲爱的？
－小心
－怎么了？
雪莉…
你什么这么做？
做什么,亲爱的？
我不知道你在说什么
我只是要拿些脏衣服去洗衣店
你就非得做傻事不可
就连面对着枪也不能精明点
你最好学总明点
趁你还能走路,赶快离开
他是你的朋友
瓦尔是他的名字吗？
是的,你最好趁他来之前快走吧
我不舒服,雪莉
快叫救护车
门在你后面,去叫计程车
我爱你,雪莉
你快走吧,你看来好可怕
不公平
我以前从没背叛过你
根本不像个真丈夫
甚至不算个男人
真是个天大的烂笑话
不公平
美国航空DC－7航班,班机808
已从芝加哥飞抵机场
赛巴斯俊和我好兴奋哦
我们已经好久好久
没见到爹地了
这位先生会让我们在外面等
让我们看飞机吗？
你可以站在外面的登机台上
我们待会就会宣布
你先生的班机何时降落
他人真好,对不对？
我们赶快去看爹地下飞机吧
－晚安
雷蒙普斯顿夫妇
九点飞往波士顿的飞机
我们待会就会宣布
这班飞机的准时起飞时间
－你有其他行李吗？
－今天早上就送拖运了
我想把那个袋子带上飞机
对不起,它太大了
它必须当行李拖运
我们讲点道理好吗？
我们两个人
却不能拿一个行李上机？
我们不反对一个或两个小袋子
可是我们没别的东西
东西都拖运了
我明白
虽然接近起飞时间
我们可以找回你其他的行李
你可以把这箱东西
分装到较小的袋子里
那行不通的,听着
我要找你的上司,好吗？
我很乐意找他来
葛莱姆先生？
葛莱姆先生
能不能麻烦你来一下？
－有什么事吗？
－我和太太要去波士顿
我们的行李都拖运了
我想把这个袋子拿上飞机
它超过飞行规定的客舱尺寸
放在客舱里
确实看起来有点太大
先生,我们的飞行规定
是您的舒适与安全而设立的
－没有它,我没办法上机
－真的没办法？
－绝对没办法
－这样的话,我们可以…
我知道取消时间已经过了
但是在这种情形下
我们可以通融的
我们会全数退还你们的机票
等一下,我不要退机票
先生,我不知道还能怎么做
接近起飞时间
还有其他乘客在等候
也许先生是担心袋内的物品
－我们很乐意帮你保险
－乐意之至
告诉我估计的价值和内容物
里面没什么东西
只有私人物品之类的
好吧,那就拖运吧
谢谢先生
你会满意我们的服务的
DC－7航班,从新英格兰
飞往波士顿的40号班机
在八号候机门
不行,赛巴斯俊
我们怕过飞机吗？
我们有一天要坐大飞机旅行
回来这里了
普斯顿先生,我们要登机了…
我是葛莱姆,什么？
你说真的吗？
就在跑道上？
好的,我马上查
乘客普斯顿
请向美国航空柜台报到
计程车了
强尼,快逃吧
唉…那又怎么样呢？