Lucky Arrow a pris la tête.
Purple Shadow le suit de prês.
A 15h45,
ce dernier samedi de septembre,
Marvin Unger êtait le seul
parmi 100 000 spectateurs
à être indiffêrent à la cinquiême course.
Il ne s'intêressait
ni aux chevaux ni aux jeux d'argent.
Pourtant, il avait misê
cinq dollars sur chaque partant.
Il savait que cette mêthode insolite
lui ferait sûrement perdre de l'argent,
mais il se moquait bien
de gaspiller 20 ou 30 dollars.
Une somme bien plus imposante
êtait en jeu.
- Une limonade, s'il vous plaît.
- ça marche.
Le favori est mal parti,
ça peut tout changer.
Oui, c'est possible.
Il est au guichet des paris à cinq dollars.
504 W. OLIVE STREET, APPT. 4B, 20 h.
- Y a pas foule.
- ça, c'est sûr.
Lucky Arrow et Purple Shadow
courent les derniers 400 mêtres.
Stopwatch est troisiême,
il a pris l'extêrieur.
Purple Shadow mêne d'une longueur.
Lucky Arrow est juste derriêre,
suivi par Stopwatch,
toujours à l'extêrieur.
Puis Southern Star, vain Effort, Stanley
Gabe, Third Row et Lover's Dilemma.
Lucky Arrow
prend une tête à Purple Shadow
et Stopwatch dêboule de l'extêrieur.
Les trois chevaux finissent
dans un mouchoir de poche.
Second : Purple Shadow.
Troisiême : Lucky Arrow.
Quatriême : Southern Star.
504 W. OLIVE STREET,
APPT. 4B,
20 h.
En attendant les rêsultats,
Marvin se rendait compte
que son rôle dans l'opêration
ressemblait à celui d'une piêce de puzzle.
Il ne verrait l'ensemble du tableau
qu'une fois les autres piêces en place.
Le rêsultat de la cinquiême course
est dêclarê officiel.
25 dollars.
Une heure plus tôt,
dans un autre quartier,
l'agent Randy Kennan
avait une affaire à rêgler.
Salut, le Gnome. ça va ?
Comme tu vois, c'est la fête.
Bon, à plus tard.
Bonsoir, Randy. Quelles nouvelles ?
Si je vous racontais
vous ne me croiriez pas.
En tout cas, tes affaires vont bien :
nouvelle voiture,
- nouvel appartement...
- J'aime être à l'aise, c'est un crime ?
Pas du tout,
tant que tu n'oublies pas tes obligations.
Tu n'es pas en position de m'offenser,
j'espêre que tu t'en rends compte ?
Je n'ai pas l'argent, Lêo.
Je voudrais bien vous payer
mais je ne peux pas.
ça arrive à tout le monde
d'être à court d'argent.
Donne-moi 1000 dollars.
Tu paieras le reste plus tard.
- Comme ça, on repart à zêro.
- Je vous dis que je suis fauchê.
J'ai besoin de deux semaines de plus.
ça peut s'arranger,
mais il faut que je sache...
D'oû viendra le fric ?
Je ne peux pas vous le dire.
Mais c'est du solide,
et je paierai tout en une fois.
- Deux semaines, pas plus ?
- Peut-être moins.
Je n'oserais jamais vous arnaquer,
ce serait trop dangereux.
Tu as bien raison.
J'allais te le rappeler,
mais puisque tu t'en charges...
Donc je vous paie les 2600 dollars
d'ici deux semaines ?
En ajoutant 400 dollars d'intêrêts,
ça fera 3000 tout rond.
J'espêre que cela te convient.
- Il faudra bien.
- Merci, Randy.
J'êtais sûr que tu comprendrais.
Fais bien attention à toi.
Ne vous inquiêtez pas,
c'est ce que je fais de mieux.
A 19 h ce jour-là, Johnny Clay,
peut-être la piêce centrale du puzzle,
êtait dêjà au travail.
Ce ne sont pas de vrais criminels.
Ils ont tous un travail,
une vie bien tranquille,
mais ils ont aussi des problêmes.
Et dans le fond, ce sont des escrocs.
Mon ami Unger
me laisse loger ici, chez lui.
C'est lui qui a avancê l'argent
pour prêparer le casse.
ça fait dix ans
qu'il est comptable dans la même boîte.
Tu sais, Fay, dans le temps
je manquais d'ambition.
En cinq ans, j'ai au moins appris ceci :
ne prendre un risque
que si ça vaut le coup.
Qu'on vole dix dollars ou un million,
on fait de la taule.
Tu n'as pas besoin
de me convaincre, je te crois.
C'êtait dêjà comme ça
quand on êtait enfants.
Je te fais confiance depuis le dêbut.
Ces cinq ans ont dû être terribles.
Etre enfermê comme ça, c'est affreux.
Tu vas trouver ça êtrange,
mais à t'attendre toute seule
pendant cinq ans, j'avais l'impression...
que c'êtait moi qui êtais enfermêe dehors.
On est enfin ensemble,
et moi je fais des discours !
Tout va s'arranger maintenant,
je te le promets.
J'espêre que tu as raison.
Je ne suis bien qu'avec toi.
Je ne suis ni jolie ni brillante,
mais j'ai besoin de toi.
Cette fois, tout se passera bien.
Je ferais mieux de te laisser,
tu as beaucoup à faire.
- On se revoit quand ?
- Samedi soir.
On prendra l'avion ensemble.
D'ici là, tu dois rester à l'êcart.
- Si je peux t'aider...
- Rêserve les billets, c'est tout.
Tu diras à tes collêgues
que tu pars en voyage de noces.
Tu me manques dêjà.
- On parlait de toi...
- Bonjour Johnny. Bonjour Fay.
- C'êtait en bien, j'espêre.
- Oui.
Johnny chantait vos louanges.
- Fay s'en allait.
- Pas à cause de moi ?
- Non, elle a rendez-vous.
- C'est vrai.
- Tu m'appelleras ?
- Oui, je ferai comme j'ai dit.
C'êtait bon de vous revoir, M. Unger.
Prenez soin de lui.
- Je prends toujours soin de Johnny.
- Au revoir.
30 mn plus tôt, à environ 18 h 30,
Mike O'Reilly, barman
au champ de courses, rentre chez lui.
Ruth, c'est moi.
504 W. OLlvE STREET, APPT. 4B, 20 h.
Le même soir, à 19 h 15,
George Peatty, guichetier
au champ de courses, rentre chez lui.
Bonsoir.
- ça va ?
- Oui.
Moi non, j'ai l'estomac qui me lance.
Peut-être qu'il est trouê.
- C'est possible ?
- Tu as bien la cervelle fêlêe.
Sers-moi à boire,
je commence à avoir mal, moi aussi.
Sherry, je ne peux donc rien dire
sans que tu te moques ?
ça vient, ce verre ?
J'ai de plus en plus mal.
J'ai vu quelque chose de mignon
dans le train, en revenant du travail.
- C'êtait quoi, un chaton ?
- Non, tu n'y es pas.
C'êtait un couple.
Ils n'êtaient pas vraiment jeunes.
La femme devait avoir ton âge.
Dis tout de suite
que j'ai un pied dans la tombe.
Je te raconte, oui ou non ?
vas-y, je suis suspendue à tes lêvres.
Comme ils êtaient juste en face,
j'entendais ce qu'ils disaient.
- Ils n'êtaient plus tout jeunes...
- Tu te rêpêtes.
Ils mourront de vieillesse
avant que tu aies fini.
Elle l'appelait "papa",
et lui "maman".
Et quelle est donc la chute
de cette palpitante histoire, George ?
Oublie ça.
J'aurais mieux fait de me taire.
Je te parie que j'ai devinê la chute.
Arrête, d'accord ?
- Je suis fatiguê.
- Tu veux que je t'appelle "papa".
- Et tu veux m'appeler "maman".
- Tu crois tout savoir.
Je ne te conseille pas
de m'appeler comme ça.
Je vais sortir.
Il n'y a rien à manger ?
Bien sûr que si.
Tu n'as que l'embarras du choix :
- steaks, asperges, pommes de terre...
- Je ne sens rien.
- C'est parce que tu es trop loin.
- Comment ça ?
Tu croyais que j'avais cuisinê ?
Tout est au centre commercial.
Il faut que tu me dises quelque chose.
Pourquoi tu m'as êpousê ?
Ne te pose pas ce genre de question.
Peut-être que c'est três bien comme ça.
Sans migraineux,
les fabricants d'aspirine seraient ruinês.
Avant, tu disais que tu m'aimais.
Toi aussi, tu disais des choses.
Tu parlais de faire fortune,
d'habiter les beaux quartiers
et de changer de voiture tous les jours.
Mais j'aurais tort de me plaindre,
j'ai un mari intelligent et athlêtique.
Donc, si j'êtais riche, ça changerait tout.
ça dêpend de ce que tu appelles riche.
Je te parle de centaines
de milliers de dollars.
Ce n'est pas ton estomac
qui est dêtraquê.
Je suis três sêrieux.
- Ce sera peut-être 500 000 dollars.
- Mais bien entendu !
Quand même, il est encore tôt
pour êcrire au pêre Noël.
C'est ça, moque toi. D'ici quelques jours,
tu n'auras plus envie de rire.
Tu crois sêrieusement
que tu vas faire fortune ?
- Je ne le crois pas, je le sais.
- Tu n'es pas un menteur.
Tu n'es pas assez subtil pour ça.
Mais oû trouverais-tu tant d'argent ?
Je ne peux rien dire.
- Même pas à moi ?
- J'en ai dêjà trop dit.
J'ai confiance en toi, mais les autres...
- Qui ça, les autres ?
- Je ne peux rien dire.
C'est pour les rejoindre que tu sors ?
Non, je vais juste faire un tour en ville.
Eh bien, vas-y,
fais ce que tu veux et n'en parlons plus.
Chêrie, voyons, ne m'en veux pas !
Cinq ans de mariage,
et voilà toute ta confiance.
Tu les respectes plus que moi.
Comment peux-tu dire ça ?
Tu sais bien que je t'adore.
C'est par amour pour toi
que je fais tout ça.
Je ne veux rien savoir, laisse-moi.
va donc voir tes nouveaux amis.
Je serai peut-être partie
quand tu reviendras.
Tu plaisantes, j'espêre ?
Tu ne feras pas de bêtise ?
Tu n'as plus confiance en moi,
alors quelle importance ?
Si jamais tu vois un autre homme...
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Tu dis que tu m'aimes,
mais quand il faut le prouver
il n'y a plus personne.
ça va, je vais t'en dire un peu plus.
- Mais il faudra rester discrête.
- Bien sûr, mon chêri.
J'arrive.
- Tiens !
- Bonsoir.
- Et George ?
- Il a dû sortir.
Epatant ! Tu as bien fait de venir.
- ça ne va pas ?
- Si, tout va bien.
- Je te sers un verre ?
- Non, ça va aller.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- val, j'ai appelê hier soir.
- Ah bon ?
- Tu n'as pas rêpondu.
- J'êtais sorti.
- J'ai appelê quatre fois.
- J'êtais pas là, c'est tout.
Tu êtais oû ?
Peut-être au cinêma, je ne sais plus.
- Pourquoi tu me fais ça ?
- De quoi tu parles ?
- Tu le sais três bien.
- Ecoute, "Mme Peatty" :
ce que je fais, ça me regarde.
Chacun ses affaires.
Je ne te pose jamais de questions, moi.
Avant, tu êtais plus gentil.
Je veux rester libre, c'est tout.
- Les questions, ça m'êtouffe.
- Je t'ai dans la peau !
Mais moi aussi, chêrie.
Je te le montre assez souvent non ?
- Oui, mais tu n'es jamais là.
- Je sors, j'ai le droit.
Ton mari te donne l'argent que tu veux,
il ne dit rien si tu rentres
à 21 h d'un film de matinêe,
- alors ne sois pas trop avide.
- Je t'aime.
Si aimer quelqu'un c'est être avide,
alors je le suis.
En tout cas,
tu as l'air prête à me dêvorer.
ça peut se faire.
Qu'est-ce qui compte le plus dans ta vie ?
- Quoi ?
- L'argent et les femmes ?
- Me voilà cataloguê.
- J'ai raison, non ?
Passons, mais j'aurais plutôt dit
"l'argent et une femme".
De l'argent, on va en avoir plein.
Des millions, peut-être.
- Comment ?
- Grâce à George.
- Il est sur un gros coup.
- Ce crêtin ?
Eh oui. Tu sais qu'il travaille au champ.
Il s'y est acoquinê avec des escrocs.
Ils veulent piquer la recette des courses.
Ils vont braquer l'hippodrome, sans rire ?
Oui. George est idiot,
mais il ne ment pas.
- C'est de la folie.
- C'est ce que je lui dis.
Il rêpond que tout a êtê prêvu.
Sans rien faire,
je vais me retrouver riche.
Mettons que ce soit vrai.
Je fais quoi, moi ?
Je vais quitter George pour toi.
ça fait longtemps que tu dis ça.
J'allais le faire ce soir,
mais s'il devient riche ça change tout.
- Il devient l'homme parfait ?
- Bien sûr que non.
Admettons qu'ils rêussissent
et que George touche sa part.
- Je pourrais la lui prendre.
- Je crois, oui.
Et les autres, qui sont-ils ?
J'ai trouvê ça
en faisant les poches de George.
C'est sûrement là qu'il est allê ce soir.
C'est três intêressant.
Bien plus que tu ne le crois.
La part de George te fait envie ?
Ce n'est rien comparê au montant total.
Tu crois qu'il voudra
t'en dire plus sur leur plan ?
Non, il est dêjà terrifiê
de m'en avoir parlê.
Ces deux types me chiffonnent.
Ils seront avec nous,
mais on ne saura pas qui ils sont ?
Et ils ne sauront pas qui vous êtes.
C'est mieux, non ?
- Oui, mais...
- Je suis d'accord, moi.
- On a besoin d'eux ?
- L'un d'eux sera le tireur.
Lui seul peut rêussir ce coup.
L'autre dêclenchera une bagarre.
Quelle sera leur part ?
Je vous fais confiance, mais...
Ils ignorent tout du plan.
Ils ne connaissent que leur mission.
Ils ne touchent pas au butin.
Ils reçoivent une prime fixe.
Alors qu'est-ce qui les motive ?
Ce sont des pros.
Le tireur touche 5000 dollars,
- et l'autre 2500.
- D'oû sort l'argent ?
De la poche de Marvin. Il avance
les 7500 dollars, c'est son rôle.
J'aurais aimê faire plus,
et mieux mêriter ma part du butin.
- Je n'aide pas beaucoup.
- Tu finances, ça suffit.
- Tu les entends se plaindre ?
- vous avez fait votre part.
S'ils sont payês d'avance,
ils vont peut-être se dêfiler.
Ce sont des pros,
je me porte garant d'eux.
S'ils se dêfilent, ils sont morts.
Rassurês ? D'autres questions ?
Alors examinons ceci.
C'est un croquis du champ de course.
Randy, trouve-moi
un plan dêtaillê de la ville.
George, Mike, vous l'êtudierez avec moi.
Si quoi que ce soit
a changê de place, notez-le,
même si c'est la carriole
du vendeur de hot-dogs.
A quelques milliers prês,
on devrait se faire deux millions.
Ce sera à la caisse centrale.
Il y aura les bênêfices sur les enjeux,
les taxes sur les paris
et l'argent des tickets d'entrêe.
Normalement, l'argent
ne doit s'accumuler nulle part.
Dês qu'il y en a trop,
on transfêre tout à cette caisse.
Par contre, seule une petite partie
est mise au coffre.
Le reste est à portêe de main
jusqu'à l'arrivêe du fourgon.
Il arrive à environ 17 h
et se gare devant les vestiaires.
Il y a un type au volant,
un autre à la tourelle,
et deux types armês
qui vont chercher le fric.
Les dêtectives qui les accompagnent
sont aussi armês.
Le casse doit être terminê
avant l'arrivêe de ce fourgon.
Qu'est-ce qu'une femme peut faire ici ?
A ton avis ?
Messieurs, vous la connaissez ?
- C'est Sherry, ma femme.
- Tu lui as tout dit !
Mais non, je ne suis pas fou.
Pauvre clown, t'es vraiment un minable.
Si tu ne dis rien, on la fera parler.
vous ne lui feriez pas de mal ?
- Si tu ne parles pas...
- Je ne lui ai rien dit.
- ç'aurait êtê stupide.
- Tu veux nous faire croire
qu'elle est inspectrice des bâtiments ?
Tu ferais mieux d'avouer.
Si tu ne lui as rien dit,
pourquoi elle nous espionne ?
Elle a dû trouver l'adresse
dans ma poche,
et croire que je venais
retrouver une fille.
Elle a voulu vêrifier ce que je faisais.
Je n'ai rien dit, je vous jure.
vous allez la laisser partir ?
S'il vous plaît, John !
Bouclez-le chez lui
jusqu'à ce que je têlêphone.
- Je reste avec elle.
- C'est ça, dans tes rêves.
- File doux, sinon je t'esquinte.
- Allez, on y va.
Est-ce que tu vas la tuer ?
Non, pas besoin. Je vais juste
amocher son joli minois.
va faire un tour, tu veux ?
Je reviens dans une heure ou deux.
Maintenant êcoute. Ta jolie petite tête,
tu la prêfêres sur tes êpaules,
ou par terre ?
Et si je la posais sur votre êpaule ?
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Je me renseigne.
- Enfin, j'essaie.
- Tu nous espionnais, quoi.
Oui. Je devrais avoir honte, je sais.
L'adresse êtait dans la poche de George.
J'ai cru qu'il me trompait, alors...
ça t'embêterait ?
Oui, ça te fendrait le cœur.
vous ne savez rien de moi.
Je sais que tu n'es qu'une traînêe.
Tu vendrais pêre et mêre,
mais tu n'es pas bête.
Tu sais t'êcraser quand il le faut.
- C'est vrai.
- Mais tu adores l'argent.
Tu as un portefeuille à la place du cœur.
Alors sois patiente,
George te donnera sa part.
- Il s'achêtera un cigare, et c'est tout.
- ça m'êtonnerait.
Je ne le laisserai pas
gaspiller son argent en cigares.
- Quelles sont vos instructions ?
- Je vais te le dire.
Si tu es assez maligne pour t'êcraser,
tu seras riche.
Mais si tu parles à qui que ce soit,
on annule tout et tu n'auras rien.
J'ai trop envie de ce fric
pour tout faire rater.
On s'est compris. Maintenant, dêgage !
Dire que je les prenais pour des amis !
Je ne suis que leur souffre-douleur.
Randy a failli me fendre le crâne.
Pauvre George. Tu as encore mal ?
A cause de toi, on aurait pu se faire tuer.
Bien sûr que non. Tu es indispensable.
Et du coup, je suis à l'abri.
Ils n'ont pas intêrêt à te toucher !
- Ne sois pas si grincheux.
- Je leur en veux !
Je trouve qu'ils ont êtê raisonnables.
Passons.
Johnny t'a fait quelque chose ?
Il m'a posê des questions et m'a expliquê
qu'il fallait que je me taise.
- Il n'a rien essayê d'autre ?
- Tu as l'esprit mal placê.
- C'est toi qui le dis.
- Changeons de sujet.
Qu'est-ce que tu faisais là ?
Comme tu leur as dit, je te surveillais.
C'êtait pour te dêfendre.
Ils allaient te tuer.
Mais toi, tu sais
que je ne te tromperais pas.
Arrête un peu.
Tu m'embrouilles avec tes questions.
Je t'ai dit la vêritê.
Et maintenant,
tout est arrangê entre eux et toi.
- Tu vas être riche et...
- J'ai bien rêflêchi.
Je suis pressêe d'y être. C'est bientôt ?
J'arrête tout.
Tu plaisantes, j'espêre.
J'ai la frousse.
Cet incident m'a ouvert les yeux.
Je comprends enfin à qui j'ai affaire.
- Avant, je ne pensais qu'à l'argent.
- Et tu avais raison.
Je serais três dêçue si tu laissais tomber.
Pour moi, ça voudrait dire
que tu ne m'aimes pas vraiment.
Quel rapport entre le hold-up
et mon amour pour toi ?
Je veux savoir ce que tu comptes faire.
ça fait cinq ans que tu ne fais que parler.
Cette fois, tu as l'occasion d'agir
et de tenir tes promesses.
Alors, tu vas le faire, oui ou non ?
Je ferais tout pour toi, tu le sais.
Alors reste dans le coup.
- Bon, d'accord.
- Formidable !
vivement qu'on y soit.
C'est pour bientôt, dis ? Cette semaine ?
- Ce sera quand ?
- Tu es drôlement têtue.
Mais si tu veux que je continue,
laisse-moi tranquille.
Pardon chêri, tu as raison.
Si tu veux, on n'en parle plus.
- Tu m'aimes vraiment ?
- Evidemment.
- Tu m'aimeras toujours ?
- Jusqu'à la fin des temps.
CLUB D'ECHECS ET DE DAMES
Trois jours plus tard, un mardi à 10 h 15,
Johnny Clay rêglait les derniers dêtails.
- vous cherchez un partenaire ?
- Non, un ami.
Idiot, tu aurais pu prendre son cavalier,
sa tour, et le mettre en êchec !
va ennuyer quelqu'un d'autre,
tu n'y connais rien.
Joue, au lieu de parler.
- Il a raison, j'aurais pu...
- Joue !
Si vous continuez à jacasser,
je vous dênonce à Fisher.
ça va, Maurice ?
- Mon ami, comment vas-tu ?
- Content de te voir.
- Tu es sorti quand ?
- L'autre jour.
- C'êtait dur ?
- Oui.
- Três dur.
- Je sais ce que c'est.
Tu dois apprendre
à te fondre dans la masse.
Si tu as l'air mêdiocre
tu passeras inaperçu.
L'originalitê est un monstre
qu'il faut anêantir.
Cela êvite les conflits.
Je me dis souvent
que les truands et les artistes
ont le même statut aux yeux du public.
Malgrê toute l'admiration qu'on leur porte,
au fond, on souhaite
qu'ils se cassent la figure.
Comme disait l'autre,
"Chacun voit midi à sa porte."
Je vois que tu es toujours aussi bête,
mais je t'aime quand même.
Comment vont tes affaires ?
Pas trop mal. Quand je manque d'argent,
je fais un peu de lutte.
Le reste du temps,
je suis ici à perdre mon temps,
mais sans les êchecs, je m'ennuierais.
ça te dirait de gagner 2500 dollars ?
Si tu me prends par les sentiments...
Quel serait le travail ?
Dêclencher une bagarre à l'hippodrome.
Tu provoques les types de la sêcuritê,
tu leur rêsistes un peu
et ensuite tu les laisses te virer.
Puis-je te demander pourquoi
tu es prêt à me payer autant
pour me voir à l'œuvre ?
Je suppose
que ce n'est pas pour le plaisir.
Les 2500 dollars
servent aussi à calmer ta curiositê.
C'est de bonne guerre.
Tout de même, je risque la prison
et je ne m'y plais pas trop.
On y mange mal, on s'y ennuie,
les lits sont trop petits...
Tu prendras deux mois, à tout casser.
Ton argent facilitera le sêjour.
Il y a autre chose.
N'importe quel voyou
ferait ce boulot pour 100 dollars.
Je sais, mais il ne serait pas
aussi fiable que toi.
Il me faut un type gonflê et discret.
On pourrait peut-être
s'arranger autrement.
2500 dollars c'est bien,
mais admettons que j'en cêde une partie.
Pourrais-je rêcolter
une partie des bênêfices ?
Non, les autres ne voudraient pas.
Bon, três bien.
Il me faudra quand même plus de dêtails.
D'accord. viens, je t'offre un cafê.
- Joli, non ?
- Exactement ce qu'il me faut.
Avec lui, je liquide une douzaine
de mecs d'un seul coup.
- En tout cas, je les allonge.
- Je veux bien le croire.
- Depuis quand t'es fermier ?
- Bientôt un an.
C'est coquet mais pas três lucratif, hein ?
Non, mais au moins j'ai la paix.
Qu'est-ce qui t'amêne ?
J'ai besoin d'un bon tireur.
- Tu paies combien ?
- 5000.
- Qui est la cible ?
- Un cheval.
- Pardon ?
- Un canasson, quoi.
- Et rien d'autre ?
- Disons que...
- Ah, je me disais bien, aussi...
- La deuxiême partie est simple :
si ça tourne mal, tu te tais.
- Pourquoi un cheval ?
- Celui-là, il est spêcial.
Pour ta sêcuritê, entre autres raisons,
je ne peux pas te donner les dêtails.
Un handicap à 100 000 dollars
sera couru samedi prochain.
Ton cheval, un "trois ans" exceptionnel,
court dans la septiême.
Il sera favori,
donc tout le monde va parier sur lui.
Du parking situê
au coin nord-ouest de la piste,
tu seras bien placê pour voir les chevaux
entrer dans le dernier virage.
Avec un fusil à lunette
suffisamment puissant,
tu le descendras d'une seule balle.
Toi, tu peux même le faire à l'œil nu.
Ce cheval vaut 250 000 dollars.
Le public sera furieux.
On s'en fout, tu profiteras
de la panique pour te tirer.
Red Lightning sera en tête.
Quand il tombera,
d'autres trêbucheront sur lui
et ce sera la pagaille.
Et même si tu te fais alpaguer,
quelle importance ?
Tirer sur un cheval,
c'est pas un vrai crime.
On pourrait juste t'inculper
d'incitation à l'êmeute,
- ou de chasse au cheval hors saison !
- A t'entendre, c'est enfantin.
5000 unitês pour dêgommer un cheval.
- Tu paies quand ?
- Une moitiê maintenant, l'autre aprês.
Bon. Mais toi, qu'est-ce que tu y gagnes ?
vont annuler la course et tous les paris.
Ce que j'y gagne, ça me regarde.
Si je paie si bien,
c'est aussi pour êviter les questions.
Avec moi, tu risques rien. Je marche.
- Joe Piano ?
- Qui le demande ?
- Un ami de Patsy.
- Qui ?
- Patsy Gennelli.
- Il vous connaît ?
Oui, d'Alcatraz. Je m'appelle...
Peu importe. Qu'est-ce que je peux faire ?
Il me faut une chambre pour une semaine.
- Personne ne doit y entrer.
- J'ai ça.
- Comment va Patsy ?
- Bien. Il a pris le pli.
- Il joue au base-ball.
- Je sais.
- Il dit que tout va bien.
- Oui, pour me rassurer.
- C'est un dur, il s'en sortira.
- Peut-être, espêrons.
Il n'y a qu'un double
et c'est moi qui l'ai.
Tant que je suis là, vous êtes tranquille.
- Des bagages ?
- ça, et un autre plus tard.
- Ils seront à l'abri.
- ça fera combien ?
- Pour un ami de Patsy, c'est gratuit.
- Justement,
c'est pour un ami, et puis j'ai les moyens.
- Dans ce cas, ça fera 10 dollars.
- Parfait.
Je les mets de côtê pour Patsy.
Merci, et bon sêjour !
Quatre jours aprês, à 7 h 30,
Sherry Peatty ne dort pas.
- Je t'ai rêveillêe, pardon.
- Ce n'est rien.
- Pas moyen de dormir.
- Je te ressers du cafê ?
Non merci, c'est gentil.
Je suis un peu nerveux, mais ça va aller.
Recouche-toi.
Je ne prêpare jamais ton petit dêjeuner,
mais je peux au moins
te tenir compagnie.
Tu te sens bien ?
Pardon, je ne voulais pas être mêchant.
Je l'ai mêritê.
J'ai êtê três dêsagrêable
ces derniers temps.
C'est cet appartement qui me porte
sur les nerfs, et la vie qui va avec.
- Ce n'est pas si mal que ça.
- Si.
Mais ça va changer.
On achêtera de belles choses
et je deviendrai moins êgoiste.
Je partagerai tes soucis.
Maintenant par exemple,
tu t'inquiêtes pour le hold-up ?
Oui, un peu.
J'ai tort, ça va três bien se passer.
C'est normal d'être anxieux
à un moment pareil.
C'est pour aujourd'hui ?
Pourquoi tu dis ça ?
Oui, je dors mal, et alors ?
Je te connais, va. Alors, j'ai vu juste ?
- C'est aujourd'hui ?
- Non, tu te trompes.
Si tu continues à me harceler,
tu ne verras jamais cet argent.
- Comment ça ?
- Tu commences à m'ênerver.
Pourtant Johnny t'a prêvenue :
si tu t'en mêles, il annule tout.
Il m'a dit autre chose :
si je "m'en mêle",
comme vous dites, il me tuera.
Il a dit ça pour que tu comprennes
que c'est du sêrieux.
On peut dire que tu as changê de ton
depuis qu'ils t'ont brutalisê.
J'ai eu tort de leur en vouloir.
Comme tu disais, ils ont êtê raisonnables.
C'est ça. Si tu supportes qu'on te frappe
- et qu'on s'en prenne à ta femme...
- C'êtait ton idêe.
J'allais tout plaquer et tu n'as pas voulu.
Et puis, Randy est le seul qui m'ait frappê.
J'allais t'apprendre
quelque chose sur Johnny,
mais puisque tu prends
son parti contre moi...
Qu'est-ce que tu allais me dire ?
- Changeons de sujet.
- Qu'est-ce que tu allais dire ?
Tu le crois lui, et moi zêro.
Tu n'as aucune confiance en moi.
Bon, cette fois plus de secrets. Raconte.
J'ai voulu en parler l'autre soir,
mais tu êtais en colêre.
Je n'ai pas pu en placer une.
Sherry, sois plus claire.
Je l'ai suppliê,
j'ai luttê de toutes mes forces.
Ce n'est pas grave.
Ce qui compte vraiment, c'est toi et moi.
C'est aujourd'hui le grand jour ?
A 5 h ce matin-là, Red Lightning reçoit
une demi-ration de nourriture, pour être
mieux prêparê à la septiême course.
A 7 h, Johnny Clay entame
ce qui sera peut-être sa derniêre journêe.
Quoi, qu'est-ce que c'est ?
- Quelle heure est-il ?
- 7 h.
Je viens te dire au revoir.
Aprês, il faudra te rendormir.
Tout est prêt et normalement
on se verra ce soir, mais si ça foire
tu n'auras qu'à te taire.
De toute façon, tu ne risques rien.
Je ne suis pas du tout inquiet.
J'aurais aimê être plus utile.
Tu as jouê ton rôle.
A nous de jouer le nôtre.
Quand on aura partagê le fric,
on se sêparera tous,
mais je me souviendrai
d'un mec rêglo : toi.
Je ne sais pas trop comment te dire ça
ni si j'en ai vraiment le droit,
mais je me sens un peu comme ton pêre.
- ça me plaît assez.
- Tu as eu des coups durs,
et tu as fait des bêtises,
mais avec un peu de chance
tu vas pouvoir refaire ta vie.
Ce sera un nouveau dêpart.
Tu as encore de beaux jours devant toi.
- Tu peux rencontrer des gens bien.
- Oû veux-tu en venir ?
J'aimerais qu'on parte tous les deux,
qu'on prenne le temps de souffler
et de profiter de la vie.
Le mariage, ça peut être quelque chose
de terrible, un vrai gâchis,
si on se trompe de personne.
Tu ferais mieux de te rendormir.
La septiême se court à 16 h 30,
êcoute-la à la radio.
Je reviendrai ici vers 19 h.
Ne viens pas au champ.
va au cinêma, occupe-toi.
A 7 h, il arrive à l'aêroport.
Y aura-t-il d'autres bagages, M. Preston ?
Ce soir, oui, juste un.
Je pourrai le garder avec moi ?
Bien sûr, si vous l'enregistrez à temps.
Le vol 465 part à 21 h.
- Entendu.
- Merci de voler avec nous, monsieur.
A 8 h 15, il arrive à l'hôtel.
Il est passê chez un fleuriste.
- Bonjour, l'ami.
- Bonjour, Joe.
Un flic va venir dêposer
un paquet cet aprês-midi.
- Un flic ?
- Oui, en voiture de patrouille.
- Drôle de frêquentation.
- Il est un peu spêcial.
Il passera vers 18 h 30.
Je rêcupêrerai le paquet,
- puis je partirai.
- Je vous offre un verre ?
J'aimerais bien, mais j'ai trop à faire.
A ce soir, donc. Faites attention à vous.
A 8 h 45, il arrive à la gare routiêre.
A 9 h 20, il passe par chez Mike.
Tout se passe bien.
A 11 h 15, Mike est prêt.
C'est comme ça
que tu prends des forces ?
C'est três bon, mais je n'ai pas faim.
- Je ne peux plus rien avaler.
- Tu n'as même pas commencê.
J'aurai plus d'appêtit
quand j'aurai pris mon mêdicament.
- C'est promis ?
- Oui, c'est promis.
- Allez, file, tu vas te mettre en retard.
- Tu as raison.
On va changer de vie, tu vas voir.
Oui, mon chêri.
Cette fois, ce n'est pas
une promesse en l'air.
On sera bientôt riches. Tu auras
une belle maison et de bons docteurs.
Bien sûr, mais en attendant
tu es en retard.
J'y vais.
- Mike ?
- Oui ?
Tu me rapporteras des magazines ?
D'accord, mais je vais rentrer tard.
Je rentrerai vers 22 h.
Je dois voir quelques copains.
D'accord, mais ne bois pas trop de biêre.
- Tu sais que ça te rend malade.
- Ne t'inquiête pas,
je ne boirai pas du tout.
Tout à l'heure,
Maman viendra te faire à manger.
Merci, mon chêri.
- A ce soir.
- N'oublie pas de manger.
Mike arrive à la gare routiêre à 11 h 29.
LIGNE GARE-HIPPODROME
Il arrive à l'hippodrome à 12 h 10,
comme toujours.
vESTIAIRE DU PERSONNEL
- On la connaît ?
- Tu dilapides ton salaire.
A ton âge,
on te croyait plus raisonnable que ça.
Idiots, ces fleurs sont pour ma femme.
Et qu'est-ce qu'il a, mon âge ?
Elles vont faner,
tu aurais dû les acheter ce soir.
Les boutiques de fleuristes
auraient êtê fermêes.
Mets-les dans un vase, au moins.
Le concierge peut te les mettre au frigo.
Je n'ai plus le temps d'aller le voir.
- Je suis prêt, si tu veux j'y vais.
- Non !
Je voulais juste te rendre service.
Je les mets dans mon casier.
Comme ça, je sais oû elles sont.
- A ta guise.
- Pardon, Bill. Merci d'avoir proposê.
Tu sais ce que c'est.
Le soir, on est pressês de partir et...
..est troisiême, suivi de Comfort King.
My Baby est en tête.
Concentrator est troisiême
Second Ending remonte.
Il est troisiême, suivi de Comfort King.
En tête : My Baby,
puis Concentrator et Second Ending.
Second Ending prend la tête.
Concentrator, Comfort King...
Second Ending gagne d'une longueur.
Second : Concentrator.
Troisiême : Comfort King, puis My Baby.
Ce rêsultat est indiquê
sur le panneau d'affichage.
Gardez vos tickets jusqu'à ce que
les rêsultats soient officiels.
Aprês la course, Mike est dêbordê.
Un double bourbon, s'il vous plaît.
Je crois que vous avez dêjà assez bu.
Les partants pour la deuxiême course
sont aux ordres.
A 15 h 32 prêcises,
l'agent Randy Kennan
se prêpare à jouer son rôle.
Randy à l'appareil.
Appelle-moi le central.
Je crois que ma radio est nase,
ils peuvent vêrifier ?
D'accord.
Quoi, ils disent que ça marche ?
Moi je n'ai que de la friture.
Bon, je vais continuer
à trifouiller dedans.
Bonjour à la future maman.
Au fait, c'est pour bientôt ?
Ne t'en fais pas.
Le sixiême, c'est toujours le pire.
Monsieur l'agent !
venez vite, ils vont s'entre-tuer.
Il a chronomêtrê le trajet jusqu'au champ.
Il sait oû et quand se mettre en place.
Tout repose sur sa ponctualitê.
Il doit arriver à l'heure dite.
Dix secondes trop tard,
et c'est l'êchec assurê.
votre attention, s'il vous plaît.
Les partants de la septiême
sont aux ordres.
Cette course de 1600 mêtres
est dotêe de 100 000 dollars.
Ils sont partis !
Red Lightning prend la tête dês le dêpart.
Le suivent Early Streak,
l'm Hoping et White Fire.
A 14 h 30, Maurice est au club d'êchecs.
Il faut qu'il soit au champ à 16 h,
juste avant le dêpart de la septiême.
Fisher, si je ne suis pas rentrê à 18 h 30,
tu pourras me rendre un service ?
volontiers, lequel ?
Appelle M. Stillman à ce numêro.
Dis-lui que Maurice a besoin de lui.
Tu m'intrigues. De quoi s'agit-il ?
Mieux vaut laisser
certains mystêres intacts...
Jadis, un berger sibêrien
voulut percer le secret du soleil.
Il le fixa du regard, et en perdit la vue.
L'amour, la mort ainsi que mes affaires
sont des secrets dangereux.
Surtout n'oublie pas, 18 h 30.
votre attention, s'il vous plaît.
La septiême course va commencer.
Cette course de 1600 mêtres
est dotêe de 100 000 dollars.
- Une biêre.
- Oui, monsieur.
Les chevaux se dirigent
vers les stalles de dêpart.
Ils se mettent en place.
ENTREE INTERDITE
Alors, ça vient ? Crêtin d'Irlandais !
Dites donc, vous...
PARIS A CINQ DOLLARS
Laissez passer !
A 16 h 23, Maurice est expulsê.
A 11 h 30 ce matin-là,
Micky quitte sa ferme.
Il arrive à l'hippodrome à 12 h 30.
- Salut !
- Ce parking est fermê, allez dans l'autre.
- Dêsolê d'insister...
- Dêsolê de refuser.
On ne se gare pas ici, point final.
Je suis paraplêgique.
Je veux voir la course depuis ma voiture.
C'est votre problême. Ma jambe
me fait mal, et tout le monde s'en fout.
Je connais ça.
- Blessure de guerre ?
- Bataille de Bulge.
Tenez, pour le dêrangement.
- Laissez tomber.
- ça me fait plaisir.
Allez, gardez-le.
C'est bien naturel.
- Merci, monsieur. Pardon pour...
- C'est oubliê.
vous voulez bien dêplacer la barriêre ?
La course va commencer.
- D'accord ?
- Oui, monsieur.
votre attention, s'il vous plaît.
Les partants de la seconde sont en place.
Tenez, ça peut vous servir.
- Merci, c'est sympa.
- Je vous en prie.
- Au besoin, faites-moi signe !
- ça ira.
Je me dêbrouillerai três bien, merci.
Qui est votre favori ?
Red Lightning,
- dans la septiême.
- vous pariez sur lui ?
On peut dire ça comme ça.
Bon, je retourne à mon poste.
- Merci pour le programme
- Y a pas de quoi.
- Si je peux faire autre chose...
- Non, rien. Merci.
Si j'ai besoin, je vous appellerai.
votre attention, s'il vous plaît.
Les partants de la septiême sont en place.
Cette course de 1600 mêtres
est dotêe de 100 000 dollars.
Les partants se dirigent
vers les stalles de dêpart.
- Beau temps, non ?
- Si.
Je n'y croyais plus,
mais ça s'est dêcouvert.
C'est normal, il fait toujours beau
à cette êpoque de l'annêe.
Merci pour votre gentillesse, monsieur.
Et je ne parle pas seulement de l'argent.
- C'est rien.
- Au contraire, ça compte.
Tenez, ça vous portera chance.
Garde ta camelote et taille-toi !
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Tu commences à me courir, nêgro.
Sois gentil, fous-moi la paix.
Oui, Bwana.
Pardon de vous avoir dêrangê.
J'aurais dû me douter.
Ils sont partis !
Red Lightning prend la tête dês le dêpart.
Le suivent Early Streak,
l'm Hoping et White Fire.
Puis c'est Little Arnie,
Seymour Darling et Best Seller.
Red Lightning mêne
d'une longueur et demie.
l'm Hoping le suit
de presque une longueur.
Little Arnie est troisiême
et Seymour's Darling quatriême.
A mi-distance Red Lightning
est toujours en tête.
l'm Hoping est juste derriêre.
Seymour's Darling est troisiême.
Little Arnie prend l'extêrieur.
Deuxiême virage :
Red Lightning mêne toujours.
Little Arnie : second.
l'm Hoping : troisiême.
Chute d'un partant ! C'est Red Lightning.
Derniêre ligne droite :
l'm Hoping prend le commandement.
Halte, ou je tire !
Nicky meurt à 16 h 24.
A 14 h 15,
Johnny Clay est encore en ville.
Il sait combien de temps il va mettre
pour aller au parking, puis aux tribunes.
Il veut y être
juste avant le dêpart de la septiême.
votre attention, s'il vous plaît.
Les partants de la septiême
sont aux ordres.
Cette course de 1600 mêtres
est dotêe de 100 000 dollars.
Les chevaux se dirigent
vers les stalles de dêpart.
Alors, ça vient ? Crêtin d'Irlandais !
Caisse centrale, Carter à l'appareil.
Tout de suite, monsieur.
Il y a une êmeute en bas, on y va !
Ils sont partis !
Red Lightning prend la tête,
Early Streak le suit.
l'm Hoping vient derriêre,
puis c'est White Fire.
Ensuite c'est Little Arnie,
Seymour's Darling et Best Seller.
Ligne droite : Red Lightning est en tête.
l'm Hoping le suit de prês.
Arrivent ensuite Little Arnie
et Seymour's Darling.
A mi-course,
Red Lightning mêne toujours.
l'm Hoping le talonne.
Seymour's Darling est troisiême.
Little Arnie essaie de faire l'extêrieur.
Au virage, Red Lightning est en tête
d'une longueur et quart.
Puis arrive Little Arnie,
et l'm Hoping juste derriêre.
Chute d'un partant ! C'est Red Lightning.
l'm Hoping prend la tête
en dêbut de ligne droite.
Little Arnie est passê par l'extêrieur,
il est second.
Seymour's Darling est derriêre,
suivi de Early Streak.
Seymour's Darling talonne Little Arnie.
On arrive au poteau,
Little Arnie tient bon...
Little Arnie est premier
de trois quarts de longueur.
Second : l'm Hoping.
Troisiême : Seymour's Darling.
Quatriême : White Fire.
votre attention, s'il vous plaît.
veuillez garder vos tickets,
les commissaires de course
sont en train d'enquêter.
Ils vont examiner le film de la course.
Hauts les mains !
Au moindre geste, je balance la purêe.
Toi, tu remplis le sac, et vite !
Toi, dêsarme-le, tout doucement.
Pose-le et pousse-le vers moi.
On regarde le mur !
L'argent du coffre.
votre attention, s'il vous plaît.
On ne connaît pas la cause exacte
de la chute de Red Lightning
dans la septiême,
mais le jockey Danny Freed
semble indemne.
Remplis-le !
ça suffit comme ça.
Pose le sac au milieu.
Retourne là-bas.
Maintenant vous allez passer au vestiaire.
Refermez derriêre vous.
Dans 15 secondes, je tire sur la porte.
Allez-y.
Refermez.
Une minute, on ne bouge pas !
voici un flash spêcial :
un individu masquê vient de commettre
le plus audacieux des hold-up à ce jour.
Son butin est estimê à deux millions,
dêrobês à l'hippodrome de Landsdowne.
Le vol a eu lieu pendant la septiême,
et coincide avec le meurtre
du favori, Red Lightning,
qui menait le peloton
dans le dernier virage.
Son jockey est lêgêrement blessê.
Le tireur prêsumê, Nicky Arano,
a êtê abattu par les agents de la sêcuritê
alors qu'il tentait de s'enfuir.
L'ênigme reste entiêre quant à la maniêre
dont le malfaiteur a pu quitter les lieux
avec son sac rempli de billets de banque.
L'hippodrome est minutieusement fouillê
au cas oû le butin s'y trouverait encore.
Nous reprenons à prêsent
nos programmes habituels.
Personne n'a vu le sac
passer par la fenêtre.
Il est tombê à mes pieds,
comme un cadeau.
J'avais dêjà signalê
que ma radio êtait en panne.
Le commissaire croit que j'êtais saoul
et que je tirais au flan.
Rien ne le fera changer d'avis.
Des flics à l'hippodrome,
il y en a tout le temps.
Pas de danger qu'on fasse le lien
entre moi et le braquage.
Et même si on le fait, je risque rien.
Le chef croit dur comme fer
que j'êtais saoul.
Je n'aurai qu'à l'admettre,
et j'êcoperai d'un blâme.
Ou d'une mise à pied de 30 jours.
Tu ne t'en remettras pas.
Il est dêjà 19 h 15.
Il va venir. Il faut d'abord qu'il rêcupêre
le fric à l'hôtel oû je l'ai dêposê.
Le taulier s'appelle Joe Piano,
il est marrant.
- J'espêre qu'il est fiable, aussi.
- J'ai le gosier sec.
Il en met du temps ! Tout est rêglê
à la minute, sauf l'heure de la paie.
Là, fini les horaires prêcis !
Il devait arriver à 19 h.
- Tiens, l'ascenseur.
- ça doit être Johnny.
- Les mains en l'air !
- C'est qui, lui ?
Obêissez, ou je fais un massacre.
Oû est Johnny ?
ça fait quatre heures
que je suis collê à mon autoradio,
et j'en ai entendu de belles.
Quand est-ce que Johnny arrive ?
On t'a mal renseignê, mon garçon.
Non, c'est vous qui avez êtê grugês.
Par une dame, en plus.
Oû est ce crêtin de George ?
Le crêtin te salue !
40 minutes plus tôt, à 18 h 25,
Johnny arrive à l'hôtel.
A cause des embouteillages,
il a pris 15 minutes de retard.
Qui c'est ?
Pardon, je me suis trompê.
Il arrive au rendez-vous à 19 h 29,
toujours en retard de 15 minutes.
Il êtait prêvu qu'en cas de coup dur
celui qui avait l'argent
devait le garder pour les autres.
Il devait sauver le butin avant tout.
Le partage aurait lieu plus tard.
Au vu de l'êtat de George,
et ignorant le sort des autres,
Johnny êtait forcê
de se sauver avec l'argent.
Dix minutes plus tard,
il achête une grande valise.
val, je suis là.
ça s'est bien passê ?
- Hê là, attention !
- Qu'est-ce qui t'est arrivê ?
Pourquoi tu m'as fait ça ?
Je n'ai rien fait du tout,
je prêpare du linge pour le teinturier.
Il a fallu que tu fasses le malin,
même avec un pistolet pointê sur toi.
File, pendant que tu tiens encore debout.
Ton ami... Il s'appelle val ?
Oui, et il vaut mieux
qu'il ne te trouve pas ici.
Je me sens mal,
appelle une ambulance.
va-t'en, prends un taxi !
Je t'aime, Sherry.
va te faire soigner, tu en as besoin.
Ce n'est pas juste.
Tout ce que j'ai eu, c'est toi.
Même pas un vrai mari.
Même pas un homme,
rien qu'un bouffon,
une blague sans chute valable.
Le DC-7 du vol American Airlines n°808
en provenance de Chicago vient d'atterrir.
Quelle aventure, papa est enfin de retour !
Le gentil monsieur va nous laisser sortir
regarder les beaux avions ?
Bien sûr, allez donc attendre celui
de votre mari au bord de la piste.
Quel gentil garçon !
vite, allons regarder papa atterrir !
- Bonsoir.
- Bonsoir, monsieur.
M. et Mme Raymond Preston,
vol de 21 h pour Boston.
L'horaire d'embarquement
sera bientôt annoncê.
- Pas d'autres bagages ?
- Si, contrôlês ce matin.
Je voudrais garder ce sac avec moi.
Je regrette, il est trop grand.
Il doit voyager dans la soute.
Allons, soyons raisonnables.
Ne me dites pas que deux adultes
ne peuvent pas emporter une seule valise.
vous pouvez la remplacer
par deux petits sacs.
- Tous nos sacs sont dêjà dans la soute.
- Je vois.
Nous avons encore le temps
de les chercher
- et de faire le transfert.
- Non, trop compliquê.
Puis-je parler à un responsable ?
Je l'appelle tout de suite.
Monsieur Grimes !
Pourriez-vous venir une minute ?
- Puis-je vous aider ?
- Nous allons à Boston.
Je voudrais prendre ma valise avec moi.
Elle est trop volumineuse.
C'est exact, elle est un peu trop grande.
Le rêglement assure aux passagers
confort et sêcuritê.
- Je ne pars pas sans elle.
- vraiment ?
- Je suis catêgorique.
- Dans ce cas, nous pouvons...
Oui, pourquoi pas ?
Nous pouvons annuler vos billets.
- Ils vous seront remboursês.
- Je ne veux pas être remboursê.
Je suis à court de suggestions,
et d'autres passagers attendent.
Nous pourrions assurer le contenu.
vous n'avez qu'à me le dêcrire,
et estimer sa valeur.
Ce sont juste des affaires,
rien d'important.
C'est bon, prenez-la.
Merci, monsieur.
vous serez satisfait de nos services.
Sêbastien, ne fais pas peur aux avions !
Un jour, toi aussi tu en prendras un.
Sêbastien, reviens !
M. Preston,
l'embarquement est imminent.
Grimes à l'appareil... Comment ?
vous plaisantez ! Sur la piste ?
Oui monsieur, je m'en charge.
On demande M. Preston
au guichet d'American Airlines.
Taxi !
Johnny, regarde.
Il faut t'enfuir.
A quoi bon ?
FIN