答案是什么?
我想是B
选择吧
让我们开始游戏吧
谁想成为百万富翁
谁有一句话说
没有男人是座岛
詹连
詹米尔顿
詹恩甘迪
詹邦乔飞
詹邦乔飞嘛
太简单了
如果我可以这样的话
我少了颗子弹
在我看来
所以男人都是一座岛
还有
现在是时候成为什么呢
现在是岛的时代
比如说一百年前
你必须依靠别人生存
他们没有TV、CD、DVD
放影机、家庭摄影机
事实上他们没有什么厉害的东西
而现在,你可以看见
你可以让你的小岛国成为天堂
有合适的供应品
更重要的是有正确的态度
你可以过皇帝一样的生活
我是克莉丝迈尔
我有非常棒的产品
打电话给我,好吗?
我愿意把自己当作这样的一座岛
我愿意把自己想得非常酷
我愿意自己主宰自己
有些人一辈子都快快活活
可我已意识到了
我不是他们当中的一员
我压根就不适合
过去不适合
现在更不适合
凯特终于不顾家长反对做了
她成功了
但她说如果我不付钱
她不会教我
她去工作
400镑的周薪
我简直望尘莫及
哪天我要是成了戏剧大明星
也许我可以付的起
不过目前还是忘记它好了
我讨厌戏剧
因为我讨厌欺骗人感情的东西
但基本上说来
我不得不上学
这个地方没什么特别
但我不得不拜访这个岛
好的,小天使
你看
你可以抱他
可爱
她...
很有趣
当然
她好像不太习惯
还是你来抱吧
她只是紧张而已
也许吧
你的房子看上去蛮不错
钱钱钱...
跟叔叔问好
小捣蛋来了
你好啊,邦尼
他真可爱
你怎么样
喜欢我这里吗?
邦尼的尿布让我受不了
不怎么喜欢
不过也许我该喜欢
你说的什么话
什么意思?
看看你
你今年38岁了
从未有过正经工作
也未有过超过两个月的关系
也许你很无所谓
但我可以说你是个灾难
你的生命意义何在
很好
也许你对
我的生命毫无意义
谢谢你提醒
我们今天请你来的原因是想问你
你愿意当孩子教父吗?
当真?  当真
我真感动
但你们是在开玩笑吧?
没有比我更差的教父了
你们知道我有多糟的啦
最糟的人选
我很可能会喝醉
也许更糟
好好想想
认真地说,我是一个很糟的选择
为什么? 我认为你很好
不不不...你错了
我是说真的
我们到了
我们毕竟是要来的
就像今天
上学是必然的
好了,明白吗?
明白
像羊一样
那好,羊是怎么样的?
麦克斯
我爱你
我也爱你
我爱你,麦克斯
爱你...
看他的傻样
我无法拒绝克莉斯汀和乔治当孩子教父
我只有努力做好
我和克莉斯汀合作颇好
但他们还是忽略了告诉我一件事
关于我,你还有样东西不知道
什么?
兴奋的东西吗?
我想是的
我有个三岁的儿子
此刻我想把我的餐巾扔在桌上
然后推开桌子跑掉
是吗?
我喜欢孩子
当然
帮孩子做事很有乐趣
如果你没有孩子我还会失望呢
为什么呢?
天知道
也许因为它听起来很安慰人吧
因为我喜欢小孩
他们那么...可爱
白痴,你到底在说什么?
她不会相信我说的狗屎
可她真的相信了我的狗屎
接下来几个星期,我忽然成了个大好男人
那孩子马上就喜欢我了
因为我带他到动物园
把他倒过来甩了好几圈
维持这段关系真不简单
你真了不起
我渐渐意识到
对于一个单身妈妈
尤其是一个没受过孩子的父亲好好对待的
会时常把你当模范
你真是个了不起的人
不不不...
但想做到时时了不起是很难的
最后我开始思考
到底安琪是不是我想要的人
比如说
有一天晚上看电影她就迟到了
因为她说孩子不舒服
让我有点不爽
没事吧?  没事
其实是有问题的
她不能留宿我家
而她没有DVD或是卫星接播器
我们只好观看无聊的电视转播电影
我不得不结束
一直以来我表现的像个好男人
所以这次我没有在分手时
扮演一个不可靠和毫无责任感的混蛋
什么? 你想和我分手?
你真是个混帐
我真不敢相信
我在你身上浪费了那么多时间
你真没用
毫无价值
那么...
然后奇迹发生了
对不起
我也希望事情能成
不是你的原因
你一直是个好男人
是我的原因
由于我跟路易和他爸爸的关系
我还没打算另找一个开始长期关系
当然
真对不起
我想我明白的
你真是个好好好好人
我从未看过女人带着责任感而哭
她太动情了
这真奇妙
你没什么需要抱歉的,真的
就这样我跟安琪完了
但这是一个新的开始
我是说单身妈妈
为什么以前没有告诉过我
她们有充满激情的性
不会过多纠缠
给你自由
她们成千上万
就等着和好男人睡觉然后分手
绝妙性感惊艳的单身妈妈
我想吃椰子
今天不是星期天
哭泣又开始了
我害怕
因为那是在早上
她从来没那样过
我不明白
又没人死
而且她是个不赖医生
她是那种问题小孩的医生
她没有温饱问题
我要吃早餐了
我在做啊
老天
想去上学了吧?
非常感谢麦克斯
你们好,我能加入吗?
麦克斯
玛当娜,过来啊
别了,他们有问题
是吗?
别搞丢了我的足球
麦克斯,我们不想跟你玩了
为什么?
因为他们
他们跟我们有什么关系?
当然有关系
每次我们跟你玩,他们都会来找麻烦
每一天都是这样
每一天都怪怪的
有点...
好的
再见
事实就是这样
我在学校里过着猪狗不如的日子
我已决定了以后开始约会单身妈妈
最叫人气馁的是一个电话号码也搞不到
爸爸
她们到底在哪儿?
(单亲聚会)
(星期五下午两点)
单亲聚会
真叫人兴奋
想到约会单身妈妈
我几乎可以看到那些美丽的尤物
喝醉了,一心想忘掉烦恼
准备好了大干一场
那是我怀孕七个月时发生的事
到了我有了孩子时
他在纽约跟着另一个女人鬼混
那不是他第一次背叛我了
至于我,那是生孩子前一个星期的事
他说我变得太胖了
他跟他的秘书有染
老掉牙的故事
告诉你一件事
我虽是个混蛋
但这样十分钟后,我觉得自己不是个男的
至于我呢...
我有个两岁的孩子
他...有蓝眼睛
黄棕色的头发
有2尺3寸高了
他妈妈抛弃了我们
真的吗?
是的
不得不说这很戏剧化
我们曾经是那么开心
完全没有心理准备
有一天她开始收拾包袱
我最好的朋友就在外面等她
坐在他的法拉利里
那种加长型
你还可以看到他的引擎的那种
你被甩了
是的
请问...你的前妻有说什么吗?
对不起,你叫...
苏西
她没说多少
你是怎么熬过来的?
他是个很勇敢的小孩
很聪明
精力旺盛
有时我想念我的前妻
他就跑过来抱着我的头说
这不值得,爸
对一个两岁的小孩来说,这简直太神奇了
是吗?
当然...
他很特别...
有时我觉得他在照顾我
教我明辨是非
抱歉
谢谢
老天,看我多会演戏
我差点把自己也骗了
很好
是吗?  当然
到了晚上,我已经表现出色了
单亲大团结...
我为人人,人人为我
一个问题就是
我没有两岁的儿子
单亲聚会野餐的那天
人人都会带他们的孩子来
我也开车载了婴儿车来,找了个藉口
说他妈妈临时找他接走了
真遗憾
是的  真可惜
让我来
这就是麦根
真可爱
我有个朋友有点麻烦
我想把她的孩子也带去野餐
好吗?
当然
出来吧!宝贝
我真讨厌这一招
虽然妈妈和苏西关系很不错
但我还是觉得可怜兮兮的
这是麦克斯
你好
大家上车吧
瞧我儿子干的
他不来真可惜
你是干哪行的?
我吗?
我已经撒了太多谎了
我该说点真话了
无业游民
之前呢?
也是无业游民
我什么也不做
你是说你从未工作过?
一阵一阵吧
很奇怪吧?
也许...
老天,我还是得告诉她
事实是这样的
我写歌
1958年的事了
那首歌很有名
基本上我以后的日子都靠它生存
你认识麦可杰克森吗?
他一秒钟就赚百万英镑
也就是每小时6千万英镑
我可没赚这么多,真是可怜
那大概是多少呢?
麦克斯
我开始想我们是不是有必要
治一治这个怪小孩了
那首歌叫什么呢?
既然这么有名,我们都应该听过
叫圣诞老人的超级鹿车
老天,别唱出来
没想到你是第一个唱的
你们才是呢
但是那个怎么赚钱呢?
所有唱这首歌的歌手都要付一成吗?
是的,所以我才有经济来源啊
你和麦克斯多久见一次面?
偶尔吧
他妈妈有点心情不顺
心情不顺,依我看是疯掉了
别这么说你妈
别这么刻薄
我们现在要来一个快乐的野餐
让我们好好享受一下吧
看,这到底是什么?
我妈做的面包
看样子蛮不错的
才不呢
你在想他吧?
谁?
我儿子
当然很想念
他很可爱...
我不小心搞死了只鸭子
我只想喂
那个浮在水上的是什么?
是你妈妈做的面包吗?
你不该把整个面包甩在水里
这样喂我我也会死的
谁把那个大面包扔给鸭子的?
是他
虽然我阻止他了
没大碍嘛
那是谁搞死了那鸭子呢?
不,对不起,你误会了
那鸭子之前就已经死了
他把面包扔下去只是想把鸭子弄沉下去
因为那死鸭子让人看了难过
孩子是不会弄死鸭子的
是吗?麦克斯
是的
我喜欢鸭子
鸭子是我第二喜欢的动物
我最喜欢的是海豚
他们能搞死鱼毫不费力
那好吧
希望不会太麻烦吧
我们成功了,对吧?
麦克斯
妈妈?
那天
那个死鸭子的那天
终于结束了
他们送我回家
我没告诉他们详细情形
后来我意识到我根本不用紧张
因为我根本没有紧张的理由
当我把钥匙插入锁眼,开门
我生活中的另外一部份开始了
老天
叫救护车
麦克斯,电话在哪?
电话在哪?
太可怕了
实在是太可怕了
高速驾车的感觉太美妙了
她恢复神智了,她在救护车里很好
别担心,麦克斯!  是的
听着,这不关你的事,明白吗?
什么?
你不是她自杀的原因
你不是她来这里的原因
我说的对吗?
当然,没错
我给你买点水
让我来
没事
你妈不会有事的
希望吧
但那不是关键
好的,你是说...
你怕她会再自杀
这不是关键
冰凉的水
你是珍妮的亲友吗?
是的
我是她的朋友苏西
这是麦克斯
她目前稳定,但需要人好好照顾
今晚你们谁可以留下来陪她?
好的
让我来吧
不要紧
要我帮忙吗?
我可以了
整件事真有趣
但我可不愿意每晚如此
再见
一个人的生命真像电视剧
我就是整出戏的主角
这戏剧太荒谬
看戏剧的人来了又走
但我始终是那个演戏的主角
现在焦点又是我了,我一个人
如果麦克斯的妈妈不能独自演好她的戏
如果她的幕布要拉上
我们虽然悲伤
但毕竟那是她自己的问题
最后,这单身妈妈的情节变得有点复杂了
我看过信了
谢谢
我忘了
你忘了?
你忘了你曾自杀
我必须记得吗?
你读了那段我说我会永远爱你的吗?
你死了也会爱我吗?
对不起
我理解你生气的理由
但今天已经不是昨天了
什么?
一切都过去了,是吗?
不是,但...
目前来说
我感觉好些了
但我的感觉不好
虽然此刻你好一点了
但你只是在掩饰
明天呢?
当我又回到学校呢?
我不能时时刻刻在你身边
我知道
我们必须信任对方
我忽然意识到
两个人是不够的
你需要一种支持
如果只有两个人
你们很快就会走到边缘
到时只有你自己了
二这个数字不够大
至少试一试
试什么?
没什么
但我有个绝妙的主意
小岛生活最关键的一点
就是要积极寻找活动
把一天分成几个时段
每段时间不多于30分钟
一个小时太奢侈
大多数活动持续在半个小时就好了
洗个澡...一个时段
看电视节目...一个时段
上网搜寻...两个时段
锻练...三个时段
整理我的头发...四个时段
充实地花掉一天时间感觉真好
如果我有时间
我是有想着完完全全地坦白的
是谁?
我是麦克斯
什么?
麦克斯
谁?
是你
你怎么会有我的电话呢?
是苏西告诉我的
我以为你今天要带我出去跳舞
你为什么这么想
你对苏西说的
是吗?
是的
你说一会儿见
什么?
一会儿见
你忘了吗? 你说的一会儿见的啊
好的
但不是一会儿,我现在有点忙
为什么? 你不是不用工作的吗?
听着,我得弄好一些东西
也许你要等一等
那是什么声音
是除草器
只是时间的问题有点...
等一等,先别挂断
然而我想了想,为什么不呢?
为什么我不争取点机会呢?
我可以当个好叔叔
讨人喜欢的好好叔叔
对一个孩子而言
好的,麦克斯
把我妈妈也带上吧
为什么? 她没钱
我们得去一个便点的地方
如果你不请客的话
听着,别拐弯抹角
我为什么要? 你又不蠢
你完全知道我的意思
你也不蠢!  好的
12点半过来吧
记得我们分手的地方吗?
31号,东灵顿街,第二栋楼,伦敦
我就是在宇宙里都不会迷路
那好
麦克斯?
菲安娜,你好吗?
我是说
你现在感觉如何?
我的胃还好
那就好
昨晚的鱼真难吃
但隔夜的事就不提了
如果妈妈没有兴趣
停止搞笑就是一个暗号
但至少她看上去还算漂亮
看来我要采取积极措施,以免浪费了心机
那孩子以为这是所谓的约会
而那妈妈呢...也有点不清醒
看看她穿的衣服就知
还是算了吧
我们显然不需要开胃菜
至于开胃菜我要山楂
上面有磨菇和咖哩
我要蔬菜沙拉
我们是素食者
给我份公司三明治
看样子形势还好
我们也许还要转移到别的地方去
我当然知道这首歌不可能一直唱下去
我终将会舒舒服服地躺在自己家中
我知道
但我感觉不到
我想我是疯了
我原本是想约会苏西的
这也许是对我的惩罚
最糟的就是他们闭上眼的时候
过来跟我们一起唱
我该告辞了,谢谢
那就是慈善的问题了
你要做善事时一定要做到给人一种意义
每一次我主动帮助他人
差一点成功时,问题就来了
你知道光讲笑话都可以坐7年牢吗?
下一次你笑时
千万要考虑好你讲的是什么笑话
我们一直在为你们争取人权
虽然人权一直被滥用
我们需要你的支持
我们可以改变一切
谁在扯淡
是谁的男友说的
等等
你是说你没有男友吗?
你在说什么违背人权
是的
你在哪里?
帮助他人时一定要同时给他们一种意义
如果你唱...轻柔地杀死我
其实轻柔地杀也是一种伤害
看她最后怎么了
我?
我可没什么打算
我对任何人都没有任何打算
我也知道这种态度给予我长期自由的生活
然而接下来的几天
我总有种奇怪的感觉
像是在牢狱里一样被人看着
我不喜欢这种感觉
你没有孩子的
是吧?
什么?
你根本没有孩子,是吧?
我当然有孩子啦,你在说些什么嘛
不,你没有
我一直在观察你,你没有孩子的
这对你有什么关系呢
是没关系
只是你一直对我、我妈和我妈朋友撒谎罢了
我能进来吗?
不行!  为什么?
因为我很忙
你在干什么?
我在看电视
如果你喜欢,我可以跟你一块儿看
你真热情
可我用自己的眼睛看电视,谢了
你没有别的事干了吗?
对,所以帮我
你何不回家做作业
我会的
回家我就告诉每个人说你没有孩子
除非你喜欢妈妈
好的
你为什么想让你妈和我这样的人一起
我认为你还不太坏
我是指,不至于大奸大恶,对吧?
她那样说过
我想她想要个男朋友
你要知道不能因为你想,我就和某人出去
我要忠于自己
这又怎么了?
没怎么
只是因为系统关系
我不会和你说这个
你走吧
好的,我会再来的
我好怕哦
这是我能做的最好方式
我怕谁呢?
但事实上,我在害怕
好了,节目结束了
汤姆,再见!  乔,再见!
卡罗,再见!  再见!
好的,我不会教你的,再见
谢谢,再见
大家好,欢迎再次收看
记得昨天卡罗不想升级
对了,这问题怎么样?
汉诺博士的问题找到答案
他肯定很失望
妈妈
你是不是一直就是个素食者?
当然是啊
我从一开始就对火腿之类食物不感兴趣
那我为什么也要做素食者?
你一出生就是了
我不会烧肉菜
所以我吃什么,你就得吃什么
你也不喜欢我去宿舍住
你不是答应我,今晚回来住的吗?
你失信我会很失望的
妈妈,不要担心,我不去就是了
交往多了之后
卢森开始问我一些严肃的问题
但我知道他关心的只是"公主"
阿姆兰最近怎么样了?
你是指我妈?
是的
她很好
你确定吗?
不,我也不肯定
我还是不相信
我老是想起
每天都想起
这也是我来此而不回家的原因
你想家吗?
什么狗屁家
我不知道我的声音传达了什么
只要不是因为可怜以致于让人害怕
我就会好过点
我不会责怪费里
他十分调皮
不幸的是
我觉得我说出的话将毫无意义
所以我打算在超市打发下午时光
干,怎么可能这样?
11月9日,还有6星期才到圣诞节
他们已经开始播放这首曲子
你的人生目标是什么?
不知道
当你发现已定的目标无法实现
你会穷其下半生去找另外的一个
你是这样的吗?
一定很痛苦吧
你承认了
是
我喜欢那首歌
今天的节目告诉你
聪明的动物怎么保护们的巢
你是谁?
你们在干什么?
我是谁?
不想挨打就快走,我生气了
他们是什么人?
谁?
你还问我? 刚才那群小孩
他们是学校里比我大的学生
这种事经常发生吗?
有的,但以前没有这么严重了
他们想杀了你似的
他们的确经常捉弄我
我的头发、穿着,甚至歌声
什么?歌声
有时候我会唱歌
这不是什么大事情
是啊!我不知道他们怎么会注意到
我又没有故意在他们面前唱
我的建议是
不要管人家怎么说,当作他们隐形
怎么可能当他们隐形?
世界上又没有隐形机器
我也想有办法解决
可是每次照样发生
不是我可以解决的
有件事我们可以做
跟我来
我怀疑他要带我到什么神秘园去
可他只带我去购物
我不懂!  我要改变你的装束
你不能隐形,可你可以跑的快一点
它可以让我跑的更快吗?
它享用最先进的技术
不是很难
等等,有一点困难
还顺利吗?
是的,谢谢
你穿鞋的动作也不熟吗?
你觉得自己很酷吧
你觉得怎么样?
我觉得你很酷
是的
走起路来更加酷
我被一种幸福的感觉包围着
这就是人们常说的"自然兴奋"
只要花60英镑
就可让一个不开心的男孩暂时开心起来
而我一定没有损失
甚至不用向妈妈汇报
麦克斯,你的鞋子去哪里了?
被他们偷掉了
为什么他们要偷你的鞋?
我告诉了他真相
谁知道会给休带来了麻烦
那鞋很好啊,它们不过是普通的球鞋
不是那双,是新型运动鞋
谁给你的新鞋?
问题一个一个来了
休给我买的
他带我们吃了一顿饭
是啊,所以我们做了朋友
她不停地重复我说的最后一句话
甚至大声嚷嚷
放学后去他家
他没有小孩
他真的没有小孩
我可以去换个衣服了吗?
他住哪里?
他现在不在,吃饭去了
克莉丝约我出去吃饭
你打算不要小孩子这样过吗?
是的
这需要很大勇气
是吧
大多数人需要小孩使生活更充实
这让你害怕吗?
你想要点什么?
我要
原来他放学后在你那里逗留
你说什么?
我只是觉得奇怪
一个单身男人和个12岁男孩来往干什么
你没有告诉你妈我的事情
我觉得没必要
告诉我什么?
你想对我儿子怎么样?
等等,你这样什么意思?
我没有什么特别意思
你意思是我和你儿子有不正当交往
我问你为什么你要在你的房子
招待一个12岁的男孩
我的天啊
你有什么可说的?
说啊
有什么可说的
他只不过是每天过来小坐一会
你知道吗?他在学校被人欺负
而你在家不闻不问
他每天都在学校很不开心
你不用教训我
太奇怪了
妈妈认为她是对的,可她错了
为什么不找更好的办法解决
我以前就是跟他差不多,我学校也糟透了
我很清楚他在学校的处境
看看他吧!看在上帝的份上
你还教训我
不要吵了
你怎么了?
没什么
天啊!这是个什么家庭
你们打扰了其他顾客
对不起,我们说完了
你不是?...
不! 我不是!
听着,别担心,我再也不会让他去我家了
我很高兴解脱
对不起
不过如此,是吧?
他需要人照顾
再说一遍
我说你是对的,我错了
我不了解马克的世界,你却奇迹般地懂他
你打算怎么办?
我什么都不打算做,根本不干我的事
他总是把自己摆在第一位
因为我一个人住啊
除了我就没有其他人了
没错!但现在不同,马克被牵连进来了
他去你家
现在你既然已经接纳了他
就不能把他赶出你的生活
没有男人是座岛屿
她是对的
说的没错
不,她是错的
有些男人是座岛屿
你说什么?
你圣诞节过来玩吗?
我不想圣诞节过去
和麦克斯母亲共度佳节简直要我自杀
你过圣诞节的方式
其实也是你生活的方式
我要照往常的方式过这个圣诞节
看录影带和喝醉
在你在之前,我是孤独的
孤独的感觉不好
孤独、死亡、朋友
朋友,好事情
好消息是,不只马克和他妈妈
坏消息是
你是麦克斯的爸爸?
是的
这是我的女朋友莉丝
莉丝的妈妈
你好
谢谢
不用谢
我必须给他一些让他惊喜的东西
太好了
谢谢妈
这很酷吧
是啊,很流行的
会是个很好的东西
你可以在音乐会上用它
这样你就可以交到一些朋友
也许吧
你唱歌时我的心中充满了阳光
谢谢,妈
这是我的礼物
好棒
这是什么?
这是一张CD
你会喜欢的
这是什么音乐?
一种世界性的音乐
摇摆你的屁股
说唱音乐
但我们没有播放机
已经很好了
我知道你没有,所以我买了一个给你
你看,妈
打开你的礼物
谢谢
麦克斯,这是个玩笑吗?
是的
还不坏
对不起,我迟到了
进来吧
圣诞快乐!  圣诞快乐!
好久不见,梅根在哪里?
在她爸爸那儿,奈特又在哪?
我...也许该走了
你可以去桑塔唱歌
你不是职业歌手吗?
没错,我走了,非常感谢
苏西有权表达她的怨气
她已经发表完了,我走了
谢谢!  再见
等等
他是我朋友,我邀请他来的
我决定他几时走
我没有赶他走,麦克斯
苏西对他恼火,她也有权生气
马克,她是对的
只不过把小孩带走几个星期
那又怎么样,谁在乎呢?
小孩子还每天去学校呢
问题在于我们已经离校很久了
现在不应该再回来了
没错
他有没有小孩只是一个方面
他给我买球鞋
让我去他家,虽然他并不想我去
他知道孩子需要什么
昂贵的球鞋和黄色音乐
你真需要什么的话,我们可以好好谈谈
这不是一场谈论而是争吵
每次你都赢,你教我说什么?
我要你为自己着想
我是在为自己想,所以我要他留下
他并没有做什么坏事
记得我们是怎么认识的吗?
那是因为你的命运
比那只死掉的鸭子要好很多
你们在说什么? 跟鸭子有什么关系?
我们有烤鸭吃吗?
当然,我们没有烤鸭吃
我们吃了牛排和浓汤
我有种奇怪的感觉
我很开心
我从未度过一个开心的圣诞
我妈曾逼我唱圣诞老人的歌
只是为了讨我父亲欢心
而和马克过的圣诞
让我有种温馨的感觉
这种感觉解释了随后发生的事的动机
马克喜欢上一个女孩
你好
接着,碰巧的是我也喜欢上了一个
都是马克的错
如果你对一个人打开了心门
其他人也可以进来了
她有趣、迷人又聪明
而我必须在五分钟内证明我也是如此
你上过电视
我上电视?
没有
我只看电视
在电话前面而不是里面
这是种折磨
五分钟内,我意识到
如果我是个有趣的人的话
生活将变成怎样
如果我曾做过什么让自己有趣
但是我没有
30秒后她就察觉到了
你是做什么的?
基本上无事可做
听起来不错
什么时候的事?
老实说,已经很久了
我这人最好笑的是一事无成
一事无成?
不做
任何事都不做?
没有
你住在哪里?
东区还是西区?
她离我而去
我无话可说
所有说唱音乐在我看来都是一样的
告诉你,一个12岁的男孩也这么说
真的? 他这么认为?
你儿子哪所学校?
我的?
叫我休好了
我儿子叫亚历
这不是一个谎言
百分百的推测
至少50%吧
我又一次如入仙境
但这一次有点不同
上一次是好玩,这一次是认真的
一点防备都没有
我们就这样走到了一块
我们为自己走到一块
单身双亲单独在一起
我有了大麻烦
只有一个人可以帮我
你对我说什么?
你有骂我是流氓是吧
对不起,我在听音乐
饶舌音乐
你喜欢饶舌音乐?
一点点吧
主要是关于黑人,有时也会谈到性
你吃药的吗?
我不吃药
对身体不好
你叫什么?
麦克斯
我叫凯莉
很高兴认识你
不用了
我不喜欢身体接触
不要再对陌生人唱"摇摆你的屁股"了
再见,凯莉
你好
听着,我要你帮忙
为什么你要对那位女士说我是你儿子
我没有说什么,是她自己想的
那就直接告诉她好了
不行
为什么不行?
她认定这个事实
你是我的儿子
你不好说的话我告诉她好了
你太好心了,可是不行
为什么不行?
看在上帝的份上吧
她是如此可爱善良
如果你告诉她认定的事是假的
她会死掉的
不知你说什么
我真的对她有兴趣
你这话什么意思?
为什么对她有兴趣?
马克,听着
和她在一起我很开心
我想约她出去
我想她做我女朋友
太好了,你怎不早说
我不知道
我有点尴尬
我刚认识她
她叫琼
我也碰到了凯莉
我想她做我女朋友
我也不肯定
我对她很不礼貌
朋友和女朋友之间到底有什么区分?
我不知道,你想碰她吗?
这很重要吗?
当然,你听说过性是吧?这很重要
我不傻
我的感觉很奇特
我想和她在一起,一直在一起
我想对她说对你和妈妈都不说的话
我不想她有其他男朋友
但我并不一定要碰她
你会懂的,你不会永远有那种看法
我看上去怎么样?
不错,那我呢?
尽量自然一点
麦克斯的建议真不错
真希望我照做了
我的嘴唇干涩,手心开始出汗
我不知道自己是怎么搞的
我能做的只是像个傻子似的站在那里
上楼去吧
好啊
来吧
亚历,这是麦克斯
麦克斯,这是亚历
我们在学校见过
是吗?我觉得也是
太好了,你们有得话讲了
休,这是亚历
亚历,这是休
好的
找点活动来玩吧
听起来不错
好的
从那刻起,我爱上她了
真的爱她
你可以玩电脑游戏
好的
待会见
如果你父亲跟我妈妈约会
你会死的很难看
别担心,他人很好
我不管他怎么样
我只关心他不跟我妈妈在一起
我再也不要见到他和你
这决定不在于我
最好是,你可以解决
要不你得死
我开始觉得他不是在开玩笑了
你都有什么电脑游戏?
你有在听我说吗?
是的,只是现在我做不到
他是我爸爸
他喜欢你妈妈,你妈妈也喜欢他
她不喜欢他,她只喜欢我
最不可思议的事是
每次她谈到有趣的事时,我就忍不住想吻她
而她讲的东西时刻都很有趣
她很性感
我让你厌烦吗?
不...
怎么了
只是你看上去心不在焉
是吗?
我觉得麦克斯很像你
连穿着也很像
我觉得不像
麦克斯?
等等
我们得回去
他神情不正常
他没有
他说要把我踩成肉酱
他有说过吗?
没有,我猜想而已
这不同,我肯定你会喜欢他,我保证
麦克斯,亚历要跟你谈话
说吧
麦克斯,我不是有意那么说的
没关系,亚历
这对亚历比较难
对麦克斯也是一样
父母离异对孩子来说都是很痛苦
没错
他会适应的
他是个骗子
他不是100%好消息
我并没有告诉他
没关系,他已经告诉我了
原来如此
你真是甜心
凯莉
麦克斯,你在等我吗?
今天气色不错啊
我想告诉你,小心了
她对你比对宠物
更像女朋友对男朋友
我不这么想
什么意思?
你错了
我觉得你们之间会有麻烦
你想和她在一起
可她觉得她有个儿子,而你没有
如果她要和你在一起,你要告诉她
不
你知道的,告诉她真相
当晚我一个人的时候
我记起麦克斯的话
没错,我想碰芮秋
但现在如果可以选择
我会照麦克斯说的去做
我都跟麦克斯说了什么
他会给我买球鞋吗?
我接受了他的建议
并告诉了芮秋真相
我是说,几乎真相
我告诉她,我不是麦克斯的生父
不是
因为如果我告诉她真相的话
会有很多麻烦
你不是麦克斯的生父
那你的亲生儿子又在哪儿
我有时候外面也很迷惑
那内心又是怎样的?
说起来又臭又长
你想喝点酒吗?
你喝过中国米酒吗?
如果你想试,我推荐
茅台
不
告诉我你同亚历的关系
比我和麦克斯的关系还要复杂吗?
我和他父亲发生关系,于是生下了他
十分直接
我很妒忌
我知道我很八卦,但我还是要说
你是麦克斯的继父
但你不跟他和他妈妈住
不,嗯
我从没说过他是我的儿子
"他是我的儿子"
这句话不是从我嘴里出来的
但你却相信了
是的,我是妄想者
我让自己相信你有个儿子
是我自己想像力丰富
我也有错
不是
我认为你是个不错的人
他也有个儿子
这样他便可以了解我
于是我便让你们来了我家
我犯了一个疯狂的错误
因为自己的心理需要
没必要大惊小怪
人人都如此
当我第一次见到你时,我觉得你一无是处
现在我改变主意了
也许我是对的
后悔了
是的
很抱歉
真的
我一无是处
一无是处
我不知道我都做了什么
对不起
凯莉,再见
再见了,麦克斯
妈妈
Z等于X乘以2/2..
麦克斯
我不知道答案是什么
我不知道X代表什么
我不知道怎样去帮我妈
然后我意识到
她说过我可以帮她一些忙
我在想在学校音乐会见
摇滚音乐会
我真觉得这是个好主意,麦克斯
你会来帮我吗?
当然,只是暂时的
不,对不起
这是自杀
我意思是说这不适合你
妈妈又提了一次
关于什么呢? 对不起
你这么说是什么意思?
她在哭
她坐在房子里哭
她早上也这样
她很伤心
为了这件事
很对不起...我很忙
你很忙?
忙什么?
你听到我说话了吗?
我听到了
我听到你,你要我怎么做?
你可以和她谈谈
那我该说什么?
我不知道
她为什么要听我说,我又不是她什么人
我什么人也不是
你之前不是这样
谁? 那你认为我是谁?
你又算什么人?
你不请自来
破坏我的生活,把事情搞糟
你要我怎样,麦克斯?
这与我无关,我不是你的家人
我不是你的叔叔或兄弟
我想我们关系很明确
我不是你的爸爸,不是吗?
我告诉你我是谁
我是一个擅于选择教练或唱片的人,好吗?
我帮不了你这些小事情
我帮不了你这些无意义的事
你可以试一下
你是对的,你帮不了我
你怎么帮得了呢?
你是一天到晚看电视无所事事的人
你不把别人当一回事
也没人把你当一回事
妈妈说过这番话
它为我们带来阳光和幸福
所以我这么做了
尽管这并不很光彩
妈妈,看!
我的生活由时间单位组成
买CD...两个单位
吃午饭...三个单位
锻练...两个单位
我有很充实的生活
只是这...这没有任何意义
事实上,只有一件事对我来说有意义
麦克斯
他是唯一有意义的人
而弗安娜对他来说最有意义
而她很痛苦
单身母亲一起学习...
我为人人,人人为我
弗安娜
华修
有一阵子没见了
奈特怎么样?
谁?
他退出了
他不存在
我编出来的
你编出来的?
对,方便见女人
你真恶心
对
弗安娜,我要和你谈谈
说吧
不,最好单独谈
不,这个圈子不须瞒人
你要说什么都可以在大家面前说
好吧
请别再试着去自杀
真不敢相信,你竟然那么说了
这是我的私人经历
这正是问题所在,这不光是你的
麦克斯很担心你
而我担心麦克斯,因为他担心你
我不会自杀的
你不会吗?
现在不会
好的
太好了
我对你没有吸引力吧?
你担心什么?
你是疯了不成?
我用词不当
但我们确实该谈一下
你早上哭泣的事
这样并不好
这是重要问题,对吗?
什么?
让你得到答案
至少你可以说
我可以安慰这颗破碎的心
你就不用麻烦了
不
好吧
我会嘲笑这种说法
因我感觉自己一点用处也没有
你不是一无是处
你在这里
这很重要
好的
我们可以...
什么?
麦克斯要在学校音乐会上唱歌
他要去唱吗?
对,唱歌
在学校吗? 对
流行音乐会,他很兴奋
等一下
他要唱什么?
好的,现在什么时候了
你为什么不要他去唱?
你知道那种梦境吗?
你没穿裤子去上学,大家都在笑你
这有什么关系?
这将会发生在麦克斯身上
真的,如果他在孩子面前唱那首歌
你会让他在上大学之前抬不起头
如果他上的了大学的话
因为这会让他丢尽脸
不,你不能阻止别人去干让自己开心的事
他不是为了让自己开心
他是为了让你开心
老天
什么?
老天爷
我不是个好妈妈
不,你不是个坏妈妈
只是有点糊涂
我是个坏妈妈
我把事情弄糟
我从未正确思考过
他是个非常特别的孩子
他有特别的心灵,而我伤害了他
请不要再说了,你也伤害了我的心灵
好的,你来泊车
戴克,你来这儿干什么?
亚历在台上
亚历很有天份
刚刚是罪罚乐队的演出
下面请出麦克斯布鲁
演唱轻柔的歌曲
"让我温柔地死去"
由西蒙帕斯放唱片伴奏
麦克斯,我不能这么做
这首歌太糟糕
你说什么?
很对不起,五元还你,我退出
多等一下
快点,麦克斯
等一下
对不起,这是怎么回事?
一切事情都在控制中
我是他的声乐教练
你来干什么?
我听说了你的事
我只是路过
我的伴奏已走掉了
这不要紧,你一样来
我办不到
不,你办的到
告诉他们艺术是不同的东西
没有他们你一样可以办到,这很简单
我妈妈想让我唱
我要让他开心
听着
你做不了什么让你妈妈开心
我是说维持不了多久
你为自己而做这事
你马上出来
等一下,老头
我是说重要的是让你自己开心
我试着让自己开心
她试着让自己开心
但这没有用
只有其他人可以让她开心
正是,其他人可以让你开心
他们也让你不开心
你认为在外面的人会让你开心吗?
等一下
别紧张,勇敢点
出点声音
这是为我妈妈唱的
你在唱垃圾歌
这是怎么回事?
来点劲的
我们唱完了
走吧
我们演完了
这就是我
在用我的歌让他们温柔地死去
或者让自己死去,并不轻柔地
我在闭着眼睛唱歌
我害怕吗?
我有一点放纵
这绝对不是我一贯生活方式
谢谢大家
你会记得这个乐队吗?
麦克斯布鲁和我
下去吧!下去
麦克斯,谢谢你唱这首歌
你真棒
你这么认为吗?  对
事实上,我认为我们该庆祝一下
好的
麦当劳怎么样?
麦当劳吗?  对
谢谢了,这不要紧
我真的想去吃麦当劳
我还不太饿
你说过你能吃下一个大麦克鸡块
好吧!下次吧
什么时候都行
你才最要紧,知道吗?
接下来的圣诞节一切回复正常
每个男人是一座岛
我是支持这种说法
但一些人是岛的改变中的一部份
在海洋表面下,海洋实际是相连的
你什么时候去见我妈?
不知道
为什么去?
她要干什么?
我以前也担心我妈妈
我说真的
她那时很绝望
谢谢你们关心
怎么用这玩意?
不要用它
我以前以为两个人不够
另一个人会卷进来
这样不错
就大部份而言
你们这些懒老板可以工作了吗?
你怎么认识华修的?
几年前我们一起志愿参加国际支援
对,那时情况不坏
我是说...很好
对,所以他打电话让我来参加圣诞午餐
我就来了
真的吗?
你和凯莉达成协议了吗?
她是你女朋友了吗?
你开玩笑
你不想试试我们吗?
怎么回事?
没事
顺便说一下
我真认为你的表演不错
如果不是太搞笑的话
谢谢
我创造了一个恶魔
也许是他创造了我
这是我们过去为之如此伤心的事
这男人是谁?
我想不久后他们会成为一对
他不只是个好丈夫
他有支持者
我选择的方法让我也有了后援
我想他告诉过我詹邦乔飞说过的话
没有一个男人是座岛
～ 剧 终 ～