原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     草草  小酸奶  白夜君  苏葵
校对     小酸奶
时间轴     西·查
后期     吉吉
总监     小酸奶
深入黑暗  第一季 第九集
别碰我
爱  玩  梦
你怎么知道她没救了
你不是上帝
内森
你要杀死她了
他们来敲门
敲敲门
是谁
黑眼孩子  在你的窝里
他们在夜晚游荡  寻找事端
偷盗灵魂  就像小偷
但转身时  请注意
他们会把你们引出去  他们很会耍诡计
佚名
我们为什么停下了
有种奇怪的东西叫人类
我们午餐时会饿的
就这破地方吗
算了吧  我就不去了
爸爸说五分钟内进去
关上门
这多棒
我们三个一起上路
我们有三个人吗
乖一点
爸爸  她恨我们
她不恨我们
她就是到青春期了
这年纪就这样
等你到了她的年纪时就会理解了
如果我那么情绪化就杀了我好了
你俩啊
真是太不一样了
但你们又都像你们的妈妈
她会喜欢这样的
爸爸
我不希望你死
我哪都不去
如果发生了坏事呢
不会发生坏事的
我保证
拉钩发誓
来吧
父亲节特餐免费
要我给你续杯吗
安静
灵力需要最大程度的精神集中
你举着
三根手指
错了
-你作弊了  -你才作弊了
你本来举着三根手指  但你放下了一根
你怎么知道的
你肯定是透过手指偷瞄了
我才没透过手指偷瞄
-那你怎么知道的  -你变了
你怎么知道的  你有灵力吗
你是说你真有灵力
或许是呢
好吧  那告诉我
这周末谁能赢得比赛
-给  亲爱的  -谢谢
非常感激
你真不想要点吗
-不  -薄煎饼呢
不要  我不饿
你还好吗
嗯
你打算吃点薄煎饼
就那么多的糖浆  还是...
直接喝糖浆了
别乱说我  我喜欢糖浆
要不要我打开盖子
你好直接都倒在上面
那或许会简单些
怎么了
你是怕有人偷走它吗
怎么  让你不爽吗  茜茜
首先  内森
你可以别喊我"茜茜"吗  我不是7岁了
父亲节这天你都不能喊他爸爸吗
你还记得
好了  你给我准备了什么
超级大的拥抱
少来了
-你想抱吗  -天呐
你...别
你们好奇怪
父亲节快乐
谢谢
看啊
父亲节奶昔
勃杜克酒庄  玛尔戈红葡萄酒
深表同情
您可以看到
我们的容器选择很多
你们觉得呢  孩子们
都好难看
我觉得她一个都不会喜欢的
她有什么特别喜欢的颜色吗
她一向喜欢好红酒
勃杜克酒庄  玛尔戈红葡萄酒
棉花糖
失踪
女士
零钱不用找了
失踪
我受不了了
没事的  亲爱的  我保证
你跟我们一起坐前面吧
我喜欢后面
不颠吗
你给我买棉花糖了吗
这里安静
但不怎么安全
谢谢你的理解
我觉得这样不合法
别撞到路上的坑了
别闹了
就是这里了
真美丽  是吧
没有信号
你要给我们讲那个故事吗
17年前  我认识你们妈妈时
我们一起公路旅行
就走的我们现在走的这条路
一样的加油站  一样的餐馆
妈妈吃薄煎饼了吗
当然了
我们不知道我们要去哪
我们就是想这样
我们只想在开阔公路上
自由自在
我们停在了这里
一起喝了一瓶酒
然后我带你妈
站在了克莱尔站的那个地方
我没有戒指什么的  但
我向她求婚了
没有
这里本来没什么特别的
但现在它特别了
我们就让她在这里安息
迟了一年
好了
我们收拾行李吧
小玛  你去拿上外套吧
这里有点冷了
也拿我的外套来
亲爱的
我要六点之后才能下班回家
所以你可以给玛姬做点晚饭吗
冰箱里有意面
你只需要加热就行
我睡觉前会回去的
爸爸也会回去  但你知道他的厨艺什么样
还有
昨晚的事抱歉
我们吵得毫无意义
我知道你爱我的
我也爱你
好了  我得走了
我爱你  亲爱的
快点  你在里面待一小时了
等一下  玛格特
无网络服务
该死
短信未能发送  请检查信号
有人吗
妈妈
我们来到你和爸爸最爱的地点了
好想你
你还好吗
我很好
帮我做晚饭啊
好  就去
好
你是电影里的吗
你是女人吗
不是  等等
不是
你是人类吗
你是机器人吗
是的
你最好的朋友也是机器人吗
可能吧
你最好的朋友
会指使你吗
-是的  -天呐
快说出来吧
你...
R2D2吗
爸爸又赢了
震惊啊
你就是大姨妈了才这么尖酸
好了
天呐  我不知道
你和妈妈怎么受得了这里
六月份还这么冷
是啊
我们还有彼此嘛
我们偎依在了一起
爸爸
我能闻闻你的啤酒吗
你能闻闻我的啤酒吗
别激动  我只是好奇
闻起来像克莱尔
闭嘴  玛格特
茜茜
内森
你在写什么
可能是给她傻逼男朋友的信
你来到这世上
就是逼我自杀的吗
如果是的话  你会自杀吗
你的睡觉时间是不是过了
我没有睡觉时间  你的睡觉时间是不是过了
你有睡觉时间  因为我没有
-我没有睡觉时间  -你有
-你有  我没有  -别扔
我没有睡觉时间  你承认了
这个男孩
他很特别吗
对我来说是的
那为什么不让我们见见
因为我想让他喜欢我
怎么了
我的嘴唇很干  我还没有唇膏
你妈妈和她的口红
我不知道你还记不记得  你当时还小
但你以前经常和你妈妈坐在一起
你们俩都坐在镜子前
然后一起化妆
是的  我记得
妈妈看起来很漂亮
但是...
我看起来像个小丑
可爱的小丑
妈妈真是太美了
是的  她是
克莱尔
-茜茜  -别碰我
我也不想让她走  克莱尔
你必须知道这点
我不想谈论这个
你怎么知道她已经没救了
你怎么知道的
这是我这辈子做的最艰难的决定
我知道你们俩...
我说了  我不想谈论这个
你不是上帝  内森
是你杀了她
克莱尔
我们得谈谈这事
她当时已经很痛苦了  亲爱的
这不是这趟旅途的目的
我只想让你...
亲爱的  别进去
克莱尔
我不知道如何弥补  瓦尔
茜茜
你在干什么
宝贝
你还好吗
没事的
来  躺下吧
你没事的  睡吧
怎么了  宝贝
有人在车顶上
-什么  -我看见...
我看见有人...
刚刚在...
什么
宝贝  没人能上去  什么...
爸爸
-出什么事了  -我不知道
过来坐在你姐姐旁边
有人吗
我们有枪的
请让我们进去
谁在外面
爸爸
没事的  宝贝  没事的
天哪
请你们开开门吧
有什么事
我们想给你们看个东西
他们看起来好奇怪
别开门
如果他们真的需要帮助怎么办
闭嘴  玛姬
别开门
我在加油站见过她
我觉得她在跟踪我们
那里离这里有80公里
听着...
我们不能让你们进来
因为已经很晚了
如果你们需要电话
你们可以去高速上
我们最终会让你们出来的
不可能
我觉得她们走了
你又不知道
-她们只是孩子  -闭嘴  你个小...
-克莱尔  -怎么了
你把我们带来这里
而现在我们被困在一个不知名的地方
还不知道外面有什么
只是想告诉你
没人想来这趟旅行
克莱尔  这趟旅行是为了妈妈
是啊  可是你猜怎么着
妈妈死了
小玛  你可真行
小玛
宝贝
你在干什么
我得确定她们走了
-别去  -你为什么不过去
向你的妹妹道歉
玛姬  你能出来吗
玛姬
走开
玛姬  对不起
玛姬
我觉得她们走了
我很抱歉
好了  二位
希望我们把她们吓跑了
我们回去睡觉吧
那里吗  不行
绝对不行
你想睡床吗
那你呢
我继续放哨
以防那些混蛋再来敲门
我们要打得她们满地找牙
休息会儿吧
明天是个重要的日子  对吗
好了
克莱尔
来吧
没事的  来吧
是那两个孩子干的
还能是谁
-操他妈的  -注意言辞
好吧
高速路就在几公里外
我一有信号  就打电话叫人来帮忙
否则我就叫人来帮我们
你要把我俩留在这里吗
小玛走不了那么远
车的事别告诉她
希望我能在她醒来之前回来
我需要你在这里陪你妹妹
如果她们回来了怎么办
那你要跑进拖车把门锁上
在我回来之前待在里面
好吗
测试测试
好的
好  你们俩待在拖车里
我会在早饭前回来  好吗
怎么了
没什么
-你确定吗  -确定
好
致妈妈
你过得怎么样  我们正在旅行
我现在很困惑
这趟旅途太悲伤了
如果你能回来的话
这是最蠢的一次旅行
我想你了  妈妈
你在干什么
不关你的事
告诉你男朋友  没有他你活不下去吗
你想干什么
爸爸在哪里
他去爬个山
他说他会在早饭的时候回来
我饿了
他为什么不叫醒我
我就会和他一起去了
他说他想让你留在这里
而且是他说了算  所以...
你向我隐瞒了什么事情
我不是小孩子
你就是个小孩子
你想用对讲机联系他吗
我想
就...
爸爸  你收到了吗  完毕
我是玛姬
试着再说一次"完毕"
我是玛姬  完毕
他为什么不回答
你在吗  完毕
他肯定走出范围了
你不知道
如果他迷路了呢
或摔倒了
或被蛇咬了
你知道响尾蛇一秒就能
窜出三米多吗
-玛姬  -那比爸爸跑得快多了
玛姬
会没事的  好吗
去穿衣服吧
内森  你在吗
还担心吗
你觉得呢
他马上会回来的
我能玩吗
这不是玩具
没有妈妈的人偶吗
做得很好
你这么认为吗
你一直带在身边吗
嗯  那又怎样
我觉得这很机智
这样妈妈就能一直照顾你了
想帮我在院子里做个狗屋吗
我们没有狗
是的  但小女孩能做梦
好吧
已经做好了狗的脸
狗是蓝色的
-对  -好吧
有人吗
玛姬  你饿了吗
玛姬
玛姬  你在哪里
该死
玛姬  这不好玩
玛姬
妈的
有人吗
救命
旅店  商场
玛姬
谁在外面
请让我们进去
我们有枪的
请你们开开门吧
不可能
我们最终会让你们出来的
克莱尔
克莱尔  你能听见吗
我们能进来吗
*嘘  小宝贝*
*一句话也别说*
*妈妈要给你买一只知更鸟*
玛姬
-玛姬  -*别唱*
*妈妈要给你买一只钻石戒*
玛姬
有人吗
克莱尔
*再见  宝贝*
*在树梢*
*当风吹起*
*摇篮摇荡*
克莱尔
玛姬
*宝贝掉下来*
你想让我回来
我就在这
到妈妈身边来
救命
内森
克莱尔
救命
过来  过来
没事了  没事了  没事了
里面有东西
看起来像妈妈
然后
我觉得我要疯了
我来  我只是  我来找玛姬
-因为她  -玛姬
-她离开了  -玛姬在哪
-她离开了拖车  然后我  -玛姬在哪  克莱尔
我不知道  我不知道  她...
什么叫你不知道
玛姬
玛姬  宝贝
-玛姬  -爸爸
你他妈之前去哪儿了
别说脏话
过来  过来
我以为听到了你的声音  所以出去了
我还丢了一个人偶
听着  你不能离开拖车
我不在时  要听克莱尔的
你明白吗
这是你的娃娃
你说过你不会离开我  你保证过的
玛姬  我正在回来的路上
我只是想找信号
对不起
没关系
听着  除非和我在一起  否则不许离开拖车
你俩都是
我们现在怎么办
我们走不了
卡车发动不起来
所以我们在这过夜
明天一早
我们三人一起走到大路上去
那和妈妈道别呢
她得等等了
我今天之前出去时
找到一辆拖车
里面有个死人
他怎么了
他  他自杀了
但我觉得他是被那些孩子害死的
好像那些孩子在刺激他出去
我们能进去吗
她们想要什么
我不知道
你为什么去垃圾场
玛姬不见了  我听见那边传来她的声音
我找到了她的娃娃
我不知道这是怎么回事
我觉得她们想引我们出去
如果她们今晚来敲门
你俩别离开拖车
无论如何都不行
欢迎回家
你在做什么
一个派对
是吗
什么派对
妈妈回家时的欢迎派对
这里有什么
她肯定会喜欢的
这些是灯吗
辛格尔
粉色的  我想她会喜欢
你觉得这些太闪了吗
有"太闪了"这种说法吗
这是个惊喜  所以别说漏了
快到睡觉时间了
我们能收拾下  明天完成吗
好吧
带着玛姬  去厕所
待在那里
爸爸
你和姐姐先过去
我马上回来  好吗
你保证吗
我保证
把门锁上
好  来吧
爸爸没事吧
我们有枪
如果你们继续胡闹
会有人挨子弹
你能陪我玩吗
你弄疼我了
他怎么这么久
好吧
让我进去吧
不
克莱尔
克莱尔  你能听见吗
听见了  我们在
你们还好吧
还行吧
你还好吗
我被困在这辆车里了  但我没事
听着  我还是不知道她们想要什么
但是只有我们邀请她们才能进来
不  不  不  爸爸
我们听不到  爸爸
不要乱跑
喂
克莱尔
他为什么不应
他为什么不回答我们
等等  待在这里
什么  不
-锁好门  -不  别走
我  我得到通讯范围内
我马上回来  我保证
两分钟  给我两分钟
克莱尔  你能听到吗
你能听到我说话吗
你能听到吗
克莱尔
内森
你能听到吗  内森
克莱尔
让我进去
妈妈
玛姬
你为什么不能那么做
为什么
你真是太自私了
离我们远一点
你甚至都保护不好我们的宝宝
那不是小瓦
我能进来吗
滚开
那不是小瓦
拜托  拜托
怎么了  玛姬宝贝
你不想和妈妈一起玩吗
你不能疯  不
你不是真的
我是因为你才死的
真的是你吗  妈妈
当然是我  宝贝
克莱尔
克莱尔  你能听到我说话吗
我爱你
我以为你永远离开了
-你为什么丢下我们  -玛姬
妈妈  我好想你
我就在这里
玛姬  你在和谁说话
克莱尔  你能听到吗
让我进来  宝贝
克莱尔
玛姬
玛姬  开门
你们这群小混蛋
来啊
想玩吗
来啊  来啊
开门  克莱尔
来啊  宝贝
没事的  没事的
玛姬  玛姬在哪里
-玛姬  -她在浴缸里
她在浴缸里  她死了
-什么  -她死了
玛姬
出来吧  亲爱的
亲爱的
她本来就在这里
我看到了她的尸体
这就是他们希望你这么认为的
玛姬
他们想要的是孩子们
跟我们一直都没有关系
-什么  -来
-什么  -一直都与我们无关
他们想要的一直都是玛姬
快来
玛姬
克莱尔  快来
但我看到了妈妈
我也看到了妈妈
不仅仅是那样
玛姬  我也听到她隔着门和她说话
这是他们和我们玩的游戏  亲爱的
听着
我觉得她是想和我们说些什么
-你为什么拿了这个  -我不知道  我只是...
来啊  爸爸
玛姬
-玛姬  -来啊  爸爸
-我在这里  爸爸  -亲爱的
你抓不到我的
玛姬
爸爸  来抓我啊
你抓不到我的
玛姬
-来  -我不
你确定吗
好吧  我马上回来
内森
克莱尔
玛姬
你来了
你为我回来了
你不是真的
玛姬在哪里
她在这里
她很安全
为什么
你背叛了我们
我们一家
我
你放任我死去
-为什么  内特  -小瓦
你当时很痛苦
你放弃了
现在你还想要扔掉关于我的记忆
不
我不想
你不需要
我们又能在一起了
我们又能一家团聚了
和我一起留在这里
内森
我不希望你担心我
照顾好彼此
内森
向我保证
到时候
放我走
你不是我的小瓦
我的瓦莱丽已经死了
内森
-是克莱尔  -内森
不  不
克莱尔
把瓶子扔给我  克莱尔
爸爸
放我走
照顾好彼此
你在干什么
做我们来这里要做的事
玛姬
快
-玛姬  -爸爸
没事了  没事了
爸爸  他们把我抓走了
来  让我看看
-你没事吧  -我看到妈妈了
她也在  她在拖车外
我看到她了  她要我和她走  我就走了
不  那不是妈妈
我好害怕  爸爸
我知道
但是你没事了
你没事了  我们在一起
没事了
我们下次出游
能不能安稳地住在旅店里