ANTERIORMENTE...
Quero Trem-Bala.
Por que eu falaria com você?
Deu imagens à Luz-Estrela.
Imagens da Análise Criminal
foram dadas à Luz-Estrela.
Ela só queria ajuda.
Ela confessou. Resolvido.
Não acha que a próxima palavra
poderia ter sido útil?
Meu pai vai morrer.
Preciso de uma dose do Composto V hoje.
Que porra é essa?
E quando ele descobrir
que você matou a família dele?
-Fui eu.
-Foi você o quê?
Sinto muito.
Eu te odeio.
Kimiko!
Luz-Estrela foi a uma clínica,
e fez um aborto.
Assassina!
O que aconteceu comigo lá atrás?
Bem-vindos à Univ. Godolkin.
O vírus só afeta os Super.
Ele se liga ao Composto V no sangue.
Aumente a dose.
Vamos deixá-la muito doente.
-Isso é tudo?
-É.
E só você sabe replicar?
Num mundo de caos,
algumas coisas nunca mudam.
O bem sempre vence.
O amor pode tudo.
E os heróis atenderão o chamado
para proteger e inspirar.
MIRA NA MALDIÇÃO DE FU MANCHU - 1953
BUDWEISER
ONDE HÁ LIBERDADE... HÁ UMA BUD - 1957
"CARMESIM" - 1967
O GRANDE CHEFE APACHE DIZ:
"NÃO SUJE, KEMOSABE" - 1970
EXPO V52
FEITO POR FÃS, PARA FÃS
Bem-vindos à Expo V52!
Por favor, uma salva de palmas
para os anfitriões,
Cameron Coleman e Profundo.
Capitão Pátria. Matou a saudade de casa?
Olha quanta gente.
Eles adoram você pra cacete.
Isso é o que eu chamo de pão e circo.
É um dos novos projetos
que a VCU planeja trazer para vocês.
Fases 7 a 19.
Que compartilharemos com vocês hoje
nos mínimos detalhes.
Você está bem?
Ou tem alguma coisa, tipo um zumbido?
Ou formigamento ou algo estranho?
Não, estou te dizendo, me sinto ótimo.
-Tem certeza de que tive um AVC?
-Tenho.
Qual é sua última lembrança?
Fui à Smart and Final
comprar minipizzas.
Não tinha calabresa,
então comprei a suprema.
-Ou foi carne tripla?
-Pai?
Não, foi suprema,
lembro que tinha pimentão...
Pai, esquece a minipizza.
-Desculpa.
-Parece normal.
Se estivesse tão mal quanto dizem,
eu não deveria estar vivo, certo?
É um verdadeiro milagre.
Por que não descansa um pouco?
Mamãe e eu vamos achar um suco diet.
Beleza!
-Deu o V a ele?
-Dei. Pensei que você queria.
Caiu do seu casaco. Não entendi.
Por que trouxe se não queria usar?
Olha, eu queria, eu... Eu queria.
Mas depois não quis mais. Tá? É que eu...
Já vi isso dar merda tantas vezes.
Às vezes, tem que dar certo, né?
Senão, não haveria nenhum Super.
Olha pra ele. Está bem.
Hoje, em Animais Engraçados da Vought...
Você cresceu sem um dos pais.
Eu não aguentaria te ver perdendo outro.
Luz-Estrela não sabe
se abusa ou mata um bebê.
Vou prestar queixa por agressão,
podem ter certeza.
E, embora a polícia diga
que ela tinha um álibi,
sabemos que ela teve algo a ver
com a morte de Ezekiel.
Esta é uma guerra bíblica
do bem contra o mal, pessoal.
Está aberta a temporada de caça
aos Luzestrelistas.
Para falar dos assassinos,
recebam nosso convidado, Dr. Dorian Boone.
O que o bebê sentiu quando ela o matou?
UM ESPAÇO SEGURO PARA OTÁRIOS LIBERAIS
JUSTIÇA PARA EZEKIEL
A Universidade Abraço do Samaritano
fez um estudo...
...com furões, que prova que os fetos
sentem dor já na concepção.
O que vou fazer com ela em casa
por duas semanas, Marvin?
Preciso trabalhar.
-Eu também.
-E o garoto levou pontos.
Pode ter certeza
de que receberemos a conta.
Suspensa por brigar, filha?
-Você não é assim.
-Pai, eu...
O que estava pensando?
Ele disse que Capitão Pátria é um herói,
aí contei a verdade.
Ele mandou eu me ferrar, então bati nele.
Brigar não resolve os problemas.
Por que não? É o que você faz.
Vá pro seu quarto.
Pro seu quarto.
-Tá, Monique...
-Porra, Marvin!
Não vou perder outra pessoa
pra essa merda de super-herói.
-Me deixa falar com ela.
-Dá um jeito.
Agora.
Foda-se essa merda de espionagem.
Está muito frio aqui.
Pensei em nos encontrarmos
na boceta da sua mãe,
mas eu queria um lugar mais privado.
Então, o que achou?
Bruto, olha...
E se fizéssemos esse trabalho?
Só você e eu?
Não sei, Joe. É um pouco repentino, né?
Billy... Seu time é uma piada.
Acha que não notei?
O Leitinho está à beira de um colapso,
o Francês é um drogado,
o Hughie é um arrombado covarde.
E os dois Super do seu lado?
Cara, sei lá por quê,
você tem um ponto cego aí.
Tá, a Luz-Estrela pode ser,
mas a Kimiko é uma ótima arma,
e o resto ainda vai chegar lá.
Olha, não te entendo. Sério.
Metade do seu cérebro é um tumor,
é a última chance contra o Capitão Pátria,
e agora quer pegar leve?
É, são pessoas decentes.
Mas você e eu não somos decentes.
VIDA DE MERDA
E aí, cadê o Colin?
Por quê?
Porque ele sumiu.
Vocês brigaram por acaso?
Ele viajou. Foi de última hora.
Você está bem?
Estou ótimo.
Como você está?
Ótima.
Puta merda, isso parece um necrotério.
Por que essas caras?
Sei lá, talvez porque estejam me culpando
pelo assassinato que você cometeu.
Eu te chamaria de arrombada,
mas a tua não é tão larga.
Quero te perguntar uma coisa.
Como foi que você matou Ezekiel?
Não faço ideia.
Papo-furado.
Juro por Deus.
Apaguei, acordei, e lá estava ele.
Espalhado por todo canto.
Mas chega dessa merda.
Porque, meu filho, eu encontrei.
A resposta para todas as nossas orações.
E o que seria?
Não é nada de mais.
Apenas... um vírus que mata Super.
Isso não existe.
Não existia. Agora existe.
Uns picões espertos
da Universidade Godolkin
inventaram um vírus que gruda no V
na corrente sanguínea.
É completamente inofensivo para humanos,
mas para os Super...
É diabólico pra cacete.
Então eu e a Kimiko podemos morrer
se você injetar essa merda na gente?
Exato, a ideia é essa.
Ainda não é o bastante
pra matar o Capitão Pátria.
Mas vamos pegar um pouco e experimentar
na nossa adorável vice-presidente eleita.
Por que só estamos sabendo
disso agora, Bruto?
Porque tem só um probleminha.
Quando fui à universidade pra roubar,
a Neuman chegou antes.
Então vamos ter que roubar dela.
Isso é loucura e desespero. Até para você.
Estamos bem desesperados, não acha?
Tá, tudo bem. Calminha.
Se o vírus é tão perigoso
como o Bruto diz,
quer que fique nas mãos da Neuman?
Não, tem razão.
Então, tá. Está resolvido.
Só mais uma coisinha.
Precisa conseguir um perdão presidencial.
Senhor, eles me convidaram
para me juntar aos Sete.
Eu deveria estar feliz,
mas não sei se sou forte o bastante
pra lutar contra os pecadores.
Me carrega, Jesus? O Senhor está... aí?
ESPOLETA - SOLDADO DO SENHOR
Esse clipe é
da nova divisão de estúdios, Vought Fé.
Por falar em fé,
vamos fazer um minuto de silêncio
pelo meu irmão em Cristo, Ezekiel.
Adios, amigo.
EM MEMÓRIA DE EZEKIEL
Você... está bem?
Ainda atrás do vazamento.
Alguma pista?
Estou procurando.
Tem que ter alguém.
Aquelas imagens não saíram andando
da Análise Criminal, não é?
Avise se quiser ajuda.
Puta que pariu!
Está com pulga por acaso?
Fique por perto, Dominic. Não vou demorar.
Cavalheiros. Tenho aula de cerâmica
em dez minutos.
Beleza.
Prefere dedar um monte de argila, ou...
STANFORD EDGAR
UM PERDÃO INCONDICIONAL
...dar o fora daqui?
Puta merda. Quanta gratidão, hein?
Cadê seus modos?
Não é meu aniversário,
e isso não é um presente.
Victoria Neuman tem algo que precisamos.
Um tipo de vírus.
-Não sei do que estão falando.
-Qual é, Stanny.
Você me parece o tipo de cara
quem mete o dedo em tudo que é lance.
Olha, você nos ajuda
a pegar esse vírus da Neuman,
e nós te ajudamos a dar o fora daqui.
Devem estar desesperados pra quererem
que eu conspire contra a Victoria.
Ela é como uma filha pra mim.
É, uma filha que te traiu.
Ela fez o que eu a ensinei.
Tem razão, ensinou a Victoria
a ser um monstro, mas não a filha dela.
Você não sabia.
Ela injetou uma dose
de V na fofa da Zoe.
Que virou um pesadelo
com boca de tentáculos.
Que tal tirarmos você daqui? Perdoado.
E com a guarda da Zoe.
Não tem nada melhor e você sabe disso.
Tenho que admitir,
o cara fica bem de terno.
É uma péssima ideia.
Luz-Estrela. Que prazer inesperado!
Sempre senti uma afinidade com você.
-Aonde vamos?
-Para o oeste.
Encantador.
Tem uma toalha pra forrar o assento?
-Nossa lua de mel foi um desastre total.
-Não foi.
-Qual é, fala sério!
-Acapulco não foi tão ruim.
-A suíte tinha duas camas de solteiro.
-É.
Tinha gente vomitando no bar da piscina.
E o bufê com tudo incluso
pelo jeito incluía apenas salmonela.
Se odiou tanto,
por que comprou um apê lá?
-Era compartilhado.
-É que o cara...
Aquele cara me convenceu.
-Seria ótimo voltar, né?
-Seria.
Saudade da salmonela?
Não, para... Só voltar a Acapulco, sabe?
Ir a Branson e ao Pigeon Forge.
Paris. Sempre quis ir a Paris.
Essa é nova.
Eles têm um passeio que passa
por todos os lugares de O Código Da Vinci.
-Pois é.
-Já imaginou?
Eu sei.
Seria imperdível.
Lembrei de uma coisa.
Quero te dar isto, Hughie.
Meu anel de noivado.
Para quando você pedir a mão da Annie.
Obrigado, mãe.
É muita gentileza, mas não sei se...
-Não sei se estamos prontos.
-Ficou maluco?
-Segura essa garota, seu idiota.
-Tá.
Obrigado.
Sei que não posso...
mudar nada, mas...
sinto muito...
Sinto muito por ter perdido isso.
Sabe, isso.
Eu também.
E, olha, sei que você tentou
entrar em contato com o Hughie.
Eu nunca devia ter te afastado.
É...
Vou ao banheiro.
Claro. Você está bem?
O que foi?
-Você deu uma procuração a ela.
-Eu sabia...
Você não a vê há anos.
Achou que eu não daria conta?
Não é isso. Eu...
Lembra quando o Jar Jar teve leucemia?
Lembro.
O gato não comia
e mesmo assim tinha diarreia.
Você não me deixava sacrificá-lo,
até que ele meio que explodiu e...
Com cocô e sangue. Eu lembro.
-Isso.
-Eu tinha nove anos.
Você ainda é o mesmo garotinho.
Você se apega a todos.
E eu te amo por isso.
Mas, sabe,
em se tratando
de instruções de fim de vida?
Eu só não queria acabar como o Jar Jar.
-Aonde sua mãe foi?
-Ao banheiro. Lembra?
Lembro. Claro.
Tem uma bela casa.
Vinha pouco aqui.
É o cheiro.
Se Victoria quisesse manter
seu plano em segredo, estaria aqui.
O que é isso?
Também estou surpreso.
SR. FOFINHO
V TEMPORÁRIO
O que achou?
Trata-se do que não achei.
Olha, as etiquetas marcam
cada iteração deste vírus.
Alguém andou testando. Mas agora...
já era.
O quê?
Puta merda.
Filha da puta.
-Calma.
-Victoria. Você está ótima.
Achou que eu não saberia
quando você saísse da prisão?
Não lembro de te dar permissão para usar
minha sala como laboratório de virologia.
Você trouxe esses idiotas aqui?
-Eles querem me matar.
-Lamento.
Está chateada porque te traí?
Parem com isso. Chega de lavar roupa suja.
Tem cinco segundos pra dizer
o que fez com Sameer,
-ou vai jorrar sangue nesta porra.
-Quem é Sameer?
Chega.
Então, você envolveu Sameer. Esperta.
É o que eu faria.
Mas seja lá o que tenha acontecido,
não fomos nós.
Deveríamos procurá-lo juntos.
Só pode estar de zoeira.
Se não me engano, se ferir essas pessoas,
elas vão te expor
como assassina com superpoderes, certo?
Então parece que temos um impasse.
Melhor usar a experiência deles.
No mínimo,
são uma bucha de canhão eficaz.
Valeu, é muito gentileza.
A HISTÓRIA DE UM HERÓI
Não vou desistir de você,
e não pode desistir de si mesmo.
E DO MENINO QUE ELE ENSINOU A CORRER
Corra mais rápido que isso!
-Desisto!
-Não pode!
Me solta, cara!
Corra mais rápido que a vida,
senão morrerá antes da hora.
TREINANDO TREM-BALA
Obrigado! Valeu!
Acreditem, estou tão animado quanto vocês
com esse filme que...
toca fundo meu coração.
Escuta, cara.
Estou achando você meio tenso?
Tem algo errado?
Tem, cara.
Por você divulgar
que fui dispensado da Análise Criminal.
Sinto muito, mas...
Preciso pegar pesado com o time da casa
de vez em quando
para parecer justo e imparcial.
Vou me retratar.
Não, é tarde demais pra isso.
Noah Baumbach me tirou
da última série dele.
Desculpa. Não sei o que dizer.
Não foi pessoal.
E me assistam no suspense da Vought Plus,
Duplicidade.
Acabamos de fazer as refilmagens.
Isso o tornou o programa de TV
mais caro de todos os tempos.
Então tem que ser bom. Não é verdade?
Trem-Bala!
Pela primeira vez na Vought,
temos dois heróis negros nos Sete
e um não especificado.
Sim. Nossa!
A Vought apoia
e amplifica a voz das minorias.
-Não é, Cameron?
-Com certeza, Profundo.
É por isso que esses heróis inteligentes
liderarão a ação de diversidade da Vought.
"Preto Neles."
Alguns dizem: "Inclusão é um lixo"
Nós dizemos: "Inclusão é o bicho."
Como parte da nova ação,
estrearemos um recurso
para nosso público diverso.
Colocação digital personalizada.
Vejam, aqui temos um clipe
do meu três vezes vencedor do MTV Awards,
Maré Alta.
E olha só, quando um fã branco
assistir ao meu filme,
ele vai me ver com uma marca
da preferência dele.
E digamos que os fãs negros assistam,
eles verão um delicioso
conhaque de pêssego imperial Vought.
É muito legal.
Beleza. Então...
Discurso do Cameron e do Profundo.
Então, anunciamos a série
de estreia do Ryan, Superescola.
-Esse é o título?
-O único aprovado.
Aí passam a bola pra mim,
para o momento "Por que agora".
Sobre como eu me inspirava
ensinando a próxima geração
de jovens superpoderosos.
Aí é a sua deixa, tá?
É quando você entra
e vamos responder perguntas
por duas horas.
Aliás, Bonnie, você está linda hoje.
-Recebeu minha mensagem?
-Recebi.
É pra nós? Diz que estaremos lá
em 20 minutos.
-Tá.
-Tudo bem. Legal.
Ei, Ryan? O que acha?
Sério, o que acha? Quero mesmo saber.
É que...
Como assim, Superescola?
Por que uma série para jovens?
É porque gostamos de dinheiro?
Se não quiser fazer, não faça.
Não faça. É sério.
Vou meter o bedelho
e bancar o advogado do diabo.
Filmaremos daqui a um mês.
Já construímos cenários,
compramos estúdios em Toronto.
E daí?
É porque bati uma
na frente de Minka Kelly?
Foi um mal-entendido.
Nossa, o que é preciso
pra te deixar empolgado?
Quer crédito de produtor? Feito.
Aprovação do roteiro?
Eu consigo qualquer...
Dê seu cartão black.
O quê? Você quer... Quer saber?
Fique com a minha carteira.
E a chave do seu Jaguar.
Eu adoraria fazer isso.
Ryan, o que diz?
Não.
Tá.
Então, não está mesmo bravo comigo?
Não, estou orgulhoso de você
por falar o que pensa.
Ryan...
Fui manipulado pelas pessoas
minha vida inteira.
Me diziam o que falar, onde ficar.
É como ser um escravo, só que pior.
Pensei bastante
e percebi que fiz a mesma coisa com você.
Mas não vou mais fazer.
De agora em diante,
não há mais regras pra nenhum de nós.
Nós dois fomos emancipados da escravidão.
Somos livres.
-Você topa?
-Topo.
É?
Só me importo com o que você pensa.
No que me diz respeito,
este planeta inteiro está vazio.
Só tem você e eu.
Como se você não tivesse mais 60 pares.
O príncipe Andrew me deu estes sapatos.
De repente,
lembrei o quanto eu odiava isso aqui.
Sério? Eu adorava.
Sempre me senti mais livre aqui.
Mas fez da minha fazenda
um laboratório de doenças.
Limpo!
Só posso presumir que busca um jeito
de controlar o Capitão Pátria.
Sim, ele é uma fossa freudiana
de reações impulsivas e inseguranças.
Ninguém pode controlá-lo.
Você expôs a si mesma e à Zoe
a um perigo terrível.
Não, você expôs a mim e à Zoe
Você me usou como faz com todos.
Alguém tinha que protegê-la.
Injetando o Composto V nela?
Você transformou uma jovem alegre...
No quê? Num monstro?
Por isso mandava me esconder?
Ficar na sombra? Nunca sonhar alto?
Foi para te proteger.
Não, é porque tem vergonha de mim.
Minha filha nunca terá que viver assim.
Então, o que vai acontecer
quando acharmos o vírus e a trégua acabar?
A Luz-Estrela cega a vaca
e quando se der conta,
já terei aplicado uma dose nela.
Está bem.
Achei um corpo!
É o Sameer?
Não, é um dos assistentes de laboratório.
Que porra é...
Meu Deus!
Porra de galinha bombada de V!
Que se foda.
Podia ter avisado que seu amigo Sameer
estava injetando V
e criando galinhas assassinas, né?
Eu não sabia, tá?
Algo deu errado, óbvio.
-Temos que encontrá-lo.
-Sei.
Devemos acreditar em você?
Você come, dorme e caga mentiras, né?
E você é um modelo de virtude.
Contou a eles sobre nosso acordo?
Espera. Como assim?
Ele roubaria os arquivos sobre mim,
se eu entregasse o Ryan.
Está de sacanagem?
Não fui adiante, né?
Isso prova que estou sendo sincero.
Quando vamos aprender?
Ele nunca vai mudar!
Tudo bem, escutem.
Temos muito o que fazer aqui.
Então vamos embora.
É um milagre que tenham conseguido
sobreviver até agora.
O que foi? Não fui adiante!
Que delícia!
Com licença. Oi.
Eu disse que você podia tirar
seu plugue anal?
Vá colocar de volta. Agora.
Este evento é importante.
Quer que eu goze no palco
na frente dos nossos fãs mais leais?
Ah, sim. Quero que todos saibam
o merdinha nojento que você é.
Desculpa, não queria te falar assim,
mas não tem mais graça pra mim.
Olha, era diferente
quando você tinha poder por aqui.
Mas agora...
Você... está me dispensando?
Preciso de uma dominatrix
que domine, entende?
Mas espero que ainda sejamos amigos.
Este é o seu olhar de raiva,
ou a Luz-Estrela arrebentou a sua cara?
Se não fosse
a cadelinha do Capitão Pátria,
eu te levaria atrás do galpão
e te surraria.
É a sua cara.
Você armou pra eu levar uma surra.
E você caiu.
Olha, não precisa mais bancar a vítima,
pode ser uma de verdade.
Me acham uma pobre branquela burra.
Só não acho que seja pobre.
Me subestime o quanto quiser.
Facilita ainda mais
enfiar uma faca nas suas costas.
O Francês está bem?
Ele não quer me contar. Pergunte VOCÊ.
E você está bem?
Percebi que seus poderes estão...
broxando.
Pois é, olha só.
Por que não se preocupa com você mesma?
É o que estou fazendo.
Você é inútil com poderes descontrolados.
Vi você espancar a Espoleta
em rede nacional.
Não me entenda mal,
achei divertido pra caramba,
mas não achou
que estava meio descontrolada?
Nós não podemos perder o controle.
"Nós"?
Qual é, Annie,
sou uma das poucas que entendem.
Identidade dupla.
Ainda sou a Nadia.
Acha que não quero libertá-la às vezes?
Mas não posso.
Tenho que ser a Neuman.
Você é a Luz-Estrela há tanto tempo
que nem lembra quem é a Annie.
É, você tem tudo sob controle.
Com vocês, Tek-Knight.
Já se passou um ano
desde meu último filme,
então eu diria
que está na hora de um reboot.
Não. Olhe pra frente.
Não podem nos ver conversando.
-Quem?
-Sábia. Capitão Pátria. Todos eles.
Eita... tá chapado?
Lembra quando prometemos nos ajudar?
Não foi a Anika, fui eu.
Puta que pariu.
-Como assim? Tá querendo morrer, porra?
-Relaxa, Ashley.
Relaxar? Você me fez cúmplice, seu merda.
Eu só caguei
no banheiro do Capitão Pátria.
Não vou me juntar à rebelião.
Preciso contar a ele.
Você fez muito mais do que dar uma cagada,
e nós dois sabemos disso.
Fizemos um acordo.
Então, ou você me ajuda
a tirar a Sábia da minha cola,
ou vai cair comigo.
O Tek-Knight mergulha
em um poço novo de escuridão.
Com trilha sonora de sucessos do Nirvana
e uma sequência de 12 minutos
totalmente às escuras.
Encontrei a única garrafa de Diet Kiwi...
-E meu pai?
-Achei que estivesse com você.
-Não?
-Não.
Pai?
-Hugh?
-Pai?
Pai?
Hugh!
Pai!
-Hugh?
-Espera. Fique aí.
Pai.
Como isso aconteceu?
Hughie? O que houve?
Não sei...
Pai, larga isso. E que tal...
Que tal vir comigo?
Quem é você?
Pai, sou eu. O Hughie.
-Com licença.
-Moça!
Minha nossa! Chamem a segurança!
Chamem a segurança! Código vermelho!
Não faz isso comigo.
E se eu te levar para jantar?
Sou um cara legal, eu juro.
O que está acontecendo comigo?
Atenção, esta é uma emergência.
Sigam calmamente até a saída mais próxima
e evacuem o prédio imediatamente.
-Pai?
-Hugh?
-Puta merda.
-Pai?
-Tenho que ir.
Espera, só me escuta...
Posso explicar, está bem?
Por que não vem com a gente?
Não dá, desculpa.
Preciso levar o Hughie à loja da Vought.
Ele economizou
para um boneco do Tek-Knight.
Ele chama de figura de ação,
mas, sabe como é... É um boneco.
Pai, eu sou o Hughie.
Estou bem aqui.
Você não é o Hughie. Ele tem 11 anos.
Hugh, vamos voltar para o quarto?
-Daphne?
-Sim.
O que está fazendo aqui?
Não devia estar aqui. Você foi embora!
-Mas eu voltei. Lembra?
-É.
Fiz tudo por você,
e você me ignorou,
como se eu nem existisse!
Você destruiu a minha vida.
A vida do Hughie.
Pai, para.
No chão! Agora!
Senhor.
Espera! Não!
Vamos!
Daphne!
Recebam os Guardiões de Godolkin,
Sam Riordan e Cate Dunlap!
OS GUARDIÕES DE GODOLKIN
Quanto tempo isso vai levar?
Por quê? Tem outros planos?
Nada de mais, eu só ia comer a sua mulher.
-Como?
-Tabitha quer que eu vá lá
mergulhar e cair de boca,
o que vai demorar,
pois não preciso tomar ar
já que posso respirar no gozo dela.
Chega. Sei que tem uma máquina de punheta
de oito braços no armário.
Eu posso editar
e botar no ar ainda hoje.
-Não faria isso.
-Me aguarde.
Então, tente manter a classe, tá?
Estrelamos juntos
em uma nova comédia hilária, Trocados.
Sou uma garota esnobe da irmandade,
ele é um nerd,
mas uma cigana troca nossos corpos...
Então, o que quer fazer?
Podíamos comer um cachorro-quente.
Não, num âmbito mais ousado,
uma visão mais ampla.
O que quer fazer?
Você vai rir.
Não vou.
Quero ajudar as pessoas.
Mas não com salvamentos falsos.
Ajudar de verdade.
Minha mãe iria querer.
Isso é incrível. É ótimo.
Quer ajudá-la?
-Quero, mas...
-É? Beleza.
Adam, pode mandar essa jovem
até aqui, por favor?
Venha também.
Ele tá incomodando você?
Pode me dizer. Não tem problema.
Um pouco.
-Estou.
-Ryan.
O que acha?
Adam, acho que deve se desculpar.
Sinto muito se fui inconveniente.
Não pareceu sincero.
Esse é o meu tom natural.
Talvez o problema seja que o Adam
se sente superior a ela.
É.
Isso.
Adam, acho que deveria se ajoelhar
e tentar de novo.
Me desculpe se explorei
nossa dinâmica de poder injusta,
e te deixei desconfortável.
Por favor, me perdoe.
-Ainda está mentindo.
-Concordo.
Talvez ele precise aprender uma lição.
Dê uma tapa nele.
Bonnie?
-Porra!
-De novo.
-Porra! Tá.
Puta que pariu!
Me desculpe. Pare, por favor.
Ryan, por favor!
Capitão Pátria. Merda!
Por favor. Podemos fazer uma pausa?
-Você está bem?
-Sim. Estou bem.
Não sabia que você era católico.
Acho o drama disso tudo me fascina, não é?
Ainda acredita em Deus?
Quero acreditar.
É que...
Às vezes é muito difícil.
-E você?
-Com certeza.
A trindade, a ressurreição,
os sacramentos. Tudo.
Bem, exceto o Sacramento da Penitência.
Tenha dó! Isso é um monte de besteira.
Eu realmente acho que perdoar é...
-importante.
-Perdoar, oui,
mas ser perdoado, não.
É só me confessar
a um padre desconhecido numa cabine,
que meus pecados sumirão?
Baboseira.
Alguns pecados Deus nunca deveria perdoar.
Alguns pecados merecem
a condenação eterna.
Francês.
O que você fez?
Não foi só uma coisa, entende?
Foram muitas.
Você deveria conversar com alguém.
Você precisa. Já falou com a Kimiko?
Se eu contar a ela,
tenho medo de que ela me odeie.
E mais medo, se ele não me odiar.
É um touro bombado de V?
Minha nossa...
Saindo fora, devagarzinho e com calma.
Puta merda, que loucura!
Corram!
Vai!
Caramba!
Vamos!
Venham!
Não acredito
que esteja acontecendo de novo.
Caramba, Sameer.
-Você está bem?
-Estou bem, mas o Henry...
A Zoe está aqui? Porque...
-Não. Ela está bem.
-Não? Ainda bem.
Espera. Caramba, esse é o pai da Zoe?
Dr. Shah era meu pesquisador chefe
na Vought P&amp;D
antes de deflorar minha filha
pelas minhas costas.
Eu tinha 20 anos, totalmente deflorada,
e não é a hora nem o lugar.
O que aconteceu?
Demos V a um hamster
para testar o vírus nele.
Um hamster cheio de V
foi seu primeiro erro, mon ami.
Ele fugiu. Destruiu o laboratório.
Fugimos, mas o V já estava
nas águas subterrâneas.
O vírus já era?
-Sim.
-Merda!
Exceto...
Exceto uma dose.
Isso é transmissível?
Não muito. Só por fluidos corpóreos:
sangue, saliva... sêmen.
Então, vamos injetar isso
no seu amigo morto como isca
e o colocamos lá fora
pra infectar as ovelhas voadoras.
Mas ele não tem como foder uma ovelha.
Elas vão comê-lo.
Nem a pau! É a única dose.
-Vamos correr.
-Bruto tem razão. É valiosa demais.
Se corrermos, nem todos conseguirão.
Darwinismo, amor.
É só não ser o mais lento.
-Nem fodendo!
-Chega. Agora não.
-Não vou conseguir correr.
-Ninguém choraria por esse idiota.
Ele está tentando roubar Zoe de você.
Esse é o plano, né?
-É mentira.
-Desculpa, Stanny. Só negócios.
Pessoal, chega.
-Filho da puta.
-Que surpresa...
O Leitinho poderia morrer, tá?
Ou o Francês.
Você não está nem aí
com quem você joga aos leões?
-Na verdade, não.
-Você é um monstro!
Não vou te deixar fazer isso.
Vai dizer que vai chutar o balde
como fez com a Espoleta?
Peguei a explode-cuca,
e você tá quase sem poderes.
Chega. Olhem.
Estão vendo? Urticária.
E estou com isso
porque estão me enlouquecendo, porra!
Annie, você não pode sair por aí
dando porrada em todo mundo.
E, Neuman, quer mesmo arriscar ver Zoe
crescer numa casa coletiva como você?
E você.
Olha, minha garotinha precisa de mim,
e eu pretendo vê-la.
Você não é um monstro, Bruto.
Você é um filho da puta, mas tem coração.
Ele matou toda aquela gente.
Aquelas pessoas!
Dá merda quando pessoas saudáveis tomam V,
então quando alguém tem morte cerebral...
-E essa calma?
-Não é a primeira vez
-que acontece.
-O que está procurando?
Sei lá. Tobramicina, topotecano,
algo que o acalme.
E se não conseguirmos?
Nada vai te acontecer.
Daphne!
Você... me deixou!
-Deixou nosso garotinho.
-Pai.
-Partiu nosso coração.
-Pai, pare.
Hugh, por favor.
-Hugh, por favor!
-Sou o Hughie, pai.
Fui eu quem você levou à Loja da Vought.
Lembro que faltavam oito dólares
mesmo economizando.
E você disse:
"Tudo pelo seu herói número um."
Mas aí é que está, pai. Ele nunca foi.
Você é.
Você é meu herói.
E por isso eu precisava que acordasse.
Para que eu pudesse dizer,
e saber que você ouviu.
Você é meu herói, pai.
-Hughie?
-Sim.
Sim, pai. Sou eu, Hughie.
Onde estamos? É...
Caramba! Por que eu...
Não sei o que está acontecendo!
-É uma longa história...
-Não.
Pai. Sou eu, Hughie. Lembra?
Eu sei. É que... Eu não...
Tem algo errado comigo.
Não consigo parar.
Não sei o que fazer!
Está tudo bem.
Acho que eu sei.
Quanto tempo disse
até o vírus fazer efeito?
Cada vez é diferente.
Tá.
Isso não é bom.
Merda...
Vai, vai, vai!
Merda!
Cadê o Sameer?
Cadê o Sameer? Sameer!
-Sameer! Não, cadê o Sameer?
-Victoria, calma...
Não, cadê ele? Sameer! Não sei.
Sameer. Cadê ele?
Não. Cadê o Sameer?
Não é muito justo
você faltar com a palavra.
O acordo era o perdão pelo vírus.
Sem vírus, sem acordo.
Vasculhamos o lugar, e nada do Dr. Shah.
Mas encontramos isto.
-Obrigada.
-Sinto muito.
Pelo amor de Deus, é sério?
O que significa ser um herói?
Este país está corrompido, sem conserto.
Então temos que salvá-lo.
Temos que salvar os EUA.
Temos que salvar o mundo
para nossos filhos.
Então peço que façam a sua parte.
Não vai ser fácil.
Teremos que fazer coisas terríveis.
Coisas violentas, impiedosas,
talvez até cruéis pelo bem maior.
É guerra.
Não serão mais celebridades queridas.
Serão deuses cheios de ira.
Quando chegar a hora...
vocês atenderão o chamado?
Como saberemos quando chegar a hora?
Vai por mim, vocês vão saber.
Tudo que precisar, Capitão Pátria.
Recentemente,
houve um vazamento na Torre Vought,
e pensei que, juntos,
poderíamos consertar isso.
A prova estava no telefone dele.
Chamadas para Marvin Milk.
Não o conheço. Não sei quem é Marvin Milk.
Não fui eu. Isso é um erro.
Alguém armou pra mim.
É armação. Não fiz nada.
Qual é, cara. Estou dizendo...
Então, patriotas...
mostrem sua ira.
Ainda vou comer sua mulher hoje.
Não podemos resolver
os problemas uns dos outros.
Mas podemos dar apoio.
Vamos conversar.
Aqui, não.
-Só um momento, senhor.
-Senhora.
-Senhor, já vou atendê-lo.
-Cometi assassinatos.
No plural.
Temos um 10-13 na recepção.
Senhor, coloque suas mãos
onde eu possa ver.
Como sabe que vai funcionar?
Tenho um amigo francês.
Ele me ensinou muito sobre drogas.
Se não fizermos isso,
ele passará a vida toda assustado, confuso
e na cadeia ou num asilo.
Ou matará mais gente inocente.
Ele tem razão.
O Hughie tem razão.
Não quero ser o Jar Jar.
Não vai doer.
Obrigada.
Por cuidar tão bem do nosso filho.
Prometo fazer o mesmo.
Tá?
Está bem?
O que está acontecendo? Me sinto...
-Está tudo bem.
-Estou com medo!
Pai, está tudo bem. Estou bem aqui.
Estou aqui. Nós dois estamos.
E eu te amo. Muito.
Não vou te segurar, tá? Pode ir.
Também te amo, filho.
Meu pequeno Hughie.
-Sabe aonde eu realmente quero ir?
-Aonde?
-Paris.
-Ah, sim.
Sim, é mesmo. Nós podemos...
Podemos fazer o passeio
de O Código Da Vinci.
-Ah, sim!
-É.
-Nós três.
-Isso.
Nós três.
Visitar todos aqueles lugares onde...
Tom Hanks...
Está tudo bem.
Viu? Isso é a cara do Bruto.
Você! Fique longe de mim!
Saia de perto de mim!
Tudo bem. Calminha aí.
Não vou te machucar.
Bem, não mais.
Foi só para convencer as pessoas.
Você decepou a porra da minha perna!
Decepei, e não vou te enganar,
seus dias de futebol acabaram.
Mas não se preocupe.
Vamos dar um jeito em você.
Vai ficar melhor que nunca.
E vai voltar ao trabalho rapidinho.
Trabalho?
-Que trabalho?
-O que acha, porra?
Você vai fazer
mais um pouco daquele vírus.
Legendas: Letícia de Aquino
Supervisão Criativa
Cristina Berio