==[全球通论坛]Seu911==
==字幕根据英文版听译==
==意大利语/阿拉伯语/德语部分沿用原西班牙语字幕==
1942年9月
是北非最黑暗的时期
全世界目睹了
隆梅尔的非洲军团横扫这一地区,
直逼埃及和苏伊士运河,
英军此时刚经历了惨败,
试图在阿拉曼重整旗鼓
法国战败已经两年,
名义上宣布中立,
实际上处于纳粹控制之下.
法国的海外殖民地阿尔及尔
关押着许多被法国军队...
抓获或逮捕的
意大利,英国和德国士兵.
我们是押送犯人来的
过去吧
这些是意大利战俘,注意看管.
-小心点.
-是,长官.
-晚上好,长官.
-晚上好.
下车,都下车..
站成一排.
快下来!.
快点.
好,带他们上来..
把他们带上来!.
过来.
上来,快点!
上来,快点!.
-1个加拿大人,5个意大利人
-上来,快点!.
(法语) Mas rapido, vamos.
(法语) Todo en orden, capitan.
-Muy bien, teniente.
(法语)Mas rapido, vamos..
你们老老实实在这儿呆着!
别想再使坏了..
- 警报!
警戒!
救命!
他在那儿.
少校,跟我们走.
我们可是在中立国.
别让他跑了!
布鲁克那,快上来!
他值得我们这样做吗?
值,
绝对值.
我们没有茶.
来点热巧克力??
你还不肯说出
自己的名字和部队吗??
很好.
姓名:唐纳德 克雷格.
军衔:少校
隶属LRDG(远程沙漠集群)
身份牌编号: 762513
生于蒙特利尔,
在魁北克和伦敦学习测绘专业
随后到英国肯特郡矿业学校读书.
在标准石油公司工作3年.
还要我继续说吗,少校?
- 我母亲叫什么名字?
-伊丽莎白.
父亲:约翰 克雷格,
已退休,现住在温哥华.
我明白你为什么不说话
要是我不得不穿越
敌军控制的沙漠,亡命300英里,
可到头来,
却被法国人抓住,
我也肯定会很恼火.
伯格曼上尉.
你过来看.
很好,少校.
请不要轻举妄动,
你最好先看看窗外
为我们护航的是英国飞机.
你们是什么人?
特殊身份行动组.
SIG?
犹太人
确切的说,
是德国犹太人,
在英军中服役.
德国人的身份有时候很有用.
法国佬还会以为是纳粹干的.
你应该尊重你的敌人,少校.
怎么,没见过飞机吗??
快干活去!
我是博依德中尉,信号官.
欢迎来到库夫拉(利比亚)
- 哈克尔上校在等您.
-希望如此.
希望是如此
当然了...
请跟我来.少校.
哈尔克上校,
克雷格少校
和伯格曼上尉到了.
好的,谢谢,博依德..
你好,上尉.
很高兴你们能来.
我们直说吧.
你以前曾向上面提交过一个...
突袭德军在托布鲁克的油库的计划.
可是他们驳回了我的建议.
形势不同了,少校.
隆梅尔距苏伊士运河只有90英里,.
每升汽油,每颗炮弹
要走300英里才能运到托布鲁克.
皇家空军已经尽力了,
但还是有太多补给到了隆梅尔手中.
所以我们要突袭隆梅尔的补给.
你觉得我的话...
很可笑吗?
想到这主意的人一定是天才,
可惜结果往往与愿望背道而驰.
麻烦你详细解释一下好吗?
我提出那建议的时候,
我们可以用百十号人
炸毁那些油库,
可如今我们
怎么能穿过德军的防线??
乘汽车大模大样过去,少校.
这些人假扮俘虏.
而伯格曼上尉的人
假扮负责押送的德军.
我们对你的计划作了大幅修改,
现在涉及到陆,海,空三军.
上校,你能给我说说路线吗?
我们在这儿.
托布鲁克在这儿.
你的主要任务是...
领着我们的车队,
穿越撒哈拉沙漠,
行军1300公里,
直插托布鲁克.
这就是我们为什么
费尽心思,冒极大风险
把你带到这儿来的原因.
我可没要求来这儿,上校.
-我以前来过这.
-完全正确.
你对这的地形的了解
是这次行动成功的关键.
那就是你的任务.
我们现在继续.
我们要炸掉港口的炮台,
引导海军登陆,
炸掉油库后,从海上撤走.
炮台就在这儿.
-这是自杀.
- 这是命令.
-几天时间?
-8天..
办不到..
办不到...
也得办到
说的够清楚了吧?
欢迎加入,克雷格少校..
我们没有自愿者.
要小心犹太人,少校
不要太相信他们.
这是我在巴勒斯坦呆了6年得到的体会.
顺便告诉你,
我就是那个提议
这次行动的天才.
我从没怀疑过,上校
我们一小时后出发.
克莱格少校.
请不要因为见解不同
妨碍我们的行动.
我知道,上校.
不过请你记住一点,
就算我们到了托布鲁克
我也不想做什么英雄
哎,我的作品怎么样?
还行,有的地方还得再涂点漆.
我也是这么想的.
完美了.
别偷懒了,动作快点,
没想过得维多利亚十字奖章吗?
我们很快弄好,长官.
我只想能多感受些阳光就好了,长官.
再罗里八嗦的话,
就让你尝尝靴子的滋味.
这是利比亚,不是伦敦.
这是什么回事?
全体下车!
列队站好!
全体...立正!
中尉,整队完毕.
这是怎么回事....?
到底是什么任务,长官?
该你们知道的时候会告诉你们的.
或许你自己也不知道吧.
行了,行了.
别傻站着,都走开!
中士.
长官!
有给我们的命令吗?
我们的命令是
不得和SIG发生任何联系,长官.
请就请让你的人
严格遵守命令,中士.
是!
全体,上车.
居然要听德国佬的命令,
这是打的什么破仗啊?
要是我在特拉维夫的父亲
现在在这儿看见我跟英国人并肩作战
他肯定要替我脸红.
战争总是和政治奇妙的混合在一起的.
他也是这么跟我说的,
我得试着把它们分开.
意大利人肯定
和他们的德国盟友想法一样.
英国人会很快把我们投入战争.
如果我们愿意的话.
中士,叫大家做好准备.
你的武器管用吗?
-真是无趣.
-我们是俘虏,阿法耶.
根据命令,我们不能说话
我只是想知道,
他的枪里有没有子弹
我可不想被当猴耍.
他对我说,
“这是你的机会”
-谁说的?
- 法官.
"我给你个报效祖国的机会
成为受人尊敬的公民".
那你难道想回伦敦去,
那儿也正在挨炸弹呢.
德国人从来不碰医院和教堂
也绝不会去炸布理克斯顿监狱
天哪,我真后悔.
嘿，这山路真刺激.
布鲁克纳!
-到.
- 过来一下.
发现敌军车队,有坦克!
是意大利人.
呵，侧翼完全没有警戒.
如果我们开火,
他们连反应的都没有.
距离1000码.
如果他们不改变方向的话...
-博依德中尉.
-到,长官.
通知大家准备战斗.
我开始想念布理克斯顿监狱了,
总好过这鬼地方.
你很伤感,阿法耶.
2米厚的防炮洞,绝好的避难所.
我真不该相信那该死的法官...
他硬要把我这无辜的人变成刽子手.
-你还无辜?
真要笑死人了.
撒哈拉沙漠这么大,
他们干嘛非要停在那儿?
-什么事,中士?
-又有车队来了.
在另一边.
一定是德国人.
意大利人不会晚上行军.
他们的哨兵还没发现德国人.
伯格曼,你去干掉那些哨兵,
不要惊动意大利人.
布鲁克那,跟我来
他们有多远?
大约2000码(1800米).
-我们迫击炮射程才1000米.
-我去拿测距器.
让迫击炮做好开火准备.
准备好了吗?
-准备好了吗?
-博依德中尉,请问...
- 那老家伙想干嘛?
-玩个游戏,一个很好玩的游戏.
让意大利人和德国人自相残杀.
怎么做?
用迫击炮先轰德国人,
然后再轰意大利人.
两边都以为是对方开的火.
都以为对方是英国人.
- 然后他们就会开始混战?
-没错.
- 可这能行吗?
-你最好祈祷能行.
距离?
800码.
-中士
- 长官.
-通知博依德开火
-是,长官.
长官,
先生们,我们该走了.
真够热的,象火炉一般.
这还没到最热的时候呢.
这是干嘛?
走的好好的,
为什么往这边走?
从我们在谷地留下的车辙,
德国人很快就会明白过来.
-没错,但我们有速度优势.
-他们也知道这一点.
所以他们会派出巡逻队
在卡兰舒平原这儿等我们.
因此我们要从这儿插过去.
你知道这条路通到哪儿吗?
知道,长官.
-是德军的雷区.
-没错.
所以他们不会来这里找我们.
-我不同意,应该掉头!
-去吧,上校
那你就可以当一回真正的战俘了.
根本不可能通过.
上校,你费尽心思把我拉进这行动.
可既然你不听愿我的建议,
干嘛还非要把我拉来?
可没有探雷器,
重型车辆根本过不去
你到底要不要听我的?
好吧,少校.
我洗耳恭听.
谢谢,长官.
把半履带车开过来!
这个季节刮南风,日复一日.
把沙子吹成这样的斜面,
形成厚沙垫能分散压力.
如果半履带车能过,
其他车辆卡车也能.
-不,卡车轮胎会陷进沙里.
只有半履带车能控制住方向.
那你打算怎么办?
这片雷区布设时间很久了.
地雷周围堆积了很多沙子
因而会形成马鞍状.
只要停在斜坡上,
我就能看清地雷的准确位置.
你难道想亲自去开路?
对.
- 泰恩中士!
-长官!
你在后面负责做好伪装,
要清除我们的车辙等一切痕迹.
-是,长官.
这可不是件容易事.
德国人总是布连环雷.
碰了一个,其他的全都会炸.
-非常有效.
-所以其余人要在我后面等着.
-是在我们后面,少校.
你不可能又开车又看着路面的
如果你愿意的话,
我不想强迫任何人.
往左靠点.
- 往左靠点!
-我听到了.
沙子再厚点的话,我也应付得了.
停在斜坡上.
停车!
-在这里等着
-好的.
他真冷静,就象在种郁金香.
是啊,可只要错一步,
我们就要下坟墓种菊花了.
他想一个人挖遍撒哈拉吗?
-泰恩中士.
-到,长官.
-叫你的人带上刺刀跟我来.
-是,长官.
你干嘛捂着耳朵?
-你干嘛捂着耳朵?
-我见不得血.
那你干嘛不捂眼睛?
我想知道到底会发生什么事
-我的人来了.
-不用了.
伯格曼,打第一个地雷.
卧倒!
打出油井了吗?
第二个.
-可以走了,上校.
-少校.
我们可以出发了.
我在军校里没学过这个,长官.
看看鱼雷上刻的字吧,博依德.
-是,长官.
-上路,我们要赶时间.
你还好吗?
-有什么意见吗?
-有,巧克力要加糖,中士.
你的那份早就发完了.
-饭菜怎样?
-相当不错.
-还满意吗?
-很好,长官.
-饭菜怎样?
-很好.
-胳膊怎么样?
-没事了.
- 小心点.
-知道.
长官.
-有问题吗?
-发动机坏了.
要知道,
德国人很会造发动机
而且还便宜,
全是免费劳工造的.
200 犹太人的血汗.
我们都知道欧洲发生了什么事.
如果你知道,
如果你真的知道,
刚才就不会那么说.
犹太人和所有人都一样.
嗯.
纳粹也是这么想的.
你们的战争比我们要长,上尉.
2000年前就开始了.
自XXX时代起,
我们第一次感觉是个民族
犹太人四处流浪的日子该结束了,
我们要回家.
-回巴勒斯坦?
-以色列,少校.
是以色列.
那是我们的开始.
如果将来有人想找麻烦,
你知道会在哪儿找到我们.
晚安,少校.
隐蔽!
-白痴!
-蠢货,我们是英国人!
开火!
快开火!
-泰恩中士.
-长官.
掩埋死者,照顾伤员.
是!
你们四个,快过来!
-我们埋完人就走
-何必浪费时间
掩不掩埋尸体有何区别?
-你没听见命令吗?
-老远就能看见这的烟火.
有意见你跟上校说去,
要么就去找个犹太教士来.
彻底没用了,长官.
- 应急无线电呢?
-在第三辆卡车上,也报销了.
按命令,除非紧急情况,
不得打破无线电静默.
开罗会以为一切都在按计划进行.
下面看我们的了.
泰恩.
别开枪.
-他肯定不是一个人.
-他们想袭击车队吗?
- 英国人才会袭击德国人.
-克莱格.
我去看看他想干嘛.
中士,把衣服和帽子给我.
(阿拉伯语)No luchamos contra vuestro pueblo,
sino contra los ingleses.
(阿拉伯语)Tenemos a dos prisioneros.
(阿拉伯语)Nos prometieron armas
si les entregabamos a los alemanes.
他们有2个俘虏,想换武器.
什么.
不答应的话恐怕会有麻烦.
德军俘虏,我们正需要呢.
克莱格
答应他们.
掩护我.
克鲁格.
你们看.
我要有枪就好了.
哦,我要有相机就好了.
-(阿拉伯语)- La paz sea contigo.
- Y contigo.
(阿拉伯语)Queremos 50 rifles
con 200 balas cada uno..
他们的证件.
(阿拉伯语).Cinco.
- (阿拉伯语)Y 50 cartuchos.
- Nos prometieron 50..
(阿拉伯语).Diez rifles.
(阿拉伯语).Ni uno mas.
跟阿拉伯人
总可以讨价还价的.
(阿拉伯语).Los arabes siempre regatean.
(阿拉伯语).Y si no te interesa,
cogeremos vuestras cabezas.
(阿拉伯语)Eres muy convincente.
(阿拉伯语).Pero nosotros tambien.
克鲁格中尉!
给他们露两手.
(阿拉伯语).La decision es tuya.
(阿拉伯语)~De acuerdo!
(阿拉伯语)Adios.
谈判结果怎样?
我们在讨价还价.
他们要10支步枪还有弹药.
-是俘虏的?
英国人?
一个男人和他女儿.
他们想跟德国人联系.
我们必须尽快赶到开罗.
否则,这场战争的进程
会受到严重影响.
我凭什么要相信
两个沙漠中的流浪汉?
3天前我们在班加西
见过冯 赫尔姆斯泰德.
我们本该空投到开罗市郊,
与当地的间谍会和.
可飞机出了故障,
飞行员在迫降时死了.
如果不赶快去,
贝都因人很快就会找到我们.
你们说自己是德国的间谍.
有东西能证明吗?
给.
凯瑟林元帅代表元首签署的,
与埃及军队高级官员达成的协议.
经过仔细考虑后,
他们将会发动对英国的圣战,
这里有耶路撒冷穆夫提的签字,
他是穆斯林世界最有权势的人物
一旦埃及站到我们这边,
完全有理由相信
整个穆斯林世界都会追随.
土耳其需要400万军队对抗俄国.
一旦隆梅尔进入开罗,
穆夫提武装就倒戈.
上尉先生,只要你跟班加西联系一下,
几小时后就会有飞机来这里来.
可我们的无线电坏了.
被英国战斗机炸毁了.
那你该给我们辆车,
并即刻派人把我们护送到最近的基地.
你是在命令一个德国军官吗?
- 我已经跟你解释过了...
-有吗?
现在...你跟我们一起走,
我们要去托布鲁克.
那是我们最近的基地.
-好好招待我们的客人,孟菲尔德.
-是,上尉.
孟菲尔德?
居然有德国军官叫这名字?
不是每个人都叫施密特.
我们早就知道埃及军队中
有人对大英帝国不满,可想不到...
我要好好教训他们.
伯格曼,你这身德国军服只是伪装,
可不要真象纳粹一样行事.
杀个女人不会变成纳粹.
这样会让良心你不安吗,上校.
我只是不希望我们中
有因冲动而鲁莽行事的人.
他们以为我们
是押送俘虏的德军车队.
就让他们继续这想法好了.
那等到托布鲁克后
又该怎么办呢,上校?
这份文件就是我们的通行证.
没别的了,上校?
不,伯格曼上尉,还有.
你既然在这里,
就得像英国军官一样.
不管自己心里是怎么想的,
都必须无条件服从我的命令,
我说完了,上尉.
我能理解他的心情.
别自以为是了,少校.
他们只对百分比感兴趣.
死的8个人里面,
有5个是伯格曼的人.
这百分比你满意了?
克莱格!
解散.
想听我说句话吗?
说吧.
你可真行.
你坐起来.
(德语).Cuatro.
(德语).Tres.
(德语).Uno.
晚上好,下士.
我想出去走走.
我不懂英语.
对不起,不行.
-这是规定吗?
-是命令,先生.
你们在非洲很久了吗?
军事秘密,无可奉告.
明白了.
-晚安,下士
-晚安.
明天13:00,我们进入托布鲁克.
一切顺利的话,
我们在晚上20:00拿下港口的大炮
随后皇家空军开始大规模空袭,
21:30,皇家海军会出现在港口
并派出支部队与我们汇合.
我们的主要目标是:
炸毁这儿的地下油库.
上校,如果我们无法摧毁岸防炮,
怎么通知海军?
城里有一个德军的大型无线电发射塔.
希望不会那么倒霉.
万一就有那么倒霉呢,
我们从哪儿出去?
那就采用你最初的计划.
能破坏多少就破坏多少,
然后...逃命.
我不介意逃跑,
可往哪儿逃呢?
没有海军接应,我们无路可逃.
少校,我们已经考虑过这种可能了.
所以,在Sollum海滩安排了备用接应点,
会有小舢板在那儿等我们.
可Sollum海滩在德军后方.
万一被俘,我们大不了进战俘营.
可伯格曼他们怎么办?
德国人不会留他们活口的.
我敢肯定,伯格曼还有他的部下
所有SIG部队成员
在自愿参加这次行动前,
都已经仔细考虑过这个问题了.
我说完了.
伯格曼.
-我一直觉得犹太人很精明,
-那是敌人的宣传.
-你刚才为什么不说话?
-有用吗?
日内瓦公约对犹太人无效.
如果你只关心死亡,
生命就无法留存.
希伯莱俗语.
-烈士也不过是具尸体.
到底是为什么?
也许是上帝的旨意.
上帝...和哈克尔上校.
上校是个老古董,
他根本不关心我们的生死,
我们也不在乎他.
但我们目前需要他.
他也是如此.
晚安,少校.
不许动.
你是谁?
朋友.
为什么不露面?
你听好了.
我们都在赌命,
但我不能暴露.
这只押送队不象你想的那样.
你是说伯格曼上尉
和其他人不是德国人?
他们是犹太人,SIG.
那些俘虏其实是沙漠突击队.
沙漠突击队
烟斗...
那个哨兵抽的烟斗...
我们的部队从来不用那玩意.
-你到底是谁?
-这无关紧要.
你的任务才重要.
他们现在都知道了...
-你得给托布鲁克报个信.
-可怎么报信?
向西走2公里,
你会找到一堆石头.
再往北走6米,沙子底下...
埋着从加亚到托布鲁克的电话线,.
现在
转过头去.
看着
在地窖里,你会找到一部电话.
披风和武器.
嗯
如果你能安排这一切,
为什么不自己去找援助?
我不能冒这个险,
我不能离开营地.
只要你跟托布鲁克联系上,
不到一小时我们的装甲部队就能到这里.
如果我拒绝呢?
你仍然能得到铁十字勋章,
死后追授的.
转过去,面向墙
30秒内不准回头.
你可以下岗了.
布鲁克那,快去通知伯格曼上尉
情况紧急.
一男一女,是平民.
平民?
她还活着.
军用电话.
英军手枪.
他们在这儿干嘛?
-把她带走.
-是,中尉.
等等!
我们正在找他们呢
我是 Agostino中尉,
第107大队通讯官,正前往加亚.
我是伯格曼上尉.
他们是什么人?
是英国间谍.
游牧部落抓住的.
~Adelante!
我们得把她押去托布鲁克审问.
她伤得很重,需要治疗.
我们会的.
Vamos.
-他们怎么弄到电话的?
-很明显.
我们中有内奸.
-中尉.
-中士.
全体..立正!
命令你的人放下武器.
恐怕我得拒绝下这种命令,上校.
泰恩中士.
到!
-把他们的枪都缴了.
-是,长官.
我喜欢干这事
我从不相信这些人.
法官始终是法官.
- 小偷始终是小偷.
-说得对,杰瑞.
得了,到底是哪一个
放跑了德国间谍呢?
伯格曼上尉.
你有2小时时间找出内奸.
小姐,你最好别动.
你手上在输液.
-阿尔弗雷德.
-中士.
去叫上校来,快点.
我去找医生.
那个信息...你们发出去没有?
快说!
你把她一个人留在那了?
- 锁上了.
-撞开门.
里面没人.
- 中士,检查地窖!
-是,长官.
是氰化钾,快速有效.
我抓住那个叛徒了
他在下面,上校
是谁?
不知道,太黑了,看不清.
我在远处发现了秘道入口,
他还在暗道里.
他已经死了
布鲁克那.
不可能,我认识他十年了.
你说那姑娘死于氰化钾.
根本不是氰化钾.
中士,你看看这个.
真是不吉利的装扮.
想听我的建议吗?
闪电不会两次劈到同一个地方.
那是你的幸运府
-它能救你的命.
博依德,觉得怎样?
-很逼真,长官.
-谢谢.
上校,我有话要跟您说.
你们出去吧.
好了,少校,
有什么话你尽管说吧.
你知道让这些人穿德军制服
万一被俘会有什么结果吗?
会被枪决.
你一点没觉得不安吗?
这是精心计划过
且完全必要的冒险.
是我下命令收缴SIG的武器,
但我在每辆车上...
安排了我们英国人
身穿德军制服拿武器掩护.
伯格曼会怎么想?
我不指望自己受别人欢迎.
我更关心的是时间,行动.
再说他们都是犹太人.
跟布鲁克那一样.
你以你过去的经历很快
给他们下结论,你恨他们,不是吗?
我本来就没想过
要为什么事业光荣牺牲,
现在更加不想为你这样的人卖命.
-你害怕了,少校?
或许你血管里流的是冰水,
可我血管里流的是血,
并且我一滴也不想失去.
我们有两个办法离开,
-一个机会很小,另一个根本没有机会.
-没错,克莱格.
一开始,是你的热情鼓舞了我.
但很奇怪你会背上那么重的负担.
别把自己看太高了,上校.
我自己有脑子.
你觉得好点了吗?
我们10分钟后出发.
糟糕.
宪兵队.
没这个必要,中尉.
希望如此,中尉.
抱歉,这是命令.
跟着他们,保持50码的距离.
上校,这条去托布鲁克的路上有很多岔道,
右边通向一座监狱,
左边通向梅萨湾.
呃.
你是军官,叫他们让开.
让开!
道路已清空.
好极了.
无线电发射塔就在我们后面.
上校,我们到了.
非洲军团的一半都在这儿.
沙漠之狐整装待发.
-而不列颠雄师还在酣睡.
这更证明了我们的任务的重要性.
这解决不了问题,上校.
就算我们登陆时
只会遇到轻微的抵抗,
可立刻就会遭遇到
隆梅尔的全部预备队
我们得占领发射塔,
通知他们取消登陆行动.
在行动已经开始的时候
向德国人发出警报?
-那要我们坐视这一切?
-没错.
就算登陆行动取消,
我们也要完成自己的任务.
就我们这些人
怎么对付整整两个师的德国人?
那我们也得试一试.
如果这些坦克到了阿拉曼,
德国人就将占领埃及.
他们拿着锁,可我们握着钥匙.
没有油料,他们哪也去不了.
你看起来不太高兴,少校.
一点也不奇怪.
我们的海军应该解释一下.
我还以为托布鲁克港
一直被海军封锁着呢.
一定是有人
忘了跟德国人说了.
那就是我们的目标.
隆梅尔的地下油库.
皇家空军一直找不到它.
上尉,你们在这儿干嘛?
我们奉命押送俘虏到这来.
请出示证件.
第372步兵营已经转移到德尔那了.
但给我们的命令是到这来.
这儿是军事禁区.
是吗?
请稍等,我跟指挥部核对一下.
我们随时可以切断
连接地堡和市区的通讯电缆.
我们去干掉那些大炮.
另外2组干掉地堡.
真准时.
分秒不差.
博依德,趁飞机空袭,
带上你的人去占领发射塔,
给开罗发出“No”的信号,
取消登陆,重复一遍,
取消登陆.
-带上凯瑟林元帅的文件.
-是,长官.
哈克尔上校
博依德中尉不会说德语,
如果有人拦下,他们可能会被捕.
- 那你自愿去吗?
-以防万一嘛.
(德语)Al refugio antiaereo. Unas camillas.
~Hagan sitio!
(德语)~Abran paso!
(德语)~Vamos, moveos, venga!
(德语)Maravilloso.
你怎么样?
哦,还好,再来一遍?
没关系,我们走.
长官.
他死了.
快点,很快就会结束的.
我们逃走吧.
我们带上他.
-你行吗?
-没问题.
快走,这边.
快点.
(德语)Todos, vamos, rapido.
趴下.
(德语)Han acertado en el cuartel general.
Las camillas.
Dios, ha faltado un pelo.
-现在怎么办?
-问的好.
现在最要紧的是
先把德军制服脱掉.
我可不想被当作间谍处死.
哦,天哪!
你受伤了?
上帝啊,你看哪!
是英国钞票,上百万英镑.
真正的英国钞票.
一定是德国人在托布鲁克抢的.
我们可以拿回来,不是吗?
等等,你弄错了,我们不是要抢钱.
该我们了,少校.
21:30了,博依德他们能成功吗?
炮击!
快, 准备战斗!
登陆就要开始了.
-泰恩中士.
-到,长官.
带上4个人,开半履带车去公路上.
用灯光示意他们回去,快.
动作要快.
-这是我们最后的机会.
-是,长官.
- 喂,喂?
- 怎么样?
-线路接不通.
-继续联络.
开门.
线路坏了,我们来维修的.
炸药包!
-怎么回事?
-快跑!
我用手枪来.
干的不错,长官.
我还以为没有用呢,集合!
快开门!
希特勒万岁!
-哈克尔上校.
-克莱格.
- 他们来了.
-到海滩去!
-他们需要帮助.
-隐蔽!
德国人!
开火!
这些坏蛋!
他们掉头了.
-泰恩中士他们成功了.
-感谢上帝.
散开隐蔽!
该死的坦克!
它们会把我们炸的粉碎.
(德语)~Eche un vistazo!
(德语)- Estan atrapados.
(德语)- Disparen solo si se mueven.
有那些坦克在上面,
我们哪也去不了.
他们把我们挡在这儿,
一会步兵就会来了.
上校,或许我能到上面去.
你还是决定当烈士了?
反正我们到不了 Sollum.
此外,德国人也不会留我们活口.
你对付坦克,
我去干掉油库.
就这么定了.
No me han hecho una oferta mejor.
克鲁格.
来3个人跟我走.
剩下的留在这儿,
跟着克莱格少校.
"Shalom".
"Shalom", 上尉.
祝你好运,伯格曼.
我是真心的.
我们都需要运气,上校.
不过别想偷走我的好运.
(希伯莱语)~Andando!
(希伯莱语)"Mazeltov".
嘿,你们看!
他们下来了.
(德语)~Cuidado, cubridnos!
(德语)Dame eso.
(德语)Cuidado. Cubrid la retaguardia.
我们走,快!
(德语)~Por aqui!
(德语)~En marcha,
hay que cortarles el paso!
(德语)~Vamos, adelante!
(德语)No llegaran lejos.
(德语)~Adelante!
- 得干掉那坦克
-我来吧.
不,把手榴弹给我.
我们用得着那坦克.
把刀给我.
-手榴弹!
-快出去!
撤!
向左转,中士.闯进去!
-左边,88炮.
-敲掉它.
开火.
右边泵站.
(德语)Estan en un callejon sin salida.
(德语)~Rodeadlos!
我们先敲掉上面的,
再干掉下面那个.
我们该走了,
否则我们也要完蛋.
我的老天.
他们把油库炸了.
有那么点运气.
隆梅尔向苏伊士的攻势到此为止了.
哈克尔上校.
继续抵抗只会造成无谓的伤亡.
你们投降吧.
他知道你的名字,长官.
还有我们的形势.
我们已经完成了预定任务.
(德语)Manos arriba.
(德语)Venga, rapido.
(德语)Que nadie se mueva.
(德语)El que se mueva, muere.
祝贺你,上校.
你能保证我们的伤员
得到良好的治疗吗?
绝对最好的治疗.
前提是你交出
凯瑟林元帅的文件,哈克尔上校.
孟菲尔德.
不,我叫 冯 克鲁格.
冯 克鲁格.
不需要我提醒你日内瓦公约吧?
这是情报部门的事情.
布鲁克那不是内奸.
我跟你说的都是事实,
只有一点除外.
是那个犹太人
在暗道里发现了我.
文件呢?
作为一个军人,
我们没有过多的奢望.
他该做的就是
为他的信念而死.
不要开枪!