本字幕由 YYeTs人人影视 原创翻译制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视资讯 请登陆 www.YYeTs.net
翻译：T.Fey 诺米 annie89125 anmoer
Joannachang apple0716 LydiaWang 总监：LydiaWang
双语校正：目紫  Lyric1623  forget_001  Duras
牧儿  屋屋番茄   广袖流仙 后期：梁良
刻有熊的图腾和罗马宗教封印的教皇指环
在教皇辞世后  必须即刻予以毁灭
罗马教堂闭门哀悼9个昼夜
即为  宗座空缺
一段教皇空缺的时间
在过去的几天
世界各地的天主教领袖们
奔赴罗马
震惊于这位饱受爱戴的进步教皇的归天
今日  圣彼得广场
满载虔诚的祈祷
有后来之士  能让分崩离析的教堂
重获团结
随着教皇圣体的经过
献祭者紧随其后
他们深受教皇赏识
不乏能继承教皇衣钵之人
祭奠仪式的最后一项
全体红衣主教  闭关于
西斯廷教堂  召开教皇选举会议
为全世界  十亿天主教信徒挑选出教皇
红衣主教深知  教堂处在十字路上
现代的社会让悠久的传统  岌岌可危
注意  即将进行大型强子对撞
正在加大能量
第一部门注意
联锁区域现已受限
飞利浦  你关了电网
因为你吓着大家了
对撞机从没产生过反物质
三个储存器的安保万无一失
我只是叫你等等
来不及了  反物质就要形成了
重新联机
你想让我打电话给主管吗
地下启动装置现已转为受制模式
维多利亚  维多利亚
正在载入质子
别把咱都炸飞了
拜托
开启大型强子对撞机电磁
离子源进程  4  3  2
程序启动  开始了
启动对撞序列
维多利亚  飞利浦想怎么想
他们很恐慌  想让我们等等  你觉得呢
错过这次就永远没有机会了
稳定性良好  各部门各就各位
地图导览仪植入质心系统
发送触发定时  即刻开始对撞
每束质子反应达到10到13次
希望重离子不会让我们失望
质子束达到相对速率
光度检测可控
光束线无限制
波束捕获成功
加速反应
进度一  列队
全域磁效应
负载功能于磁体上
粒子量持续升高
光度在10到34之间
注入粒子束
载入大型强子对撞器
对撞激活  我们应重新联网
随时准备捕获
粒子转移中
转移稳定进行
正在向大型强子对撞器植入第一束质子
反馈系统加锁
粒子反应达到99%光速
质子束对撞稳定
开启植入器
光度检测仪有信号
有发现
质子在运动
生成反物质
如此规模  绝无仅有
等着喝庆功酒了
斯尔瓦诺  我们成功了
维多利亚  我们得听天由命了
我马上过来
斯尔瓦诺
上帝啊
救命
游泳能缓解时差综合症
您说什么
你脸上挂着凌晨5点的眼袋
你来自梵蒂冈
三重冕下交叉匙
这是教皇的标志
我是卡迪奥・文珊斯  梵蒂冈警察
梵蒂冈警察?
我在等的是另一封信啊
我申请进入梵蒂冈档案馆
你不应该在罗马的吗
现在不是正忙的时候
事实上  我在纽约向联合国做详细汇报
我在半夜接到一个电话
"找到罗伯特・兰登教授"
"情况十万火急"
他们要我给你看这个
光照派?  他们几百年前就消失了
真的吗  再看看这个
这是个对称字
形成左右对称的图案
就像阴阳八卦和纳粹十字一样普遍的符号
这是一个词
光照派的对称字
四百年来  成为一个未解之谜
据传  16世纪某个艺术家
创造了对称字  赠与欣赏对称美的伽利略
只有当光照派积蓄了
足够东山再起  达到终极目标之时
这个符号才会出现
我写过一本关于它的书
所以派你来找我
《光照派的艺术》  罗伯特・兰登著
第一部
我没有办法完成下一部
因为我不能进入你们的档案馆
非同寻常
有人想让你们相信
光照派已经重现于罗马
就在教皇辞世后不久
今天早上3点至5点间
四位红衣主教  在梵蒂冈的教堂被绑架
不久之后
这份文件就送到瑞士侍卫队办公室
并威胁  晚上8点开始每过一个小时
就在罗马公开处死四位红衣主教中的一个
-秘密会议  -本打算今天开始的
我们找借口延迟了几个钟头
目前公众还未有疑虑
想要我做什么
送来对称字的罪犯
是蓄意挑衅
奥利维提长官认为  若你能通过
对称字查出真凶  兴许我们能避免不幸
为什么是我
你是行家  见多识广
你最近卷入的某个教会
是个奇迹
我没觉得这段经历
能促成我这次去梵蒂冈
是的
但是这确实能让你...怎么说...
令人警卫
令人敬畏
一架梵蒂冈直升机  在20分钟车程处等您
和我一道吗
你耗费毕生精力寻找
像你手上拿着的这种符号
你还要耍帅多久
才肯告诉我  你早就想跟我走了呢
如果光照派真重回罗马
我们会全力搜捕  各个铲除
17世纪前的光照派  并非暴力组织
他们名字意指  开明之士
他们是物理想家  数学家和天文学家
他们关注教会不正确的指导
献身于探求科学真理
但梵蒂冈不悦
所以教会就开始了你所谓的
全力搜捕  各个铲除
驱使他们转入地下
成为秘密组织
失陪
理查长官已经向我确保了
正在尽全力搜救红衣主教们
进展甚微
假如四位红衣主教缺席  如何开始会议呢
他们是四位领先的候选人
如果他们不在场  他们就不能参选
没有他们就达不成共识
我们还投什么票?
奉承与接受奉承都是一种罪过
至少您应该考虑一下这种可能性
不  这绝无可能
我已经被选为大选举人  我不能参选
教宗侍从问  如果不另行公告...
我们能将开始祈祷推迟多久
告诉教皇侍从
红衣主教们需要一切必要的时间
来行使圣职
不需要另行公告
他有点担心公众情绪
人们会认为--
我们让他们怎么想  他们就怎么想
-兰登教授  -对
欢迎来到梵蒂冈城
艾瑞奈斯特・奥利维塔
梵蒂冈警察局总巡官
-幸会  -这边请
我们将去和瑞士侍卫队总部会面
我还以为你是瑞士侍卫队的
不是  我们是巡卫队
我们负责梵蒂冈城墙内的一切事物
除了教皇和教皇宫的安全
那些是瑞士侍卫队管的
罗马警察也在这里  以顾问的身份
所以  从管辖权上说  这...
象一场噩梦...
哦  没错  教皇庇护九世的大阉割
-什么  -1857年  教皇庇护九世
认为男性的身体会挑起人们的淫欲
他就下令用斧凿
"阉割"了几百座男子雕像
那些无花果叶是后来加上去的
你是反天主教者吗  兰登教授?
不是  我是反破坏艺术者
我提醒你在这里注意言辞
瑞士侍卫队是一项使命  而不是个工作
他们崇尚礼仪
里克特长官  侍卫队队长
是一位十分虔诚的人
他和已故的教皇很熟  明白了吗
我如果认为符号不重要
我就不会研究它们
仪式  传统  这就是我们标记我们生活的方式
我只是想...看看我能不能帮忙
我也是
请你来是我的提议
(瑞士侍卫队总部  下午6点53分)
请在这里等候
长官
里克特长官
兰登博士到了
我们遇上了更大的麻烦
维特拉博士
我是里克特指挥官  瑞士侍卫队队长
感谢你能前来
你好
-兰登教授  -在
真让我松了口气  我们的符号学家在这里
这边请  维特拉小姐
情况有变
我们接到了绑架者的另一个威胁
昨天中午有人从我的实验室偷走了储存器
入侵者杀了我的研究搭档
斯尔瓦诺・本特沃里奥
...并且为了通过安检  肢解了他
我们用的是视网膜扫描仪
他们挖出了他的眼珠
这就是被偷的储存器吗  维特拉小姐
那个摄像头在哪里  86号摄像头
那是无线的  也被偷了
它可能在梵蒂冈城内的任何一个地方
那个储存器里储存着一种极为易燃的物品
叫做反物质
我们必学立刻找到它  不然就得疏散全城
我对易燃物非常熟悉  维特拉小姐
我从未听说过一种叫反物质的易燃物
因为它从未被如此大量的制造
它是用来研究宇宙起源的
试图分离有些人所说的"上帝之粒子"
但是它在能源领域也有应用前景
"上帝之粒子"?
它叫什么并不重要
它给了所有的物质质量
没有它我们就不可能存在
你在说奇点吗
某种程度上说  是的
反物质被悬浮得储存在
一个真空的两端装有电极的纳米容器中
如果反物质掉下来碰到其他物质
比如  容易的底部  这两个对立能量
会发生剧烈的相互反应
什么会让反物质无法悬浮
电池用完时
-它会的  就在午夜之前  -怎样的相互反应?
-有多剧烈?  -湮灭
相当于五千吨当量的爆炸
梵蒂冈城将会被光湮灭
这是绑架者的原话
我们将会毁灭你们的四大支柱
我们将会在候选人身上留下烙印
并将他们供奉在科学之圣坛上
然后打倒你们的教会
梵蒂冈城将会被光湮灭
成为一颗闪耀在光明大道尽头的新星
这是一个古老的光照派诅咒
用光毁灭梵蒂冈城
四大支柱  就是被绑架的红衣主教
你们没告诉我他们是候选人
下任教皇的候选人
再放一遍
我们将会毁灭你们的四大支柱
我们将会在候选人身上留下烙印
停下  停下
留下烙印
这是另一个光照派的传说
据说有一套共5件的烙印
每一件都是一个双象图
前4种是基础科学元素
土  气  火 和水
而第5种  还是个迷
或许烙印指得就是这个
绑匪还说他们会被在公共场合被杀害
是的
对于净化事件的复仇
净化事件?
天哪  你们连自己的历史都不了解
1668年  教会绑架了4名光照派科学家
在每个人的胸前
烙上十字架
来净化他们的罪恶  最后将他们处死
他们还将尸体当街示众来警告他人
不得质疑教会对科学事务定下的规则
教会反而激怒了他们
他们创立了一个更加黑暗暴力的光照派
作为对教会的报复
看看他们现在企图做的事
利用反物质  用技术摧毁教会
用科学战胜宗教
说完了吗?
并将他们供奉在科学之圣坛上...
然后打倒你们的教会
梵蒂冈城将会被光湮灭
成为一颗闪耀在光明大道尽头的新星
光明大道
我需要查看梵蒂冈城的档案
教授  我觉得这不太合适--
你的请求已经被拒绝了7次
这和我的工作无关  光明大道...
是通往光照派教堂的通道
就是光照派秘密集会的地方
如果我能找到标志着通道起点的符号
那么沿途的四个教堂
可能就是他们准备杀害红衣主教的地点
8点到11点  一小时一个
随后反物质装置就会在午夜爆炸
我们在他们动手前找到第一个教堂
或许能阻止它  但是如果我不查看档案
就无法找到通道起点
就算我想帮你
只有梵蒂冈的宗教高层书面许可
才能查看档案
或者教皇授命
可是你也知道  教皇已经去世了
那教皇侍从呢?
教皇侍从只是个小牧师  前任教皇的随从
教皇空缺期间 不是由他掌管教皇封印吗?
费拉斯  是你叫我来的
教皇陛下曾告诉我
教皇是连接神界和现实的人
看来今晚现实即将展现在我们眼前
我熟知光照派的历史和烙印的传说
净化事件是教会历史上的一个污点
所以这些鬼魂回来报复我们  不足为奇
长官  你们开始搜寻爆炸装置了吗
当然  不过它可能在任何地方
目前我们最关心的是
如何解救红衣教主
西斯廷教堂是一座要塞
只要红衣教主还在开教皇选举会议
就不用担心
他们的安全顾虑
派更多的人手去
如果要在整个梵蒂冈城
搜寻爆炸装置
我可没那么多人手
我不是教皇
你跟我说
就是和整个办公室的人说  明白了吗
明白了  神父
那就好
你说屏幕上的图像
是人造光源照亮的
以我个人经验来看
是分布在城市的几块地方
当图像变暗
或许就能知道摄像头的具体位置
维特拉博士  除了你和研究小组
还有谁知道这个反物质项目
除了研究小组就没人知道了
这是绝对机密的项目
不过斯尔瓦诺记录了详细情况
如果他把我们的所有工作泄露出去
他应该会有记录
你有那些工作日志吗
如果需要的话  从热那亚送过来要1个小时
那就麻烦你了
兰登教授
兰登先生  你说得很对
我可以批准你查看档案
谢谢你  神父
我是说我可以  并不是说我愿意
基督教是我们档案里最神圣的法典
考虑到你和教会的纠缠
我要在这个神圣的办公室里
问你一个问题
你信奉上帝吗
神父  我只是单纯地相信宗教
我问的不是人们所谓的上帝
而是你是否信奉上帝
我是一个学者
我的头脑告诉自己
我永远不会理解上帝
那你的内心呢
信奉上帝并非我本意
如果相信上帝需要天赋
那么我并没有这样的天赋
我们会尽可能帮助你
档案馆在这里
兰登教授
如果这条路真的是
光照派通往教堂的通道
可能反物质也在那里
光照尽头的闪耀之星
找到了通道
就能找到爆炸装置
你能关闭装置吗
只要给我五分钟
就可以改变电池特性
那会给我们争取到24个小时将
它安全的送回欧洲原子核研究委员会
我叫罗伯特・兰登
我叫维多利亚・维特拉
你是符号迷还是符号专家
都算吧  你是物理学家吗
生物物理
研究生命系统间的互相联系
原来如此
你的项目是和能源研究有关吗
最终是的
我们首个实验
是提供城市一个月的电力
不过今晚将毁掉一个城市
我们来档案馆查什么
查看伽利略曾去过的地方
伽利略是光照派吗
是的  同时也是天主教徒
他不认为教会和科学是敌对的
只是对同一事物的两种不同表述罢了
他想知道
光明教堂在哪里
他也无法大肆宣传
于是就建了一个秘密通道
因为要搜查
所以切断了电源
不过很快会恢复的
某些未知的光照派人
雕刻了4尊雕像
每个代表着一种基本元素
土  气  火和水
并把雕像公之于众
放在罗马周围的教堂
每个雕像都能指引到下一个
通道的尽头就是光照派的教堂
找到其中一个  就找到了其他的
你怎么就认定
他们会在教堂杀死红衣教主
光照派把这4个教堂
以L'altare della scienza相称
把他们作为科学的祭品
没错
快看
打扰一下  阁下
您派人要我来汇报情况
是的
我认为
教皇选举会议应该继续
现在太晚了吧  那个应该完全按照正统来
也应该遵循教堂的规定
这是我的权利
那基督教徒中最残忍的荣誉
我没有个人野心私欲  侍从
一切都以教堂利益为先  圣彼得教堂
正在它最脆弱的时候受到攻击
这绝不是巧合
教堂不会在一天里就倒塌的
我们必须撤离梵蒂冈城
这样正中了敌人下怀
在混乱中趁虚而入
我们不能让他们或者媒体有机可乘
但是在圣彼得广场的人们呢
他们和我们一样  都非常关心教堂
信念会支撑着他们
信念无法在爆炸中保护他们
呃...
人终有一死  不是吗
说得好像
你不希望安享天年一样
侍从
不要混淆了
临时教皇的权利
这里是梵蒂冈
你曾是教皇陛下最喜欢的人
但现在教皇已经成了信念之父
我明白了
一会见
闲杂人等离开
你们好  这边请
真美啊
房间都是密闭的
氧气的含量降到最低
人可能会受不了
所以不要待太长时间
我们还是先到处看一下吧
我会在门外
看着你们  兰登先生
顺便一提  感觉头晕是正常的
是啊
就像带错了气体潜水一样
休息一下  我们有时间
呃  我收回那句话
-那是米奇?  -是的  说来话长了
教皇选举会议会如期举行的
你如果能自己悔过
上帝会原谅你犯下的所有罪行
神父  上帝对此有异议的话
他不会在意我已经犯下的罪行
而会在意我接下来要做的事情
伽利略死后
所有的东西都充公了
为了研究这些  我请求了10年
直到今天才有这个机会
你怎么就这么肯定就在那
因为数字503
我反复查看了
光照派的信件空白边缘
有时只有一个标记503
显然是一个线索  但是表示什么呢
5?
5的确是光照派的常用数字
五角星形
还有其他和科学有关的东西
但是3呢
直到我看到罗马数字才意识到
如果这是罗马数字会怎么样?
-DIII  -D3  伽利略  三个字
对话  演讲  图解
是的
再过几天
我就能完成我的书了
绝对会畅销  每家书店都会销售一空
[意大利语]
真相图解
我知道这个理论
伽利略提出了
地球绕着太阳转
书里提到
地球不是宇宙的中心
上有天堂  下有地狱
和教会说法一致
说明他被迫放弃自己的理论
那这又是什么
这才是真正的原版
这才是真相
而不是梵蒂冈逼他改正的
在罗马写好
在荷兰印刷在莎草纸上
这样如果其他科学家被抓到
可以把副本扔到水中
证据就溶解了  消失了
除了溶解的和梵蒂冈烧毁的
很可能
这是现存的唯一的副本
如果我没错的话
暗示就藏在页码中--
五
正确
需要帮忙翻译拉丁文吗
当然
行星运动  椭圆轨道  离心作用
我想这里没有跟记号有关的内容
等等
再翻一次
那是什么
是个带有一排文字的浮水印
翻回来
是用英文写的
英文  拉丁文书为何出现英文
梵蒂冈过去并未采用英语
认为英语太受污染
英语宣传太多自由思想
例如以英文为母语的莎士比亚和乔塞
这里还有
通向光明的路已铺就  这是神对你的考验
-我念的你写下来了吗  -抱歉教授  没时间了
是啊   搞什么
还有20分钟就8点了
-我们该去哪里  -等等
我马上告诉你  让我再看一遍
你从哪拿来的
我们借来的
你从桑蒂的土冢举步  那里有个魔鬼之窟
你疯了吗
穿越古代的罗马之城  揭开了神秘的元素
通向光明的路已铺就  这是神对你的考验
在那崇高的历险途中  让天使来为你指南
你把文件带出梵蒂冈档案室
她干的
你从桑蒂的土冢举步
-第一道提示是桑蒂的土冢  -没错
-但谁是桑蒂  -拉菲尔
-拉菲尔  那个雕像  -桑蒂是拉菲尔的姓氏
所以路径的起点在拉菲尔的坟墓
拉菲尔葬在万神殿
-万神殿是一座教堂  -罗马最古老的天主教堂
我带来了一打我最好的手下
-你最好没弄错  -这里是罗马最繁荣的一条街
-歹徒不可能从人群中脱逃  -诗中写着
诗  真不敢相信
这次行动是基于一首美国人
所翻译的400年前的古诗
我们得到的线索直指拉菲尔的坟墓
而拉菲尔的坟墓就在那栋建筑里
因为梵蒂冈在19世纪后半
摧毁了所有异教徒的雕像
如果这个目前仅有的线索
无法带领我们到达第一指标
那么我们就是走进死胡同了
所以这是你唯一的机会
分散到各路口
范围在二条街内  换上便服  三分钟内就位
我要一组人在殿内监视
抱歉
你派二个穿黑西装戴通话耳机的人进去
这是哪门子的伪装
-我也没办法  -没问题 我可以进去
你没有通讯设备  又不能带无线电
-游客可以用手机  -不  不
你绝不能让她单独进去
不  我不会
别一副紧张的样子  我们要装成新婚夫妇
或许我们今天在闹别扭
牵着我的手
-别捏碎了  -抱歉  我是个紧张的新婚人
你看  天堂之眼
这应该就是诗中提到的魔鬼之窟
何这些神龛都向着一边
他们面对东方向升起的朝阳表达崇拜
这不是天主教堂吗
新兴宗教经常采纳既有的风俗和节日
避免在过渡期间遭到太大的排斥
就好比12月25日
异教徒在此庆祝东升的旭日
正好掩饰在耶稣诞生之夜的早晨中
-去检查一下壁龛  -好
我去右边看看  和你在大厅中央碰面
请跟着我走
这里就是万神殿  意思就是万神之殿
是在西元前27年
为罗马古代诸神所盖的殿堂
虽然古代的庙宇多半是为
大马士革的阿波罗太阳神所兴建
罗伯特
这里确实是拉菲尔的坟墓所在
-但是我们弄错了  -你在说什么
拉菲尔的墓是在1759年移到这的
晚了伽利略出书时间近一个世纪
拉菲尔的原葬地是哪里
嗯  我想应该是  乌比诺  桑蒂的土冢
哪里才有可能是桑蒂的土冢
该死  桑蒂的土冢
指的一定是他建造的礼拜堂
拉菲尔不葬在这  而是他设计加盖的藏骨室
魔鬼之窟指的不是天堂之眼
指的是地下室  教堂底的地穴
-还有其他问题吗  -有
有问题
桑蒂拉菲尔是否曾经设计过任何
带有地下土冢和天使雕像的天主教堂
抱歉  我能想起的只有一个
只有一个最好
-弄错了  你这是什么意思  -应该是齐吉礼拜堂
在波波洛圣母堂内
齐吉礼拜堂过去被称为Capella della Terra
意思就是  土之礼拜堂
土  第一种元素  就在那里
-你刚刚还说确定在万神殿  -我们只剩4分钟了
我们回梵蒂冈  你不能
侍卫长  如果你还在乎你的教堂  听我说
我的教堂
我的教堂扶弱济贫济世救人
我的教堂解饥助寒
你的教堂在哪里  兰登先生
没错  你连个自己的庙堂都没有
你愿意就带他去吧  我退出
没错 这看来很合理  你看  教堂的右前方
一座方尖碑  顶端是个小型金字塔
那是被光明会所采用的埃及符号
如果绑匪要杀人  就在这里了
已经8点了
罗伯特
不  从这边  这是个环状门把
哪一间才是齐吉礼拜堂
一定是其中的一间
天主教堂里的金字塔
就是这里  这就是齐吉礼拜堂
魔鬼之窟
但它是歪的
过来
给我支手电筒
那是什么
以天主之名
我将见证众人托付权力
予此经由上帝所挑选出的信使
我所推荐的新教皇为
多明尼哥・索拉米耶罗
我所选择的新教皇为  艾铎拉多・罗西
为了防止有人得票过半  他们都投给了自己
大家都在等待备选主教获救
也许我们应该再等一等
当烟囱冒出白烟时
才表示新的圣座已被选出
目前梵蒂冈至高权力的圣位依然空缺
把尸体移走  继续搜索每个房间
-沙特朗  -长官
到外面守着  确保安全但要秘密行动
不要有光亮  不准使用武器  别惊动游客
-了解吗  -是  长官
我在叫所有休班的
没有线索
这是拉菲尔设计的
这间礼拜堂是拉菲尔设计
但这些雕像是贝尔尼尼设计的
不为人知的光明会大师级人物
贝尔尼尼
他一直为教会服务
几乎像专职的教会人员
但光明会才是渗透者
每一个势力庞大的组织  他们都有渗透
他们藉由一些不起眼的象征
渗透在梵蒂冈内
哈巴谷和天使
哈巴谷是预言人间土地将毁灭的12先知之一
在那崇高的历险途中  让天使来为你指南
这是第一个指标
光明路径依旧存在
西南方
天使指着西南方
土  气  火  水  我们要找的是
贝尔尼尼有关气的的雕刻作品
第二间教堂就在西南方某处
这一回你能确定吗
我需要一张标有全罗马各教堂位置的地图
我现在就需要
这些紫色底图加黑色十字的表示教堂
但这条指向西南方的直线上
除了圣彼得大教堂外没别的教堂
圣彼得是米开朗基罗设计的
不是贝尔尼尼
米开朗基罗设计了圣彼得教堂
博尼尼设计的广场
第二个标记应该是
圣彼得广场里的一个天使
还有十分钟就九点了  还能快点吗
除非你想让所有的警察
都注意我们
第一次投票选举并没有得出多数票
但是意大利的
红衣教主巴加胜出
现在新教皇仍然没有产生
西班牙的红衣教主盖德拉
会是最有可能的候选人
会是德国的
安讷红衣教主吗
干细胞研究是个杀手
你给生病的人判了死刑
人类不是上帝
在那  另一个高塔
检查一下  快九点了
他肯定已经到了
一定有上百个雕像了
那都不是天使  都是些圣徒
天知道谁创造了
和空气有关的雕像
巴瑞利夫  就是这个  还得是个雕像
查查地上  找个图块
找另外的  和空气有关的
西风
维多利亚
这里
西风  一个天使在向五条街吹气
就是这个
叫警察
叫救护车来
他还活着
他的胸口  他们刺破了他的肺
清理现场
在他的体内
一点点夺去生命
他居然声称
要为主教的死承担责任
这真是不可思议  他死于中风
他觉得是光照派
用他的药陷害了他
什么
这里
人类的办法是封住他的心
但是需要有个完整的仪式
教主平时
有什么注射用药吗
亭扎肝素
很多
他每天都会注射些药物  但是没有人知道
有人知道
他是有点健康问题  还会痉挛
但是还需要进一步确认
有人在场
我们不能让这件事公开
所以没必要讨论了
是不是药量错了
药物过量会造成大量出血和脑部问题
还有脑部问题
一开始看起来会像是中风
但是几天之后他的尸体会发生变化
这很容易就能检查出来
维特拉小姐  有必要提醒你一下
主教地位神圣
我们不能仅仅因为敌人声称怎么样
就去侵犯他的圣体
那为什么他们现在把信送来了
来引起恐慌
他会在午夜失明
警察或是教授是制止不了的
他知道我在这
显然他们想要的正是
把这封信公之于众
我们得聪明点  弄清楚他们的意图
通过公告
来反驳这个荒谬的宣言
这不可能
主教大人说
这整件事要保密
他不应该知道的  他正在开秘密会议
很明显这是他
封门前的最后一次指令
我们不能只凭借一次指令
事实上是可以的
现在秘密会议已经开始
他有这个特权和义务
来控制对公的言论
我已经起草了
关于广场事件的说辞
其他任何言论
都是禁止的
他让我提醒你
注意点
司令官  寻找炸弹的工作
我们开启了
城里百分之二十的照明
广播上还什么都没有播
我们没的选择了
你需要多久撤离所有人
如果我所有的手下都去找炸弹的话
三十分钟
兰登先生
现在九点十五了
就您掌握的资料来看
多快能找到下一个教堂
这条线指向东面
背离梵蒂冈城
但是有五条路线
这条线上交叉有二十多个教堂
没有一个是已知与火相关的
所以博尼尼的雕像
是在其中的一个教堂里
我得回档案馆去找找
-你们能和兰登先生去吗  -好的  神父
这里是他的日记
凶手名字可能就在这里  可以吗
可以  请吧
教授
很高兴这身衣服适合您
我也非常惊讶
梵蒂冈政府对暴乱的受害者
表示深切的同情
杜塞尔多夫的一名旅客被证实死亡
警方已经扣留了一名嫌犯
梵蒂冈政府将允许
人们重新进入圣彼得广场
同时将加大警力
梵蒂冈承认
大量人群造成暴动  甚至人员伤亡
我们正在努力
获取这名游客的姓名...
等等  右边
我听到了"烟"这个字
从教堂中散出烟雾
很明显  这是在做第二轮投票
烟是黑色的
又一次
主教们无法统一意见
那么新教皇就会仍然空缺
你这次找什么呢
教堂资产
什么
艺术品  很珍稀的
公司关注他们的财产
天主教堂不是公司
而是灯塔
每一件藏品的丢失
都会是巨大的损失
当然  我知道  但同时也是家银行
长官告诉我说
这次我要寸步不离
又不是我偷的  是她干的
电力切换至73号区域
显示器上并没有反应
保持电力  切换至74区域
特征又会是什么呢
你说什么
如果教皇
是被过量的药物毒死的
他的身体会出现什么样的特征表象呢
内出血
他的舌头
验尸报告上说  过量的出血
会导致口腔内部变黑
就算是在十四天之后也能看得出吗
症状在死亡一周后
才会显现出来
他对我来说非常重要
是啊  我明白
请你跟我来
赛格诺  可以麻烦你组织一队保安
护送我和维多利亚小姐去地下室吗
-好的  -我们现在就出发
你吸烟吗
吸一点
趁你还没憋死之前  最好赶紧坐下来
这里写的什么?
这上面用意大利语写了些什么
这行
这是一些关于转移艺术品的建议
转移?  到另一个教堂?
这里有对博尼尼的建议吗
我不知道
把所有这些都翻译给我听
我一会儿给你买包烟
我在寻找一些关于"火"的摘录
火
-Seraphim意思是"炽热的人"  -恩
金色的巨箭头  指向火焰
这个女人被一团纯焰包裹着
圣特雷萨沐浴在火中
这个雕像转移到这座教堂那去了吗
他们怎么把系统关了
他们知道我们在下面的啊
是电源被切断了  没有氧气供应了
-我们还能出去吗  -门是电子系统控制的
我的天
这还真让人失望
我们这是要去哪里
去见我的父亲
我不明白
我十岁的时候成了孤儿
一颗炸弹落在了阿尔斯特
保皇派军事组织反对大主教的拜访
大主教觉得应该负责
于是第二天便收养了我
我是他和教会抚养长大的
他是我见过的最智慧的人
虽然我当时年少无知
但我想要成为他那样的人
但是我出生在意大利
所以我必须服兵役
我我想战斗
他对我说  "去学开飞机"
于是我去参军了
学习驾驶直升飞机
负责将伤员运送回医院
他是个伟大的男人
你父亲去世了吗
十四天前去世的  [指教皇]
长官  听得到吗
这里停电了  氧气含量也很低
接通了  听得到吗
能打通吗
不行  档案馆里有干扰  没有信号
这边走
如果教皇是被谋杀的  那影响就大了
梵蒂冈的安保措施是无懈可击的
外面不可能有人能够接近教皇
那么就是说我们有内鬼了
那我们谁都不能相信了
在97区没有光反应
根据电池的用电比率
这个装置将会在午夜前引爆
神父啊
在我小的时候
你告诉我我内心的声音就是上帝的声音
你告诉我无论多么困难都要遵循他的旨意
请原谅我
赐予我力量
无论我做什么  都是遵循着您的意愿
把这盖子挪开
你没听到我说话吗
先生  按照法理我们应该服从您  但是
有一天我会因为把你们置于如此境地
请求你们的原谅
但是今天我需要你们的服从
梵蒂冈的法律是用于保护这座教堂
基于这个精神
我命令你们现在打破其中一条规则
上帝保佑我们
维多利亚圣母堂你知道在哪里吗
-是的  我知道  -是下一个教堂
我想刚才有人想要杀了我
教授  我向你保证我们真不知道
-他知道我在这里  -是的
你听到了我要下去的要求
你给了我通行证
是的  可我们也不知道
那座建筑的供电系统会突然短路
里克特是安保的头头
要是他知道你在那里
他绝对不会切断电源的
那还有一种可能性
我们中间有一个潜伏的光照派
我被某个叛徒安保人员暗算了
也许吧
我想跟教宗侍从谈一下
他现在应该很忙
他找到了神父确实是死于谋杀的证据
-他正在寻求向导  -向谁
向上帝
-开快点  -好的
这里的日记呢  去哪里了
是谁拿走了抽屉里的日记本
有人在这吗  这是什么
先生  这真让人无法接受
教皇开选仪式开始之后
你就不能走进这里了
原谅我  有新情况出现
教皇塞莱斯廷五世是被谋杀的
是不是很难相信它会再次发生
阁下  求你了  请听我一言
求你们了  阁下
我们的教廷正处于战争中
我们正在被我们的老对手攻击
光照派
他们在我们中间有内应
谋杀了我们的教皇
并威胁我们说
要摧毁他们手上握着的新上帝:科学
他们把这个叫做"报应"
他们认为这样才公平
因为教廷在过去曾经打压过科学的发展
这无可辩驳
自从伽利略时代开始
教廷就开始削弱科学发展的速度
有时候我们确实利用了虚伪的缘由
但是科学和信仰并不是相互敌对的
有些事情只不过是
科学太肤浅  并不易理解
所以教廷请停下脚步
慢下来  思考  等待
为此  他们认为我们已经过时了
但谁才是更无知的呢
是那个无法解释闪电的原理的人
还是不尊重大自然的神力的人呢
战事已经一触即发了  先生们
我们要保卫自己
我们为什么不挑明了这场战争呢
用真理抵御敌人
让我们永远的结束这场战争吧
我们必须敞开大门
撕毁黑幕帘并且相告于我们的族群
若是外面的世界能以我的眼光审视教廷
看到高墙内虔诚的信仰
他们会看到一个现代的奇迹
一个心地纯良的家园
在这个因高速发展而失去控制
缺乏爱心和怜悯世界中
阁下  我请求
我祈求  你们能够摒除芥蒂
打开大门  全部移驾到广场上去
告诉全世界这个真相
天啊
把他放下来
不
快去把链子解下来  滑轮那里
搬那个长凳
我是警察
我的孩子
上帝对每个人的祈祷都有所回应
但  有时候答案是"不"
主教们不肯离开
我的建议是
你在上帝的帮助下
将力量用在寻找爆炸装置上
如果这个装置存在的话
教会的事情
就留给它的领导者吧
大人
恐惧在人群中蔓延
假若不能立即选出教皇
所有候选人的安全都将可能受到威胁
-除非  -有话直说
请您和几位候选人
转移并到安全的地方
这样你们将有所保障
如果这是上帝的旨意的话
他的旨意将得以执行
先生  你没事吧
那些日记是我的私人物品
我要求你马上还给我
那是梵蒂冈调查的实物证据
我是一名意大利公民
不能因为我进来就剥夺我的权力
这不是意大利
这也不是罗马  这里是梵蒂冈境内
我们境内有自己的法律
所以当这些日记过了境
就是属于我的了
我会把日记还给你的
当我确定
里面的内容跟调查没什么关系以后
里克特长官  你是不是隐瞒了什么
你呢  维特拉博士
如果你早听我的就不会有如此下场
带着痛苦杀人是罪恶
毫无理由的杀人是罪恶
神父  是他们让我成了罪人
圣特雷萨的沉迷
兰登教授
-那是什么方向  -我想是西方吧
穿越古代的罗马之城
巴尔贝里尼广场在这儿
圣特雷萨在这
维多利亚圣母大教堂在哪
-圣母大教堂  -是的
谢谢
圣彼得大教堂在这
我们现在在这
代表水的教堂
等等
穿越罗马
肯定还有什么其他含义  穿越罗马
兰登教授  里克特长官命令我
马上把您送到梵蒂冈
纳沃纳广场
土  气  火  水
罗马城里的十字架
那肯定是"四河喷泉"
兰登教授
梵蒂冈官方要您马上返回
梵蒂冈第四位主教将在今晚被谋杀
你可以听从命令
把我送回梵蒂冈
大家一起为死者哀悼去
或者  你可以表现点警察本色来
带我去纳沃纳广场
我们还有机会阻止他
你们还可以再商量一会儿
还有14分钟  他就会命丧黄泉
好吧  这边走  教授
神父  有何吩咐
到11点15分  要是教会仍未脱离险境
就下令让所有红衣教主撤离
但要不失尊严
让他们有尊严地退到圣彼得广场
到最后
不能慌张出逃而失了体面
让天使来为你指路
就是这里
-就是这里了  -教授  我知道这里
-但这里没有天使  -那个鸽子  和平天使
它正对着哪个方向
东边
教授  你先在这等等
别过来
您好  有什么可以效劳吗
我在等医生
过来
冷静点  别开枪
喂
救命
有人吗
来人啊  救命
巴加主教  巴加主教
巴加主教
他把你关在哪儿了
光照派的教堂  到底在哪儿
死亡天使
天使堡
长官  有巴加主教的消息了
主教说他被关在天使堡了
如果兰登猜得对的话  炸弹就应该在那
带上所有人过去
你呢
我待在这儿
维多利亚
-你没事吧  -我没事
你呢  我刚听说了主教的事
我很好
罗伯特  里克特不可信  他拿走了维特拉的日记
肯定有什么不可告人的
那个瑞士侍卫长
天使堡  离得这么近
所以摄像头的无线电
可以传到梵蒂冈
光照派教堂肯定就在这里
炸弹就在里面
跟我来
400年来光照派一直在教会的鼻子底下活动
梵蒂冈则把它用作关押敌人的监狱
如果这儿发生爆炸  威力会毁掉梵蒂冈
还会拖着罗马的一部分陪葬
快走
就是他们指的那里  那些天使
红衣主教肯定在下面  快
他们这是去哪儿
回去  搜查城堡
不  肯定是在这里
罗伯特  此路不通
不  不是这样的
看能不能找个手电筒出来
所有这些石头都是长方形的花岗岩
除了这里  这是什么
是个五角形
还有眼睛
它指向
哪儿也不指
罗伯特?
墙是重叠的  里面有条通道
这儿  手电筒给我
这条通道一直通往梵蒂冈
以前逃生的通道
天哪
这里
看那儿
打开无线电  传话下去  会议继续
但是教皇内侍下令...
我撤销他的命令
就是这里  光照派教堂
炸弹会被人工光源引爆的
不是这里  罗伯特
道路的尽头星光闪烁  肯定就在这儿
这里没有
-诗上还说什么  -没了
没了  完了
一共就四行诗  每一行描述一种
还有第五个烙印
这不是标志  就是交叉的钥匙
-这是梵蒂冈的标志  -不是
教皇的标志
他们是要杀了他
在炸毁梵蒂冈之前  他们要
杀了教皇  并给他烙上烙印
教皇已经死了
席位空缺
那就是教皇内侍
-得警告他  -往后退一步  两位
把你口袋里的手机拿出来
扔到火里去
杀人犯
他们需要我的时候
就会叫我
有一点对他们非常重要
那就是  我知道他们要做的是神的旨意
也或许是阿拉的  或者耶和华的
我想他们是对的
如果不是他们这么复仇心切
我也就不存在了  不是吗
今晚我本来有好几次机会可以干掉你们的
之所以没杀你们是因为  你们手无寸铁
他们也没让我杀你们
但你们要是跟过来我的话
可就不好说了
小心点
他们可都是圣人
教皇内侍
-内侍同意你来旁听  -很好
我想单独见见他
不可能的  先生
不允许任何人和内侍单独见面
你忘了自己跟谁干活了吗
没有
你是来让我殉教的吗
这边  这边
-我要见教皇内侍  -他现在没空
-我要求见教皇内侍  -他现在没空
我们走着瞧
都锁上了  这是单面门
只有从另一面才能打开
不要  有人吗
不管他跟谁说话  不能让他进那个房间
是兰登罗伯特和维特勒博士  快开门
开门
快开门
喂
教皇内侍有危险
就是他  他有枪
-光照派的  -你这个混蛋
-光照派的人  -你这个衣冠禽兽
快疏散
只剩下19分钟了
这里  他
给年长的红衣主教们准备直升机
是
罗伯特
那个烙印  那个标志
会不会还有什么别的含义
交叉的钥匙  不过是倒的
圣彼得
第一位教皇
他就是头朝下被钉死的
-在梵蒂冈山上  -就在我们下面200英尺处
大墓地  死亡之城
在这石头上  我要建造自己的教堂
或者让它自我毁灭
那个炸弹  就在圣彼得的墓地里
分区域轮流断电还在继续
这里肯定没电了
应该就在这里  一定是这里
别碰它
我们还有7分钟
罗伯特  拿着
这里很冷对吗
怎么了
寒冷会减少电池的寿命
还有不到5分钟了
怎样
如果我在剩下不足5分钟的情况下更换电池
能量可能会不稳定
把它留这儿  我们赶快离开
-至少在下面损害会  -不行
-不要   -神父
我们正在圣彼得广场为您现场报道
尽管有爆炸的危险并已下令疏散人群
可实际上  人数仍在不断增加  我们正在等待
罗马教廷宣布新任教皇
还有爆炸威胁的真相
还有他们将如何处理这一威胁
这边
炸弹?
罗伯特  紧急情况  我一个人开
这有紧急事件  我要引爆炸弹
上帝啊
趴下
史特劳斯主教
是教皇财政官  他救了大家
他拯救了教堂而且  他还活着
赞美上帝  赞美上帝
他还活着
他为我们所有人作出了牺牲
你知道我们想象中最糟糕的是什么吗
就是我们落入敌人手中
我们自认为能改变世界
真是幼稚
不  这不是幼稚
也许是天真
但这并不是罪恶
我不确定
回去工作
改变世界
是恩典  知道吗
愿所有的教徒平安
教皇财政官的年龄不够
西格诺里
他没有参选教皇资格
他不是红衣主教  他只是个木事
他年龄也不够
或许我们可以找出可行的办法
抱歉  教会的规定从来不破例
我不会为他举行投票
但是  西格里诺  你以前就犯过这样的错
记得吗
你放弃了选民的资格
他们在圣彼得广场等着呢
今晚要是我们的律法被打破了呢
不会的
这是上帝的旨意  让我们如此激动
罔顾教会的规定吗
或许我们不必放弃他
西格里诺  我正在思考罗马教皇选举法的第60条
-大声欢呼吧  -就是这样 西格里诺 就是这样
如果上帝问我们
我们大声叫出这个人的名字
这就是崇拜而产生的选举
他就是上帝的选择
是的  候选者只需要是一名牧师
出现在西斯廷教堂选举的现场
我认为我们并不确定
财政官西格里诺
是的
主教们让你尽快加入他们的选举会议
我
是的
你在干什么
斯尔瓦诺的日记  我要拿回去
里克特说
他有重要的扣押物
这样做只是为了
确保安全
看看他说的是不是真的
他为什么要给我这把钥匙呢
这是教皇办公室
如果教皇真的担心扣押物
他一定会偷偷安装摄像头
留心着他的安全
或者为了记录
我看了日记了  帕特里克
科学家爱写日志  怎么了
看起来作者很著名
是吗
本提沃里奥不仅仅是物理学家 他还是天主教神父
看起来他工作有很多疑问
需要我们上帝的帮助
就像伽利略一样
但是一个月以前  他向教皇辞去了职务
但是这个你知道这一切
你还授予了这个权利  并参加了立誓仪式
那是上帝的意思
他不相信上帝创造了一切  对上帝亵渎且傲慢无礼
神父并没有那样说
他要求公布于众
他的研究
就是要证明神的能量的存在
并且填补科学与宗教之间的鸿沟
他的工作不是宗教的  是和宗教抗争
你看到教皇地位  逐渐地失去教会的权利
就像老人的弱点 你父亲的弱点
你父亲的弱点
从一开始  他就抚养我成为教会的保护着\者
那你就编出老敌人  "光照派"来迷惑人
你看到了古老书上的标志就利用起来
散播恐惧
主教们是有信仰的人
但现在  他们相信邪恶令之团结
这一次的攻击会使 整个天主教大团结
但这里并没有什么攻击
你是这说服红衣主教们 将会有场战争
所以他们会选择一个勇士 来领导他们
我们就在战争
而且我们应该变得强大起来
如果科学说明世界的起源 不是神创造的
那我们的上帝该怎么办呢
不会的  帕特里克
-这还没完  -不  结束了
结束了
我给萨姆神父看了科学日志
选举会一结束
他会告诉红衣主教团你所做的一切
我会说不是一个人做的
放下
最好你也在场
把它放下
快拿走
救命  是他  他有枪
-光照派的人  -你这个畜生
-光照派的人  -畜生
神父
为年长的主教准备直升机
我被唤来这里
慢点
就在这里
他是你这边的人
神父  我的精神将会延续
教堂方面证实
教皇内侍米坎已经死亡
死因为那次跳伞导致的内伤
天主教廷感谢教皇内侍无私的壮举
并立即追封了他
梵蒂冈同时证实了三名红衣主教的死讯
以及在维多利亚圣母堂的大火
我们在等待着新教皇的出现
意大利的卡洛・巴加
他是四位教皇候选人之一
也是唯一一位在这场混乱中幸免于难的候选人
这成为了现代教廷历史中
一个伟大的时刻
兰登教授  请进
主教让我把这个给你
也就是我们的新教皇
你救了他的命  我们无比感激
我们了解到  你需要这本书
来完成你的巨著
他对你的唯一要求是
你要保证
书中将记录我们所有人
当然
而当你评写我们时
而你要真实无误地评述
我能不能提一个要求呢
一定要如实评写
我会尽力的
信仰是有瑕疵的
但正因为人是不完美的
所有人  包括这个
他选了卢克这个名字
很多马克和约翰
从未有过卢克
据说他是个博士
这么说这是科学与信仰的完美结合的象征了
人们需要这两者并存于世
你会辅佐他成为明君的
不  我是个老头了  我无法辅佐他什么
兰登先生
感谢上帝  派人来保卫教廷
我不相信是他派我来的  神父
我的孩子
当然是他派你来的