"Tinere, bucură-te de tinereţea ta...
Ecleziastul
PLUTONUL
Dumnezeule !
Asta e ce cred eu ?
Bine aţi venit în Vietnam,
pămpălăilor ! După mine !
- Fir-aş al dracului ! Prospături !
- O să vă placă în Vietnam.
- Pentru toată viaţa !
- 365 de zile şi vine liberarea.
Septembrie 1967, graniţa Cambodgiei,
25 infanterie, Compania B
Ridică-l !
Sky 6, Ripper 6, verificare.
Terminat.
Feriţi-vă !
Morehouse,
treci în ariergardă !
Cine e în spate ?
Compania Charlie ?
Warren, ieşi pe flanc.
- Hoffmeister, ai o ţigară ?
- N-am.
De ce întârziaţi în faţă ? Iar ai
probleme cu busola, Wolfe ?
Haide ! La naiba !
Mişcă, băiete !
Ce aştepţi ?
Nu te muşcă.
E un gălbejit bun.
Bun şi mort.
Mişcaţi-vă mai repede ! Plutonul
şase zice că-i blocăm. Terminat.
Spune-i dobitocului
să se ducă dracului !
Compania B, atenţie !
Plecăm de aici imediat.
Ce naiba e cu tine, Taylor ?
Eşti un dobitoc nenorocit.
Scuzaţi-mă, dle sergent.
Adu şi "fetiţa" cealaltă.
Îl cheamă Gardner. Şi medicul !
- Gardner, doctore, în faţă !
- Gardner, sus !
- Gardner, urcă aici, umflat idiot !
- Mai repede, dolofanule !
- Te simţi bine ?
- Am furnici pe tot gâtul.
Sunt furnici roşii.
Astea sunt criminale, dar
alea negre sunt cele mai rele.
Mai repede, slănină !
Uşurel... Nu bea prea mult.
Nu mai bea.
Nu vreau să ai crampe.
Cari prea multe, soldat. De jumătate
din prostiile astea n-ai nevoie.
Ţi le duc eu, dar data viitoare
întreabă-mă ce trebuie să-ţi iei.
Mulţumesc.
- Te simţi bine ?
- Da.
22, aici Şase.
Un elicopter se apropie de voi.
Bravo 6, recepţionat.
Elicopterul cu provizii soseşte.
Repede ! Luaţi muniţia
de acolo imediat !
Nu se scrie "dreagă",
ci "dragă".
Şi Sarah se scrie cu un singur "R".
Tare prost eşti !
Nu contează. Ştie ea ce vrea să
spun. Şi-aşa nu citeşte prea bine.
Ce porcărie !
Iar carne de porc !
Îţi dau carnea de porc,
pentru turta de curcan. Doar azi.
- Nu pot înghiţi mizeria asta.
- Ce-ai fumat, Junior ?
Sper să nu ajungi tu la spălătorie,
ci Manny. Tu trebuie să faci mişcare.
Albule ! Ce mai aştepţi ?
Groapa aia nu se sapă singură.
Treci la treabă ! Sapă !
N-ai toată ziua la dispoziţie !
Cineva a scris:
"Iadul e imposibilitatea raţiunii."
Aşa te simţi aici. Ca în iad.
Urăsc locul, şi sunt aici
doar de o săptămână, bunico.
Cel mai greu lucru
pe care l-am făcut
a fost să ghidez plutonul de 3 ori,
săptămâna asta. Nu ştiu ce fac.
Un gălbejit ar putea fi la doi paşi
în faţă, iar eu n-aş şti.
Sunt atât de obosit...
Ne trezim la 5:00, mergem toată
ziua, facem tabăra pe la 16:00,
săpăm adăposturi, mâncam
şi apoi toată noaptea
patrulăm sau ascultăm duşmanul.
Nimeni nu-mi spune ce să fac,
pentru că sunt nou.
Nimănui nu-i pasă de cei noi.
Nici nu vor să-ţi ştie numele.
Viaţa unuia nou nu face prea multe
parale, pentru că n-a fost în luptă.
Se spune că, dacă e să mori în
Vietnam, e bine să mori la început.
Aşa nu suferi prea mult.
Dacă ai noroc, noaptea rămâi
în tabără, apoi stai de gardă,
aşa că apuci să dormi 3-4 ore.
Dar, de fapt, nu dormi.
Nu cred că o să rezist un an,
bunico. Am greşit venind aici.
Inamicul s-a pus pe treabă.
Au atacat batalionul 3,
la 15 km nord de noi.
Gălbejiţii au pus mine în copaci.
Au făcut bucăţele un pluton întreg.
O mizerie...
Au ucis doi locotenenţi
şi un căpitan.
Dumnezeule !
Pe cine trimiţi în patrulă ?
Elias, ia echipa ta !
Warren, rămâi aici,
dar îi vreau pe Tex şi pe Junior.
- Am înţeles.
- Plecăm în 20 de minute.
Dar în noaptea ăsta
e rândul lui O'Neill.
Nu, Tubbs şi Morehouse
sunt aproape de liberare.
Fu Shen are permisie mâine.
Vrei să-i trimit pe ei ?
Nici gând ! Tu ai prospăturile.
Dar ei nu se pricep
şi o să dăm peste inamic.
Grozav, Bob ! Şi ce vrei să fac ?
Să-mi trimit băieţii la moarte,
ca mimozele tale să facă nani ? Nu !
O'Neill, calmează-te ! Nu e nevoie
să fii nemernic chiar în fiecare zi.
Elias, pregăteşte-ţi oamenii.
E aici de trei ani şi a ajuns
să se creadă lisus.
O'Neill, oamenii tăi rămân, dar tu
pleci. Acolo e nevoie de veterani.
Sergent Barnes !
Cred că, în faţa oamenilor,
ar trebui să dau eu ordinele.
Am înţeles, să trăiţi !
- Se pare că va ploua.
- O să ne ude toată noaptea.
O să-ţi decorezi moaca aia a ta
pocită şi cu niscaiva ciuperci.
La naiba ! Degeaba îţi rupi spinarea
pentru albi ! Nu există dreptate !
Ce dracu' face O'Neill ?
Îl pupă în fund pe locotenent.
De ce numai suntem trimişi
mereu în patrulare ?
Asta e politică, amice...
Chris, ţi-am arătat fotografia
lui Lucy Jean ?
- Nu.
- Ea e cea menită mie. Lucy Jean...
- Şi mă aşteaptă. E şi tare drăguţă.
- Eşti norocos, Gardner.
- Ai o poză cu iubita ta ?
- Nu.
Atunci, există o fată care
n-a avut norocul să te cunoască.
Strânge ăsta.
Asta arunc-o !
De asta n-ai nevoie.
Întoarce-te !
Veniţi !
Tex, tu îi iei pe Junior
şi pe Taylor.
Elias, nu te prosti. N-am de gând
să dau ortu' popii la noapte.
- Ia-i pe proşti de pe capul meu.
- Îl iei pe Taylor.
Gardner, vino cu mine !
Dacă păţiţi ceva, vă rătăciţi sau vă
pierdeţi unul de altul, nu strigaţi !
- Bine.
- Staţi pe loc. Vă găsim noi.
Pregătiţi-vă, băieţi !
Încărcaţi armele.
Fireşte, mama şi tata
n-au vrut să vin aici.
Voiau să fiu ca ei: respectabil,
muncitor, să am o casă şi familie.
M-au scos din minţi cu principiile
lor, bunico. Ştii cum e mama...
Am fost mereu cocoloşit,
mi s-a spus că sunt deosebit.
Voiam să fiu un anonim,
ca toţi de aici.
Să-mi fac datoria
faţă de ţară,
aşa cum şi-au făcut-o şi tata,
şi bunicul, la vremea lor.
Şi iată-mă: un anonim, alături
de tipi de care nu-i pasă nimănui.
Vin de la capătul lumii,
din oraşele de care nici n-ai auzit.
Polaski, Tennessee...
Brandon, Mississippi...
Pork Bend, Utah...
Wampum, Pennsylvania...
Au 2 ani de liceu şi, dacă au noroc,
îi aşteaptă o slujbă într-o fabrică.
Dar cei mai mulţi n-au nimic.
Sunt săraci, nu-i vrea nimeni.
Totuşi, ei se luptă pentru
societatea şi libertatea noastră.
Sunt pe treapta cea mai de jos
şi ştiu asta.
Poate că de aceea îşi spun "pifani".
Pentru că un pifan îndură orice.
Şi ei sunt cei mai buni
pe care i-am văzut vreodată.
- Taylor, mişcă ! E rândul tău.
- Ce ?
- Sigur ştii să umbli cu minele ?
- Da.
Îi scoţi siguranţa
şi o loveşti de trei ori.
De trei ori... Am înţeles.
Să nu dea dracu' să adormi,
că te omor, ai înţeles ?
Poate că am aflat răspunsurile
aici, în noroi.
Poate că acesta va fi un nou
început. Voi putea fi mândru
de ceea ce voi deveni, fără
să mai fiu obligat să mă prefac.
Poate voi vedea ceva ce încă nu văd,
voi învăţa ceva ce încă nu ştiu.
Mi-e tare dor de tine...
Spune-i mamei
că mi-e dor şi de ea. Chris.
Junior !
- Bine, ticălosule !
- E rândul tău.
Ia asta.
Detonează mina !
Scoate-i siguranţa ! La naiba !
- Încetaţi !
- Scoate siguranţa !
Dă-mi gloanţe, Junior !
Braţul meu !
- Iisuse Christoase !
- Linişteşte-te, Tex...
- Doctore, Gardner e lovit !
- Vin imediat.
La naiba, m-au lovit !
Doctore, Taylor e lovit !
- Cât de grav e ?
- Cretinul n-a detonat mina !
Linişteşte-te, e doar o zgârietură.
Ţine asta aici.
Nu mă minţi, doctore.
Cât de grav e ?
I-a lăsat să ajungă la noi.
Dormea în gardă !
Nu e adevărat !
Big Harold, stai cu ochii pe el.
Nu-l lăsa să intre în şoc.
Gura ! Taci şi rabdă durerea !
Rabdă !
O să fie bine, micuţule.
Nu-ţi face griji.
Big Harold, îţi dai seama
când se apropie moartea ?
Ţi se pare că totul va fi bine ?
Termină cu porcăriile morbide !
O să pleci de aici.
O să capeţi trei mese calde zilnic,
cearşafuri curate.
Şi asistente albe frumuşele...
Fac sex oral, dacă le plăteşti.
- Am auzit eu de târfele alea albe.
- Ce e cu mila asta ?
Dobitocul naibii a adormit în gardă !
I-a lăsat să dea buzna peste noi.
Gura, Junior !
Linişteşte-te, băiete...
Nu e aşa de rău să mori.
Cât mai am ?
Vine elicopterul.
Rezistă. O să trăieşti.
Rezistă, Gardner !
Nu renunţa !
Ajută-mă, Gardner, nu renunţa !
Uitaţi-vă bine la idiotul ăsta !
Ţineţi minte cum arată.
O greşeală în luptă şi vă promit
că plecaţi din junglă într-un sac.
Aici trebuie să fii atent tot timpul.
E valabil şi pentru tine, imbecilule
Nu dormi când eşti în patrulare !
Pe primul pe care-l prind dormind
în junglă îl aranjez cu mâna mea !
Nu glumesc !
Doctore, pune-i plăcuţa
şi bagă-l în sac pe Gardner.
N-am adormit.
Era rândul lui Junior.
Taci, laş ordinar !
Ai dat de belea !
Scuzele sunt ca găurile.
Fiecare are câte una.
Încetaţi !
Doi oameni au nevoie de îngrijiri.
Strângeţi tot ! Nu le lăsaţi nimic
lichelelor galbene.
Junior, Tony...
Voi îl duceţi pe Gardner.
Ar fi în viaţă, dacă ar mai fi apucat
câteva zile, să înveţe câte ceva.
Taylor ! Ce se aude ?
Am primit muncă uşoară
timp de trei zile.
Serios ?
Păcat că suntem în tabără.
Ce ai acolo ? Bere ?
Le-am furat de la ofiţer.
El le lua de la noi.
- Te-ai şi întors, Taylor ?
- Aşa se pare.
De unde ai cutiile alea de bere,
cioară ?
- Le-am găsit.
- Le-ai găsit ? O să te raportez.
Veniţi cu mine !
Am o treabă cu voi.
Nemernicul dracului !
Mai am prea puţin
ca să mă pună să fac aşa ceva.
Mereu ne iau pe noi !
- Asta e politica.
- S-o ia naiba !
O'Neill nu se mai satură
să pupe funduri de şefi.
Încă 39 de zile, o clipă de reculegere
şi o tai de-aici.
Înapoi la viaţă !
Am intrat în ultima sută. Mai am
92 de zile. Termin pe 17 aprilie.
Liberat. Înapoi în California.
O să mă duc să văd fetiţele pe plajă.
O să fac surf... O să fie grozav.
Martie, în Tennessee...
Să miroşi pinii... Şi fetiţele,
tăvălite lângă râu. A naibii treabă !
Taylor, cât mai ai ?
300 şi cât ?
332 de zile.
Îmi pare rău, băiete. Nici nu-mi
amintesc când am avut 332 de zile.
Mai bine numără invers.
Ai 40 de zile aici. Fii optimist !
Cum naiba ai ajuns aici, Taylor ?
Pari şcolit.
- M-am oferit voluntar.
- Ce-ai făcut ?!
Am renunţat la facultate şi le-am zis
că vreau în infanterie, în Vietnam.
Te-ai oferit voluntar
pentru porcăria asta ?
Poţi să crezi ?
Eşti nebun !
Să renunţi la facultate...
Nu avea sens.
Nu învăţăm nimic.
Şi nu e cinstit ca săracii să se
ducă la război, iar bogăţii, nu.
Ia te uită ! Avem un sfânt
mucenic printre noi !
- Cred că ai dreptate...
- Ce tâmpenie !
Trebuie să fii bogat
ca să gândeşti aşa.
Toţi ştiu că bogatul îl prosteşte
pe sărac. Aşa a fost şi aşa va fi.
Dacă te porţi cum trebuie,
te prezint capetelor.
- Ce sunt capetele ?
- Îţi spun mai târziu.
Înălţimea voastră a sosit !
Ce se petrece ?
- Ce cauţi în "subteran", Taylor ?
- Nu e Taylor !
Taylor a fost împuşcat.
El e Chris. A fost salvat.
- Să te văd, Taylor !
- Poftim ?
Eşti papă-lapte ?
Hai, fumează !
Ceţurile ţi-au cuprins mintea !
- Ce faci ?
- Dacă ragi, fă-o cum trebuie.
Eşti ciudat rău !
Eşti un copil, Lerner.
Nu-mi pierd timpul cu tine.
- E prima oară ?
- Da...
Atunci, ţi s-a schimbat viaţa.
- Te simţi bine ?
- Da. Acum nu mă mai doare gâtul.
Nu e de-ajuns să te simţi bine.
Pune gura pe asta.
Unde naiba sunt toţi ?
Se droghează. Nişte narcomani.
Se cred deosebiţi.
Ascultă !
Grozavă improvizaţie !
Răgete de ţărănoi, asta sunt.
N-au nici un sens, la fel ca tine.
Cioroi care urlă că şi-au pierdut
femeia şi n-au bani de bere.
Lasă prostiile astea !
Mie dă-mi muzică neagră.
De ce spui prostiile astea ?
Junior, ai fumat marijuana ?
Aşa e. Le daţi negrilor droguri
şi apoi faceţi ce vreţi cu ei.
Dar va veni vremea
când negrii se vor revolta.
E simplu: îţi eliberezi mintea,
iar restul vine de la sine.
Te înţeleg. Când fumezi asta,
totul e ciudat.
Se spune că gălbejiţii
pun chimicale în iarbă,
ca să nu luptăm,
să devenim pacifişti.
Nu-ţi face griji, Bunny.
Tu eşti criminal, oricum.
Îmi place să am o femeie,
din când în când.
Nimic nu se compară cu asta,
în afară de cursa lndy 500.
O să ai parte de păsărică doar dacă
ţi-o lasă o femeie prin testament.
Şi nici atunci nu e sigur.
Cum merge, Bunny ?
Dle locotenent, priviţi !
- Vă place ?
- Excelent. O trimit acasă.
Locotenente...
- Bună, Rodriguez. Ce altar ai !
- Mulţumesc.
- Ai nevoie de ceva ?
- Nu, domnule.
Tipul era de patru ori cât mine.
Mi-am pus cleştii în funcţiune.
Amărâtul nu ştia dacă
să facă pe el sau să orbească.
- Ce zici, locotenente ?
- Ce mai faci, Roşule ?
Nu prea bine. Idiotul
are toate cărţile din pachet.
- Ful !
- Te descurci bine, sergent.
Da. Şi încă nu trişez.
Locotenente, vrei un gât de whisky
din Kentucky ?
Mulţumesc, Sandy.
- Joci, locotenente ?
- Nu. Nu vreau să mă jecmăniţi.
De ce ?
Economisiţi să ajungeţi evreu ?
Trebuie să plec. Ne vedem
mai târziu. Distracţie plăcută !
Un idiot demn de milă.
Ce zici, Bob ?
Amărâtul ăsta o să scape sau nu ?
Exact asta am văzut şi eu. Uneori
doar mă uit la om şi-mi dau seama.
El nu scapă. N-are cum.
Anul Nou 1968... O altă zi
în care trebuie să supravieţuieşti.
Sunt mişcări masive de trupe,
lângă graniţa cu Cambodgia.
Inamicul se apropie.
Sunt multe lupte, ambuscade...
Punem bombe, apoi mergem
prin junglă ca nişte fantome.
- Buncăr !
- Unde ?
Bravo Doi, avem un buncăr în faţă.
Terminat.
Recepţionat. Aţi găsit un buncăr.
Bravo Şase, Bravo Doi, aveţi grijă.
E un complex de buncăre în faţă.
Am înţeles. Ne apropiem.
Ne vedem săptămâna viitoare.
Taylor, înaintează 50 m pe flanc.
Washington, acoperi partea asta.
Mişcă-ţi fundul, Harold !
Ce porcărie !
Iisuse, priveşte ! Apa fierbe încă.
Abia au plecat.
E înspăimântător.
Să plecăm de aici !
Ai grijă !
Uite ce-am găsit, Sal !
Hărţi !
- Sunt chestii de-alea de spionaj.
- Sunt ale gălbejiţilor. Să plecăm !
Nu, Sal. E important !
Hai ! Să plecăm de aici !
La pământ !
Doctore !
Dumnezeule mare !
Fir-ar al naibii !
Au murit doi oameni, domnule.
A fost o explozie.
Avem nevoie de ajutor imediat.
Mişcaţi-vă !
O singură rafală vă râde pe toţi !
Rodriguez, Junior, mişcaţi-vă !
Dle locotenent ! Să chemăm geniştii.
Văgăuna asta e plină de bombe.
Vin acum. Vietnamezii au fost văzuţi
într-un sat din aval.
Trebuie să ajungem acolo imediat.
Lăsa aici patru oameni
şi un medic. Dă-i bătaie !
Strângeţi flancurile
şi daţi-i drumul !
Unde e Manny ?
Manny, unde eşti ?
- Washington, unde e Manny ?
- Unde naiba eşti, Manny ?
Trebuia să ajungem în sat
înainte să se întunece,
aşa că l-am lăsat pe Elias
cu câţiva oameni, să-l caute.
Dar King a fost cel care l-a găsit
la 1 km în aval, aproape de sat.
Aşa s-a lămurit misterul.
Nenorociţii dracului !
Poate că satul acela exista
de o mie de ani.
Cei de acolo nu ştiau că venim.
Dacă ştiau, ar fi fugit.
Barnes era expresia
furiei noastre
şi sub conducerea lui
am făcut dreptate.
În ziua aceea l-am iubit.
Fuge !
- Vedeţi ce e cu el.
- Am înţeles.
Să mergem !
- O'Neill, scoate-i din colibe.
- Purcelule...
Răspândiţi-vă spre dreapta.
Aveţi grijă ! Mai repede !
Ce-aţi ascuns aici ?
Mişcaţi-vă !
Adu-i aici, Junior !
Scoate-i pe cei de acolo !
Ieşiţi de acolo, jigodiilor !
Bagă-i în cocină !
Dă-mi grenada cu fosfor !
Grenadă !
Gura !
Scoate-i de acolo !
La naiba ! Am găsit unul.
Ieşi din groapă ! Mişcă !
- Ieşi, jigodie !
- Calmează-te ! Sunt speriaţi.
Ei sunt speriaţi ?
Eu cum sunt ?
M-am săturat de porcăria asta.
Mişcă-te !
Ai grijă de nenorocitul ăsta.
Pentru ce naiba se luptă ?
Încă unul !
Ce avem aici ?
Patru mitraliere cehoslovace.
Aici e orez cât să hrăneşti
un regiment întreg.
Sergent Warren,
adu-l aici pe şeful lor.
Tubbs, ieşi de acolo !
Junior, dă foc orezului !
Ce dracu' ai ?
Nu-ţi făceam nimic.
De ce dracu' nu m-ai ascultat ?
Dobitocule !
Cretinul naibii ! Ridică-te !
Ridică-te ! La ce rânjeşti ?
De ce nu m-ai ascultat ?
Omoară-i odată !
De ce rânjeşti ?
Vrei să-ţi dau eu un motiv ?
Dansează, jigodie !
Dansează, şchiopule !
Vino... Să mergem !
Idiot laş ce eşti ! Râde de tine.
Aşa râd ei. Sigur că da !
Îţi pare rău, nu ? Plângi de nu mai
poţi pentru Sandy, Sal şi Manny.
Las-o moartă, Bunny.
Să mergem !
Aţi văzut cum i-am crăpat capul ?
N-am mai văzut creier
în halul ăsta.
Pun pariu că târfa aia bătrână e şefa
Probabil ea i-a tăiat gâtul lui Manny
Mi-ar tăia şi boaşele,
dacă ar putea.
Bunny, plecăm ! Nimeni n-a văzut
nimic. Ai înţeles, Taylor ?
Hai s-o omorâm pe jigodie !
Să-i omorâm pe toţi !
Uite ce cicatrice
are gălbejitul ăsta !
Întinde-o, Tubbs !
De unde are rănile astea ?
Spune că a fost rănit
într-un bombardament.
E soldat vietnamez !
Întreabă-l ce e cu armele astea.
Zice că n-au avut încotro. L-au ucis
pe fostul şef, pentru că a refuzat.
- Spune că orezul e al lor.
- Prostii, Lerner !
Cine era cel
pe care l-am ucis la râu ?
Nu ştie. Armata n-a mai trecut pe
aici de mult. Poate era un cercetaş.
Ce să zic ! Pentru cine sunt
orezul şi armele ?
- Javra mă înţelege ! Nu-i aşa ?
- Sigur că înţelege !
- Nu vedeţi că minte cu neruşinare ?
- Omoară-l şi ceilalţi vor vorbi !
Jură că nu ştie nimic.
Îi urăşte pe nord-vietnamezi,
dar ei vin când vor şi le iau totul.
- Hoaşca ce spune ?
- Ne întreabă de ce le-am ucis porcii
Sunt ţărani,
trebuie să-şi câştige existenţa.
Spune-i să vorbească,
altfel omor mai mulţi. Spune-i !
Dă-ne voie şi nouă.
Să-i dăm drumul !
Să-i omorâm pe toţi !
Ce naiba aşteptăm ?
- Să-i omorâm !
- La o parte !
E fiica lui, nu ?
Minţi, comunistule !
Barnes !
Ce naiba faci ?
Nu te băga, Elias !
Nu e treaba ta.
Nu eşti pluton de execuţie,
nenorocitule !
Învaţă-l minte, Barnes !
Zdrobeşte-i faţa nenorocitului !
Încetaţi !
Eşti mort, Elias !
Jur că te omor !
O să ajungi în puşcărie !
De data asta nu mai scapi, javră !
Încetaţi ! Gura !
Ascultaţi-mă !
Căpitanul a spus să dăm foc satului,
m-aţi auzit ?
Aruncaţi în aer armele. Adunaţi
suspecţii. Se întuneca în curând.
- De ce n-ai făcut ceva, locotenente
- Despre ce vorbeşti ?
- Ştii al dracului de bine despre ce
- Nu, nu ştiu.
Habar n-am despre ce vorbeşti !
Mişcaţi-vă !
L-aţi auzit pe locotenent.
Hai, Taylor !
Luaţi armele şi să-i dăm bătaie !
Grenadă !
Morehouse, nenorocitule !
Termină !
Nu face asta ! Nemernicule !
Ce dracu' faceţi ?
- Eşti homosexual, Taylor ?
- Care e problema ta ? E o gălbejită.
- E o fiinţă umană ! Du-te dracului !
- Fătălău idiot !
Sunteţi nişte animale !
Asta sunteţi toţi !
- Prostul dracului !
- N-ai ce căuta în Vietnam.
Nu înţelegeţi, nu ?
Nu pricepeţi nimic.
Ieşiţi de aici !
Hai, băieţi !
Trageţi fermoarele şi să mergem.
- N-am văzut nimic, domnule.
- Eu am văzut.
Barnes a raportat că şeful satului
făcea parte din armata vietnameză.
În raportul meu, lt. Wolfe va apărea
drept martor la împuşcare.
- Bine, Elias. Sergent Barnes !
- Ordonaţi !
Să-mi prezinţi un raport complet,
când ne întoarcem la bază.
Am înţeles ! Pot să vă aduc
o grămadă de martori oculari.
Nu acum ! Discutăm asta
când ne întoarcem la bază.
Un lucru vă promit:
dacă aflu de vreo ucidere ilegală,
Curtea Marţială vă mănâncă !
Dar acum vă vreau pe toţi în luptă,
iar voi doi încetaţi cearta.
- Barnes ? Elias ? S-a înţeles ?
- Da, domnule.
Mâine ne vom întoarce
la buncărul acela.
Odihniţi-vă şi veniţi la postul de
comandă la 19:00, pentru instructaj.
Am înţeles.
Fiţi serioşi !
Credeţi că albilor le pasă de noi ?
Puteai muri şi tu, Harold.
I-ai stat în cale lui Barnes.
Şi Bunny ? E nebun rău !
Mă sperie.
Vă faceţi prea multe griji
pentru prostia asta.
Gălbejiţii sunt mai deştepţi
decât credeţi. Barnes ştie ce face.
Toţi erau soldaţi.
Ne-a adus până aici,
o să ne scoată cu bine din război.
Nu ştiu... Un creştin nu intră într-un
sat şi se apucă să taie capete.
Toată treaba scapă
de sub control.
Cu atâtea droguri în tine,
se pare că nu-ţi mai dai seama.
Nu ştiu ce să zic...
Dar pe mine m-a dărâmat.
Nu-ţi face griji, Elias nu va putea
dovedi nimic. E doar un încurcă-lume.
Se crede grozav, la fel ca
politicienii de la Washington,
care nu se gândesc
decât să-şi apere boaşele.
N-avem nici timp,
nici nevoie de un tribunal.
Mulţam, Bun.
Cum a mers, Bob ?
Bravo ţie !
Nemernicul de Elias !
E un nenorocit de trădător.
O să facă probleme întregului pluton.
Ar trebui să-l aranjeze cineva.
Crezi că se va face
vreo investigaţie, Bob ?
Bob ?
Îţi faci prea multe griji.
Sergentul se va ocupa de tot.
- E o noapte superbă !
- Îmi place aici, noaptea.
Stelele...
N-au nimic bun sau rău.
Pur şi simplu, sunt acolo.
Frumos spus !
- Barnes are pică pe tine, nu ?
- Barnes crede în ce face.
Tu crezi ?
Credeam, în '65.
Acum...
Nu.
Ce s-a întâmplat azi
e doar începutul.
O să pierdem războiul ăsta.
Chiar crezi asta ? Noi ?
I-am tot bătut pe alţii.
E timpul s-o încasăm şi noi.
Zi după zi încerc să-mi menţin
forţele şi sănătatea mintală.