天，那是我想的東西嗎？
好了，新兵
歡迎來到越南，跟我來
糟了，是菜鳥
你們會很喜歡越南的，永遠的
365天
1967年9月B連第25隊步兵
在柬埔寨邊境附近
下面小心
莫爾豪，走快點
查理，誰在隊尾？
總部，這是六隊 位置如下…
L、A、W、A、F…
華倫，你去隊側
-霍梅斯特
-什麼事？
你有香煙嗎？
-沒有
-沒關係
B26，為何延遲了？
又找不到路了嗎？
繼續走
你還在等什麼？
他不會咬你
那是越南兵，死了
-新兵 -新兵
行動，第六隊說我們擋住了他們
完畢
叫他去見鬼吧
這是第25隊，聽好
我們很快便出發，完畢
泰勒，你怎麼了？
你是個大混蛋
中士，對不起
叫另外那個新兵過來，嘉勒
還有軍醫
嘉勒，軍醫，上前來
嘉勒，快過來，你他媽的
大胖子，快點
-你有沒有事？
-螞蟻
我脖子全都是螞蟻
這些是紅螞蟻
紅螞蟻是殺手
黑螞蟻最可怕
快點，混球
我很累
只喝一點
不要喝太多
你不要再喝了
我不想你抽搐
你帶著太多東西
有一半是不需要的
我幫你拿
但請你下次先向我請示
謝謝你，中士
-你有沒有事？
-沒事
這是總部，有直升機接近你們
總部，請留意
軍資直升機正駛來
快點搬軍火下來
這個字不是這樣寫的
而且莎拉也不是那樣寫的
笨蛋
沒關係，她會明白我的意思
她也不大認識字
你看，又是豬肉
我跟你換你的火雞
我不能再吃這玩意了
你抽了什麼？
希望你不用洗衣服
你要運動一下
白小子，你在等什麼？
那個洞不會自己出現的
快點掘
時間無多，快點掘…
有人寫過
「地獄是不可理喻的」
這個地方就像地獄
我只是來了一周但已經討厭這裡
祖母，這一周很痛苦
最辛苦的事就是這星期站崗三次
我不知道我在做什麼
我連越共在我面前出現也不知道
我實在很累
我們早上五點起床…
整天走動，四、五點鐘紮營
掘壕溝，進食…
然後整晚埋伏，或是當哨兵
我是新來的，沒有人教我任何事
沒人理會新兵
他們連你的名字也不想知道
新兵的生命不重要因他沒有經驗
若在越南戰死，最好在最初幾周
原因是你不會受太多苦
如果幸運，留在外圍防線…
守衛時能夠睡三至四小時
但你不能真的入睡
我認為我撐不到一年
我不應該來這裡
我們有很多活動
第三部隊在15公里外被襲擊
越共在樹上掛上地雷
整排軍隊被炸，真倒霉
兩個中尉和一個上尉被炸死
我的天
你想誰去埋伏？
伊利亞，你帶你的小隊出去
華倫，留下
我需要德斯和喬利亞
知道
調動到20M的位置
我以為今晚輪到奧尼爾
特斯和莫爾豪經驗不足
豐山明天放假，還要他們去嗎？
你要帶新兵去
他們什麼都不懂
可能會遇到事情，仔細想想
太好了，你想我怎樣做？
你想我為了一個混蛋要好好睡覺
而讓手下被殺嗎？
奧尼爾…
別再囉嗦
你不用每天都這麼討厭
伊利亞，叫手下準備好
他來了三年，以為自己是耶穌
奧尼爾，他們留下，但你要去
我需要有經驗的老兵
巴恩中士？
在他們面前應由我下命令
是，長官
看來會下兩
我們整晚都要在兩中了
會令你臉爛掉
你為那個白人而冒險
這裡是沒有公義的
奧尼爾又觸怒中尉了？
為什麼總是我們負責埋伏？
這是因為他們在玩政治
-我有否給你看過露絲的照片？
-沒有
她會是我的另一半
她也在等我
她很漂亮，你很幸福
你有你女朋友的照片嗎？
那我們有一個被
留在家鄉的可憐女孩，不是嗎？
插進去
裝進去
不需要這個，轉身
來吧
德斯！跟喬利亞和泰勒一隊
伊利亞，不要亂來
我今晚不是去喝酒，別煩我
你有泰勒
嘉勒，你和我一組
如果你迷路或和隊友分開了
-千萬不要大叫，知道嗎？
-知道
-不要到處走，我們會來找你
-好
準備出發！小心謹慎！
爸媽不想我來這裡
他們想我以他們為榜樣
受人尊敬、工作勤勞、擁有家庭
祖母，他們快把我逼瘋
你知道媽媽的
我一向都備受保護…
我想像其他無名氏一樣
為國家效力
就像祖父在一次大戰時一樣
和爸爸在二次大戰時一樣
我現在的確是無名氏了
和沒人在乎的一班人一起
他們來自荒蕪的地方
你從沒聽過的小鎮
田納西波蘭斯基
密西西比布蘭登
猶他州波切本
賓夕凡尼亞的旺普
只念過兩年高中
若他們幸運，會在工廠找到工作
他們大部分都一無所有
他們窮苦而且不受歡迎
但他們卻為我們的
社會和自由而戰
真奇怪，
他們知道自己是最底層的人
所以他們自稱平凡人
因為平凡人什麼都能承受
他們是我見過最有真本性的人
祖母
泰勒
新兵，輪到你
-什麼？
-輪到你
-你肯定懂得用殺傷地雷嗎？
-我肯定
拉下安全栓和撞擊三次
三次，我知道了
不要睡著，否則我不會放過你,知道嗎？
知道
或許我終於在泥濘裡找到答案
或許我可以從這裡重新來過
也許我可以驕傲的做個
堂堂正正的虛假人
我或許能看見我還沒看到的東西
學一些我還沒學到的東西
我想你，很想你
告訴媽媽我想念她
柯里斯上
喬利亞
-好了，混蛋
-輪到你
拿去
引爆地雷
拉下安全栓
拉下安全栓，媽的
救我，喬利亞
到這裡來救我
-我的天
-冷靜下來
-軍醫，嘉勒被打中
-我快過來
我被擊中
軍醫，泰勒被擊中
-糟了
-軍醫
傷勢怎樣？
他沒有引爆地雷
放鬆，只是擦傷，按著
不要騙我，傷勢怎樣？
他讓他們進入，他當值時睡著
我沒有
大哈洛，留意著他
不要讓他休克
住口
住口，忍住痛！忍住痛
總部，這是六隊，我們被襲擊
完畢
小伙子，你會沒事的
不用擔心
你是否知道你會不會死？
你感到一切都沒事嗎？
胡說，你會離開這裡
他們會給你一日三餐，白床單
漂亮的白人護士拿了你的錢
會給你性服務
-我聽說過她
-不要哄他
這個混蛋睡著了，他讓他們進來
喬利亞，住口
放鬆，好嗎？
死亡不是…
那麼糟
多久？
直升機快來了，撐著點，你會支持著的
嘉勒，支持著，撐著點，你會沒事的
別這樣，不要放棄
別這樣，嘉勒，不要放棄
你們好好看看這個狗屎
你們要好好記住這樣子
如果你們行差踏錯…
我保證你們不能活著離開
在這裡，混球，要提起精神
你也是，豬腦
不能在埋伏時睡著
下次讓我見到有人在埋伏時睡覺
我一定不會放過他
我是很認真的
將他入袋
我沒有睡著
-是喬利亞
-住口，鳥大便
你有麻煩了
藉口像是屁眼
每個人都有一個
別再胡鬧
我們有兩個隊友需要照料
收拾好軍火和手榴彈
不要留任何東西給越南人
背起嘉勒
若有多幾天去學習，他不會死的
泰勒
什麼事？
三天輕鬆任務
可惜我們在基地營
你拿著什麼？啤酒？
從長官那裡拿的
他偷我們的物資
你回來了？
看來是了
你從哪裡拿到的啤酒？
我找到的
找到？我會告發你
你們跟我來，有工作給你們
混蛋
我不適合做這個
他們總是在玩弄我們
從沒有停止過
是政治
可惡的政治
奧尼爾拍長官的馬屁
拍的都快成馬屁精了
39天之後
我就能離開這裡
-回到現實世界
-很好
我過了一百天
還有92天，4月17日
我便可以回加州了
我會坐在海灘上看美女
衝浪一定會很好玩
三月在田納西州
可以聞到松樹的氣味
可以在河邊聞到女人的氣味
真棒
泰勒，你還有多少天？
-三百什麼？
-三十二
332天
傻小子
我不記得那個日子了
你要向前數，好像你已來了40天
想的樂觀些
你怎會來這裡？你看來受過教育
-我自願來的
-什麼？
我自願來的
我退出大學，想加入越戰
你自願來的？
你能相信嗎？
你放棄念大學實在太瘋狂
我在大學什麼都學不到
為什麼窮人就要去打仗
有錢人就不用？
他是個鬥士
-看來是了
-可惡
你一定是很富有才會那樣想
大家都知道…
窮人總是被有錢人欺負
那是不能改變的事實
如果你上道
我會介紹一些大頭給你認識
什麼樣的大頭？
晚一點吧
怎麼了？
大人駕到，發生什麼事？
我以為你在柬埔寨
你為什麼在這裡？
這個不是泰勒，泰勒中槍了
是柯里斯，他被救活了
泰勒，你殘廢嗎？
你是殘廢的嗎？
繼續吧，抽一口吧
抽一口享受一下吧
你好嗎？
不是那樣叫的
你很古怪
你是個孩子，我不會
在你身上浪費時間
-第一次嗎？
-是
那麼你一定會上癮
感覺好嗎？
隊，感覺很好
我的脖子不痛了
感覺很好已足夠
放入口裡
大家在哪裡？
大家都正在享受，一群毒蟲
他們覺得他們很特別
你聽，很糟的演奏
煩透的噪音，就是那樣
和你一樣那麼煩
他們都在埋怨…
埋怨自己沒有錢
去他的！
給我黑人音樂，開始吧？
你幹嘛那樣說？
喬利亞，你吸食過毒品嗎？
對
你們想用毒品荼毒黑人
但黑人很快就會推翻你們
很簡單，釋放你的心靈就行
你的身體就會跟隨
明白，你吸那東西
一切會變得離奇
越南人在草叢散佈化學毒藥
令我們不再打仗
變成反戰者吧
不用擔心，你怎樣都是個殺手
但我仍然喜歡女人
除了賽車，沒東西比得上女人
只有女人死了遺留她的身體
給你
你或許才會有
賓尼，你好嗎？
中尉
你看
你喜歡嗎？
很棒
我會寄回家
喬利亞
-中尉
-你好
羅德里，你的寺廟很棒
謝謝
-你有什麼需要嗎？
-沒有
這個人比我大三至四倍
他被奧尼爾勒著
他不知道要害怕還是瞎了較好
-中尉，你認為怎樣？
-你好嗎，里德？
不好，他拿了所有的好牌
滿堂紅
你還不錯
對，我還沒開始作弊呢
-中尉，要喝酒嗎？
-謝謝
中尉，你想玩嗎？
不，我不想被你們操了
為什麼？你留著為了誰？
猶太人？
我要走了
稍後再見，你們玩得高興點
他真是一個混蛋
你認為呢？鮑布？
他能挨過這場仗嗎？
我也是那樣想
我只用看一看他就知道了
他一定不行
1968年，元旦
又是一天，仍然活著
敵軍在柬埔寨邊境
附近越過邊界
有很多交戰和埋伏
我們投下炸彈後
像鬼魅般穿越叢林
地堡
哪裡？
B2，B25，這裡有很多地堡
完畢
收到，有地堡
二隊在前往途中，完畢
B6，B2，前面有地堡陣
我們現在下去
下周見
泰勒，去那邊五十米以外
華盛頓，你去這邊
-是
-哈洛，快點
可惡
真失望
天啊，看看這個
茶壺仍是燙的，他們剛離開
氣氛很可怕，我們離開吧
小心
你看我們找到什麼
有地圖
這裡有…
-S2的東西
-那是越南軍的，走吧
不，這些東西很重要
我們走吧
餌雷，伏下
軍醫
我的天
可惡
剛才發生爆炸，兩個士兵被炸傷
我們需要增援
立即離開這裡
一輪搏鬥你們就完蛋
羅德里，喬利亞，快點
中尉
告訴總部我們需要工程師
這裡到處是陷阱
他們快來了
下面的村莊有北越軍的蹤影
六隊說我們要立即趕去
留下四個手下和軍醫
-好
-快點
召集所有士兵，快點！
曼尼在哪裡？
曼尼，你在哪裡？
我們要在入黑前到達村莊
伊利亞等人繼續找尋
和等候工程師
但最後金找到他
他在下游一千碼那裡
謎團被解開了
混蛋
那個千年村的村民不知道我們會來
否則他們早就逃走
巴恩是眾矢之的
阿合上尉會經過他
改善事情
那一天我們都很敬愛他
他在那裡
-把他檢起來
-好
快來
不要那樣望著我
奧尼爾，清除房子
小豬…
賓尼，你要燒掉房子
去右邊，小心，出發！
這裡有什麼？
去那邊，快！
來吧，快點！
喬利亞，集合他們
出來，混球！行動！
來吧
-把他們趕進豬欄去
-過來
回去！住口！
給我
退後
準備爆炸
住口
趕他們出來
媽的！這裡有一個
趕他出來
出來，混蛋
冷靜下來，他們很害怕
他們害怕？我又怎樣？
我厭倦這樣，快出來
混球，快！
看看這混球
他們認為我們為誰而戰？
-還有一個
-你…
有什麼發現？
我們有一，二，三，四支機關鎗
捷克制米克58機關鎗
他們有二、四…
他們有足夠米糧供應一隊軍隊
華倫，帶村長來
特斯，出來，喬利亞，燒掉房子
怎麼了？我不會傷害你
我看來想傷害你嗎？
你為什麼不聽我說？
你為什麼不他媽的聽我說？
你這個笨蛋！你這個王八！
他媽的過來！到這裡！混球！
你在笑什麼？
你為什麼不聽我說？
殺死他們
你在笑什麼？
想有點可笑的東西？
-想有點可笑的東西？
-對
-混蛋，跳舞吧
跛子，跳舞吧
跳舞…
跳舞，跛子
來吧
他媽的！他在嘲笑你
越南人是那樣笑的
當然了
你很後悔吧？
你為曼尼他們的死感到內疚吧？
賓尼，算了吧？我們走！
你說呢？
媽的！你看到他的頭顱
是怎樣爆開嗎？
我從來沒見過那樣的腦袋
我打賭一定是她指揮一切的
大概是她割開曼尼的喉嚨
她一定也想把我的睪丸割掉
賓尼，離開吧，沒有人看到什麼
泰勒，你明白嗎？
殺死她吧，殺死整條村的人
這個越南人頭目臉上有些疤痕
特斯，出來
他從哪裡弄到傷痕？
-他說他在轟炸中受傷
-他一定是北越的人
問他這裡為什麼會有武器
他們沒有選擇
北越殺了抗命的老頭目
-他說那些米是屬於他們
-萊納，胡說
我們在河邊殺死的越軍是誰？
他不知道，北越軍幾個月沒來過
-或許他是哨兵
-當然了
那些米和武器是給誰的？
北越軍
他知道我在說什麼吧？
他一定知道
他在說謊
殺死他，看誰會說真話
他說他什麼都不知道
他討厭北越但他們擅自來這裡
她在說什麼？
她問我們為什麼要殺死豬隻
他們是農夫，要養活自己
住口
叫她住口
你叫他快點說
否則我會殺死更多人
萊納，告訴他
讓我們大開殺戒
我們殺死整條村吧
中士，我們還在等什麼？
-殺死他們
-走開
這是他的女兒吧？
你說謊！不，你說謊！
你這個越共！
巴恩
你在他媽的做什麼？
別管閒事，這和你無關
你不是火槍隊，豬哥！
-打倒他
-巴恩，加油
打倒他！…，打爛他的頭！
伊利亞，殺死他
媽的！別這樣！停手！
停手
伊利亞，冷靜點
伊利亞，你死定了
我發誓，你死定了
你會坐牢的
這件事不會就此罷休的，混蛋
停手！…住口！
停手，留心聽著
上尉說燒掉這裡，聽到了嗎？
燒掉這裡
燒掉武器
集合他們，我們時間不多
中尉，你為什麼不作出行動？
你在說什麼？
你知道我在說什麼
不，我不知道
我不知道你他媽的在說什麼
快點出發！快！聽到命令了吧！
泰勒，走了，媽的！
燒掉武器，然後離開
哈洛，來吧
準備爆炸
來吧
媽的！滾開
滾開！…不要那樣做
混蛋，這是什麼一回事？
你是同志嗎？
你怎麼了？她是越南人
她是人類！去你的！
泰勒，你這個可惡的新兵
媽的禽獸！你們全部都是禽獸！
混蛋
你不屬於越南，這裡不適合你
你們一點都不明白吧？
你們不明白
沒事的
離開吧
出發吧
- 我什麼都看不見
- 我看到
巴恩中士說那個是北越兵
我的報告中
沃夫上尉是目擊證人
伊利亞，好
- 巴恩中士
- 是
我們回到總部後我要詳細報告
你有日誌，我有很多目擊證人
不是現在
我們回到總部才調查這件事
我保證如果發現非法殺戮…
一定會有軍事法庭
現在我要全軍作戰，你們別再吵
巴恩和伊利亞中士，聽到嗎？
- 是
- 知道
明天你們從東面再去那越共地堡
你們休息一下，
晚上七點鐘回來開會
- 是
你認為他們會在乎我們嗎？
哈洛，也許會是你阻礙了巴恩
那個賓尼呢？
他是個瘋子
他令我不寒而慄
他很可怕
你已經受牽連
這些越南人比你想像中聰明
巴恩知道他在做什麼
他們是北越兵
他帶領我們走到這裡了
他會帶領我們走完這場戰爭
我不知道
基督教徒不會到處殺人
情況失去控制了，完全失控了
看來你不知道怎樣分別…
事情的輕重
我不知道…
但我內心大受傷害
別擔心，伊利亞不能證明什麼
他是個麻煩製造者
伊利亞像華盛頓的政客…
想獨力打這場仗
這裡沒有時間進行審訊
- 中士
- 謝謝你
情況怎麼樣？
那個可惡的伊利亞
他是個卑鄙小人
他會連累這個連的所有人
有人要教訓他
你認為呢？
會有調查嗎？
鮑布？
你太擔心了，中士會解決他
今晚天色很美
我喜歡這裡的夜晚
繁星…
它們沒有對與錯
它們就是在那裡
你的比喻很好
巴恩憎恨你吧？
巴恩相信他所做的一切
你呢？你相信嗎？
1965年時嗎？我會相信
現在呢？
不相信
今天所發生的事只是開始
我們會輸掉這場仗
不會吧
你真的認為我們會輸？
我們欺負別人太久了
現在輪到我們被打擊
我每天都在掙扎
我努力維持體力和意志
一切都很模糊
我沒有氣力寫信
我不能分辨對與錯
我們的士氣低落，出現內訌
一半支持伊利亞，一半支持巴恩
有很多猜忌和憎恨
我們竟然在自相殘殺
數著日子和留意著周圍，沒別的
祖母，希望你一切安好
告訴媽媽和爸爸…
你知道告訴他們什麼的
柯里斯上
我知道你以為會被派去洗衣服
我要把自己塗白
才能得到那些工作
我遞了申請去割包皮，我要離開
你會成為猶太教教士嗎？
水蛭
繼續走
不要喝，你會得痢疾的
我希望會
去吧
軍醫，萊納被擊中
中士，華倫被擊中
- 發生什麼事？
- 他們有火箭榴彈
他們已在這裡埋伏了很久
- 誰負責防守？
- 萊納和華倫
你去哪裡？
天啊！混球！派火力上前
對
小心，火箭
萊納在哪裡？
他在木頭那邊
開火坐標649602
方向610
調整發射，完畢！
中尉，他們會步步進逼
我看到缺口，讓我帶人去那邊
叫巴恩去，我們已有四個人受傷
你要我怎麼辦？
紅連在哪裡？叫那些混蛋趕來
伊利亞，你在這裡做什麼？
第三連在這裡，我們在這裡
若越軍進入這些洞我們就要交鋒
- 我們會互相開火
- 聽來很不尋常
我在1966年的戰役裡見過
他們會擊潰我們，我需要三個人
好，去吧
繼續掩護我們
我不想在外面孤軍作戰
伊利亞，不要教我怎麼打仗
你去呼喝你的手下好了
在這裡你屬於我，快行動！
巴恩，你是個混蛋
叫奧尼爾上前來
可惡
伏下
子彈…
中士，子彈不夠
混蛋
拿出來
軍醫
有地雷
- 軍醫，過來幫我
- 好
天
- 你沒事吧？
- 不要留下我
- 你會沒事的
你會沒事的
放開他
- 別吵
- 泰勒，你跟我們來
求你不要走
你會沒事的
來吧
軍醫，照顧他
炮手，B2實際射程
調整方位，B…
你這個自大混蛋
你給他們什麼座標？
你的座標已經令很多人受傷
你知道嗎？
你知道嗎？媽的！
炮手，這是B2
停火…
他們來了
堅守這裡
槍殺任何走動著的東西
他們會從那裡過來
只要被他們攻破，我們便死定了
你去哪裡？
到下游大約一百米處…
以防他們準備從外圍進攻
第三連正在後面趕來
我可以和你一起去嗎？
不，我單獨行事比較敏捷
讓炮兵隊來處理
叫所有人去教堂…
和第三連會合，知道嗎？
伊利亞怎麼樣？他會孤立無援
中尉，你也快去
我去找他
去吧
- 我擊中兩個
- 我擊中一個
打倒胡志明
克羅福
糟了
媽的，我從沒想過會被擊中的
你擊中兩個混蛋
伊利亞在哪裡？一班越兵剛經過
- 我們擊中三個
- 對
炮兵隊調動了
我們要撤退
扶傷者去教堂
- 伊利亞在外面
- 我會去找他
在我送你去軍法審判之前
快扶克羅福進去，快
快點
快到達了，快
軍醫，你在哪裡？
你很快會沒事
泰勒，你去哪裡？
伊利亞死了
和他們一起撤退
快點
他死了？
對，他在一百米外
你看到他嗎？哪裡？
他死了，到處都是越軍，快走
來吧
走吧！快！快走！
哈洛，你沒事吧？下一個輪到你
糟了
他們抓到伊利亞
什麼？
退後…
蛇1-9隊、飛行4
下面仍然有一個士兵
停火…
他殺死他
我知道是他，我看到他的眼神
你怎麼知道不是越兵？你沒有證據
證據就在他的眼神，我看得出
你也看見，我知道你在想什麼
我們今天解決他
我贊成，以牙還牙
讓軍事法庭處理吧
去他的軍事法庭！
你在說笑嗎？
他們會相信誰？奧尼爾？賓尼？
全是胡說！
巴恩不會放過你的
你認為我們應該怎麼做？
你們小心，
巴恩會一個個的解決他們
你們忘記和伊利亞的
美好日子嗎？
你想把頭砍下來治頭痛？
伊利亞沒有叫你為他打仗
如果真的有天堂，天啊
我希望真的有
他會在上面喝到大醉
因為他把痛苦留在這裡
你錯了，總之巴恩是殺人兇手
- 對
- 泰勒…
你當初入伍時說很欣賞巴恩
- 我錯了
- 你做任何事都是錯的
你們這班混蛋，留心聽著
巴恩中槍七次都沒有死去
那對你有意思嗎？
巴恩是不會死的
唯一能殺死他的是他自己
你們在談死亡嗎？
你們是專家嗎？
你們都知道殺戮嗎？
我想聽聽，豬頭
你們抽這個來逃避現實？
我不需要這個
我就是現實
現實應該是這樣
而現實就是這樣
伊利亞滿口一派胡言
伊利亞是個鬥士
我不會跟聽從命令的人作對
但當他不聽命時…
運作便會崩潰
運作崩潰時
我們就會崩潰
我不會許容那樣的事
你們任何一個都不能
一個都不可以
你們都愛伊利亞
你們想為他報仇
我獨個兒在這裡
沒有人會知道
你們六個對我一個
殺我吧
我卑視你們
混蛋
打吧
柯里斯，打他
巴恩，不要下手
你要坐牢的
殺軍人要坐十年牢，十年
你想想吧
不要下手
死亡？
你們對死亡有什麼認識？
我們翌日被派回到山谷裡
進入離柬埔寨約二千米的戰區
我們好像回到案發現場
A連在前一天被重擊
C連在那一天被襲擊
山谷裡有其他戰事…
但我們是引他們出來的餌
141北越軍就在下面某處
他們昨晚想襲擊C連
他們發現地圖
聽說每個散兵坑都有地雷
知道我方的距離、林木線和地雷
情況不妙
- 我有不祥之兆
- 聽說我們身在柬埔寨
柬埔寨？你在開玩笑
你想見我？
拉姆治，伊利亞小組歸你
小組？我不知道我的連叫小組
我要你去那兩個坑
跟在上面的巴恩
和在下面的金聯絡
長官，對不起…
那兩個坑距離太遠
一個連隊可以從中通過
我只有五個軍人活著
我不想聽你的問題，新兵很快到
你要和別人一樣作戰
- 我沒有要求這個
- 我不想再聽
- 你不想再聽？
- 對
因為老實說我毫不在乎
我不再在乎
我很高興我不用和他們一起去
外面有一頭飢餓的野獸
真失敗
只剩十天了，我仍要面對這一切
你怎麼了？
你為什麼不寫信？
你的父母呢？
你向我提起的祖母怎樣？
女朋友？
你有父母吧？
一定有些親密的人
沒有
你抽太多了
你要控制一下
令人頹喪
我記得你初來時什麼都不懂
你可曾被無法
擺脫的錯誤纏繞著？
總有方法解決的
只要你振作精神
一定有方法的
你還有多少天？
不只是我，而是整個事情
像伊利亞般的人要犧牲
巴恩那種人卻能繼續為所欲為
我們只能逆來順受嗎？
我們不用理會那些事情
誰說你需要的？
你只需要活著離開這裡
然後每天快樂地生活
你是理想主義者
收拾你的行裝
你的命令剛下達
不要騙我
你要邀請信嗎？
天啊！他們做錯事
他們竟然饒我一命
你有十分鐘時間趕去搭直升機
因為如果你不上機…
我便會去
泰勒，法蘭西準備好了
太好了，金，我為你
感到高興，回家吧！
你有我的地址
你知道怎麼聯絡我
我要走了，我不想錯過直升機
- 你沒事吧？
- 我沒事
記住放鬆點
不要想太多
別做傻瓜
記住這裡沒有人是懦夫
我的朋友
我送你出去
金，保重
- 我會
- 再見
很痛，中士，不要碰它
我一定要上直升機
- 有什麼問題？
- 他說不能走路
可惡
馬丁…
穿上靴子
下次給我見到你噴防蚊水…
我會送你上軍事法庭
送我去吧
逮捕我啊！送我去坐牢吧
下手吧
你們白人欺負我
奧尼爾，把蜈蚣拿來
- 中士？
- 是
我找到那毛茸茸、紅黑色的蟲
我會把它放進他的傷口
我記得了
等一下
等一下好嗎？
我會走路了
我要和他同一個坑？
對
我可以和你談談嗎？
我不能再忍受了
什麼事？
我有伊利亞的假期
有三天
我想回去夏威夷見柏絲
我從沒向你要求過任何事
坦白說…
我想和金一起坐直升機回去
你覺得呢？
我不能讓你那樣做
你知道這裡很需要人手
你可以跟我說
我只是請三天假
我告訴你不可以
回到散兵坑
我有不祥之兆，知道嗎？
我今次有不祥之兆
我覺得我不能活著離開這裡
你明白嗎？
每個人都會死的
可惡
混蛋們，再見
埋伏在哪裡？
他們不會等，他們現在就來了
現在就來了
喬利亞，我們所做的一切
我不覺得我們在做錯事
但有時…
我有不祥的感覺
我坦然對隨軍牧師說我喜歡這裡
你可以為所欲為，沒有人理會你
你只用擔心死亡
反正死的時候你不會知道
那麼擔心什麼？
我要和你同一個坑？
我早知道我不應該來
不用擔心，你和愛迪墨菲在一起
B3、B6，給我座標…
完畢
我不能，我們被困住了
他們在樹叢裡
好，3A，冷靜下來
我會立即派人去轟炸
- 先會發放煙霧
- 中尉和電訊兵已經死了
我找不到地圖
他們分佈在四周，好幾百個
我聽到他們說越南話
3A，看著煙霧
告訴我要轉向哪裡
冷靜下來，撐著點
我們會救你
哪裡被襲？完畢
3A6，你可以調整
開火位置嗎？完畢？
3A6，如果你不能說話
按鍵兩次，完畢
糟了
羅德里的坑被擊中
火箭榴彈
- 泰勒、法蘭西
- 這裡
發生什麼事？羅德里的坑被炸
來了，附近滿佈越南兵
完了…
他們打敗了A連
向任何不明物體開槍
媽的，空軍正在趕來
他們會拚命投彈的
不要離開散兵坑
糟了
他們在偵察我們
他們不惜一切地攻入
留在這裡，冷靜點
我很快回來
F隊，回音，威士忌
完畢
是誰？
不要開槍
是埋伏，這邊
- 糟了
- 水
他們到處都是，正走向這裡
他們擊潰我們
我們沒有還擊機會
- 總部在哪裡？
- 後面
快離開，他們不會停止的
泰勒，我們走吧
你走
那邊
停火…
快離開
快立刻壕溝
他們想炸掉兵坑
走吧…
快點走，快！他們要炸掉…
很可怕
等一下
混蛋，死吧
很漂亮
你在做什麼？你去哪裡？
來吧
你們能做得更好
他們不斷進攻
回來，你這個懦夫
給我B連
C連報告三個坑失守，需要增援
立即派A連的兩個小組前去
快！
空襲在哪裡？
你們去哪裡？
聯絡不到任何人嗎？
不行，聯絡不到巴恩他們
- 給我聯絡總部
- 總部
- 柏加被擊中
- 拉他進來
他們正在攻入
- 巴恩在哪裡？
- 他死了，他們全都死了
六隊，中尉
中尉，我們被襲擊，我們會撤退
媽的！撤退到哪裡？
到處都是他們
你聽著，你們要堅守作戰
中尉，即是指你，六隊通話完畢
這裡被襲
收到，B6，但我們不能再接近了
我們準備投彈，我們燃料充足
這是我的決定，投下所有炸彈
我再說投下所有炸彈
這是一場很棒的戰爭
B6通話完畢
收到，這是你的決定
叫他們留守散兵坑
你們支持著
我們會從樹頂投下炸彈
巴恩
不要
給我找軍醫
快去
下手吧
小心，三點鐘位置還有越兵活著
快點
你沒事吧？
你能走動嗎？
這裡需要軍醫
- 來吧
- 這裡有傷兵
戰爭一定是很激烈
只有你一個嗎？
是
那些混球
他們留下我
122個受傷，仍在點算中
估計有五百個傷者…
敵軍22人陣亡，仍在點算中
完畢
泰勒，是你嗎？
法蘭西
- 你好嗎？
- 我還好，你好嗎？
我很好
我們受過兩次傷可以離開這裡
在醫院再見
- 你好嗎？
- 我沒事
好，因為第二連由你指揮
是
- 準備好嗎？
- 準備好
現在回想一切…
我們不是對抗敵人，而是自己
敵人就在我們心中
戰爭對我來說現在已經完結
但它永遠會存留在我的心中裡
伊利亞會和…
巴恩為了，像羅德所說的
「靈魂的掌控」繼續作戰
我有時會覺得…
我是那兩個父親的兒子
但無論如何…
我們有責任重建社會…
教導別人我們認識的一切…
我們利用剩下的一生…
嘗試找尋生命的意義
獻給在越戰中犧牲的士兵