经典影视 高清画质 尽在浩宇网络
传道书云  “欢度青春”
天 ， 那是我想的东西吗 ？
好 了  ， 新兵
欢迎来到越南  ， 跟我来
糟 了  ， 是菜 鸟
你们会很喜欢越南的  ， 永远的
365天
1967年9月 B 连第25队步兵
在柬埔寨边境附近
下面小心
莫 尔 豪 ，  走快点
查理 ， 谁在队尾 ？
总部  ， 这是六队
位置如下…
L  、 A 、 W 、 A 、  F …
华伦 ， 你去队侧
-霍梅斯特
-什么事 ？
你有香烟吗 ？
-没有
-没关系
B26 ， 为何延迟 了 ？
又找不到路 了 吗 ？
继续 走
你还在等什么 ？
他不 会咬你
那是越南兵 ， 死 了
-新兵
行动 ，  第 六队说我们挡住 了 他们
完毕
叫他去见鬼吧
这是第25队 ， 听好
我们很快便出发 ，  完毕
泰勒  ， 你 怎么 了 ？
你是个大混蛋
中士 ， 对不起
叫 另 外那个新兵过来 ， 嘉勒
还有军医
嘉勒  ，  军医  ， 上前来
嘉勒  ， 快过来 ， 你他妈的
大胖子 ， 快点
-你有没有事 ？
-蚂蚁
我脖子全都是蚂蚁
这些是红蚂蚁
红蚂蚁是杀手
黑蚂蚁最可怕
快点 ， 混球
我很累
只 喝一点
不要喝太多
你不要再喝 了
我不 想你抽搐
你带着太多 东西
有一半是不 需要的
我帮你拿
但请你下次先向我请示
谢谢你 ，  中士
-你有没有事 ？
-没事
这是总部  ，  有直升机接近你们
总部  ， 请留 意
军资直升机正驶来
快点搬军火下来
这个字不是这样写 的
而且莎拉也不是那样写 的
笨蛋
没关系 ， 她会明 白 我的 意思
她也不 大认识字
你看  ，  又是猪肉
我跟你换你的 火鸡
我不能再吃这玩意 了
你抽 了 什么 ？
希望你不 用 洗衣服
你要运动一下
白 小子 ， 你在等什么 ？
那个洞不 会 自 己 出 现的
快点掘
时间 无多  ， 快点掘…
有人写过
“地狱是不可理喻的 ”
这个地方就像地狱
我只 是来 了 一周但 已经讨厌这里
祖母 ， 这一周很痛 苦
最辛苦的事就是这星期站 岗 三次
我不知道我在做什么
我连越共在我面前 出 现也不知道
我实在很累
我们早上五点起床…
整天走动 ，  四 、 五点钟扎营
掘壕沟 ，  进食…
然后整晚埋伏 ，  或是当哨兵
我是新来的  ，  没有人教我任何事
没人理会新兵
他们连你的名 字也不 想知道
新兵的生命不 重要因他没有经验
若在越南战死 ， 最好在最初几周
原 因 是你不 会受太多 苦
如果幸运 ，  留在外围 防线…
守卫时能够睡三至四小时
但你不能真的入睡
我认为我撑不到一年
我不应该来这里
我们有很多 活动
第三部 队在15公里外被袭击
越共在树上挂上地雷
整排军队被炸 ，  真倒霉
两个 中尉和一个上尉被炸死
我的天
你想谁去埋伏 ？
伊利亚 ， 你带你的小 队出 去
华伦 ，  留 下
我需要德斯和乔利亚
知道
调动到20M的位置
我以为今晚轮到奥尼 尔
特斯和莫 尔 豪经验不足
丰山 明 天放假 ， 还要他们去吗 ？
你要带新兵去
他们什么都不懂
可能会遇到事情 ， 仔细想想
太好 了  ， 你想我 怎样做 ？
你想我为 了 一个混蛋要好好睡觉
而让手下被杀吗 ？
奥尼 尔 …
别再罗嗦
你不 用 每天都这么讨厌
伊利亚 ，  叫 手下准备好
他来 了 三年 ，  以为 自 己是耶稣
奥尼 尔  ， 他们 留 下 ， 但你要去
我需要有经验的老兵
巴恩 中士 ？
在他们 面前应由我下命令
是 ， 长官
看来会下两
我们整晚都要在两 中 了
会令你脸烂掉
你为那个 白 人而 冒 险
这里是没有公义 的
奥尼 尔 又触怒 中尉 了 ？
为什么总是我们 负 责埋伏 ？
这是 因 为他们在玩政治
-我有 否给你看过露丝的照片  ？
-没有
她会是我的 另 一半
她也在等我
她很漂亮 ， 你很幸福
你有你女朋友的照片 吗 ？
那我们有一个被
留在家乡的可怜女孩 ， 不是吗 ？
插进去
装进去
不 需要这个  ， 转身
来吧
德斯 ！ 跟乔利亚和泰勒一 队
伊利亚 ， 不要乱来
我今晚不是去喝酒  ， 别烦我
你有泰勒
嘉勒  ， 你和我一组
如果你迷路或和 队友分开 了
-千万不要大叫  ， 知道吗 ？
-知道
-不要到处走 ， 我们会来找你
-好
准备 出发 ！ 小心谨慎 ！
爸妈不 想我来这里
他们想我以他们为榜样
受人尊敬 、 工作勤劳 、 拥有 家庭
祖母 ， 他们快把我逼疯
你知道妈妈的
我一向都备受保护…
我想像其他无名 氏一样
为 国 家效力
就像祖父在一次大战时一样
和爸爸在二次大战时一样
我现在的确是无名 氏 了
和没人在乎的一班人一起
他们来 自 荒芜的地方
你从没听过的小镇
田纳 西波兰斯基
密 西 西 比布 兰 登
犹他州 波切本
宾 夕凡尼亚的旺普
只念过两年高 中
若他们幸运 ，  会在工厂找到工作
他们大部分都一无所有
他们 穷苦而且不 受欢迎
但他们却为我们的
社会和 自 由 而战
真奇怪 ，
他们知道 自 己是最底层 的人
所以他们 自 称平凡人
因 为平凡人什么都能承受
他们是我见过最有真本性的人
祖母
泰勒
新兵 ， 轮到你
-什么 ？
-轮到你
-你肯定懂得用 杀伤地雷吗 ？
-我肯定
拉下安全栓和撞击三次
三次 ， 我知道 了
不要睡着 ，  否则我不 会放过你
知道吗 ？
知道
或许我终于在泥泞里找到答案
或许我可以从这里重新来过
也许我可以骄傲的做个
堂堂正正的虚假人
我或许能看 见我还没看到的东西
学一些我还没学到的东西
我想你 ， 很想你
告诉妈妈我想念她
柯里斯上
乔利亚
-好 了  ， 混蛋
-轮到你
拿去
引 爆地雷
拉下安全栓
拉下安全栓 ， 妈的
救我 ，  乔利亚
到这里来救我
-我的天
-冷静下来
-军医  ， 嘉勒被打 中
-我快过来
我被击 中
军医  ， 泰勒被击 中
-糟 了
-军医
伤势怎样 ？
他没有 引 爆地雷
放松 ，  只 是擦伤 ， 按着
不要骗我 ， 伤势怎样 ？
他让他们进入 ， 他当值时睡着
我没有
大哈洛 ，  留 意着他
不要让他休克
住 口
住 口  ，  忍住痛  ！  忍住痛
总部  ， 这是六队 ， 我们被袭击
完毕
小伙子 ， 你会没事的
不 用 担心
你是否知道你会不 会死 ？
你感到一切都没事吗 ？
胡说 ， 你会离开这里
他们会给你一 日 三餐 ，  白床单
漂亮的 白 人护士拿 了 你的钱
会给你性服务
-我听说过她
-不要哄他
这个混蛋睡着 了  ， 他让他们进来
乔利亚 ， 住 口
放松 ， 好吗 ？
死亡不是…
那么糟
多 久 ？
直升机快来 了  ， 撑着点
你会支持着的
嘉勒  ，  支持着 ， 撑着点
你会没事的
别这样 ， 不要放弃
别这样 ， 嘉勒  ， 不要放弃
你们好好看看这个狗屎
你们要好好记住这样子
如果你们行差踏错…
我保证你们不能活着离开
在这里 ， 混球 ， 要提起精神
你也是 ， 猪脑
不能在埋伏时睡着
下次让我见到有人在埋伏时睡觉
我一定不 会放过他
我是很认真的
将他入袋
我没有睡着
-是乔利亚
-住 口  ，  鸟 大便
你有麻烦 了
藉 口 像是屁眼
每个人都有一个
别再胡 闹
我们有两个 队友需要照料
收拾好军火和手榴弹
不要留任何东西给越南人
背起嘉勒
若有 多 几天去学 习  ， 他不 会死的
泰勒
什么事 ？
三天轻松任务
可惜我们在基地营
你拿着什么 ？ 啤酒 ？
从长官那里拿的
他偷我们的物资
你回来 了 ？
看来是 了
你从哪里拿到的啤酒 ？
我找到的
找到 ？ 我会告发你
你们跟我来 ，  有工作给你们
混蛋
我不适合做这个
他们总是在玩弄我们
从没有停止过
是政治
可恶的政治
奥尼 尔 拍 长官的马屁
拍 的都快成马屁精 了
39天之后
我就能离开这里
-回到现实世界
-很好
我过 了 一百天
还有92天 ， 4月 17 日
我便可以 回加州 了
我会坐在海滩上看美女
冲浪一定会很好玩
三月 在 田纳 西州
可以 闻到松树的 气味
可以在河边闻到女人的 气味
真棒
泰勒  ， 你还有 多 少 天 ？
-三百什么 ？
-三十二
332天
傻小子
我不记得那个 日 子 了
你要向前数 ， 好像你 已来 了40天
想的乐观些
你 怎会来这里 ？ 你看来受过教育
-我 自 愿来的
-什么 ？
我 自 愿来的
我退出 大学 ，  想加入越战
你 自 愿来的 ？
你能相信吗 ？
你放弃念大学实在太疯狂
我在大学什么都学不到
为什么 穷 人就要去打仗
有钱人就不 用 ？
他是个 斗士
-看来是 了
-可恶
你一定是很富有 才 会那样想
大家都知道…
穷 人总是被有钱人欺负
那是不能改变的事实
如果你上道
我会介绍一些大头给你认识
什么样的大头 ？
晚一点吧
怎么 了 ？
大人驾到  ， 发生什么事 ？
我以为你在柬埔寨
你为什么在这里 ？
这个不是泰勒  ， 泰勒 中枪 了
是柯里斯 ， 他被救活 了
泰勒  ， 你残废吗 ？
你是残废的吗 ？
继续吧 ， 抽一 口 吧
抽一 口 享受一下吧
你好吗 ？
不是那样叫 的
你很古怪
你是个孩子 ， 我不 会
在你身上浪费 时间
-第 一次吗 ？
-是
那么你一定会上瘾
感觉好吗 ？
队 ， 感觉很好
我的脖子不痛 了
感觉很好 已足够
放入口里
大家在哪里 ？
大家都正在享受  ，  一群毒虫
他们觉得他们很特别
你听 ， 很糟的演奏
烦透的噪音 ， 就是那样
和你一样那么烦
他们都在埋怨…
埋怨 自 己没有钱
去他的 ！
给我黑人音乐 ，  开始吧 ？
你干嘛那样说 ？
乔利亚 ， 你吸食过毒品吗 ？
对
你们想 用 毒品荼毒黑人
但黑人很快就会推翻你们
很简 单 ， 释放你的心 灵就行
你的身体就会跟随
明 白  ， 你吸那东西
一切会变得离奇
越南人在草丛散布化学毒药
令我们不再打仗
变成反战者吧
不 用 担心  ， 你 怎样都是个杀手
但我仍然喜欢女人
除 了 赛车 ，  没东西 比得上女人
只 有女人死 了 遗留她的身体
给你
你或许才 会有
宾尼 ， 你好吗 ？
中尉
你看
你喜欢吗 ？
很棒
我会寄回 家
乔利亚
- 中尉
-你好
罗德里 ， 你的寺庙很棒
谢谢
-你有什么 需要吗 ？
-没有
这个人比我大三至四倍
他被奥尼 尔 勒着
他不知道要害怕还是瞎 了 较好
- 中尉 ， 你认为 怎样 ？
-你好吗 ，  里德 ？
不好 ， 他拿 了 所有的好牌
满堂红
你还不错
对 ， 我还没开始作弊呢
- 中尉 ， 要喝酒吗 ？
-谢谢
中尉 ， 你想玩吗 ？
不  ， 我不 想被你们操 了
为什么 ？ 你 留 着为 了 谁 ？
犹太人 ？
我要走 了
稍后再见 ， 你们玩得高兴点
他真是一个混蛋
你认为呢 ？ 鲍布 ？
他能挨过这场仗吗 ？
我也是那样想
我只 用 看一看他就知道 了
他一定不行
1968年 ，  元旦
又是一天
仍然活着
敌军在柬埔寨边境
附近越过边界
有很多 交战和埋伏
我们投下炸弹后
像鬼魅般穿越丛林
地堡
哪里 ？
B2 ， B25 ， 这里有很多 地堡
完毕
收到  ，  有地堡
二队在前往途 中  ，  完毕
B6 ， B2 ， 前面有地堡 阵
我们现在下去
下周见
泰勒  ， 去那边五十米 以外
华盛顿 ， 你去这边
-是
-哈洛 ， 快点
可恶
真失望
天啊 ， 看看这个
茶壶仍是烫的  ， 他们刚离开
气氛很可怕  ， 我们离开吧
小心
你看我们找到什么
有地图
这里有…
-S2的东西
-那是越南军的  ，  走吧
不  ， 这些东西很重要
我们 走吧
饵雷 ， 伏下
军医
我的天
可恶
刚 才发生爆炸 ，  两个士兵被炸伤
我们 需要增援
立即离开这里
一轮搏斗你们就完蛋
罗德里 ，  乔利亚 ， 快点
中尉
告诉总部我们 需要工程师
这里到处是陷阱
他们快来 了
下面的村庄有北越军的踪影
六队说我们要立即赶去
留 下四个手下和军医
-好
-快点
召 集所有士兵 ， 快点 ！
曼尼在哪里 ？
曼尼 ， 你在哪里 ？
我们要在入黑前到达村庄
伊利亚等人继续找寻
和 等候工程师
但最后金找到他
他在下游一千码那里
谜团被解开 了
混蛋
那个千年村的村民不知道我们会来
否则他们早就逃走
巴恩是众矢之的
阿合上尉会经过他
改善事情
那一天我们都很敬爱他
他在那里
-把他检起来
-好
快来
不要那样望着我
奥尼 尔  ， 清除房子
小猪…
宾尼 ， 你要烧掉房子
去右边 ， 小心  ，  出发 ！
这里有什么 ？
去那边 ， 快 ！
来吧 ， 快点 ！
乔利亚 ，  集合他们
出 来 ， 混球 ！ 行动 ！
来吧
-把他们赶进猪栏去
-过来
回去 ！ 住 口  ！
给我
退后
准备爆炸
住 口
赶他们 出 来
妈的 ！ 这里有一个
赶他出 来
出 来 ， 混蛋
冷静下来 ， 他们很害怕
他们 害怕 ？ 我又怎样 ？
我厌倦这样 ， 快 出 来
混球 ， 快 ！
看看这混球
他们认为我们为谁而战 ？
-还有一个
-你…
有什么发现 ？
我们有一  ， 二 ， 三 ，  四支机关枪
捷克制米 克58机关枪
他们有二 、 四…
他们有足够米粮供应一 队军队
华伦 ，  带村长来
特斯 ，  出 来 ，  乔利亚 ， 烧掉房子
怎么 了 ？ 我不 会伤害你
我看来想伤害你吗 ？
你为什么不听我说 ？
你为什么不他妈的听我说 ？
你这个 笨蛋 ！ 你这个王八 ！
他妈的过来 ！ 到这里 ！ 混球 ！
你在笑什么 ？
你为什么不听我说 ？
杀死他们
你在笑什么 ？
想有点可笑的东西 ？
-想有点可笑的东西 ？
-对
-混蛋 ， 跳舞吧
跛子 ， 跳舞吧
跳舞…
跳舞 ， 跛子
来吧
他妈的 ！ 他在嘲笑你
越南人是那样笑的
当然 了
你很后悔吧 ？
你为 曼尼他们的死感到 内疚吧 ？
宾尼 ， 算 了 吧 ？ 我们 走 ！
你说呢 ？
妈的 ！ 你看到他的头颅
是 怎样爆开吗 ？
我从来没见过那样的脑袋
我打赌一定是她指挥一切的
大概是她割 开 曼尼的喉咙
她一定也想把我的 睾丸割掉
宾尼 ， 离开吧 ，  没有人看到什么
泰勒  ， 你明 白吗 ？
杀死她吧 ， 杀死整条村的人
这个越南人头 目 脸上有些疤痕
特斯 ，  出 来
他从哪里弄到伤痕 ？
-他说他在轰炸 中 受伤
-他一定是北越的人
问他这里为什么会有武器
他们没有选择
北越杀 了抗命的老头 目
-他说那些米是属 于他们
-莱纳  ，  胡说
我们在河边杀死的越军是谁 ？
他不知道 ， 北越军几个 月 没来过
-或许他是哨兵
-当然 了
那些米和武器是给谁的 ？
北越军
他知道我在说什么吧 ？
他一定知道
他在说谎
杀死他 ， 看谁会说真话
他说他什么都不知道
他讨厌北越但他们擅 自 来这里
她在说什么 ？
她问我们为什么要杀死猪只
他们是农夫 ， 要养活 自 己
住 口
叫她住 口
你叫他快点说
否则我会杀死更多 人
莱纳  ， 告诉他
让我们大开杀戒
我们杀死整条村吧
中士 ， 我们还在等什么 ？
-杀死他们
-走开
这是他的女儿吧 ？
你说谎 ！ 不  ， 你说谎 ！
你这个越共 ！
巴恩
你在他妈的做什么 ？
别管 闲事 ， 这和你无关
你不是火枪队 ， 猪哥 ！
-打倒他
-巴恩 ， 加油
打倒他 ！ . . .
打烂他的头 ！
伊利亚 ， 杀死他
妈的 ！ 别这样 ！ 停手 ！
停手
伊利亚 ， 冷静点
伊利亚 ， 你死定 了
我发誓 ， 你死定 了
你会坐牢 的
这件事不 会就此罢休的  ， 混蛋
停手 ！ . . . 住 口  ！
停手  ，  留 心听着
上尉说烧掉这里 ， 听到 了 吗 ？
烧掉这里
烧掉武器
集合他们  ， 我们时间不 多
中尉 ， 你为什么不作 出行动 ？
你在说什么 ？
你知道我在说什么
不  ， 我不知道
我不知道你他妈的在说什么
快点 出发 ！ 快 ！ 听到命令 了 吧 ！
泰勒  ，  走 了  ， 妈的 ！
烧掉武器  ，  然后离开
哈洛 ，  来吧
准备爆炸
来吧
妈的 ！  滚开
滚开  ！ . . . 不要那样做
混蛋 ， 这是什么一 回事 ？
你是 同 志吗 ？
你 怎么 了 ？ 她是越南人
她是人类 ！ 去你的 ！
泰勒  ， 你这个可恶的新兵
妈的禽兽 ！ 你们全部都是禽兽 ！
混蛋
你不属 于越南  ， 这里不适合你
你们一点都不 明 白吧 ？
你们不 明 白
没事的
离开吧
出发吧
-我什么都看不 见
-我看到
巴恩 中士说那个是北越兵
我的报告 中
沃夫上尉是 目 击证人
伊利亚 ， 好
-巴恩 中士
-是
我们 回到总部后我要详细报告
你有 日 志 ， 我有很多 目 击证人
不是现在
我们 回到总部 才调查这件事
我保证如果发现非法杀戮…
一定会有军事法庭
现在我要全军作战 ， 你们别再吵
巴恩和伊利亚 中士 ， 听到吗 ？
-是
-知道
明 天你们从东面再去那越共地堡
你们休息一下 ，
晚上七点钟回来开 会
-是
你认为他们会在乎我们吗 ？
哈洛 ， 也许会是你阻碍 了 巴恩
那个 宾尼呢 ？
他是疯的
他令我不 寒而栗
他很可怕
你 已经受 牵连
这些越南人比你想像中聪明
巴恩知道他在做什么
他们是北越兵
他带领我们 走到这里 了
他会带领我们 走完这场战争
我不知道
基督教徒不 会到处杀人
情况失去控制 了  ，  完全失控 了
看来你不知道怎样分别…
事情的轻重
我不知道…
但我内 心大受伤害
别担心  ， 伊利亚不能证明什么
他是个麻烦制造者
伊利亚像华盛顿的政客…
想独力 打这场仗
这里没有时间 进行审讯
- 中士
-谢谢你
情况怎样 ？
那个可恶的伊利亚
他是个卑鄙小人
他会连累 这个连的所有人
有人要教训他
你认为呢 ？
会有调查吗 ？
鲍布 ？