。
哦
一段时间有一个和平的王国由一个贤惠的女王和国王统治，而不是他们想要的孩子
一个冬天的夜晚，暴风雪从他们的土地上扫除，在他们的暴风雨中抹去了王国
不，但是给他们留下了公主出生的最宝贵的礼物
为了纪念她到达的夜晚，比较名字的女孩雪
当她长大后，国王和王后向白雪公主教了这片土地的赏金属于所有人
争辩说他向她展示了如何移动它
这
埃迪奇（Eddych
Ihuahaha
但是贫民窟已经死了，赏金会来
当Theachers继续前进！
你考虑过更好吗？
没问题，该死...
我的孩子，请，请。
我可以希望你想成为的一切吗？
和大海，以及您有一天希望成为的学校
什么？
我看到了这条水，另一个是他们的女儿
大海是读书和使美好事物成长的人
某人无所畏惧，有人无所畏惧，有人的恐惧
某人的恐惧，某人的恐惧，某人的恐惧
愿望，你也会受到伤害
哦，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧
我们在一个老人的杯子里活着
我们活着死，我们聚集和交易
我们一起生活在最好的生活中，我们死了
我们活着，我们活着
我们活着
当白雪公主成长为一位善良而公平的年轻公主时，国王和王后以自豪地观看
但随后陷入了悲剧
白雪公主的母亲病了，好女王死了
白雪公主和国王伤心欲绝，直到宫殿里出现了一个来自遥远土地的迷人妇女
白雪公主的母亲病了，国王伤心欲绝
邪恶，只关心自己的美丽和他授予的力量
为了保护这种力量，她保留了一个魔镜，但可以进入一个简单的问题
墙上的魔镜
谁知道知道谁？
你，我的女王，所有女人都认为恐惧
您的美丽无法比拟
新女王没有浪费时间播种力量
她警告了南部王国以外的可怕威胁
所以好国王发誓要捍卫他的子民
靠近它，我不回你
但是国王没有回来
恐惧使王国和女王的力量增强了
她把伴侣变成了士兵，只忠于她，并抢劫了王国的庇护所
她使白雪公主成为仆人，将她锁在城堡墙后面
但是只要镜子每天回答女王，她是父母
白雪公主仍然免受女王残酷的嫉妒的安全
在山上
蓝天是一件美丽的东西，我们再次找到它
我希望我能走
随着岁月的流逝，人们几乎忘记了一位名叫白雪公主的公主
好事在哪里成长
实际上，白雪公主几乎忘记了自己
步行回去走回去回去走回去
你好？
对不起。这是我可以帮助您的吗？
没关系。只是浏览。
我将不得不请你把它们放回去。
我会（但要认真地说，我们之间已经很多。
哦，我见到你，所以这是你偷窃的借口。
我的朋友饿了。我饿了。那是我的借口。
也许我可以和女王说话。
您真的认为楼上的人会与像我们这样的人分享吗？
公主会吗？白色？
多年来从未见过或听到白人。
那应该对任何人有任何帮助。
她确实考虑了一下，帮助她的人民。
哦，好吧，那你应该让她知道。在某个时候，停止思考可能很有用。
也许开始这样做。
有一位记者对您和我感到满意。
为自己带一些。
分享其余的公主。
也许没有人告诉她。
我敢肯定，如果女王意识到她为上帝的事而死，她将不愿意分享。
好的。
我至少必须尝试。
即使只是一个愿望。
你知道吗？你完成了家务吗？
在我...之后
这对我们的光泽很重要。
实际上，这就是我与您谈论的。
分享。
请。你是在说。
只是...
您想象看到人们在挣扎，这可能并不多，但是当我年轻时，我的父母和我会选择苹果。
我们会带他们做馅饼，然后走进村庄。
馅饼是奢侈品。他们不需要奢侈品。它使他们感到困惑。
有时候，有些小的东西，甚至是甜蜜的东西，也无法使您相信，活着不仅仅是生存。
你知道，我真的不记得你是这个...自以为是的。
我很抱歉。我觉得我需要某种仁慈。
我在这里留在这里。
真的。
我很棒。
有一天，您会仅仅了解她单词的使用。
但是与此同时，这是您的花絮。
观察。
鲁西？
是的，想象。
一个星期，你会散布另一个。
哈克，你将永远持久，完美，美丽。
我的魔力不是一朵花。他们想死。
最高。
走我。
这个罪犯陷入了您偷走的战争障碍物的头骨中。
那是谎言。
您是以国王的名义聚集在天花板前聚集的土匪之一吗？
不，不，想象熬夜。其中之一。未经观察。
箔纸给一个真正的国王。
找到这个家，并赚到工艺。
唯一的事情是，我实际上并非所有这些。
然后与地牢说话，用裤conder填满城堡。
想象看到她。
了解您的决定公平的司法需求。
你说什么？
不得接受罪行，我知道我的父亲或父亲。
父亲？
我父亲会表现出怜悯。
对不起，亲爱的。
你的权利。
先生，这个契约从我身上偷走了。
我会从他那里偷走。
脱下他的衣服，然后将其移开，然后进入大门以释放。
你知道，地牢掉了。
带他走。
警察！
警察！请想象！
不，对。
你。
看着自己。
那就是你想要的。
继续。
跟你的人说话。
在主题上，他现在的样子，为什么？
您的馅饼和妻子是，您会告诉他们什么？
但是，先生，你已经做了。
您生活在一个愿望的世界中。
回到你的财富，没有光。
小女孩，小孤独，好。
但是我也说你一点，小镇。
感觉被墙壁和孔困住了。
感觉陷入了故事中，充满了。
实际上，有一天说，等等。
宝贝，盯着他的灵魂。
所以他很久以前就在做梦。
他的灵魂非常秘密。
父亲告诉我要成为奴隶。
父亲很久以前告诉我，我会带来著名的雪。
那个女孩，我再也不会知道。
并在途中等待，在云层和希望之下。
当它静止在她体内时，我们可以感觉到泥浆。
等着她，抱着她的东西。
希望以某种方式，现在是这样。
我一直以为我以为会出去。
我闭上眼睛看，我打算成为的女孩。
我听说你终于了，但是很好。
我想知道您是否会和您一起看到它。
我会永远刻薄吗？
等待她的路。
不，我是我的老男孩。
我试图结识一个好人。
阴影和王国就在其中。
但是它敢于属于上帝呢？
当我见到她时，我发现完美。
她会离开，她会感觉到。
女孩们会浪费他们的脚。
等待她的路。
即使是现在他们三个。
当它在她体内静止时，他们三个人走在我身后。
等待她的路。
坚持她的东西。
希望以某种方式，现在是这样。
并坚持她的东西。
我知道我是要成为的。
我永远不会。
她会抱着我。
我找到她。
等待她的路。
我没有感觉。
你要带她吗？
当我见到你时。
就像所有人一样。
好吧，我能听到所有的声音。
我可以看到她。
等待她的路。
非常感谢。
我不知道。
告诉我那里的感觉。
你为什么不来找出呢？
我不能。
我看到你回到那里。
你看起来足够勇敢。
勇敢的。
你必须走。
一。
谢谢。
等待愿望。
老实说，但你不想。
等待愿望，如果一切都向下看。
我可以以某种方式以某种方式吗？
开始见我父亲的女儿？
难怪我们很好，我们很好。
我们认为我们是内心的恐惧。
难怪这可能很勇敢。
没有人，没有人，我。
请。
好吧，我总是可以看到。
但是后来，我醒了，我看到了我。
我可以。
等待愿望。
墙上的魔镜。
谁是购物中心的警长？
耻辱是美女。
但是等等。
我现在看到一个可爱的少女。
一个邪恶的世界。
没有什么能隐藏她温柔的恩典。
或者我明白了。
她是一个。
我懂了。
恩典，否则我明白了。
她是一个。
公平而深处。
手中的人。
陛下。
没有白色进入森林。
找到一个僻静的刀片，可以拿苹果。
在那儿，我忠实的人。
杀死她。
但是je下，她只是一个女孩。
如果我是你的女王
将匪徒免费发送到白雪公主。
她在反对我。
告诉我，你也反对我吗？
你是？
是还是不是？
不。
威严。
带她去森林。
杀死她。
剪掉她的心。
放在这个盒子里。
回来，
您将有任何心脏想要的。
我可以死。
当你喜欢一个。
你很累。
早上好。
为什么？
你为什么？
我不知道。
你必须留言。
女王设法阻止了她的母亲。
这将是王国。
她需要邪恶来尝试一下。
给你的骗子。
您从未被告知选择一瓶热。
上帝。
那我父亲呢？
拜托，我已经面对我的身体了。
不！
你好？
有人在这里吗？
不！
相同，相同，是一样的，是相同的，是一样的一样，一样，是一样的，是一样的，是一样的，是一样的，是一样的，是一样的
也一样，一样，是一样的，是一样的，是一样的，是一样的，相同，相同，是一样的，是一样的，相同，相同，相同，相同，如果是相同的，相同，相同，相同，是一样的，是一样的，是一样的这是，整个事情，是一样的，是一样的，是一样的，是一样的，是一样的
哦
我们在这里
WHO？
好的
我的授权只是他穿着的一周
有什么要担心的？
你从哪来？
我要去某个地方！
我只是...
杜比在哪里？
不要移动。
结束不是未来。
还没有结束。
这里很糟糕。
她在脸上弹跳。
我会更适合你。
你看起来没有结束。
一点也不。
我不必和冈多尔在一起。
杜比（Dolby），该岛在岛上。
我想杜比的国家在这座城市。
杜比，通往冈多尔的路。
aaaah！
我会害怕。
没关系。
我只想见你。
你叫什么名字？
你不说话吗？
好吧，弥补！
这是一个人！
好吧，是的，您认为我是什么？
没有什么。
鬼？
那你来自哪里？
你饿了吗？
我们可以自由吗？
我不这么认为。
这将是一场整个战争。
覆盖森林的唯一人类是土匪。
我声称要与游戏的名字作斗争。
什么？
您的法律会不是吗？
我最好去。
你不敢等待。
坚持，稍等。
这是什么？
告诉我们你是谁。
是的！
我叫诺亚。
那你为什么在这里呢？
我很安全信任。
当您需要帮助时。
不，诺亚，等等。
你在干什么？
您远离绝对力量。
不，不，不。
我很好。
事实是，女王试图杀死我。
她试图杀死你。
最后一个女孩。
这也是您必须离开的原因。
您应该呆在这里，直到您弄清楚要去哪里。
我认为这是一个好主意。
现在坚持。
你...
是你吗，所以这种是75年的Twitter中的第一次。
你要她留下。
她只是想。
二百七十五年？
二百七十四。
确切地说，所有真相在哪里？
我的父母总是说部队是一个神奇的地方。
我一直说人类只会造成麻烦。
对不起，我不知道你的名字或全部。
请允许我介绍一个字母以进行订单。
特别，你不会...
...快乐快乐。
是的，你是...
...一些...
...只是...
...这样。
你说我们正在做反向字母表...
...我说我们正在做反向字母表...
...所以以相反的顺序，
...我留下困倦的脾气暴躁的无果。
好吧，我...
...我。
我妈妈总是告诉我，学习一个名字很重要。
好吧，按照最短的语气顺序，
我的音调最大。
如果有帮助。
您到底在森林里做什么？
哦，嗯，​​介意思想是我们的工作。
当你经过时，你会很棒。
每次都是一个非常黑暗的举动。
魔术充满的地方。
不适合所有形状尺寸。
很好。
哦，可怜的东西。
那只白雪公主在等待着。
我们的讲话，对，小伙子？
绝对信任。
不需要。
只是忽略他。
也许我会待一晚。
一个晚上？
我会在这里。
看，我会在这里。
你处于自己的状态。
我会在这里。
墙上的魔镜。
谁是星空？
瀑布。
在城堡墙之外。
在树林里的某个地方。
白雪公主。
有一个洞。
我只受到真实的约束。
熊点燃了。
她不是你。
似乎我们打了一点打ic。
有人肢解了。
当然，谁在这里捡起体面？
一个猜测。
从对人类声称能力的待遇比对人的待遇更大。
最小值。
他们进来了。
我可以。
你敢不服从我。
我不应该得到怜悯。
但是，如果您内心有滴滴，我会教您的。
向她展示。
我很抱歉。
我们让您成为公平和法律
超级行动，你听说过真相
美丽将从内部开始
但这太糟糕了，这是事实
有些男人骑着寒冷和晴朗
和喜悦和纯正
你不能继续前进，我们可能会骑行
哦，当你生气的时候
没有人能站在我的脑海中
不，请注意
你在笑，下来，下来，下来
这是一天的时间
你正在做契约
然后我们什么也没做
什么都不会怀疑
当我出去时，你会逃跑
你现在在我身上，你总是死了
每一个心脏都会出来
你会迟到，但是你会没事的
船长，搜寻森林，找到白雪公主
而且不要没有
你会很害怕
当你在雨前
坏，坏，坏，坏，坏，坏
这不公平
是早晨，她还在这里
当他们找到我们时
您对此有何评论？
现在脾气暴躁，你知道Dopey不会说话
因为他是浓汤，只是因为他的名字很笨拙
他并不是说你实际上是涂料
当然，这就是原因
大卫，你叫快乐
因为你很高兴
我叫Propey，因为我
我被误解了
嗨，人们正在努力变得有趣
你的数字 - 脱离了头盔
你可以把公共汽车拉下来
放开衣服
她的比赛
你在这里需要绅士
他不在你的车里
我起火了吗？
不...
墙纸
ita de brire！
yoooooooo o字面上
邪恶的咆哮
不再
我的天啊
你死了
我什至不喜欢
你准备好了吗？
你好吗？
我想如果您想跑步并藏起来...
你害怕说话吗？
也许我们可以从很小的东西开始。
当我还是个小女孩的时候，我妈妈教我如何吹口哨。
因此，即使我害怕说话，我也会吹口哨，因为当您吹口哨时，这是您的心唱歌。
可以听到那种声音，隐藏在你心中的声音。
看？
现在您正在尝试。
这足以使蜡烛浮华。
现在出去。
你做到了！
我知道你可以。
快点。
嘿，你是谁？
那是什么？
您的身体并说出鼻子。
这是一个窍门。
你好吗？
如果您一起看，请将舌头放在牙齿后面，就像这样。
这很容易。
这是正常的还是您在朋友中做的事情？
我们不是朋友。
275年前。
我不想说。
他们真的是。
我在这里唯一明智的人。
而且您觉得他们不听它们吗？
正确的。
请说，脾气暴躁。
等待。
什么？
在我看来，这里的每个人都可以在互相倾听方面做得更好。
不。
我在想同样的事情。
我不记得了。
现在您失去了视野。
你整理房间。
快点。
您清洁那些蜘蛛网并治愈。
你的水果。
我？
等一下您工作。
我们会一起领导。
我们可以整理盘子。
所以，我是一个快乐的家伙。
这是一颗大心。
有一首歌可以帮助您设置空间。
不。
为什么这是一场战争？
人民的新事物是什么？
您认为这种生活是邪恶的，不一样。
我确定这很棒。
您正在实现一个帮助您倾斜的梦想。
你工作得很好。
在我看来，要度过难关。
我需要等一分钟。
只是抓住那个快乐的家伙。
我要买它。
我需要很好地工作。
没有工作很好。
我需要抑郁。
您将心放在一边。
如果您不问，我会拿这刷并展示它。
我在哪里？
不要发光。
我们上班时我们去。
穿过你。
我认为您工作得很好。
我需要很好地工作。
我们现在一起放房子。
我们爱我和我们。
我们也爱玛丽。
哦。
这个迈阿密团体成为了真正的最好的交易。
我的家人，多汁。
我必须成为一个好的地区演员。
这总是一倍的两倍。
我们现在将这些选择一起搭便车。
不。
我忘了让你们中的很多乐趣！
我忘了我们再吃晚饭。
当我还是个小女孩的时候，每天都是这样。
每天？
每天。
当我父亲是国王时。
哈德森说女王对我父亲撒谎。
她撒谎了一切。
你活着做了什么？
我必须找到他。
他说，森林中有土匪以国王的名义战斗。
人类罪犯。
那些叛军不过是固定的。
他们实际上是放弃了助学金的人，他们是不稳定的
女王的贪婪经济政治迫使他们居住在道德的空间中
动机定义不明。
那他们在哪里？
如果他们知道我父亲的真相，我需要找到他们。
哦，不。
我反对它。
太危险了。
留在我身边！
我可能不是。
是的，您最后一次只离开了女王。
很好，ty。
这就是我要做的。
此外，脾气暴躁的是对的。
我和你在一起的时间越长，我把​​你带入的危险就越多。
终于！
再见，脾气暴躁。
不。
是时候让我停止躲藏了。
谢谢大家向我展示了这种好意。
不，还不一分钟。
甚至你，脾气暴躁。
现在，我不会一个人。
我不会一个人。
甚至你，脾气暴躁。
不。
你能把我指向正确的方向吗？
好吧，我想。
然后来吧。
您现在只想要它。
你不会一个人。
告诉我，我什么都不是，伙计。
当你看到的时候，你看过最后一个吗？
YAR祝福您的儿子或妻子。
我被迫。
向上。
在这方面，UGA是空气是一种方法
呵呵
人工智能
我
不要说一句话。
你！
我们要去水！
我们有另一个骑手！
是的！
我告诉你来看看这里的样子。
没想到您会带上宫殿卫队。
我没有完全邀请他们。
我有一个选择，但是跑步。
女王要我死。
快点。
我实际上在找我的父亲。
希望您可以帮助我。
您忠于通过国王的人。
正确的。
绝对地。
我们...
我们听到谣言，耳语。
有人说他正在南部王国俘虏，但是...
你不知道他在哪里。
在这一点上，我很抱歉。
他一定把我误认为是在闪闪发光的盔甲中过夜。
我认为没有人犯这个错误。
我希望你能知道一些东西。
哦，当然。
公主总是在等待王子出现或国王回来。
我的父亲，唯一可以将这个王国恢复到曾经的人。
从字面上看，恐怕。
显然，您已经忘记了过去的事。
但是人们是善良而公平的。
我希望我有时间去做善良和公平之类的事情。
唯一的问题是，押韵看起来黯淡，所以公主。
窥视。
每天看到，臭还是游泳？
在上升，秃鹰盘旋着天空。
前景永远不会笑。
我的意思是，就像在新闻中一样，赔率无法击败。
一个男人有果汁，他会吃吗？
还是被吃掉了，那是您对共和党沉没的皱眉的一天？
我们要去现实世界，正在降低它。
好吧，这听起来像公主的问题一样可怕。
终于得知生活不公平。
我认为我们有一些公主的问题。
这不是马，是吗？
我可以哭泣，在您周围或周围，说这只是我的颗粒事物，我将死亡。
所以我坚持我的计划，抓住，我不能，
在幻想中实现它。
看到你的梦想，问题，不要对我说谎。
所以，你从马铃薯里搬了吗？
我有很多才华。
我是对的，但是你完成了吗？
没有任何人，无所不能。
但是您再次为您感到感冒。
不，好吧，不会是短暂的供应，但我们仍然必须尝试。
好吧，我们试图生活怎么样？
好吧，就是这样。
您可以住在我的地方，开始盲目，因为您无法修复制作苹果派的世界。
好吧，我们必须集中公主问题。
城堡的握住，但外面很冷。
您绝望地解决了公主问题。
并与婴儿呆在一起，只是着火。
没有苛刻，没有骄傲，但是你得到了我。
看，我的眼泪告诉我。
你应该去告诉女王。
您有点尖叫着，打开了第一名。
那就是这样。
因为你的朋友找不到一个。
所以，为什么你不真正依靠我。
您需要您的存在才能快速记住。
人行横道大师。
看，远离我们的队长。
不会危害您。
你们都没有十字架。
完全可以。
她和我在一起。
队长。
和我的同事。
忠于国王。
你只是一个普通罪犯。
我叫乔纳森公主。
不是乔纳森公主。
只是乔纳森。
公主。
看。
您已经与皇家理性再次看到了爱。
但是我会听到你的。
是的，女士们。
您的存在来自黑暗。
一个计划离开的计划。
他们不申请我。
好吧，它消失了。
每个人的两个士兵。
我们非常适合公主。
我们必须经营公主。
我们找到了你。
你是我的生日。
所有人都是。
我会和你打架。
我不是在问。
我正在使它成为一场公平的战斗。
是的，事情是，我不在那里战斗。
不要射击。
我可以告诉你公主在哪里。
我们不能离开。
我需要您的帮助。
我不能弯曲。
告诉我们您对白雪公主的了解。
你觉得白雪公主吗？
我在这里。
这边走。
去。
展开。
找到我们。
这是怎么回事？
展开。
找到我们。
有我的房子。
进来！
警察在哪里？
取回。
有人必须陷入您的公主问题。
我告诉过你我会和你打架。
我想你打算。
大概吧。
你继续打动我。
您喜欢这样的称赞，来自像您一样的犯罪策划者。
确保我们失去了它们。
他们忘记了过去的人。
他们只是监视女王，但他们很害怕。
这就是为什么我们与您父亲的名字作斗争的原因。
父母什么都不害怕。
男子的整个领域都是勇敢的。
我们都有所有人的帮助。
我要仔细看一看。
我会开你回去。
我认为我们有问题，公主。
您将需要一名医生。
医生更像是银色K，而不是我的双胞胎的技术头衔，
这就是为什么我正在研究8个纽沉积物梅尔伯夫和颗粒的原因。
你知道，岩石。
我是叛军Quick大师的cross。
我命令你拯救他。
我们必须生活在一个例程中。
阿尔法（Meddah），命令。
我们没有时间。
有入口。
我们有帮助。
但是他们失败了。
你为什么要做不好的封面？
这正是女王希望我们行为的方式。
彼此战斗。
彼此不信任。这就是她获胜的方式。
她毒死了每个人，相信这是每个​​人。
但是，如果我们可以放弃微薄的废料，
我们将继承对我们所有人的意义。
因为
这只需要彼此信仰。
现在帮助他。请。
把他带进去。
热牛奶。它可以帮助我入睡。
谢谢。
我用爆炸炉切穿过基岩，
然后钻到裂缝芯，
将一把剑的剑交给了腹部土星的剂量，
硫酸，繁殖。
哦，那是...
我很愉快。
你做到了，文档。
我们可以打开吗？
哦！
是的！
您认为我能做什么？
哦，对不起。
谢谢，医生。
当然。
我会做任何个人，白人，特别的朋友。
哦，你有一个坏人。
哦，为他？不，不，它说不。
不，我会像你一样把任何人带回到这里...
经营磨坊，善良。
与您无关。
向上。
哦，这不是很棒吗？
你知道现在几点吗？
拜托，哦。
现在是几奌？
是时候站起来了！
这边走。
我的天啊！
你是一个美丽！
你想玩卡片吗？
是的。
你呢？
您和枫木是优秀的舞者。
是的。
等等，带...
正确的。
不，我以为你会喜欢的。
我很确定乔纳森本人拥有Carrizade。
哦，你为什么要为你谈论它？
什么？
你很抱歉。
也许自拍照不是好事。
你说没事吗？
在乡下，我们将无法做到这一点。
我们将能够做到这一点。
我将无法做到这一点。
我曾经以为穿过树林的道路会很寂寞。
是的。
我们在我面前的课程，夜晚悬而未决。
风吹起来，现在我都在摇晃自己。
哦，宝贝，无论这条路走到哪里，
我全都回到走路。
转到手，见头。
我刚刚找到了降落的地方。
突然我离开了世界，我迷失了方向。
因此，我试图放手，然后将其送给全球。
哦，我知道这是晚上，但是我相信的那天晚上，
如此好的事情可以实现。
也许它可能与您有些关系。
我曾经以为拭子永远被打破了。
毕竟残酷，被召回和球迷还不年轻。
哦，不，我不是。
我在这里到那里尝试自己。
宝贝，无论这条路走到哪里，我都回到走路。
我继续吗？
哦，手，见到世界。
我从未计划过的事情。
突然，我看着世界碰撞。
我只是找到，找到视图。
所以我试图放手，看看我要去什么。
也许我可能会，而且我相信，如此好的事情可以实现。
也许它可能有一些事情要做。
最近我在做梦，以至于我很害怕自己的命运。
您甚至都不会走路与我同在。
但是我必须和你一起等你。
我需要手，我需要whith。
我开始相信，这似乎不是很好。
好事已经实现了。
也许它可能有一些东西。
它可能与您有关。
我现在和你一起去。
太危险了。
以前看。
我会在两天后回来。
一起来。
根据王国的儿子。
我现在和你一起去。
一起来。
根据王国的儿子。
我们会找到你的父亲。
这里。
他给了我。
为了运气。
我不给你。
只是给出真相的理由。
谁以国王的名义打架？
快点。
让我们在警卫上等待小屋。
感谢您拥有我们。
在这里。
这边走。
你真的在做，约翰·男孩。
我是好人。
诚实的。
快速站立，小女孩。
笨蛋。
你看起来很熟悉。
哦，是的。
一个有好土豆的女士。
白雪公主在哪里？
雪谁？
你正在保护她。
je下大师。
告诉我你在哪里找到他。
在森林里。
你们两个沿着十字路口的南部投掷。
我敢肯定，您认为您得到了这个Lictium。
我只是看到。
但是相信我。
你知道你追求什么，尔吗？
他像你一样吗？
我知道她。
我想你是说你。
我认为今晚是白雪公主的时候了。
我有一点谈话吗？
哦，是的。
消除和交易那些人。
他们老化我只喜欢钱。
你认为我这样做吗？
你觉得吗？
你认为我们是药水吗？
你是我的。
去追求奇迹。
我们当然是在故事中。
您要做的就是鞭打
然后我们开始
毒苹果，在那里睡觉
下面，真爱的好
那会在街上工作
咬人到地址并与您联系
然后花点时间，你不是怪物
而你只是一个怪物
那你只是一个怪物
怪物！
我不喜欢它。今天我们在免费的汽车中，我将为您打开
我们可以和你一起去。你真的必须去吗？
我需要找到关于父亲的真相。如果有机会他还活着
然后，当您找到想要的东西时，您会回来
正确的？
我会。我保证。
哦，我的好宠物
谢谢兄弟
关闭
线
这
对不起，亲爱的
我可以在你里面打架吗？
不，我只是...
我要对别人做。
我可以帮你吗？
吸引他的眼睛可以帮助您。
我不打架。
公主。
你说你是谁？
我带来了一条消息。
来自乔纳森。
乔纳森。
恐怕他被女王俘虏。
队长？不。
他给了我这条项链。
你说你知道这意味着什么。
他去找他。
但是有什么危险呢？
哦，你爱他吗？
好吧，因为爱是如此宝贵，
我会帮你的。
这里。
带这个苹果。
我会带这个苹果。
我会在路上维持你。
没有白色。
我记得你父亲对他的子民多么慷慨。
怀特对我来说是一种荣幸。
我知道我没有太多要给我的。
但是给你这个苹果让我觉得精神在这里。
谢谢。
为此。
为你的父亲。
我什么都没有。
这有问题吗？
我不认识你的父亲。
什么？
你是什​​么意思？
我知道你是整个事情。
是你。
这几乎太容易让您遇到了杀死。
很好，服装和宝座，
这将使您丧命。
先生，告诉我这不是白人。
哦，这是圣灵，其中之一。
我不会成为一个
女士。
我不会成为女人。
您的英语心脏可能有风险。
你，我的女王，是摩天摩托。
哦，你要去哪里？
我不会成为女人。
我每天都这样做。
我从来没有搬过。
我很擅长。
我没有忘记。
我忘记了那是什么，勇气，内在的希望。
我想念我的妻子。
向我们提供。
当她有自由理由跑步时，她从未放弃我们。
我没有放弃她。
快点。
听。
这次距世界储蓄一英里的双胞胎秘密是值得的。
我却陷入了困境。你去？并完成了？
不！不！
我很抱歉。
不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不！不
你知道，嗯，我想我...我应该衰败填充...我的
我并不孤单。
我还是孤单一人。
你在说什么？
我并不孤单。
我的父亲。
我只走了。
每个人都去哪儿了？
我们现在该怎么办？
我还是孤单一人。
父亲告诉我，
叔叔，
昨晚我称赞了苦乐参半的宿舍。
我问了足够的。
但是那个女孩没有离开。
母亲，
父亲，
不会返回。
他们持续了您对我学习的愿望。
我一直是我命运的国王。
是时候骑我的头了。
我是领导者，而不是被领导。
如果是女孩，
我总是跳舞，
我懂了。
是时候了。
时间？
是时候恢复我们的王国了。
这很容易。
她将竭尽所能阻止我们。
让她尝试。
我们可以吗？
我们不害怕。
不要。
不再。
而且我也不是。
跟我来。
我不害怕。
我无法说话。
我要去洗手间。
不
哦
我相信你在找我。
实际上，我相信是你在寻找我。
比suckatops。
这是我父亲的房子。
你杀了他。
您从我们所有人那里偷走了它。
现在我们来这里取回它。
漂亮，不是吗？
精致，优雅，精致。
您认为您想开花，但会花一朵花。
一朵花无法确保您的安全，抬起手臂或领导王国。
一朵花不能给你我能给你的东西。
完美。
力量。
gl
如果你想扔。
接受。
他们在等。
足够了，你是对的。
守卫，拉起。
你。
让人们看着她死。
拉。
您是西贝尔（Western Bale）的农民。
你有一个妻子，埃莉诺。
你有一块樱桃树，当它们开花时，你会邀请村庄
来挑选它们，分享它们。
马修，如果你是面包师，就像你父亲一样。
如果他们饿了，您也永远不会转向任何人，即使他们没有硬币
在他们的口袋里。
亚瑟。
足够的。
威廉。
我记得你。
大家。
我说了够了。
曾经有一段时间我们充满希望。
美好的事物得到了培养并允许成长。
我记得。
给你？
和I.
威廉。
现在。
而且你再也不会回来。
我很快。
Quadsboro的大师。
超人！
超级英雄！
不！
这不是真的！看着我！我仍然是最好的！
这是我的美丽，但不仅仅是皮肤。
深风没有白色的美。
所以我的女王，终于你看到，她将永远是...
比...更公平
晚安！
曾几何时，有一个善良女王统治的和平王国。
她的土地真正美丽的叶子不得用胫骨或珠宝来衡量，而是在其人民中衡量。
女王善良和爱。
她无所畏惧，公平，勇敢和真实。
和她的名字...
曾是...
没有白色。