恐龙曾统治地球...
(大卫爱登堡主持)
...超过一亿五千万年
几乎在地球的每个角落
都可以找到它们的踪迹
而它们的体型和大小各异
有些恐龙确实非常独特
如今 我们知道霸王龙是游泳健将
迅猛龙则是长着羽毛的狡猾猎手
有些恐龙的行为相当怪异
然而 几乎每天都有新的发现
揭示更多关于六千六百万年前
地球上生物的故事
本季的《Prehistoric Planet》中
我们将展示全新的动物
和关于它们寻找伴侣的新发现
抚养一个家庭所面临的挑战
以及它们间重量级的战斗
带领您穿越时光
探访大自然最壮丽的那个时代
尽在《Prehistoric Planet 2》
《岛屿》
这是六千六百万年前欧洲南部的一个河口
一场热带风暴过后
各种残骸正向下游漂流
这些残骸包括被风暴从陆地上剥落的植被
像一个个木筏
对于一只疲惫的翼龙来说
这个植被木筏或许是理想的休憩之地
然而 这里却暗藏危机
一只巨大的沧龙作为致命的水下猎手
正在寻找一顿容易的美餐
比如这只小查摩西斯龙
待在这里太冒险了
它需要找一个更大的筏子 而且动作要快
没别的办法了 只能游过去
看来它不是第一个到达此地的
有另一个漂流者
一只雌性恐龙
它们的木筏正漂向大海
有时 这样搭乘木筏的漂流者
会被冲上遥远岛屿的海滩
如果运气足够好
这对雄性和雌性恐龙可能成为先驱者
繁衍后代 最终形成一个前所未见的
全新物种
岛屿与外界隔离的时间越长
其上居住的动物可能会变得更加不一样
在南欧的这些小岛上
居住着一种奇特且胆小的鸭嘴龙
它们在松树苗之间觅食
这就是特提斯鸭嘴龙
它的体型仅有生活在大陆上的
巨型近亲的四分之一
甚至不及人类的高度
它长着独特的锯齿状喙
能在坚硬的植被中觅食
这个小岛上从未有过霸王龙这样的猎手
因此这里应该是
一个母亲抚养孩子的安全之地
但也不一定
哈特兹哥翼龙
是一种巨型掠食性翼龙
逃生的最佳选择
是藏身于高大树木的树冠之下
这些小恐龙被留在了树苗间
母亲和幼崽分开了
哈特兹哥翼龙是一种极具智慧的翼龙
现在它们失去了出其不意的优势
于是它们立即改变战术
在空地上分散开来
试图驱赶可能仍藏匿于此的猎物
小恐龙们存活的最大希望
就是完全静止不动
而非逃跑
这两只幸运的小恐龙
成功回到了母亲的身边
这些空降岛屿的翼龙
则飞往其他地方去碰碰运气
鸭嘴龙可以继续进食了
马达加斯加岛已与非洲大陆
分离了八千万年之久
因此 现在这里的大多数动物
和其他地方的动物大不相同
这是一只狮鼻鳄
它并非恐龙 而是一种鳄鱼的小型近亲
它们几乎完全生活在陆地上
还是严格的素食主义者
狮鼻鳄有坚硬的盔甲 可以保护它们
免受岛上掠食者的攻击
所以它们可以冒险...
偶尔放松警惕
玛君龙是马达加斯加岛上的顶级猎手
这只雌性玛君龙的一只眼睛失明
致使它捕猎变得困难 而它现在非常饿
狮鼻鳄利用一系列逃生路线
返回地下洞穴
进入后 它们就用 长有厚实甲片的背部堵住洞口
这只小公狮鼻鳄很倒霉
但它没有束手就擒
它使出反向冲锋、尾巴猛击和猛烈踢腿
这只猎手的鼻子太宽
无法触及洞穴的深处
然而 为了安全起见 这只狮鼻鳄还是将洞挖得更深
对这只玛君龙来说
这次捕猎再次以失败告终
狮鼻鳄并非马达加斯加岛上
唯一生生不息的独特进化生物
这个岛上还栖息着另一群非同寻常的动物
哺乳动物
这只雌性“疯狂野兽”的体长
不到60厘米
但它依然是最大的
尚未进化的哺乳动物之一
它醒着的大部分时间都在寻找食物
在这条隧道的尽头有很多蛋
可能是丰富的蛋白质来源
但它并不吃这些蛋
因为这是它自己产下的
这里是它的巢穴
蛋开始孵化
这些刚出生的幼崽的眼睛还没睁开
但出于本能 它们会找母亲去吃奶
奶水是由腹部的改良汗腺产生的
目前 幼崽只需要这些食物
两个月后 幼崽的体型 变成了之前的四倍还多
为了产生足够的乳汁喂养幼崽
母亲需要大量进食
因此 每天晚上 它必须离开安全的巢穴去觅食
它的视力和许多穴居动物一样
并不敏锐
它依赖敏锐的听觉
当它听到危险的声音时
它就会一动不动
躲过一劫
它继续在泥土中寻找树根和种子
幼崽们长得很快 胃口也随之大涨
妈妈现在不得不一直外出寻找食物
因此 幼崽们会持续数小时没有保护
恶龙
是一种猎手
擅长捕捉穴居猎物
它的颈部修长 头部狭窄
可以探入任何可能藏有食物的洞穴
但猎手也可能成为猎物
玛德松纳蛇 身长近7.6米 会将猎物紧紧缠住直至死亡
这片区域变得越来越危险
夜幕降临
妈妈带着它的孩子第一次走出洞穴
至少现在 它们必须紧紧待在一起
在地球的最南端 南极半岛的岛屿上
冬天带来了长达数月的严寒
在这里 成为一个家庭的一份子 也会有好处
热感摄像机捕捉到一堆发光的躯体
那是强战龙
一种猎手
与大多数恐龙一样 它们是温血动物
然而 为了保持温暖 它们需要大量食物
因此 如果可能 它们需要每隔几天就进行一次猎杀
新落的雪掩盖了它们的脚步声
使得它们能在不被发现的情况下
穿过森林寻找猎物
一只莫罗龙
对于这种植食动物来说
冬天是一段艰难的时光
强战龙专门捕猎这种猎物
虽然莫罗龙跑得比追击者快
但它寡不敌众
强战龙有羽毛的长尾巴
赋予了它们卓越的机动性
它们已经追捕到森林的边缘
旁边是一片0.8公里宽的冰湖
速度更快的莫罗龙在空旷的空间更具优势
但冰冻的湖面也充满危险
随着强战龙的逼近 莫罗龙别无选择 只能冒险穿越冰湖
摔了一跤
这给了莫罗龙逃脱猎食者追捕的机会
但这里是一个岛屿
猎手和猎物几乎注定会再次相遇
有些岛屿很小
没有大型陆地动物居住
然而这些岛上仍然会迎来一些访客
一只雄性哈特兹哥翼龙
叼着一个18公斤重的
特提斯鸭嘴龙尸体来到了这里
这是它最近狩猎的战利品
拥有4.6米的身高和超过9米翼展的
哈特兹哥翼龙
是欧洲的顶级掠食者
但这只雄性来到这里
是为了展现它性格的另一面
它在进行求偶表演
让任何从上空经过的雌性清楚地知道
它在寻找配偶
然而 它可能要等待相当长的时间 才能得到回应
终于来了一只雌性
看起来很感兴趣
不过 再多一点说服力也许很有必要
它必须小心翼翼
不要被雌性啄到
否则它的整个交配季节就会结束
它的求偶表演必须证明自己有良好的基因
这样它的后代继承这些基因便能茁壮成长
这只死去的恐龙表明它是个出色的猎手
而能将尸体带到这里
证明了它是一名飞行能手
尽管如此
雌性还没有表现出被打动的迹象
现在是时候拿出新的证据
来证明它的实力了
抬头邀请雌性靠近
现在 雌性给予了它一些鼓励
一场同步的舞蹈在它们之间建立了信任
突然 又来了一只雄性
虽然新的雄性要年轻得多
但仍可能是对手
它成功将对手赶走
但不幸的是 雌性也已离开
它可能已经失去了这次机会
但雌性又回来了
赶走潜在对手似乎为它加分了
它继续之前的舞蹈
最后一次证明自己的力量
交配是它作为父亲唯一的贡献
虽然只持续了几秒钟
但这标志着下一代巨型飞行猎手的开始
这样的小岛屿虽然微不足道
但它们与世界上无数其他岛屿一样
见证了史前星球上
一些最不寻常生物生命的
关键时刻
(揭秘《Prehistoric Planet》)
(巨型翼龙真的能在地面上狩猎吗?)
在恐龙时代
天空被称为翼龙的飞行爬行动物所主宰
超过250个品种的翼龙在空中翱翔
其中一些体型巨大
最有趣且最奇特的翼龙之一
是神龙翼龙
(古生物学家兼考古学家
马克维顿博士)
试图描述
神龙翼龙的外貌 确实颇有难度
它们的身高如同长颈鹿
头部可能长达两米
翼展更是长达10米
它们堪称地球上演化出的
最奇特的生物之一
尽管体型庞大 这些巨兽却非常擅长飞行
那么 为什么我们会认为
它们在地面上捕猎呢?
神龙翼龙的翅膀是一层皮肤黏膜
(首席科学顾问 达伦奈什博士)
完全由超大的无名指支撑
(神龙翼龙翼展)
这层皮肤黏膜从巨大的无名指的尖端
一直延伸到后腿的顶部
神龙翼龙非常适合长途飞行
但它们并不是那种在飞行中扭动、旋转
做出敏捷动作的动物
这使得神龙翼龙很难捕捉
其他会飞的动物
它们一定采用了不同的捕猎方式
关于神龙翼龙可能如何进食的
最流行观点之一是
使用这种被称为撇食的奇怪觅食机制
现代鸟类 如黑剪嘴鸥 就是这样觅食的
这可能是你能想象到的最荒谬的捕食方式
它实际上是将下颚推入水中
与食物发生碰撞
剪嘴鸥的颈部是为了
吸收突然撞击而演化出来的
但化石显示神龙翼龙没有进化出这些特性
事实上 它们几乎肯定会因为
试图将下颚推入水中而折断脖子
神龙翼龙别无选择
只能上岸觅食
但问题是
它真的能走得足够快去捕猎吗?
科学家们需要确凿的证据来证明
除了蹒跚行走以外
神龙翼龙还能胜任更多
这一证据来自六千六百万年前的脚印
世界上最大的翼龙脚印是由一只
行走的神龙翼龙所留下
这不仅是一件很酷的事情
同时也为我们揭示了
关于这种生物高效行走的诸多信息
(韩国)
这些足迹表明
它们把四肢放在身体正下方
保持直立姿态
它们有脚垫
与小型翼龙不同
神龙翼龙的长腿
使它们能够迈出巨大的步伐
尽管神龙翼龙的外形相当奇特
但它们的行动却极具效率
神龙翼龙将其卓越的地面行走能力
与巨大的鹳状长脸相结合
我们几乎可以确定
它们是四处行走、捕食下方动物的掠食者
然而 我们必须牢记
这种生物的喉咙有半米宽
几乎与我的肩膀一样宽
假如它们至今仍然存在
我们将成为它们的盘中美食
翼龙是天空中令人敬畏的景象
但这些巨型生物在地面上展现出
更为强大的气势和令人生畏的形象
字幕翻译:谭萱