宇宙守护神  保护我们远离邪恶
他能徒手抓住子弹  拦住疾速的火车
轻轻一跳就能飞跃高楼
-在天上  -是鸟  还是飞机
白天只是一名邮差  晚上却化身超级英雄
保卫纽约市民免受邪恶滋扰
一群超乎常人的英雄们
致力于与犯罪作斗争  保护这个世界
另一个世界的神秘来客
他的力量远远超出了人类
我总是奇怪  为什么在我之前没人尝试过
想想看  在那些漫画  电影  电视剧里
你以为只有真正怪癖宅人才会给自己做一身超人装
我是说  日常生活真这么激动人心吗
学校和公司生活真这么惊心动魄
以至于只有我才去幻想这些吗
得了吧  坦白说
每个人心中  都想成为一个超级英雄
顺便  这可不是我
而是某个有精神病的亚美尼亚人
我是何人
我是"海扁王"
六个月前
这才是我  当时这些破事还没发生
我大概是那种最不像超级英雄的人了
不是说我有什么不正常
而是再正常不过了
-混球  -我体育不好
数学不好  也不擅长打游戏
我身上没穿过环  也没厌食症
Space上好友也不多
我唯一的超能力就是能让女生们忽视我
就算在朋友里  我也不是最会搞笑的
和大多数我的同龄人一样  我再普通不过了
同学们  早上好
请打开书本  翻到第二幕  第二场
要是你闯进我卧室  多半会发现我在看电视
要不就是在Skype上跟我朋友陶德聊天
-你看《恶搞之家》吗  -不看
我也不看  去看巨乳网  很赞的
要不就是在打手枪  通常是意淫我的英文老师
戴夫・莱泽斯基  别以为我没发现你盯着我的胸看
来吧  戴夫  快来爱抚我吧
当然  平凡无奇的学校日子
只有靠打打灰机来打发
但说实话  我的兴奋点比较低
我发誓  一旦我的荷尔蒙恢复正常
就用不着耗费这么多纸巾了  伙计
戴夫・莱泽斯基  专心看你的《哈姆雷特》
好的  赞恩女士
抱歉
别误会  我也喜欢同龄女生
-特别是凯蒂・多玛  -你好  美人儿
你好
哦不
你是指艾丽卡吧
我知道  我只是在开玩笑
好吧  不好笑
我的天
看  这是陶德的老妈
真好笑  这是你老爸
不  那还是我妈
我操
我只是个普通人
没被蜘蛛咬过  也不是流亡地球的外星人[蜘蛛侠和超人]
陶德说"巧古拉伯爵"[一种麦片]还没停产
只是超市里不卖了而已
我老妈得了动脉瘤  死在了厨房里
而不是在小巷子里被人枪杀[蝙蝠侠]
所以要是你指望有以下的桥段
我会为你报仇  母亲大人
你会失望的
我妈去世十八个月之后
我唯一的顿悟就是  生活还得继续
包装上的蜜蜂形象变了吗
没有
怎么从来没人试着做个超级英雄
我不知道  大概是因为根本不可能吧  笨蛋
戴上面具  助人为乐  这有什么不可能
那又不算是超级英雄
所谓超级  就要上天入地  比其他人都强
你那最多只是英雄
不  连英雄都不算  只能算是疯子
那蝙蝠侠呢  他又没超能力
对  但他有一身根本造不出来的牛逼装备
你是问现实生活  现实生活中没有这套
没错  陶德  我就是这个意思
老兄  要是现实生活中真有人这么做  不被海扁才怪
-估计撑不过一天就挂了  -没错
好吧  我不是说要有人这么做
我只是很费解  为什么没人尝试
说真的  有那么多人喜欢超级英雄
难道就没人想去尝试吗
天啊  难道你们不困惑吗
为什么成千上万的人挖空心思
想成为帕丽斯・希尔顿  却没人想当蜘蛛侠
对呀  为啥呢  她的胸那么小  跟没有一样
估计是因为她的性爱自拍吧  蜘蛛侠没拍过
你们难道没看过《与蜘蛛侠的一夜风流》[A片]
猜猜谁来了
你们谁跟我一样  觉得克里斯・达米科很可怜
老爸那么有钱  永远要啥有啥  真是糟透了
真希望你啥都没说
我都要哭出来了
事实上  他总是独来独往
我们应该跟他聊聊
看看他愿不愿意跟我们一块玩
我不是说就去搭个讪而已
想想看  有他这样的朋友该多牛逼
看谁还敢来找我们的麻烦
那你去吧  陶德
-你想和他聊聊吗  -不不不
为什么  你想和他聊  我可以让个位置
-应该让戴夫去  -对  应该让戴夫去
-为什么  -戴夫  是该让你去
-损友  -不要怕  戴夫
你们真怂
滚开
-你刚才是不是吓死了  -我都快尿裤子了
要是换了我  肯定海扁他一顿
算了吧  你什么时候跟人动过手
不管怎样  我可以偷袭他膝盖
你说得没道理
我是说蝙蝠镖的强大威力
肯定能穿透小丑的动力场
这样他就完全无力抵抗...
-好吧  但是...  -那俩娘娘腔又来了
手机  钱  交出来
不是吧  大哥  又来
还有手机
我没手机  上星期被人抢了
-废物  -袋子给我
-里面都是漫画书  -少废话  想挨刀子吗
你瞧这混蛋  就那么干看着
得了吧  说实话
要是你  你又能怎样
当你看见别人陷于危难  你想要伸出援手
可你就是做不到
在我生活的这个世界  英雄只存在于漫画里
加入购物车
要是坏蛋也一样  那其实也没什么
可是坏蛋不一样
弗兰克木料仓库
阿弗  我发誓我没胡编
那个王八蛋  不知道从哪儿冒出来
海扁了我们一顿  把可卡因都抢光了
-那家伙像蝙蝠侠吗  -我什么时候说蝙蝠侠了
你说了  崔  你说那家伙像蝙蝠侠
-他说对方带了面具啥的  -还有斗篷
那就是蝙蝠侠嘛
我没说像蝙蝠侠  我压根没提过蝙蝠侠
好吧
我来告诉你问题出在哪  崔
我们在俄国佬那边的卧底说法有点不一样
据他所说  是你卖了我的毒品还私吞了这笔钱
那是他妈的胡扯
难以置信  你居然相信俄国佬胡扯的屁话
伙计
崔  咱倒是分析下  哪种说法更可信
要么是你这个利欲熏心的小王八蛋
要么是超人大驾光临抢走了我的毒品
-是蝙蝠侠  -我没说是蝙蝠侠
够了
我儿子还在等我带他去看电影  我不想扫他兴
乔  这事你看着办
这是我这辈子听过最烂的借口  崔
抱歉让你久等了  儿子
电影再过十分钟就要开场了
这有什么
大不了错过预告片
对  可是我还想买点爆米花
到了之后给克里斯买点爆米花  知道吗
想喝点什么
-百事可乐吗  -行
给他买罐百事可乐  我来杯思乐冰  混合口味的
就是那种红加蓝的[樱桃加蓝莓]
再来包扭扭糖
漫画书里说得不对
想成为超级英雄并不需要经历创伤
宇宙射线或者能量戒指
只需要一点点乐观  再加一点点天真
你帅毙了
来吧  放马过来
与此同时
-爸爸  我害怕  -来吧  敏蒂  宝贝儿
你都这么大了  没什么好怕的
-会很痛吗  -孩子
一下子就好了  小宝贝
手枪子弹的速度会超过
-每小时七百码  -对
所以在这样的距离
冲力肯定会让你腾空而起
但是不会比当胸一拳更疼
我讨厌被当胸一拳
你会没事的  小宝贝
感觉如何  也不是很疼吧
挺好玩的吧  现在你知道这种感觉了
下回你再见到有人掏出一把格洛克  就不会害怕了
-我什么时候怕过  -这才是我的宝贝女儿
好了  起来吧
再来两回  我们就回家
-还来啊  -对啊
那回去的时候得带我去保龄球馆
-保龄球馆  -对  然后再来点冰淇淋
行  再来两轮  不准躲不准叫
咱们就成交  小家伙
我要份奶油巧克力圣代
好品位  宝贝儿
你还想要点什么生日礼物
我能要只小狗吗
-你想要只狗吗  -对  毛茸茸的那种
再要个影星版的街头美少女莎雪娃娃
我耍你的  老爸
我想要把蝴蝶牌的四十二型蝴蝶刀
宝贝儿  你总是吓我一跳
-你猜怎着  -怎么
-我给你买两把  -真的
两把蝴蝶刀  全都给你
[出自哈姆雷特]风流的宝镜  人伦的雅范
-举世注目的中心  -安静
这样无可挽回地殒落
说句老实话
刚开始那几周我打击罪犯的机会并不多
即便如此  我的新生活也够忙的
见鬼
我管这叫预备期
但你要说我这是在做白日梦  我也没法反驳
我只知道  我的自我感觉从没有这么好过
操
好吧  大概我还处于基础调试期
但这仅仅是个开始
你他妈看什么呢
-没什么  -快他妈给我滚
每个连环杀手都明白
总有一天幻想将无法再满足你的需要
是时候付诸行动了
快点  伙计
我操  这搞什么
你他妈看什么呢
我问你  你他妈看什么呢
两个垃圾人渣在撬一辆汽车
要知道那可是人家拼死拼活挣来的
-你说啥  -别管他了  伙计
这傻逼肯定是磕多了
我没嗑药
我只是觉得你们不能为所欲为
远离那辆车  我就当这事没发生过
你疯了吧  哥们
打死丫的
-操  -快跑
我求了医生半天
让他别跟其他人说我的装扮
他答应了
我只知道我老爸一定会杀了我
为什么我没枪  我是保安啊
你现在就是个看门的  不会再有枪了
我看起来真衰
挺好的  看这钮扣多帅  干你该干的  快他妈开门
祝您愉快
-早上好  弗兰克  -早  乔  你好吗
很好
-来点咖啡吗  -待会吧
-早上好  安吉  -早
-克里斯  -早  乔
弗兰克  我有事找你
是件大事  弗兰克
行
-失陪了  -忙你的事去吧
-克里斯  你要去干嘛  -我要跟老爸谈一下
克里斯多夫
亲爱的  弗兰克
你跟着来干嘛
爸  我不介意你在我面前谈生意  我可以就这么听着
我也该开始学点东西了
回去吃你的饭
该死  我还有八个月就成年了
坐下来吧
出什么事了
俄罗斯佬说崔以半价又卖给他们五公斤
-哪一个崔  就是那个崔吗  -对  死了的崔
这么说我他妈地被鬼给阴了一把咯
不然就是崔没说谎
啥  我沦落至此了吗  不是相信鬼就是相信超级英雄
不关超级英雄的事  阿弗
可能只是有人抢了他的货
我想是时候  请俄国佬来谈一谈了
看看到底怎么回事
宝贝儿  起得真早  败给你了
我本来还想着给你做早餐呢
生日快乐  宝贝儿
拆开看看吧
太谢谢你了
我的天啊  老爸
真酷  老爸
好了  突击测验  你知道这把刀的来历吗
原产自菲律宾的蝴蝶刀  换一个问问
非常棒
AR15半自动步枪
是哪一种枪的口径缩小版
尤金・斯通纳生产的AR-10  来道有难度的吧
吴宇森的...
第一部故事长片是什么
《铁汉柔情》
老爸  快看
快看啊  你怎么都不看
居然有人干掉了我们的人
你们这群白痴还坐着干嘛
快他妈把他给我找出来
听到了吗
真他妈...
喂
乔  你好
他正在练拳  等一下
爸  电话
爸  你的电话
-谁  -是乔
有什么事
弗兰克
俺们以后用不着老虎钳了
-是吗  -嗯哼
但我们这次有了新技术
微波炉  用来处理木材的
这不错  够干净
你知不知道你要干什么
别管什么烂鬼木材
-好的  我知道了  -别跟我唧唧歪歪了
好吧  我错了  行了吗
他妈的赶快把消息套出来
知道了
来  动手吧
那人说他叫崔・费尔南德斯
我又不知道
-闭嘴  -你又说费尔南德斯已经死了
-他在撒谎  -闭嘴  给我进去
-他撒谎  -真他妈见鬼
这玩意跟普通的微波炉一样吗
我知道个屁啊  又不是要把他煮了吃  打开就好
开始了
快说  谁把我们的可卡因卖给你的
不要再拿个死人来糊弄我
他听得到吗  我觉得他听不到
到底是谁卖给你我们的可卡因
到底是谁
卖给你我们的可卡因
我操
不久后
酷毙了
我简直就像金刚狼一样
你们学校还有金属检测器吗[金刚狼体内都是超级金属]
对  测出来吓死他们
戴夫  我要问你点事情
问吧
警察的报告说  发现你时  你没穿衣服
你也什么都不记得了
那些劫匪  他们有没有...
什么
不  老天  不是那样的  我甚至...
在救护车上时  因为都是血  所以医生把我的衣服脱了
好吧
没过多久  我就回到了学校
-戴夫怎么了  -小声点
除了颜面尽失
我痊愈得还算不错
-痛吗  -不痛
你就像杰森・伯恩一样[谍影重重主角]  酷
-这样呢  -别这样  小马
别烦我了好吗
我刚回来半天
就被你们搞得想回医院去了
好吧  对不起  我太孩子气了
-别这样  -看好
你好
戴夫  你好
你怎样  看起来好多了
我没事  现在好多了
你喜欢看漫画书吧
艾丽卡和我放学后有时会去漫画商店逛逛
那家原子漫画店很赞
那边的白巧克力拿铁很赞
是吗
要是你想找人聊聊  我能请你喝一杯
-当然  谢谢  -好吧
赞  回头见
-你们看到没  -嗯
凯蒂居然要请我喝咖啡
好吧  这绝不是你想象的那样
-你说什么  -问题是
凯蒂只是同情弱势群体
这和我有什么关系
我在想怎么告诉你好
-最近学校里有流言说  -对
-说你是...  -啥
-同性恋  -啥?!
-怎么会有这种流言  -你被抢劫了
-你们都被抢劫过啊  -对  但是...
你被狂扁一顿  还被扒光衣服
才不是那样  是医护人员把我的衣服脱掉的
别在意了  只是流言而已
我们知道你不是的
对吧
-是啊  -就是嘛
谁知道呢  搞不好你能把她搞定
她如果以为他是基佬就没戏  陶德  你个白痴
-多谢你泼冷水  小马  -我只是实话实说
我又回到了老样子
也许我应该放弃
但人不能说重来就重来
你是谁  想要什么  人生目标
不  我只是路过
才不是
-就是这样而已  -尝到厉害了吧
你怕了吧
你最好赶快滚蛋
你最好别这么干
啥
你看什么看
这事我管定了
我是海扁王  打击罪恶的蒙面英雄
我吗  我已经重生
海扁王升级版重新登场
寻猫启示  咬咬猫先生
不好意思  你见过这只猫吗
没有吗  好吧  谢谢
打搅下  夫人  你见过这只猫吗
不好意思  你见过这只猫吗
没有吗  好吧
太好了
猫咪  过来
哦不  别这样
不  咬咬猫先生  过来
回来  我带你回家
滚你的  臭猫
天  哥们  不好意思
你他妈...
多谢  怪胎
-放开他  -滚开  关你屁事
管定了
快报警
有个穿得像超级英雄的人  在外面跟一群人打起来了
真是酷毙了
放开他
放弃吧  赶快滚蛋
绝不
你他妈脑子烧坏了吗  你又不认识他
你愿意为他而死吗
你们当着那么多人三打一
到底是谁脑子有病
没错  我宁愿死  放马过来
妈的  你这小子真的疯了
谢谢
什么
谢谢你
这真是帅呆了  你是谁
我是海扁王
老兄  你一定要看看这个
什么东西
一小时后
一位蒙面正义使者红遍各大网站
汉密尔顿公园的一位居民  拍下了他的英雄壮举
-酷毙了  -可不是
欢迎收看纽约特别视点
你愿意付出多少代价  去帮助身边的人
这位身着异服的人  路见不平对抗黑帮
各大新闻已经纷纷报道
同时也成为点击率最高的网络视频
你们当着那么多人...
我的Space上只有38个好友
而海扁王的Space上已经有一万六千多好友
实在太疯狂了  我就爱这种感觉
我们迫切想知道这个人到底是谁
谁有任何关于这位潜水服英雄的线索
他一定就在我们的身边
我们身边的普通人
我的妈呀  怎么回事
就是这家伙
诸位  这是美国史上的伟大一天
现在大家都爱上了这位超级英雄  海扁王
没错
我爱海扁王  他的装扮太疯狂了
看着像个异装癖
大家都爱海扁王
你看那视频了吗  他还真有两下子
我看他被扁得真惨
他还不如叫挨扁王呢
你真无聊
我觉得这家伙一定死得很惨
真的吗  我觉得他酷毙了
我都想发邮件让他帮我解决麻烦
我有一百号人能帮你  你居然找个紧身裤男
但问题是你从来不让我参与你的生意
我想你们猜我就是海扁王  可惜我不是
伙计  抱歉  我现在太忙了  回见
消息发送成功
戴夫  什么时候去喝咖啡呢  凯蒂
其实你不看漫画吧
我刚开始感兴趣
有人给我推荐了一些
比如《歪小子斯科特》之类
可我对超级英雄还是不太感冒
我想你应该不会喜欢海扁王吧
是不喜欢  但我真想过给他发邮件
我是说  我真的有事想求他帮忙
是吗  什么事要他帮忙
你也知道我在针头交换处做义工[为防止艾滋病]
不  我不知道
那儿有个叫拉苏尔的人  我觉得他很可怜
知道他的抚恤金之类的事后  我就更加...
奇怪了  通常是我安慰别人的
我能对你坦白吗
从很小的时候  我就一直希望能有一个
像你这样的朋友
这样说行吗  其实我不讨厌同性恋
当然  我觉得你还是和我们不一样
我当然不介意
谢谢你
我不知道凯蒂想要啥样的同性恋知己
不过我会尽力的
更重要的是  我说服她给海扁王发了邮件
长话短说  她的那个可怜巴巴的朋友
如今成了一条地头蛇
她不需要他还钱
也不接受他对自己施暴的道歉
她只想让他明白他们毫无瓜葛了
说真的  我十分乐意为此效劳
你他妈是什么东西  蔬菜套套吗
小鬼  离万圣节还有几个月呢
我是来找拉苏尔的
你谁啊
我是海...我是凯蒂的朋友
现在的小屁孩都这副德行
那个  你们谁是拉苏尔啊
我就是拉苏尔  认不出我的大胸吗
你谁呀  玩万圣节把戏吗
见鬼  我死了
我给拉苏尔带个信  关于凯蒂・多玛的事
凯蒂
这么说  你是拉苏尔咯
你得离凯蒂远一点  都结束了
别再纠缠她了  一切都会相安无事
说什么呢
小鬼  你以为你是谁啊
你这什么行头
我是海扁王  别小看我
就是我在给你传话  别再缠着凯蒂
不然怎样
不然  我就会回来
打断你的贱腿
我不逃也不躲  来吧
我操
抓住他
你他妈死定了  小子
好了  婊子们  让姑奶奶瞧瞧你们的能耐
一二三四五
上山打老虎
搞什么
我也有一把哟
来吧
这么说你想玩咯
搞毛
老兄  居然用电击枪  太娘了吧
别紧张  我们是一伙的
起来吧
超杀女  永远别忘记  背要朝向哪儿
朝向墙  爸爸  我知道  下不为例
-对了  枪法真准  -谢谢
我们走吧
傻子  不能走前门
等一下
什么
你是谁
我吗
我是超杀女
那是大老爸
快来
过来呀
超杀女和大老爸
他们才是真英雄
而我呢
就一个穿潜水服的傻帽
这是什么  这到底是什么
是萨尔的手机  在他手里发现的
应该是他在死前拍下
我知道这很扯淡  阿弗  但是那照片里的家伙
应该就是电视上的那个超级英雄
谁
海扁王
就他一个人
等等  你是说  他一人一晚上杀了我的八个人
萨尔那儿的八个  拉苏尔那边是四个
那我们街上的生意都砸了吗
对
-真的就他一个吗  -我觉得是
如果这是真的  那我们岂不成了纽约最大的冤大头
您有何吩咐
我要你马上给我送上那傻逼海扁王的人头
我发誓  我没对任何人说过
不错嘛  挨扁王  继续保持
认识这玩意吧
这是你的娘们电击枪
留下来的弹夹
你该知道警察发现后
会立刻展开追查吧
算你走运  我捡起来了
谢谢
保险起见还是我们拿着吧  也好让我们信任你
听着  我们喜欢你  但是不信任你
对事不对人  我们谁都不信
我变更了你的IP地址
不然他们能轻易找到你
该死  我怎么没想到  天啊
我欠你们的
我正打算关闭我的网站
我是说我不干了  这太疯狂了
真是超出我的想像
真可惜  你很有潜质
由你决定  如有需要  我们一直在你身边
我怎么联系你们
你只需联系市长办公室
他会向天空投射信号
是个巨大老二的形状
需要我们的话  就在网站上写"度假中"  我们会找到你
超杀女  返回总部
好梦
我要你做掉海扁王
-怎么了  -什么怎么了
海扁王在毁掉我的生意  希甘特
我很遗憾  弗兰克
但这次恐怕我帮不了你
-这有点超出我的职权范围了  -你说什么
你他妈的不是警察吗  他这是在干违法勾当
这事不该你管他妈的该谁管
听我说
我拿工资抓坏人  你则贿赂我不要抓坏人
-其它都是灰色地带的事  -滚你妈的  照做就是
明白吗
真他妈难以置信
柯迪人呢  他迟到了
谢谢  柯迪  感谢你的合作
能放我走了吗
我把名字和地址都给你们了
我不会和任何人说的
你和你的矮个朋友去随心所欲打击邪恶吧
拜托
我认识一些城里的坏蛋  坏到极点了
放我走吧  求你了
别这样  你们别这样  求你了
求你们了
拜托  不要
不要  求求你们
你们疯了
真是个废渣
你之前也涂过护肤霜吧
没错  家常便饭
谋杀  超级英雄夜闯卧室
我的生活完全成了个扯淡而醒不来的梦
就连这美好的一刻也是那么梦幻
我看了你给我的《蜘蛛侠》故事
真的非常不错
当然啦
而且拉苏尔有一星期没找我了
那真是太好了
很久以前  有两个超级警察  老爸和马库斯
他们非常擅于惩奸除恶
弗兰克・达米科是个罪大恶极的恶棍
马上给我找希甘特警探
他想出了一个陷害老爸的招数
给我搜
对老爸来说  被陷害为一个毒贩
是最糟糕不过的事情
罪名成立
监狱不该是他的栖息之地
他非常沮丧
英雄警察入狱
老爸入狱后  他那怀有身孕的妻子孤身一人
无法接受这一事实
但就在她死后  柳暗花明又一村
敏蒂降生了
马库斯成了孩子的监护人
而老爸则着手于他的计划
5年后  他出狱了  已经蓄势待发
现在  该敏蒂整装就绪了
你是怎么找到我的  马库斯
忘了吗  我还是警察
你就是这样对敏蒂洗脑的吗
你觉得是洗脑  我觉得是场游戏
你觉得这很好玩吗  达蒙
私自执法  肆意屠杀  得了  拍档
她在哪儿
-她很安全  -我能见见她吗
我很想她
我很想你们
谢谢你的关心  但你该走了
我得提醒你  希甘特那混蛋在找海扁王
你们和他有牵连吗  达蒙
你是不是组成了什么超级英雄团队
-从没听过他  -好吧  小心点  好吗
你要是这么继续下去
希甘特盯上你也只是时间问题而已
自从你拒绝了之后  他就一直为达米科做事
你知道我不会罢手的
直到达米科和他的组织粉碎殆尽
入土成灰
你就不该把她卷进来  达蒙
这不该是敏蒂的生活
你欠她一个童年
我告诉你是谁欠了她的童年
弗兰克・达米科
我靠
真他妈难以置信
跟着他  转弯
别太快
他居然还和路人击掌
等我给你来上一拳
狠狠地一拳  要你好看  跟上去
别太近
他进了小巷
进到小巷里去了
我叫你停车就停车  好吗
喂  海扁王
你好吗
你敢杀我的人  还偷我的货
老大  你在干什么
老大  我们得走了
-傻逼废物  -快走吧
老大  别打了  你打够了
走吧  弗兰克  他够惨了
你他妈看什么看
好了  我们走吧
日你妈的
上车吧
他还那么年轻  怎么就这么死了
真不敢相信他已经死了
我知道  但是  凯蒂...
像拉苏尔这样的人  背景十分复杂
我知道  但万一这是我的错呢
如果这是海扁王做的呢   我觉得我该报警
你说什么傻话  这不可能
估计他都没看过你的邮件
也是
你没必要担心
我真庆幸你在这儿  我真是一团糟
没关系  这没什么
你最好了
希望你别介意  但是你要不是同性恋就好了
这简直是鬼扯
海扁王模仿者被杀
哪门子小鬼会拿这种当消遣
究竟是哪门子...
开个蜘蛛侠派对也就算了  但搞个海扁王派对
他们在商店里卖纸巾和纸碟吗
弗兰克  你吓到我了  你已经疯了
你居然在大庭广众下公开杀人
就因为你没给我送来海扁王的首级
就这原因
给我点时间  才过了一周
我们有一半人出去犯事  就为了引他出来
忙得焦头烂额
你到底在干嘛
你啥时又开始吸粉了
妈咪  我想开个海扁王派对  大惊小怪的傻子
我知道抓到他的方法
见鬼
克里斯  你在外面多久了
你到底搞什么鬼  快滚
-你到底想不想听  -什么
听着  如果你是个超级英雄
你信不过任何人  因为他们会暴露你的秘密身份
现在的孩子只会看漫画书
问题是  只有一个办法能让超级英雄信任陌生人
我可以做那个人  给我个机会
我能做到  就是需要些东西
什么东西
就这些东西
啥  你他妈开什么玩笑  这算什么鬼
这是我需要的一切
但你得牺牲一个人  比如说路易
为什么是路易  克里斯
其他人也行  不一定要路易
-托尼  -托尼
托尼吗
-我讨厌托尼  -对  托尼他就是个混球
我保证  老爸  要是你同意  一定会有用
那就托尼吧
托尼・阿密特  全美头号通缉犯之一
今日在皇后区被捕
警方称报案人是个超级英雄
你和凯蒂的事怎么样了
还算顺利
我们通宵未睡
看完了《丑女贝蒂》  还做了足疗
我告诉你  这事拖得越久越糟
我知道  我会告诉她的  只是她一直这么开心
-找不到合适的时机  -你的机会来了
-她没看到吧  -好啊  伙计们
-好啊  -你好
你们看电视新闻了吗  那个新超级英雄
多酷啊
什么新闻
-看啊  -能把声音调大点吗
看吧
不再袖手旁观  这位自称红旋风的人士
决定将打击犯罪提升到新的高度
他昨晚的行动证明了这一点
-红旋风  你怎么看  -我觉得大家都受够了担惊受怕
而海扁王证明了个人也可以成大事
如果有人需要帮助  我会全天候打击犯罪
只要点击红旋风网站就可以
能关了吗
那家伙有什么神的
他抓住了一个毒贩  是一级通缉犯
-你看他把一大堆缴获的东西拿出来  -真酷
对啊  比海扁王的装扮更酷
-他还穿了斗篷  -是啊
斗篷最赞了
我觉得斗篷不错  看着不赖
什么  你觉得那家伙比海扁王更好吗
他俩都挺帅的  但我觉得红旋风的身材更好
你觉得呢  戴夫
是啊  戴夫
你不就喜欢这种人吗  一身皮衣
不  小马  我不喜欢这一型
约个时间地点  咱出来聚聚吧
红旋风
海扁王
该死  真疼
-你没事吧  -我没事
我不敢相信能见到本尊  老兄  你是我的大英雄
你激励了我  说真的  没有海扁王就没有红旋风
是吗
一点不假  听着  如果你...
要我做你助手啥的...
你想做我助手吗
当然  你我联手  所向披靡
你想去打击犯罪吗
你说现在吗
是啊  来吧  我有东西给你看
实话告诉你
我只在每周日晚九点到两点打击犯罪
所以我们就快点完事
赞
-这是你的吗  -见识下"云雾战车"吧
我的iPhone能自动导航  所以能边开车
边查看网站上的紧急情况
还能来点灯光应应景
有后视镜  没什么大不了
看看这个  包你爱不释手
雾来咯
没错  我们是超级英雄  爱戴我们吧
-抽烟吗  -不抽
巡逻的时候  来点烟草能壮壮胆
知道吗
面对一大堆人群  还真有点害怕  你觉得呢
怎么了
你和我想象的完全不同
我从一个女孩那儿收到一封邮件
说有人总在上下班时尾随她
我有地址  想探探情况吗
-好啊  何不呢  -酷
我们一丝不挂地坐在那里
我告诉她  坐在我膝盖上
我们再谈谈是啥玩意先出来
-怎么  -刚收到短信  他在路上了
很好
-在我到之前留他活口  -好
看来钻研漫画终于有收获了吧
你儿子干得不错  阿弗
虎父焉有犬子
你你你你你以为
你以为自己是谁
祈求上帝保佑你
差点忘了
你一准是疯了
就如同我一样
我的英雄啊  陷入孤立无援也在所不惜
搞什么鬼
我操
-你要干什么  -里面还有人
好吧  我们应该打电话报...
见鬼
小迈
我靠
-真他妈见鬼  -红旋风
红旋风
听得到吗
老天
红旋风
红旋风  你到底在哪里
我们得快逃出去  赶紧走
该死
-你看到尸体了吗  -看到了
-你干嘛救个泰迪熊  -啥
我也不知道  老兄  快走吧
进来
弗兰克  你他妈搞什么
我不能来这儿  万一被人看到怎么办
那个混账海扁王烧了我的仓库  还干掉了我的人
希甘特
等下  说慢点  你确定是海扁王吗
你得帮我  我儿子也在里面  还下落不明
他们都死了
仓库里的所有人都死了
-放下枪  维克  那是克里斯  -克里斯是红旋风吗
红旋风不用你操心  你该操心海扁王
不不不  海扁王就是个宅男  老爸
你不用在意他  你得看看这个
-这是什么玩意  -你搞笑吧
啥
真他妈见鬼  坐下就是
你做什么  那到底是什么东西
你在我小时候买的  用来监视保姆
忘了吗
-你放在仓库了吗  -对
我觉得把海扁王的真面目放到网上肯定很酷
仔细看
我告诉她  坐在我膝盖上
我们再谈谈是啥玩意先出来
-怎么  -刚收到短信  他在路上了
很好  在我到之前留他活口
好
这家伙到底是谁
我不知道  老爸
但听海扁王说  城里不止他一个超级英雄
也许他知道他是谁
封锁这个地方
在找到这天杀的混球
把他给我千刀万剐之前
任何人不得随意进出
听着  他们冲着你来了  听到吗
他们盯上你了
他们不是在找海扁王吗
不再找了  希甘特刚放了一段视频给我们看
另一个超级英雄
在仓库里血洗达米科的人
我猜那人就是你
-我毁掉了所有摄像头  -显然有漏网之鱼  听着  兄弟
你得跑路了  赶紧藏起来
谢谢提醒
敏蒂  别写作业了  宝贝儿
该跟弗兰克・达米科说再见了
X战警  神奇四侠
现在  我真是嫉妒死他们了
现在一切都失控了  我完全不知所措
你还好吧  孩子  看着很疲惫
今天早点睡吧
也无人能够倾诉
戴夫  听见吗
好吧  我会的
我从未感到如此孤独
我一直梦想成为超级英雄
但结果却是一场噩梦
是时候结束这愚蠢的游戏了
但我还有最后一件事要做
彼得・帕克[蜘蛛侠的真实身份]和蜘蛛侠有什么区别
蜘蛛侠抱得美人归
我是海扁王
我是海扁王  你给我写邮件了吗
拜托
见鬼
戴面具的变态
-滚出去  -凯蒂  我不会伤害你
好吗
别别别  是我
-我只是想给你个惊喜  -戴夫
你搞什么鬼  你干嘛穿成海扁王的样子
-因为我就是海扁王  -你说什么
而且我也不是同性恋
我靠
我是个傻瓜  烂朋友  我骗了你
我的上帝
我知道  要是这样能让你好受点
我觉得现在我比你更恨我自己
求你了
听着  我真的很抱歉
我从没遇到过像你这样又漂亮又善良
又可爱的女孩儿
你该有个更好的归宿
戴夫
怎么
我妈在楼下设了防盗警报
你还是从窗户出去吧
或者
或者你可以留下来
留下来  再通宵一晚上吗
不好意思  我不是故意要吓你
好吧
我们要过这一关
得到顶上  然后再从中间进去
老爸  我想我找到了
超完美  三天内送达
但要三千块
没有比那更好的了吗
天啊  酷毙了
可不是
放入购物车
没问题
海扁王和红旋风对打  谁会赢
为啥他们要打  听着好傻
-你觉得呢  -我不知道
我觉得海扁王更可爱些
是吗
当然
只要有机会  我一定干到他大脑窒息
-是吗  -当然
你想看凯特・哈德森[美国影星]的新电影吗
她演一个剩女鞋子设计师
-现在走的话还能赶上下一场  -别废话了  走
估计没咱啥事了
来这边
我要把你培养成一个漫迷
我突然明白为什么超级英雄只存在漫画中
我明白了为何人们不会为了陌生人而冒险
因为我的生命中头一次有了意义
有了害怕失去的东西
凯蒂担心我会受伤
所以我向她保证  我的海扁王岁月终结了
事实上  我并不怀念那段岁月
我一整周都没有看过网站了
戴夫  我下班了
凯蒂今晚不来吗
明天来  周三她要做义工
你看起来焕然一新  知道吗
你妈看到你现在的样子会很欣慰的
晚安
老兄  你到底在哪儿
出来碰个面  红旋风
宝贝儿
怎么了
我得执行一个海扁王任务
什么  你不是洗手不干了吗
最后一次  我保证
我很担心你
你不用担心
我控制不住  因为...
我非常在乎你
我也非常在乎你
最好是要紧事  老兄
我跟我女友保证我不再干了
我们都死定了  够要紧了吗
什么  怎么会死
看来那群仓库里的死人
有一帮混账坏蛋朋友  他们认定是我们干的
他们在悬赏我们的人头
啥  这都什么年代了  还搞西部这一套
我没跟你扯淡  他们追到我家
毁了我的住处  我他妈完蛋了
-下一个就轮到你了  明白吗  -好吧
真该死
我们怎么办
记得你说过还有别的超级英雄吗
是啊
你觉得他们能帮我们吗
热巧克力  附送棉花糖
天  实物看着比图片里更酷
宝贝儿  那是因为图片上没有加特林机枪
漂亮  我去床上喝  好吗
好吧  宝贝儿  好梦
谢谢
-是海扁王吗  -对呢
度假中
你去换装  我通知他在B号安全屋碰头
我们回来再喝热巧克力
-好  老爸  -快去吧
来了
-你知道在哪儿吗  -不知道  用导航系统就行
好了   出发
真该死
到了
你来了  还有红旋风  两位
-见到你们我很荣幸  -我也是  先生
进来吧
你先请
超杀女  打个招呼  亲爱的
嗨  我是超杀女
不
你他妈归我了
他和我一起的  别抓他
算了吧  小子  你老爸说了算  你回家去
你他妈说什么
别抓他  他和我一起的  放了他
快他妈离开这鬼地方
我靠  我梦寐以求的玩意啊
-你真要拿走这个吗  -当然了  亲爱的
你要是不快点给我上车  大英雄
你可就有麻烦了
搞笑  我要叫老爸炒了你
海扁王
把他带走  把他弄进货车
海扁王  我很抱歉
快进去
你得炒了这混蛋
无视他
这不是火箭筒吗
好吧
我们不是说好了吗  老爸  我把你要的人给你弄来
你就放过海扁王  他什么都没做
克里斯  你得替我考虑考虑
我得告诉外面的人
他妈的当超级英雄不好玩儿
而那个大个子混账
没人知道他是谁
-这不公平  -人生本来就不公平  习惯就好
你想把他们怎么样
你真想参与进来吗
是的
那就闭上嘴  坐下看
弗兰克  我准备好了  好好欣赏吧
-你这都能控制吗  -当然
老大哥的把戏  学着点[出自《1984》]
欢迎回到[大事件]
我们即将为您播出一段视屏
自称为海扁王的纽约英雄的现场直播
流言称这将是他的告别声明
他要公开表示  自己将不再打击罪恶
据网络供应商预测
这将是有史以来观看率最高的一段视频
戴夫呢
没有任何迹象表明这段视频的真实内容
见鬼  你们都没注意到吗
这还用说  他和凯蒂在一起
不然我怎么会在这儿
虽然不知道视频背后的真相
但网络服务器已经爆棚
戴夫  你为什么没告诉我
你上新闻了  打给我
让我们进入直播倒计时
好戏开演了
女士们先生们  大家好
这位大家都认识了
而这位是大老爸
这些是我的朋友   伙计们  来打个招呼
没错  这就对了
现在  大老爸和海扁王会帮助我们
告诉大家  做超级英雄可不是什么好主意
你知道什是K字不发音吗
就是单词由字母K打头
但K却不发音
比如这个词  指节铜套  让他们看看  伙计
那肯定很痛  再从那边打一拳
我想大家都看到了  法语里的棍子
其实是指指挥棒
我们就给海扁王来上一棍  来吧
来吧  伙计们
但在美国  我们提到棍子  都想到棒球棍
这玩意打起肚子和膝盖来可是相当好用
打蛋蛋也一样好用哟
一个个来太麻烦了
一起上吧
来吧  先生们
看起来真痛苦
由于画面内容过于暴力
我们无法再继续直播这段网络视频
我操
不不不
虽然早期猜测这是恶作剧或是作秀
但显然现在人质处于真正的危险之中
所有迹象表明  几分钟后
将会上演一场现场处决
就算会丢尽面子
不得不说  真的痛死了
煤油  杀人于无声
但这些  远比不上要丢下那些人来的痛苦
凯蒂
我爸爸
陶德和小马
我还有很多事没做
比如学开车
和凯蒂结婚生子
-看"迷失"的大结局  -真刺激
你要是以为我肯定活下来了
不然怎么现在和你讲故事呢
别自作聪明了
见鬼  伙计  你没看过《罪恶都市》
《日落大道》和《美国丽人》吗[主角都翘了]
而这个
你们这帮乡巴佬给我看好了
是火
不
火可是好东西
火是我们的朋友
好吧
先生们
是时候上路了
搞什么
-什么情况  -谁开个灯
快找打火机
就在地上  快找打火机
找到了
不
快找掩护  孩子
快拿出氪石
氪石  没错
罗宾的复仇里的招式
罗宾  罗宾...
死期到了  混账东西
我想我爱上他了  伙计
她看上去只有11岁左右  但是...
我可以等  我可以为她守贞洁誓
这对你来说太难了  你没事吧
没事
干得漂亮
我太为你骄傲了  宝贝儿
你没事吧
没事
被枪打中的感觉  比你那次要痛得多  爸爸
因为我用了低速子弹  孩子
你是世界上最好的爸爸
不  我只是...
我爱你
我也爱你  爸爸
安睡吧
你叫什么名字
我是说  你的真名
超级英雄从不透露自己的真实身份
什么  听着  你不能继续下去
不管你之前是什么生活
一切都结束了
你还有其他亲人吗
听着  我能照顾好自己
我还救了你的小命
那钱呢  你得从长远考虑
包里还有3百万美元
够长远了吧
这不是钱的问题
我欠你的
要不是你  我早死了
要不是你
我爸也不会死
听着
你收拾好东西  接着去我家
我要去洗下脸
去吧
我是说收拾些睡衣  衣服什么的
你不能带这些玩意去我家
你知道我爸真正期望什么吗
他希望我完成我们的未尽之事
我正打算这么干
这是弗兰克・达米科的家吗
这么多保安
你疯了吗
我妈妈已经白白地死去
我绝不想让我爸也死得不明不白
你不能一个人去
当然
你想还我老爸的人情吗
那就闭上嘴  拿起武器
该不会刚好是我想的那样吧
对极了  你最好看下说明书
因为五分钟后你就要用上这玩意了
听好了  五分钟后  所有人各就各位
可别搞砸了
-一切顺利吧  -一切顺利  老大
难以置信  我居然拿回手枪了  看啊
知道吗  这不是...
让她进来
她只是个孩子  你有毛病吗
你没事吧  宝贝儿
我与妈妈爸爸走丢了
她与她妈妈爸爸走丢了
你要用我的手机吗
你记得号码吗
我当过真正的超级英雄吗
我只是向世界展示了这种意图
并激发了一点责任感
没有力量就没有责任感
事实证明
这其实错了
-真他妈的  -老大  快隐蔽
我才不在意我的名声如何
时代早变了  你已经过时
女孩也能为所欲为  没错  这就是我
我才不在意我的名声败坏
不是我
见鬼去
见鬼
搞什么
过来  帮帮我  伙计们
奶奶地  都死光了
她在柜台后面  她没子弹了
你觉得他们搞定他了吗
要是没搞定  还有他呢
-出去收拾他  -现在吗
对
他妈的怎么回事
她被困住了  没有武器
那你们他妈的还等什么
-去干掉她  -去啊  伙计  快去
我他妈的又没有枪  我才不去
枪给你
快去
我操他妈的  我去拿火箭筒
火箭筒
是我  老大  我们掌控了局面
掌控个屁  不然你拿火箭筒干嘛
先生
去吧
我想说这台词很久了
向我们的小萝莉问好
荣耀无限  哈利路亚
-至高真理  -你们这帮人渣
光明前行
至高真理  光明前行
真他妈的
那声音听着不太像火箭筒嘛
司徒
我操
搞定他们
游戏结束了  小鬼
我可不是闹着玩
是吗
胆敢搅了我的生意
还杀了所有我手下的人
老天  你要是我儿子多好
去九泉之下会你老爸吧
喂
何不对付一个和你体型一样大的
-你没事吧  -没事
回家吧
谢谢  海扁王
我爸爸
他会为我们俩感到自豪的
叫我戴夫
-戴夫・莱泽斯基  -这我知道  傻蛋
敏蒂
敏蒂・麦克雷迪
-再见  -回见
敏蒂搬去和马库斯住  他把她转来了我的学校
-回见  -好运
她第一次上学
我保证会照顾好她
嘿
但她貌似不怎么需要我照顾
喂  新来的
你好
快把午饭钱交出来
海扁王消失了  但人们没有忘记他
有了这些新超级英雄的保护  我们的世界更安全了
大家都说是我激发了他们
但我只是开了一扇门
走进了童年来一直梦想的世界
一个充满超级英雄的世界哈
一个伟人曾说过
有邪恶才有正义
来吧  我已重生
邪恶使坏的女孩  现已不再
然而太阳下山  一切豁然开朗
我曾拥有一切
永恒的生命  暗夜的精灵
在你的双眸深处
我仿佛能够看透
你让我生不如死
我从未尽心全力
你所挚爱的一切  都将在光明中燃尽
每一次  我注视你的双眸
你都让我生不如死
来吧  嗜尽我的灵魂
在一轮新月下  向我展现
那藏在黑暗中的禁忌之物
我曾拥有一切
永恒的生命  暗夜的精灵
在你的双眸深处
我仿佛能够看透
看透那双眸深处
你让我生不如死
我从未尽心全力
你所挚爱的一切  都将在光明中燃尽
每一次  我注视你的双眸
你都让我生不如死
我愿意为你而死
我的爱
你让我生不如死
我愿意为你而死
我的爱
我们将一同在光明中燃尽
每一次  我注视你的双眸
我都在扑向光明的火焰
我注视你的双眸
看透那双眸深处
你让我生不如死
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
我们能够统治世界
就在一个银盘之上
就让一切重回正轨
打开闸门奔流而出
玉石俱焚
改变现状
We can make it better
颠倒是非
就你和我
我们有梦
无路可退
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
我们能够改变世界
能让一切更加美好
翻天覆地
相信我吧
假笑盈盈
你觉得你做得更棒
想就这么放弃
受人屈膝敬拜
无桥可烧
无路可走
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
他们了解我们吗
还是误以为是其他人
他们知道我们吗
有想过是你还是我吗
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由
我们流血  我们不屈
我们年少轻狂
我们精力旺盛
我们不求归宿
我们并不抢眼
却是无比自由