海扁王
宇宙的守护者
他可以接住子弹,速度快过火车
他可以由摩天大楼一跃而下
那是什么? 是只鸟? 还是飞机？
白天是邮差,晚上化身为超级英雄
他保护纽约,对抗邪恶
打击犯罪组织
他的力量超越常人
片名：海扁王
我一直不明白在我之前
为什么没人这么做过
漫画,电影和电视剧里...
总有人穿戴一身行头
每天的生活都那么精彩吗
工作学习都精彩无比
只有我一个人沉迷幻想吗?
得了吧 诚实面对
我们都曾梦想当一名超级英雄
这可不是我
这是个发神经的亚美尼亚人
那我是谁
我是疟侠
六个月前
这就是我 成就一段传奇的人
你绝对想不到我会成为一个超级英雄
我没什么不对头
更无与众不同
无论是体育,数学还是游戏
都不怎么在行
没有穿环 没有饮食失调
My Space里也没有3000个好友
我唯一的超能力就是被正妹无视！
在朋友眼里我也是个无趣的人
跟大部份同龄人一样 我只是活着而已
早安 同学们
翻开书到第二幕 第二场
来到我的房间 我不是在看电视
就是用Skype跟托德聊天
- 在看"盖酷家庭"吗
- 没有
我也没看 瞧下甜甜咪咪网 很不错
我很幸福 都是多亏我的英语老师
戴夫莱佐斯基
你以为我不知道
你一直盯着我的咪咪吗
快用你的双手抚摸我
这是学校最吸引我的地方
不需要太多就能让我兴奋
如果我的激素恢复到正常
那么卫生纸的销售量也会减少很多
戴夫莱佐斯基
你应该集中精神在哈姆雷特上
遵命 赞恩夫人
对不起
别误会
我也喜欢同龄女孩
- 尤其是凯蒂德科玛
- 嗨 美人
你是在跟艾瑞卡讲话 我只是开个玩笑
看 这是托德的妈妈
有趣 这是你爸爸
那还是我妈妈
我靠
我只是一个普通的男孩
没有被辐射蜘蛛咬过
也不是来自另一个星球
托德常常在商店里数巧克力
不仅仅是在商店
我妈妈在厨房里中风死了
如果她是在暗巷子里被歹徒杀害
你可以期望我说"妈!我要为报仇"
事实上 妈妈过世后的18个月里
我发现生活还是一如既往
他们把蜜蜂头像换了吗
没有
为什么没人去当超级英雄呢
不知道 因为不可能吧 笨蛋
戴个面具帮助别人而已,这有何难
根本没有超级英雄
没有超能力你就只是一个普通的英雄
不 没有超能力的话
最多算个疯子
布鲁斯韦恩(蝙蝠侠)就没有超能力
但如果没有昂贵的装备,他还有办法吗
那就是我想说的
现实生活中你会被海扁的
不到一天你就一命呜呼了
虽然不理智 但为什么就没这样的人
那些热爱超级英雄的人
就没有人想尝试吗
天啊,真郁闷
大家都想当芭莉丝希尔顿 而不是蜘蛛人
我觉得她是贫乳啊
她有性爱影片 蜘蛛人有吗
你看过"与蜘蛛人的激情夜"吗
看谁来了
你们一点都不同情克理斯达米科吗
他的富豪老爸什么都能买给他
我看着都要哭了
但他总是孤身一人
跟他谈谈 看是否愿意交个朋友
- 我不去
- 交上朋友的话
那就没人敢欺负我们了
- 你想去和他谈谈吗
- 戴夫会去的
- 为什么
- 去吧
- 你们两个混蛋
- 别害怕
滚开
- 还好吗
- 差点闪尿了
我要扁他一顿
你什么时候扁过人啊
- 我会让他跪下的
- 那有什么用
蝙蝠镖是小丑的克星 所以...
胆小鬼
- 手机和钱
- 不是吧,又来
- 你的手机
- 不见了,上周才被偷
- 贱人
- 把包给我
- 只是漫画书
- 你想挨刀吗
那个混蛋居然置身事外
得了吧 诚实面对自己
你就不想做点什么吗
我们看到麻烦想要帮忙 但没有做
这世界上 只有漫画里才有英雄吗?
我希望坏蛋也只出现在漫画里
但那是不可能的
法兰克 我发誓我是清白的
有个来路不明的家伙 黑了我们
- 偷走了所有的古柯碱
- 他看起来像蝙蝠侠
- 我没说像蝙蝠侠
- 你说了,你说那家伙像蝙蝠侠
- 戴着面具,披着斗篷
- 这样就是蝙蝠侠了
我没说是蝙蝠侠,从没说过
我来跟你讲清楚,崔
我们的俄国朋友可不是这么说的
根据他所说,你卖了我的古柯碱,吞了钱
他妈的说谎
我真不敢相信
你竟然相信那些该死的俄国鬼子
你会怎么想呢
是贪得无厌的混蛋吞了货
还是超人偷了我的古柯碱
是蝙蝠侠
- 我没说过是蝙蝠侠
- 够了
我要跟我儿子看电影去了
我不想让他失望
乔伊,你来解决
这借口太糟糕了,崔
- 抱歉久等了
- 电影还有十分钟就开始了
我们能赶过去,最多看不到预告
- 我想要爆米花
- 到了后给克理斯买个爆米花
你要喝什么,百事可乐吗?
买百事,我要个冰炫风
混合型的吧,红蓝混在一起的
再来一袋糖果
漫画里讲的不对
不是超能力成就了超级英雄
他应该是乐观与纯真的完美结合体
真他妈酷啊
放马过来吧
与此同时
- 爸爸 我害怕
- 明蒂 坚强点
是大女孩了,没什么好害怕的
- 会疼吗
- 宝贝啊
听着 宝贝
手枪子弹每小时速度只有700英哩
所以从这么远的距离...
仅仅像是胸口挨了一拳
我讨厌胸口被打
不会有事的 宝贝
感觉如何,很糟糕吗?
非常有趣是吧,你知道这感觉了吧
就算有人拿枪对着你也不用害怕了
- 我本来就不害怕
- 这才是我的乖女儿
起来,再打两发我们就回家
还来啊
除非完了之后去打保龄球
保龄球啊
还要冰淇淋
好的,还有两发
不许叫痛,也不能抱怨
就这么说定了,女士
- 我要饴糖冰淇淋
- 真有品味,宝贝娃娃
你想过要什么做生日礼物吗
我可以要只小狗吗
- 一只狗
- 好玩可爱的小狗
还有电影版的布拉兹娃娃
我耍你的 老爸
我想要一把手工制的42型蝴蝶刀
孩子,你总是耍我
你知道吗,我给你两把
两把蝴蝶刀,都给你
在最初的几周我没怎么打击犯罪
但我把新假期安排得很满
这叫做战前准备
如果你管这叫白日梦,我也无可争辩
但我从未这么自信过
干
可能我还只是个测试版
但这只是一个开端
你他妈看什么看
- 没什么
- 滚开
就像所有系列漫画里一样...
纸上谈兵是远远不够的
是时候出击了
快点 伙计
那是什么玩意
你他妈看什么啊!
你他妈看什么看啊!
两个蠢货在偷车
这车是别人辛辛苦苦赚来的
- 你说什么
- 让他说
这蠢货嗑药了
我可没有
我无法对你们坐视不管
赶紧滚蛋,我可以当做什么都没发生
- 你疯了吧
- 他妈的
见鬼,快撤
我告诉救护员别对任何人
说起我的那身行头
他答应守口如瓶
我猜爸爸会宰了我的
为什么我没有配枪呢,我是保安啊
你现在是门房,不用带枪
- 我看起来很白痴
- 不会啊,看看这些漂亮的纽扣
做好你的工作,开门啊
祝您愉快
- 早安,法兰克
- 乔伊,你好啊
- 要咖啡吗
- 等会吧
- 安吉拉 早安 克理斯
- 乔伊 早安
法兰克 发生了一些事情
重大的事情
抱歉
做你该做的事吧
- 克理斯 你要去哪
- 跟爸谈谈
法兰克 亲爱的
- 你要去哪
- 我不介意谈谈公事
我会安静的听着,总有一天我也要学的
- 吃你的饭去
- 我已经18岁8个月了
坐吧,出了什么问题
根据那个俄国佬的信息
崔又卖了5磅古柯碱
- 谁 哪个崔
- 死掉了的崔
那我是不是撞到鬼了
或者崔说的是实情
我一定要在鬼魂和超级英雄中选一个吗?
可能不是超级英雄...
但他可能真的是被某人摆了一道
该是时候找我们的俄国朋友见面了
看究竟是怎么回事
好勤快的小鸟啊,又比我早啊
我本来想帮你买早餐的
生日快乐,甜心
看看
谢谢
太酷了 爸爸
机智问答:这把刀的专有名词?
菲律宾的伊莎贝拉 再来
很好  AR-15是哪种武器的携带版
恩格斯通造的AR-10 来个难点的
吴宇森第一部电影叫什么
铁汉柔情
爸 你看我啊 你都没在看
有混蛋干掉了我们的人
在我们找到是谁干的之前
我希望一切正常运转
他妈的
乔伊 他正在训练 等等
爸爸 电话
爸爸 电话 是乔伊
- 怎么啦
- 他不怎么听话
我们打算用制木炭的微波设备
好东西
那你还不赶快把他微波了
-叫他老实招了
-法兰克,我很抱歉
-好吧,送他进去
-听着,那家伙说他是崔弗兰德兹
我哪知道他死了 他撒谎
瞧瞧
就像用普通微波炉吗
我怎么知道,随便按一按啦
想想 是谁卖古柯碱给你的
别告诉我是那个死人
他能听见吗
是谁卖了我们的古柯碱
是谁卖了...
我们的古柯碱
一段时间以后
这太棒了 我觉得自己像金刚狼一样
学校有金属探测器吗
没错 我会被探测出来的
戴夫 我得问你些问题
警察说发现你的时候你是全裸的
你不记得是为什么
那些袭击者是不是...
老天 不是那样的 我只是...
救护员拿走我的衣服
是因为上面有血迹
- 能活着回来感觉真好
- 戴夫怎么样?!
虽然我出院了
但是总是感觉有什么不对
- 你感觉痛吗
- 没有
你看起来就像"杰森包恩"(神轨认证) 真是酷毙了
- 这样痛吗?
- 别这样马提,别嘲笑我了
而且你在医院已经嘲笑过我
没错 我有点孩子气了是吧
嘿
- 戴夫,嘿!
- 喔,你好
还好吗,你好像好多了
没错,是好多了
你喜欢漫画没错吧
艾瑞卡和我有时下课去漫画商店
他们店里面的摩卡咖啡很棒
如果你有空我想请你喝一杯聊聊
好啊,谢了
那回头见了
伙计们,凯蒂刚刚说要请我喝咖啡
- 我认为她对你没意思
- 你这话什么意思
凯蒂德科玛在和巧克力王子拍拖
- 那还来找我干什么
- 怎么说呢
最近流言满天飞
- 说你是同性恋
- 同性恋!
这样的鬼话是从哪传出的
- 你被抢劫时候的那个鸟样
- 你不是也那样吗
但是我没被扁更没被扒光
那是救护员把我扒光了
流言纯属扯淡,我们相信你
你肯定能把她骗上床的
总不能让她以为他个同性恋吧
你这个白痴
- 谢谢伙计
- 我只是说了实话
我又变回从前的我
虽然我应该像个正常人
但是江山易改本性难移
你总得有点人生目标
没事,我只是随便逛逛
束手就擒吧
- 一切还是照旧
- 这一招怎样
别让我再看到你
你最好快点给我滚
别这样盯着我 我偏要管管
我现在又重拾旧业了
现在我是疟侠2.0版
"贝弟你在哪"
打扰了,你见过这只猫吗?
抱歉,你见过这只猫吗?
太棒了
贝弟原来你这小可爱在这
贝弟过来我带你回家
该死的贝弟
- 实在抱歉
- 你这个混蛋
起来
谢谢你 怪胎
滚开混球,不关你的事
你别多事
职责所在
快打911
那儿有个穿着像超级英雄的家伙在打架
真是太酷了
滚远点
别多事 走开
不 绝不
伙计 你脑子有问题吗
为了这种垃圾 你宁愿死吗?
救一个你他妈根本不认识的人?
你们三个垃圾 众目睽睽之下 以多欺少
还觉得是我脑子有问题?
没错 我宁愿死
给我放马过来!
你疯了孩子
- 什么
- 谢谢你
你酷毙了,你是谁?
我是疟侠
- 你得好好看看这个
- 这是
一个打扮怪异的英雄
独自面对一帮歹徒的袭击
- 太酷了
- 没错
欢迎收看这一期的"纽约视角"
你会为陌生人拔刀相助吗?
这位独特的英雄
频繁曝光于各大媒体和网络上
我的My Space里只有38位好友
但是疟侠有16000个好友
数量还在暴涨 太棒了
我们想知道他究竟是谁?
有人能告诉我们吗?
他一定就在我们的身边
- 天哪 这怎么了
- 怎么 这家伙红了
今天是美国的幸运日
我们的英雄疟侠
我喜欢疟侠
这家伙的打扮很火辣
每个人都爱疟侠
他真的很棒
真该好好揍他一顿
应该叫他"爆"侠
笑话真冷
- 那家伙迟早有天会人头落地
- 你在开玩笑吧
他真带劲,我真想给他发份邮件寻求帮助
我手下有几百号人可以帮你
那可是你的人 不是我的
也许你在猜 是我吗 不是
我现在太忙对不起
戴夫出来喝杯咖啡行吗?
- 你本来不看漫画的吧
- 对 我刚开始看
斯科特的 诸如此类的
我不是太喜欢超级英雄
那我想你也不会排队买疟侠的漫画吧
我想给他发邮件 也许我能找他帮忙
帮忙 帮什么?
你知道吗? 我在一家"针头交换处"做志工
我不知道
有一个叫拉苏尔的家伙
对他我真的感到万分抱歉
他的事我知道的越多 我就越...
有点奇怪我怎么会提这些事
我能直说吗?
从小起
我就喜欢像你这样的朋友
这样说行吗?
我不讨厌同性恋你知道吗?
我觉得你和他们不一样
当然不介意
谢谢
我不知道自己是不是凯蒂心中的"好姐妹"
但是我尽量做到最好
但最重要的是 我叫她给疟侠寄了封电邮
长话短说
他的巧克力王子突然性情大变
她并不想要回她的钱
或是为他的无礼而道歉
她只想离开他
就是这样 我很荣幸为她效劳
这是什么造型,绿色保险套?
现在还不是万圣节
我来见拉苏尔
你是谁?
我是凯蒂的朋友
现在的年轻人
你们谁是拉苏尔
我是
你想和我的大咪咪谈谈吗?
万圣节到了吗?
害我输了
凯蒂德科玛,托我带个口信
- 凯蒂?
- 你是拉苏尔?
你最好离凯蒂远点,该结束了
你只要离开她一切都会好的
什么
- 你他妈的是谁
- 我是疟侠
给我听好了
我本人亲自来这告诉你  离凯蒂远点
否则会怎样
我会回来打断你的腿
那就来吧
抓住他
你死定了
好吧 混球
让我看看你有什么本事
1 2 3 4
天哪
我也有一把一样的
来吧
你想玩玩是吧
大佬霸 看看这个可怜虫
别紧张 我们是同行
起来
超杀女 我说过永远要注意什么?
要靠墙  我知道的老爸
下次不会了
- 好枪法
- 谢谢
走吧
笨蛋 走前门不专业
等等
- 你是谁
- 我吗?
我是超杀女
那是大佬霸
跟上来
快来
超杀女和大佬霸
他们可是玩真的
而我就是个穿潜水服的傻子
这家伙是谁?
这是在小苏的电话里面发现的
肯定是他被干掉之前拍的
这听起来有点不可思议,但是这家伙
可能是那个在电视上的白痴
谁? 疟侠?
就一个人
这家伙干掉我们八个人
小苏那边五个,还有四个是拉苏尔手下的
我们现在人手不多了
- 就这一个家伙
- 我想没错
我们看起来像不像一群胆小鬼
你现在想打算怎么办
我想让疟侠人头落地
就是现在
我发誓,我什么都没说
动作利落,"爆畔",要保持下去
知道这是什么吗?
你电击器发设后的弹壳   利用这玩意追踪你
警察就能找到你
但是幸运的是我发现了
谢谢
我们要确保你不会被跟踪
我们喜欢你的作风 但是信不过你
不是针对个人的 我们谁也不信
我追踪你的IP地址
很容易就能找到你
靠...我...天啊,我欠你们
知道吗? 我要把网页关了
这太疯狂了 我做不下去了
这超出我的能力范围了
但是至少你有点潜质
如果你需要我们,我们就在你身边
我怎么联系你们
打电话给市长
说不定他会向空中发信号的
形状是一只大公鸡
需要的话上网发讯息,我们就会收到
超杀女回总部
做个好梦
- 你得帮我们干掉疟侠
- 怎么了
希甘特,他在杀我的手下
我很同情你,但这次我恐怕帮不了你的忙
我无能为力
无能为力? 你他妈的是警察
他破坏了规矩
他在你的地盘上撒野
我是打击犯罪的,你付钱让我不管事而已
- 其他的我不管
- 好吧,去你妈的那就这样
真他妈的不可思议
科迪在哪 他迟到了
科迪我们非常感谢你的合作
我能走了吗? 地址姓名我都告诉你了
我都说了 快给我解开
我还知道很多坏家伙
拜托 你不需要这样做的
求你别这样
干净啊
你是不是以前经常给自己做spa
没错,常常做
那些杀手 超级英雄经常破门而入
我的生活成了醒不来的梦
最棒的部分如此真实
你给我的那本蜘蛛人棒极了
当然
拉苏尔好像已经消失一个星期了
那太棒了
曾经有两个超级探员
叫老爹和马克思
他们抓坏人很有一套
法兰克达米科是恶霸中的恶霸
他精心设计栽赃老爹
"搜查这间屋子"
老爹被栽赃毒品而被告
"有罪"
监狱不是他应该待的地方
他非常的难过
"超级警探坐牢"
当老爹坐牢的时候,他怀孕的妻子孤苦无依
失去了对生活的希望
但是还有一丝希望
就在她死后
明蒂诞生了
马克思成为了她的监护人
老爹独自实施着计划
五年之后 他出狱了
此刻他已经准备好了
现在该训练明蒂了
你是怎么找到我的,马克思?
我俩之中还有一个是警察 记得吗?
- 你就是这样给明蒂洗脑的吧
- 你说是洗脑 我说是一个游戏
游戏 训练 这是谋杀 就随他们去吧
- 她在哪儿
- 她很安全
我可以见见她吗
我很想念她
我很想念你们俩
我很感谢你的关心
但是你现在得离开了
我得提醒你 那个混蛋希甘特正在到处找疟侠
这件事与你有关吗
你成立了超级英雄俱乐部吗
- 从没听说过
- 好 不说也行
照顾好你自己 他们迟早会找上你的
希甘特一直在阿米克的贿赂名单上
你知道我不会停手的
我不搞定达米科 彻底破坏他的买卖
是不会罢休的
即使这样她也不可能活过来了
这不是明蒂该有的生活
你欠这孩子一个正常童年
我告诉你谁欠她一个正常童年
法兰克达米科
天啊
简直不敢相信
快跟住他
别开太快
他还跟粉丝击掌
等下我他妈也给你个击掌
击掌个屁 混蛋 跟住他 跟住他
别跟太近
他进小巷了
好 就停在转角处 准备好了吗
疟侠 你好啊
你敢动我的人 吞我的古柯碱
- 你要干什么
- 算了 我们得走了
法兰克 够了 走了
你他妈的看什么啊
走了
走了 上车
他还很年轻
他不该就那样死了
我简直不敢相信他居然死了
我能理解
凯蒂 像拉苏尔这种人做了很多的坏事
但是这是我的错 我找疟侠帮忙的
- 我应该报警的
- 别小题大做
他也许根本还没看到你的信
别去想这件事了
很感谢你来陪我 我只是有点乱了
- 没事的 没事
- 你真体贴
我希望你别介意...
如果你不是同性恋就好了
"疟侠扮演者被杀"
我简直不敢相信
他妈的一个小孩假扮什么疟侠
开"蜘蛛人派对"就算了
居然还来个"疟侠派对"
现在到处都是他的新闻
法兰克 你吓到我了 你失控了
你什么时候开始又想再惹麻烦?
还在光天化日之下
就在我叫你摆平"疟侠"的时候
而你却啥屁都没做到
你得让我休息休息 我都忙了一周了
我们给他写电邮 找了一堆手下惹事当诱饵
我们都在卖力干活呢
你要干什么?
又开始嗑药?
妈妈 我想参加疟侠派对 蠢货
我有办法抓到他
该死 克里斯  你在那儿听多久了 滚一边去
你到底要不要听
听什么
好吧 一个超级英雄是很孤独的 他不会相信任何人...
他整天就知道看漫画书
关键是 要超级英雄相信陌生人只有一个途径
我可以成为那个人 你们就给我一次机会吧
我能做到的 只要几样东西就够了
比如说呢
我需要这些东西
你他妈的耍我吧 这是什么屁
这都是我要的东西
还需要利用你几个手下 路易的也可以
- 或者谁都可以 不一定要路易
- 托尼
- 我讨厌托尼
- 托尼是个混蛋
老爸 如果你让我办这事 我保证能完成
就托尼吧
托尼罗曼达 美国穷凶极恶的犯罪分子之一
今天在皇后区被逮捕 在接到某人报警之后
有人自称是超级英雄...
凯蒂怎么样
棒极了 我们...
我们看了一夜的"丑女贝蒂"
还修趾甲
早点坦白吧 夜长梦多啊
我本想告诉她的 但是她正开心 没机会说
现在你机会来了
- 她没听见吧
- 你们好
你们看新闻了吗 新的超级英雄太酷了
快看 可以调大声一点吗
这个叫做赤雾侠的人
决定让城市的罪犯改头换面
就像他昨晚的壮举一样 迷雾人 你的看法?
我想这些人都生活在恐惧之中
疟侠说过任何人都是可以改变的
不管谁需要帮助 我们都应该去帮助
只需要用鼠标点击赤雾侠的网址就可以了
可以把那个关了吗
那个家伙有什么特别的
他抓住了一个大毒枭
- 缴获了许多的毒品
- 太酷了
他的行头好像比疟侠的好看
- 还有披风
- 披风看起来很帅
- 难道比疟侠更帅
- 我是说他们两个都很棒
只是赤雾侠身材更性感
你觉得呢
嗯 戴夫 你不就喜欢这类型的家伙吗 全身皮衣?
不 那不是我的菜
我们见个面吧 ――赤雾侠
- 疟侠
- 赤雾侠
我靠 痛死了
- 你没事吧
- 没事
真不敢相信你就在我眼前 你是我心中的偶像
是你启发了我,没有你疟侠就没有我赤雾侠
- 真的
- 当然
如果你愿意的话 我可以做你的副手
- 你想做我的副手吗
- 是的 我们一起惩恶扬善
- 想去惩治罪犯吗
- 现在吗
是的 走吧 我给你露两手
我没有在要工作的半夜打击过犯罪
快去快回
太棒了
- 这是你的车吗
- 我叫它雾之战车
GPS iPhone 紧急逃生装置...
我们把灯打开
后视摄机影 没什么特别的
这个你肯定喜欢
赤雾
我们都是超级英雄 他们仰慕我们
抽烟吗
从大麻里提炼出的
冲到人群中有点吓人 你不觉得吗
怎么了?
你跟我想的不一样
我收到一个女孩的邮件
说有人在她上班的地方跟踪她
我有她的地址 去看看吧
当然
我们全身赤裸 她就坐在我的腿上...
我就问她心里在想什么
- 他说正往这过来
- 很好
在我来之前不准杀他
看那么多漫画书还是有点用的 是吧
法兰克 你孩子做的不错
虎父无犬子
别忘了这个
这是什么
妈的
- 你干什么去
- 里面还有人
我们应该叫消防队...
天阿
赤雾侠
你能听到我吗
你在哪儿
我们得马上离开这里
快点
妈的 你看到尸体了吗
你为什么要去救那个玩具熊
我也不知道阿 快走
进来
你到底在搞什么鬼 我没空来这里
疟侠把我仓库给烧了 把所有的人都杀了 希甘特
- 慢点说 真是疟侠吗
- 你得帮帮我
我儿子还在那儿 还没有找到他
他们都死了
仓库的所有人都死了
维克  把枪放下 他是克理斯
- 克理斯 就是赤雾侠?
- 别担心 他和疟侠不是一伙的
疟侠就是普通人 不用害怕他
你来看看这个
- 这是什么
- 你不是开玩笑的吧
我靠 坐下说
你在干嘛 你这东西到底是干麻
你不记得吗 我小时候 你买来监视保母的
你把他放在了仓库里?
我觉得把疟侠的素颜照放到网上很酷 好吗
瞧着
我就问她 心里在想什么
他说他正往这边来
这家伙是谁
我也不知道
但是疟侠说城里还有其他的超级英雄
也许他认识这个人
整栋大楼戒严起来
苍蝇也别放进来
要是让我找到他
我就把他打得他妈都不认识
他们在查你了 你听见了吗?
他们不是在查疟侠吗
还没有 但是希甘特发现了新的英雄
把他整个仓库的人都给干掉了
我猜就是你干的
- 我当时把所有摄影机都砸了
- 看来没有
- 你得马上躲起来 越快越好
- 多谢了
明蒂,不用做家庭作业了
是时候把法兰克达米科干掉了
X战警 惊奇四超人...
我现在很羡慕他们
所有的一切都不在掌控之中
我不知道该怎么做
没事吧 你看起来精神不好
- 今晚早点睡吧
- 没有人了解我
我会的
我现在到了最寂寞的时候了
我一直梦想成为一个超级英雄
但是这就像一场噩梦
现在我该脱下这身滑稽的妆扮了
但是我还要做最后一件事
蜘蛛人和彼得帕克有什么不同?
蜘蛛人有马子
我是疟侠
我是疟侠 你有发邮件给我
我的眼睛 我没有恶意
是我 是我 我只是想你给一个惊喜
你到底在干什么
你打扮的跟疟侠一样干嘛
- 因为我就是疟侠
- 你在说什么啊
我也不是什么同性恋
- 操
- 我真的很喜欢你
我知道你现在一定很恨我
我也很恨自己
请你原谅 我真的很抱歉
我从来没有遇到像你这么漂亮善良的女孩
你该有个更好的归宿
戴夫,我妈装了防盗系统
你还是从窗户走吧
或者...
你也可以留下来
留下来
像上次过夜看电视那样?
对不起 我不想吓到你的
我们得先屋顶潜入
然后再潜入大楼
老爸,我发现了好玩意
太完美了,三天就能到货
但是得花三十万美金
那是什么玩意? 我的天!
太棒了
- 加进购物车
- 好的
疟侠和赤雾侠打的话 谁会赢
他们为什么要打呢 傻瓜
- 你认为呢
- 我不知道 但疟侠更可爱
真的
要是给我机会的话
我非干到他爆脑浆！
- 你会吗
- 当然会
我们去看凯特哈德森拍的新电影怎样
- 我们还赶得上
- 好啊
很明显他们没请我们
来 我们看看这个
突然 我明白了为什么英雄都出自漫画
人们为什么以身涉险
第一次我知道为什么而活
该舍弃什么
凯蒂担心我的安危
所以我答应她结束疟侠生涯
而事实上我根本不怀念那段日子
我已经一周都没上网站了
我出门了 没约会吗
明天 她礼拜三做义工
你变了很多
妈妈看到了肯定很高兴
看到你不畏畏缩缩了
晚安
你在哪 我们得见一面 ――赤雾侠
- 宝贝
- 你要去哪
我得做下疟侠
- 你说要停手的
- 这是最后一次
我很担心你
- 别担心
- 我情不自禁
因为那么我在乎你
我也很在乎你
事情很严重吗 我答应女朋友要收手
我们都快没命了 够不够严重
没命?
仓库里那些家伙的朋友们
认为是我们做的
要我们以命抵命
- 要我们的命?
- 这是真的
他们找到我家把它砸了 下一个就是你
什么 该死的
怎么办
- 我记得你说过有其他超级英雄朋友
- 是的
能找他们帮忙吗
热巧克力 加棉花糖
看起来比图片上更酷
因为照片里没有格林机枪
让人震撼
我可以带进房间喝吗
- 可以,宝贝
- 谢谢
疟侠
我打开B线路让他接进来
回来再喝 去吧
确认一下
- 你要记下来吗
- 不用 我输进GPS
走吧
就是这里
你来了 赤雾侠也一起来了
- 幸会
请进
你先
超杀女 要有礼貌 宝贝
我是超杀女
我们捉到他了
- 他是我这边的
- 闭上鸟嘴 孩子 你爸才是老大
少给我下命令  妈的
他和我一起的
放他走
- 我一直想要这个
- 你要带走它 - 是的
走吧
- 够了吧 超级英雄
- 可笑 你被炒了
- 疟侠
- 带他离开
放了他
疟侠 对不起
进去
- 你最好炒了这混蛋
- 别理他
火箭筒?
我们说好的我只负责带人找到那些危险的家伙
你放了疟侠吧
克里斯 你得学会从我的角度看事 好吗
我需要向大众公布
说当超级英雄有害健康
至于那个大混蛋呢 没人在乎他是谁
- 这不公平
- 人生本就不公平  接受吧 孩子
你打算怎么处理他们
- 你真想接管我的工作? - 对
坐下来 安静 看着
我们准备好了 欣赏表演吧
- 他想干嘛
- 拜托 继续看
欢迎回来 下面是关于超级英雄疟侠的
一段现场影像
传闻他曾声明退出
毫无意外的该影像将备受关注
在网络上会出现空前的点击率
戴夫在哪
显然一定是去约会了吧
要不怎么只有我来
某神秘人士爆料一段疟侠的影像
蜂拥的访问可能导致服务器崩溃
戴夫 为什么不告诉我你上新闻了 记得回电话
好戏来了
大家好
这家伙
这边这位是大佬霸
还有这些是我朋友,跟大家打个招呼
都到齐了 大家好
大佬霸和疟侠将告诉你
当超级英雄是个烂主意
知道什么是静音K吗
就是单词以K打头 但不发音
像"knuckle duster(关节式手套)"这个词一样
让他们看看关节式手套能干什么
再来 另一边
在法语里 "棍"这个单词是这么说的 "Ba-ton"
我们有疟侠的棍子
给你们看看能用来干什么
在美国 我们称它作 棒球棍
适合击打膝盖  头
打蛋蛋也好用
我们喜欢一起上 男士们
看起来好痛啊
如此震惊的画面
我们停止播放网络的实时视讯
先前我们怀疑是宣传噱头
但现在看来 人质确实身处险境
一会儿可能将出人命
即使我身上装了金属支架
痛觉神经有点失去知觉
但我得告诉你"真的很痛"
汽油,沉默杀手
但这样的痛苦还远远比不上抛下我拥有的一切
凯蒂 爸爸
托德和马提
还有好多没做完的事情
学开车 看看我和凯蒂的孩子
我还没看到"LOST档案"的结局
如果你自我安慰
因为我还在这对你自白
你就认为我会挺过去
天阿  你难道没看过万恶城市 日落大道或...
- 美国心玫瑰情
- 时间到了 这是火
火真好 火是我们的朋友
先生们
死亡时刻
- 怎么回事
- 找开关
开灯
快点火
找到了
找掩护,宝贝!
现在换成氪晶体!
展开罗宾的复仇
下一个就是你!
我想我煞到她了!
她看来只有十一,二岁,但是...
-我愿意为她禁欲
-这对你而言太难了...
-还好吗?
-嗯
干的好
我以你为傲 孩子
你还好吗?
我中弹了 老爸 比你打我时痛多了
那是因为我调成低倍速 宝贝
你是世界上最好的爸爸
我只是...
我爱你
我也爱你 爸爸
睡吧
你的名字是?
真实姓名
超级英雄从来不问出处
你不能再冒险了
都结束了
你还有其他亲人吗 家人或...
我能照顾自己
我还救了你的命
有生活费吗 你得想想以后
后车箱有300万
还不够以后的生活费吗
不仅仅是钱
我欠你一命
若不是你我早死了
若不是你
我父亲不会死
听着
收拾你的东西跟我回家
我必须清洗一下
我是让你收拾衣物
你不能带这些去我家
你知道我父亲真正想要什么
他想要我们结束这一切
那是我现在要做的
这就是法兰克达米科的老巢吗
这么多保安 你疯了吗
我母亲白白送命
不能再让我父亲也这么走了
你一个人是无法成功的
的确
你想为我父亲赎罪吗
那就闭嘴 选样武器
- 这是我心理想的那个吗
- 肯定是
熟悉下手册
五分钟后就会用到
听着 五分钟后回各自岗位上
不要搞的一团乱
- 一切正常吗
- 一切正常
我拿回了枪 你知道这不是...
让她进来吧
只是个孩子 你担心什么
小甜心 什么事
我和爸妈走散了
她和父母走散了
你要用电话吗
你有妈妈的电话号码吗
我真的做过超级英雄吗
我对这个世界做过最大的贡献就是
善意和被夸大的海扁能力
力量越弱,责任越小
只不过
那不是真理
- 听到动静了吗
- 小心
肯尼,救我
该死 大家都死了
她躲在柜台后 而且没弹药了
他们解决了吗
还有他来解决呢
- 出去看看
- 现在吗
是的 立刻
该死的出什么事了
她被包围了 手无寸铁
那还等什么
- 去引她出来
- 我没武器
给你
他妈的!
我去拿火箭筒
火箭筒?
是我 一切尽在掌控中
尽在掌控? 你他妈拿的是火箭筒 蠢才
去吧
我一直想这么说
跟我的小家伙说声哈吧
他马的 都去死吧
这个火箭筒声音有点怪耶
抓住他
嘻闹时间结束了
我从不嘻闹
是吗
搞砸了我的买卖
杀了我的手下
希望我儿子能像你一样
去黄泉和家人相聚吧
要打怎么不挑一个体型相当的
- 还好吗
- 没事
该回家了
谢谢你 疟侠
我爸爸
他会以我们为傲的
戴夫莱佐斯基
我知道 笨蛋
明蒂
明蒂麦奎迪
再见
明蒂现在和马克思住一起
和我在同一个学校
她第一次上学 我想罩着她
不过好像没什么必要
午餐费
疟侠消失了 但没被遗忘
没有新的超级英雄
我的生活一样安全
他们说我启发了大家
但我所做的 只是打开了通往新世界的门
充满超级英雄的世界
一个伟人曾说过
等着吃我一弹吧(源自蝙蝠侠中的小丑)