Nomor kasus 996752, nama lengkap, Kim Gi Beom.
Dakwaan pembunuhan.
Kasus pembunuhan No. 1 sampai 6,
walaupun bukti tak langsung cukup mendukung,
tapi bukti langsung tidak memadai.
Dengan demikian, terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Terakhir, kasus #7 pembunuhan Jo Min Jeong,
kesaksian dari informan beserta
bukti yang mendukung sangat memadai.
Terbukti bersalah atas pembunuhan.
Terhadap terdakwa Kim Gi Beom, saya selaku Hakim Ketua, menjatuhkan hukuman penjara selama 15 tahun.
Mana ada putusan yang seperti ini?
Jaepanjang-nim, tidak boleh begitu.
[Jaepanjang - hakim ketua]
Bajingan ini harus dihukum seberat-beratnya!
Bangsat ini membunuh keluargaku!
Kau yang bunuh Banjang-nim, 'kan?
Bajingan!
Begitu kau dibebaskan,
aku akan menyeretmu kembali
menghadap meja hijau ini.
Bajingan sialan!
Dunia ini tidak sesederhana bayanganmu.
Lepaskan! Lepaskan!
-= Tiga Bulan Yang Lalu =-
Ya Park Hyeongsa, ini aku.
Sudah tiba dengan selamat?
[Hyeongsa - Detektif]
Setelah mempersiapkan sarapan Hee Joo
aku akan segera ke sana.
Kau monitor terus dengan seksama
sampai dia keluar.
Ditambah, dia sangat berbahaya.
Jangan bertindak sendirian.
Telah menyusahkanmu.
Hee Joo...
Jadi? Operasi ibumu berjalan dengan lancar?
Beristirahat beberapa hari
tapi masih belum terbiasa.
Pasien dalam kondisi pemulihan
mana bisa dibilang istirahat?
Tapi, Banjang-nim tinggalnya
di tempat terpencil seperti ini?
Hei, kuulangi sekali lagi ya.
Mau itu silap lidah atau apa,
kau tidak boleh bicara sembarangan
di depan Banjang-nim, tahu?
Semua ini gara-gara hutang
yang ditinggalkan oleh kakak ipar yang kabur.
Apa?
Buset, nasib seperti apa ini?
Sana! Coba lihat dia di rumah atau tidak!
Baik.
Apaan ini? Kenapa ada cake?
Masa kau tidak tahu?
Hari ini adalah hari ultah Banjang-nim.
Dasar!
Kunyuk satu ini tampang sangar seperti beruang,
tapi hatinya selembut hati wanita.
Hee Joo!
Hee Joo...
Sedang menunggu siapa?
-= Waiting for You / Missing You =-
-= 15 Tahun Kemudian =-
Kau telah menderita.
Kau harus makan ini.
Masih ingat?
Kau harus makan ini
supaya kelak tidak berbuat salah lagi.
Ayo cepat kita pergi makan.
Kau terlihat lumayan segar.
Senang bertemu denganku?
Kalau senang, tolong nyalakan aku sebatang rokok.
Selama kau di dalam,
harga rokok sudah naik empat kali.
Beli saja sendiri!
Kau masih percaya orang-orang itu
aku yang bunuh?
Sinting!
Kau... sepertinya harus makan lebih banyak kongbab.
[Artinya mendekam lebih lama di penjara]
Kenapa aku harus?
Kau cuma dipenjara atas hukuman
membunuh satu orang saja, kan?
Masih ada sisa 6 orang lagi.
Itu kan perhitunganmu.
Nantikan saja.
Tidak peduli dengan cara apapun,
aku kan menyeretmu kembali ke sana.
Jika ada sedikit kesadaran untuk
mau introspeksi diri hubungi aku, oke?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Hidup tanpa musik,
adalah sebuah kesalahan.
-= Mendelssohn Violin Concerto =-
『Hidup tanpa musik, adalah sebuah kesalahan.』
Hidup tanpa musik,
adalah sebuah kesalahan.
-= Mendelssohn Violin Concerto =-
『Hidup tanpa musik, adalah sebuah kesalahan.』
Nietzsche
-= Mendelssohn Violin Concerto =-
『Hidup tanpa musik, adalah sebuah kesalahan.』
Nietzsche
-= Nietzsche =-
-= Mendelssohn Violin Concerto =-
『Hidup tanpa musik, adalah sebuah kesalahan.』
-= Nietzsche =-
-= Mendelssohn Violin Concerto =-
『Hidup tanpa musik, adalah sebuah kesalahan.』
Pelajaran moral sudah berakhir.
-= Penghargaan Pengakuan =-
-= Kepolisian Seoul Utara =-
-= Banjang Nam Il Hee =-
-= Surat Kuasa =-
-= Nama lengkap: Nam Hee Joo =-
-= Mendelssohn Violin Concerto =-
-= 『Hidup tanpa musik, adalah sebuah kesalahan.』, Nietzche =-
Halo!
Bang Guk halo!
Coba lihat ini apa?
Pita kupu-kupu.
Ibu...
Sungguh beruntung hari ini.
Sungguh beruntung!
Di sini masih ada duit 50 ribu Won.
Masih ada 50 ribu Won!
50 ribu Won.
Kan sudah kupesan supaya
kau lebih lembut terhadap wanita?
Bikin kaget saja!
Lagi-lagi kau? Dasar ini anak!
Tadinya sudah hampir lupa,
tau-tau nongol lagi di depanku.
Ajussi, tidak lama lagi kau akan mati.
Apa?
Coba lihat... lihat... dasar gila!
Dasar kunyuk ini, mau gila rasanya.
Dasar gila!
Cuih! Dasar pengemis!
Halo!
Dan Sim.
Dan Sim, kau baru masuk kerja sekarang?
Oh ya, hari apa hari ini?
Hari ini adalah hari kanker payudara.
Kalau begitu, selamat bekerja.
- Iya.
- Masuklah!
-= Layanan Masyarakat Kepolisian =-
Baik.
-= Layanan Masyarat Kepolisian =-
Senang bertemu denganmu, Sinim.
[Sinim - orang baru]
Ambil!
Pasang itu!
- Kenapa?
- Cepat pasang!
Tidak bisakah ini disematkan di celana saja?
Tidak.
Pasang!
Nanti jadi ada lubang di bagian dada.
Lubang? Aku juga punya.
Kenapa? Malu?
Bukan, ini adalah jaket kulit baru.
Tapi kenapa harus pasang ini?
Sini kuajari!
Baik.
Tidak perlu tahu.
Hei Lee Hyeongsa!
[Hyeongsa - Detektif]
Ya, Banjang-nim?
- Masih ada satu orang lagi yang belum tiba.
- Siapa?
Aneh, sudah kuterima semuanya.
Siapa? Ternyata di sini.
Kau sudah terima gaji, 'kan?
Sebentar, tolong tunggu sebentar.
Sana lapor diri!
Banjang-nim, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya adalah  Cha Dae Seob Sungyeong.
[Sungyeong - polisi patroli]
Cukup! Setor Manwon!
[Manwon - 10 ribu Won]
Maaf?
Sudah gajian, 'kan?
Iya.
Setor Manwon! Cepat!
Tunggu apa lagi? Ayo cepat!
Iya.
Manwon.
Sana!
Iya.
Dae Yeong!
Kau tahu jika bangsat itu sudah bebas, 'kan?
Iya, tadi pagi aku sudah ke sana.
Belakangan ini kau selalu tidur di ruang piket.
Kapan ke sananya?
Kau tidak boleh sembarangan bertindak
seperti dulu lagi.
Kita harus menginvestigasi secara ilmiah, ilmiah.
Setelah formatnya selesai dibuat--
Hei, Hee Joo!
Samchon.
Aigoo, siapa gerangan ini?
Hee Joo sudah datang.
Hari ini adalah hari gajian, 'kan?
Ini adalah bonus khusus dari Ajussi.
Terima kasih.
Kau diberi bonus ini karena sanggup mengingat
jalan ke sini dengan jelas.
Ini gajimu.
Terima kasih.
Habis gajian pergilah beli makanan enak ke toserba.
Hei, Dae Yeong!
Sampai jumpa.
Oke, oke.
-= 「Jeong Min Soo」 Laporan hasil pencarian orang（127）=-
Si cantik kita sedang tidur nih!
Jangan sampai kedinginan.
Monitor kunyuk ini!
Siap!
Bukankah si kunyuk ini adalah...
Benar, kunyuk yang satu ini.
Gantian pada saat memonitor.
Baik.
Banjang-nim, kunyuk ini kan bukan tersangka.
Anak-anak dari Dept. Kehakiman
yang akan turun tangan sendiri.
Kau yang jadi banjang saja, mau?
Tidak.
Penjahat yang tersangkut serangkaian kasus
yang disebut-sebut Banjang-nim itu
si Kim Gi Beom itu...
Bagaimana caranya dia sampai tertangkap?
Oh itu, itu kejadiannya sudah lama sekali.
Aku juga tidak tahu jelas.
Setelah Nam Banjang-nim dibunuh,
pada saat di mana orang-orang sangat emosi,
Si Kim Gi Beom itu pada saat membunuh
perempuan sundalnya yang selingkuh itu
dia ditangkap.
Informan saja tidak ada.
Informan?
Tapi jika putusan
Mahkamah Agung itu tepat, bagaimana?
Tentu saja ada kemungkinan
seperti itu, tapi...
...semua rekaman CCTV yang ada di
lokasi kejadian
terekam sosok dia.
Ternyata ada CCTV.
Terus, bagaimana caranya dia membunuh mereka?
Kedua tangan korban ditarik ke belakang,
kepala korban ditutupi dengan kantong plastik
kemudian dicekik sampai mati.
Tergantung mood-nya dia,
pakai tali anjing diikat ke leher.
Terkadang mayat dipotong-potong.
Kau tidak takut?
Lumayan menyeramkan.
Oppa, mau dipijit?
Tidak.
Mau mandi bersama?
Lepaskan semuanya kecuali celana dalam!
Dasar!
Oppa, kau itu psikopat ya?
Tai aku menghargai kejujuranmu.
Oppa, kau benar-benar psikopat ya?
Oppa!
Sebentar! Tunggu sebentar!
Oppa, kenapa kau tidak buka baju?
Jika pakai baju, tidak akan tertangkap.
Tertangkap? Apanya?
Lebih baik kau tidak usah tahu.
Sakit!
Yoon Jeong... Min Soo juga akan segera
menyusulmu ke sana.
Bajingan! Hampir saja aku mati.
Kalau mau begituan,
sama istrimu saja.
Sialan, dasar psikopat!
Sialan, sakit sekali.
Dasar psikopat.
Kenapa? Kau disodok dari belakang?
Cukup! Sepertinya aku harus
secepatnya pensiun.
Aku mau kencing sebentar.
Nanti pas balik aku sekalian
beliin kau pil pereda rasa sakit.
Coba kulihat, kau tidak apa-apa?
Hentikan! Hentikan!
Sialan, ngapain saja kunyuk satu itu?
Kunyuk itu akan mencari sebuah tempat
untuk minum sepuasnya.
Betul, di sini tempatnya.
Sinnim, siapkan cemilan malam!
Aku cari tahu dulu Kim Gi Beom
berada di kamar nomor berapa.
Baik.
Sialan!
Hei, kunyuk! Cari mati ya kau?
Aku?
Dasar bajingan!
Kenapa duduk di belakang?
Kita masih harus ke Prince Hotel.
Ayo cepat jalan!
Sialan, sakit sekali.
Setiap hari nonton video aneh
makanya jadi begini.
Siapa sebenarnya?
Siapa yang menggantiku
menyelesaikan PR-ku?
Sepertinya masalah ini semakin lama
menjadi semakin kompleks.
Kasih sedikit bocoran dong!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Tolong minggir!
Banjang-nim.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Tadi baru ketahuan pas pergantian shift.
Kalian semalaman ngapain saja?
Bangsat itu mana?
Demi berjaga-jaga, dia sudah kami amankan.
Tapi sepertinya bukan perbuatan dia.
Apa?
Menurut karyawan hotel
kecuali olah-raga pagi,
dia sama sekali tidak meninggalkan hotel.
Rekaman CCTV hotel bagaimana?
Sudah kuteliti, tidak ada dia dalam rekaman.
Mana urutan program siaran TV?
Maaf?
Termasuk urutan siaran radio dan acara televisi,
pastikan dan bawa ke sini!
Mengerti?
Iya, mengerti.
Kenapa mereka dibunuh?
Kau tahu jelas jika kau sedang
menuduh orang baik.
Tidak tahu.
Kau orangnya memang sulit dipahami.
Malam aku sama sekali tidak keluar.
Dengan demikian, tidak akan
terekam di dalam CCTV.
Cuma di kamar nonton TV saja.
Aku bahkan bisa menulis semua opiniku
tentang semua acara yang kutonton.
Yang penting, dibandingkan dengan Banjang-nim
lidahku lebih kelu.
Lebih ingin tahu
apa sebenarnya yang terjadi.
Semakin terburu nafsu,
semakin harus kau belajar untuk bisa memutar.
Jika kau bekerja secara terburu nafsu begitu,
aku akan dibebaskan dengan putusan tidak bersalah.
Dipenjara selama 15 tahun,
ternyata dunia ini sudah berubah menjadi begitu kejam.
Gara-gara mencari perempuan,
aku ditangkap ke kantor polisi.
Sana!
Siapa bajingan itu?
Siapa?
Setidaknya kau kasih tahu aku
siapa dia.
Kunyuk, masih berani kurang ajar?
Jika aku memberitahumu siapa si informan itu, kau berniat membunuhnya?
Aku bukanlah pembunuh
yang sembarangan membunuh orang.
Apa sebenarnya yang ada dalam pikiranmu?
Superior.
Lepaskan dia!
Bajingan!
-=Nama lengkap : Nam Hee Joo
Tel : 02 2632 0112
Alamat : Seoul, Yeongdeung-po Congress Parkway 680. Tim 1 Kriminal=-
Yoo Hyeongsa!
Ya, Banjang-nim?
Lima belas tahun yang lalu,
orang yang mengungkap perbuatan Kim Gi Beom masih ada?
Ada.
Aku dirong-rong perasaan tidak tenang.
Coba tolong cek berkas dia!
-= Hotel Midal =-
Kartu kreditnya sudah selesai?
Hei, sudah gila ya kau?
Iya, aku sudah gila.
Mau apa kau?
Hei, perempuan sialan!
Sini kau!
Kau benar-benar minta dihajar hari ini.
Sudah berapa kali aku bilang padamu
kau harus dengar kata-kataku!
Masih tidak mau lepaskan?
Lepaskan!
Harus dihajar dulu kau baru bisa kapok?
Aku mau kartu, kau beri aku kartu.
Jika sampai ada orang lain yang melihat,
akan berpikir aku adalah bajingan
yang hobi memukul istriku.
Aku pernah bilang jika
saat kematianmu sudah dekat.
Lagi-lagi kau?
Mau gila rasanya aku.
Hari apa hari ini memangnya?
Kenapa semua orang mau
cari gara-gara denganku?
Nak, mood Ajussi hari ini sedang tidak enak.
Sebaiknya kau segera pulang ke rumah.
Mau apa kau ini?
Yang harus pulang itu kau.
Apa?
Akhirnya saat di mana aku membutuhkanmu
telah tiba.
Anak sialan!
Di atas laut Arab Saudi
kekerasan dan pencurian sampai sekarang
hukumannya adalah mati.
Hukum itu adil dan sama rata
bagi semua orang.
Ah, fotonya bagus sekali.
Sarapan dulu baru tidur lagi.
Seperti kalian apa sanggup
menangkap penjahat?
Jika tidak balik dalam waktu 30 menit,
kuanggap kau sudah membunuh.
Sudah kubilang aku bukanlah pembunuh.
Cepat tutup pintunya, keparat.
Dingin tahu!
Siapa ini?
Apa yang terjadi?
Beberapa hari yang lalu masih sehat-sehat.
Ajussi, cepat telepon!
Tidak bisa dibiarkan begitu terus.
Saatnya selesai kerja.
Nantikan saja.
Hukuman yang tersisa, akan kau rasakan juga.
Kabarnya isteri korban kali ini
adalah ibunya Hee Joo.
Sudah kau ceritakan pada Hee Joo?
Belum.
Caranya serupa dengan pembunuh
15 tahun yang lalu.
Ditambah, dia baru bebas dari penjara.
Dalam dua hari sudah mati 3 orang.
Kenapa tidak mengeluarkan surat penangkapan?
Ini bukan flagrante delicto
Harus ada bukti.
[Flagrante delicto - tangkap tangan]
Baru aku bisa mengeluarkannya.
Sejak kapan kita mulai
mempedulikan hal seperti ini?
Kurang banyak apa orang yang
ditangkap berdasarkan insting?
Hei, sialan!
Kau pikir sekarang ini era reformasi?
Jika kau memang begitu tangkas,
ngapain saja kau semalaman dengan bangsat itu?
Seonbae!
Apa? Apa? Apa?
Salah ya omonganku?
Sampai kapan rasa curigamu padanya
baru bisa hilang?
Kau tenangkan dulu dirimu
baru kemudian cari kesempatan.
Jika masih tidak bisa,
cari sebuah perangkap dan jebak dia.
Sepertinya agak susah membereskannya
tanpa bertemu muka langsung dengannya.
Hei, pembunuh...
Kau sudah pulas?
Kau tidak boleh mengganggu
kehidupan pribadiku.
Ini bukan mengganggu, tapi mengkhawatirkanmu.
Seharian kau tidak keluar,
aku ke sini mau melihat
jika kau masih hidup atau tidak.
Sepertinya kau terlalu banyak berbuat dosa
sehingga tidak bisa terlelap dalam tidur.
Kedatangan seorang tamu.
Di belakangku ada orang?
Jika kau ingin tahu,
balik badan dan lihat sendiri.
Pergi dengan diam-diam.
Ibu.
Kau masih bisa makan ramyeon?
Saat makan ramyeon harus pakai
lebih banyak cabe seperti ini.
Sedang apa kau ini?
Kau ternyata suka sekali
mengiris barang.
Entah itu makanan
ataupun orang.
Jangan mengada-ada.
Justru karena hukum sialan itu,
bajingan sepertimu masih bisa hidup.
Sudah 3 orang yang mati.
Hanya mempertimbangkan keluarga dekat saja.
Tiga kali empat dua belas.
Gara-gara kau, ada 12 orang
yang hidupnya jadi hancur.
Waktu di penjara,
setiap kali hari peringatan kematian Banjang tiba,
kau selalu datang mencari gara-gara denganku.
Karena perasaan bersalah?
Karena rasa kewajiban.
Ternyata kau adalah orang seperti ini.
Mana boleh membebankan urusanmu
sendiri kepada orang lain?
Walaupun kau punya urusan pribadi,
tapi ada orang yang mati
karena menggantikanmu menjalankan tugas.
Bagaimana pun juga
kau pasti merasa bersalah, 'kan?
Cari mampus ya kau?
Santai sekali kau pas bicara.
Dunia ini tidak sesederhana yang kau kira.
Bicaramu kotor sekali.
Ya, 'kan?
Bagaimana pun juga pasti ada segi plusnya.
Banjang-nim! Banjang-nim!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Tidak boleh begitu!
Masih berani tertawa?
Kau merasa lucu ya? Begitu?
Setelah makan gratis,
aku akan menceritakan sesuatu padamu.
Aku tahu semua orang ini
dibunuh olehmu, bajingan!
Harus kau tambahkan lagi 5 orang.
Totalnya 12 orang.
Orang-tua mereka
masih harus menguburkan mereka.
Bajingan!
Nam Banjang sebelum dibunuh olehku,
tidak ada bedanya denganmu.
Hal ini kuceritakan hanya padamu seorang.
Kau juga tahu jika kejadian ini sudah lewat
batas waktu penuntutannya, bukan?
Bajingan sialan!
Coba ulangi sekali lagi!
Banjang-nim, tidak boleh begitu.
Bajingan!
Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
Satu suka menikam,
ada lagi satu yang suka membacok.
Ternyata ada dua orang.
Min Soo...
Gi Beom, mau sampai kapan
kau pacaran dengan Yoon Jeong?
Apa maksudmu dengan sampai kapan?
Sialan!
Aku akan pacaran dengannya sampai
tahi lalat di hidungnya hilang.
Kau juga suka pada Yoon Jeong?
Tidak.
Tapi aku jauh lebih sepadan dengannya
dibandingkan denganmu.
Kampret!
Idiot!
Banjang-nim!
Ini adalah catatan panggilan Kim Gi Beom.
Bajingan ini ternyata menelepon banyak orang.
Sudah kucek dengan seksama.
Yang istimewa adalah semua penerima
teleponnya bernama Jeong Min Soo.
Sepertinya Kim Gi Beom sedang
mencari Jeong Min Soo.
Aku sudah tahu.
Selidiki informasi orang ini secara rinci!
Baik.
Yoo Hyeongsa.
Ya, Banjang-nim?
Masalah itu bagaimana?
Masalah yang mana maksudmu?
Keadaan  si informan kasus Kim Gi Beom itu.
Oh yang itu.
Hee Joo kuminta supaya...
meletakkan berkas itu di atas meja kerjamu, Banjang-nim.
Harusnya ada di antara berkas-berkas ini.
-= Daftar Rinci Informan =-
-= Nama lengkap: Jeong Min Soo =-
Jeong Min Soo.
Informan 15 tahun yang lalu.
-= Pemberi bukti penting pada laporan kasus pembunuhan oleh Kim Gi Beom =-
-= Gyeonggi, Yangjusi, Nambang-dong 52-1 =-
Satu panti asuhan dengan Kim Gi Beom dan seumuran.
-= Feb '99 Jangmi Motel, Kasus pemerkosaan =-
-= Sampai Mei '99 Menerima Perlindungan Polisi =-
Satu panti asuhan dengan Kim Gi Beom dan seumuran.
-= Feb '99 Jangmi Motel, Kasus pemerkosaan =-
-= Sampai Mei '99 Menerima Perlindungan Polisi =-
Dengan kata lain, mereka adalah teman.
Orang terakhir yang dibunuh 15 tahun yang lalu...
Membunuh kekasih yang selingkuh.
Kim Gi Beom.
Atas informasi yang diberikan oleh Jeong Min Soo,
Kim Gi Beom tertangkap.
-= Nama lengkap: Kim Gi Beom,
No ID : 790420-1912217, Jenis Kelamin: Pria =-
Kim Gi Beom yang tidak tahu identitas si informan,
-= Nama lengkap: Kim Gi Beom,
No ID : 790420-1912217, Jenis Kelamin: Pria =-
...setelah keluar dari penjara berusaha mencari Jeong Min Soo.
Yang juga berarti...
-= Saryo Toko Perlengkapan Hewan =-
Selamat datang!
Ada jual tali anjing?
Berapa besar ukuran anjingmu, Sonnim?
Lebih kurang seukuran aku.
Sepertinya anjing piaraanmu
besar sekali ya, Sonnim?
Tidak, aku sekarang ingin membunuh anjing.
Ayo cepat berikan padaku.
Aku lumayan sibuk.
Baik.
Seperti ini cukup?
Siapa yang bisa mengeksekusi pembunuh?
Polisi? Atau berdasarkan preseden masa lalu?
Atau berdasarkan putusan hakim yang dulu?
Jangan sampai tertipu.
Jawabannya adalah bukti.
Mulai sekarang monitor Jeong Min Soo.
Cari juga orang untuk membuntuti Kim Gi Beom.
Pada saat keduanya bertemu muka,
langsung tangkap mereka di TKP.
Keselamatan Jeong Min Soo harus diutamakan.
Baik, mengerti.
Ini.
Pada ke mana orang-orang itu
meninggalkanku sendirian?
Di mana kau menyembunyikan diri?
Halo?
-= Daftar Rinci Informan =-
-= Nama lengkap: Jeong Min Soo =-
Sepertinya Banjang sudah menggantikanku
untuk menyelesaikannya.
Terima kasih.
Baik, terima kasih.
Tolong letakkan saja barang-barangnya di sini.
Baik.
Kenapa kau mau berbuat seperti itu?
Apanya?
Jika kau memintanya langsung padaku,
aku bisa memberikannya padamu.
Kenapa setelah berselingkuh
kau menjerumuskanku dengan melaporkanku?
Kami bukan berselingkuh.
Yoon Jeong tidak lagi mencintaimu.
Jadi cinta kalian sangat murni?
Min Soo, gara-gara perasaan seperti itu,
makanya kau tidak bisa mengalahkanku.
Itu hanyalah angan-anganmu belaka.
Pada saat kita membunuh orang,
coba kau tebak apa yang
ada di pikiran mereka.
Karena kesakitan, tidak ada pemikiran apapun.
Jadi mereka hanya bisa terengah-engah.
Kau juga tahu aku tidak pernah
banyak bacot.
Hari di mana kau bisa tidur pulas
hanya ada malam ini, Chingu.
Saat kita berjumpa kembali lain kali,
kau akan kuhukum mati tanpa
perlu diadili di pengadilan.
Waspadalah!
Bajingan!
Gitu saja sudah takut, dasar.
Hisaplah!
Siapa kau?
Sepertinya hanya satu orang yang datang.
Tunggu sebentar.
Gara-gara kau, aku merasa bingung sesaat.
Ibu jarinya kapalan.
Orang yang suka memotong.
Sepertinya kau cuma asisten.
Kau sungguh beruntung.
Menjadi material tanpa harus merasa sakit sedikit pun.
Sekalipun sakit, juga harus kau tahan.
Oh ya, pisaunya ditusuk lewat
tulang rusuk ketiga.
Kau susah bergerak, 'kan?
Siapa kau?
Aku? Adalah orang yang telah menyimpanmu
di hatiku dari semenjak dulu.
Bajingan! Bunuh saja aku!
Dengan demikian, fakta akan terkubur.
Kau akan ditangkap dengan status
fragrante delicto.
Jika kau tidak membunuhku sekarang,
kelak kau pasti akan sial.
Untungnya aku juga seorang polisi.
Aku tidak bisa menjadi target mereka
setelah kau kubunuh.
Mengerti?
Kecelakaan yang instan
akan menjadi tragedi yang panjang.
Setelah merasakan tragedi,
kau baru boleh mati.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Ini kan si Jeong Min Soo?
Kunyuk ini masih berada di dalam gedung ini?
Segera dicek!
Polisi! Geledah kamar!
Kau harus bertahan!
Tidak boleh tertidur sekarang!
Kau bisa dengar aku bicara?
Kau masih bisa dengar aku bicara?
Siapa namamu?
Bajingan!
Namamu adalah...
Umur?
Korban...
Kau tahu perbedaan antara
korban dan pembunuh?
Bisa bicara?
Ampuni aku.
Tidak ada yang lebih dapat diandalkan
daripada keheningan.
Kunyuk, seharusnya kau berterima kasih padaku.
Karena jika kau sempat melihat mukaku,
berarti kau juga harus mati.
Bodoh! Bodoh! Bodoh!
Bodoh!
Di markas aku juga menerima perlakuan
seperti ini.
Kalian ini kerja apa saja?
Hei, Tim 1!
Ya, Seojang-nim?
[Seojang - Setara dengan dirjen]
Kau bukannya sudah punya target?
Benar.
Di mana dia sekarang?
Orang mati satu persatu.
Tersangkanya malah menghilang.
Kalian ini sedang bercanda atau apa?
Umumkan imbalan!
Gunakan segala cara yang ada, mengerti?
Mengerti.
Kalian pasti sulit menerima, 'kan?
Bagaimana kalau seragam
polisi kalian dicopot saja?
Masih belum mengerti apa maksudnya?
Seret dia ke sini!
Asalkan ada sedikit kecurigaan,
seret ke sini!
Mengerti.
Tunggu apa lagi?
Sana! Cepat!
-= Tradisi dan Kebanggaan selama 100 Tahun, Orkestra  terbaik Inggris,
「London Symphony」 perdana di Korea =-
-= Reservasi sukses =-
Pada saat pertunjukan perdana,
harusnya dia sudah ditangkap.
Bedebah!
Beraninya menyentuh mangsaku.
-= Daftar Rinci Informan =
Uang imbalan Kim Gi Beom yang kau bilang itu...
mulai dari wilayah hingga pusat kota Seoul,
menyebar hingga ke seluruh provinsi Gyeonggi sudah kami post.
Banjang-nim, tidak boleh mengesampingkan
hipotesis jika Kim Gi Beom bukanlah pembunuh Jeong Min Soo.
Ini adalah laporan analisis lokasi kejadian.
Dilihat dari segi luka yang
diderita oleh Kim Gi Beom,
dengan waktu kematian Jeong Min Soo
tidak klop sama sekali.
-= Dicari tersangka pembunuhan Kim Gi Beom =-
-= Imbalan atas informasi 50 juta Won =-
Hei, para Hyeongsa!
[Hyeongsa - detektif]
Waktunya tidak sesuai.
Pada saat mereka dibunuh,
kita sedang bersama.
Mana mungkin aku yang pembunuhnya?
Ya, dengan redaksi surat kabar Gyeongmin?
-= Surat kabar Gyeongmin =-
Boleh bicara dengan reporter Park Joo Yeong
bagian kemasyarakatan?
-= Surat kabar Gyeongmin =-
-= Para Ajussi penerima hadiah syal. =-
-= Surat Kabar Gyeongmin =-
-= Setelah lolos dari pengejaran polisi,
pelaku mengambil inisiatif melaporkan diri sendiri
dan bersikeras menyatakan dirinya tidak bersalah. =-
Sonnim nomor 337.
Sonnim nomor 337!
Iya.
Kita tanggalkan saja seragam
polisi ini ramai-ramai.
Hei, kau!
Ya, Seojang-nim.
Pada saat korban mati dibunuh satu persatu,
bukannya kau sedang memonitor dia?
Benar.
Kalau memang benar seperti itu,
bagaimana bisa dia menjadi pelaku pembunuhan?
Kau yang bunuh atau
kau lalai dalam bertugas?
Bukan dua-duanya.
Tapi dia memang adalah pelakunya.
Atas dasar apa kau membuat
pernyataan seperti ini?
Sama sekali tidak ada sidik jari.
Bagaimana caranya kau
bisa menghukumnya?
Dengan situasi kita yang sekarang ini,
itu hanya bisa dianggap dengan berdalih.
Jika dia masih tetap seperti dulu,
menolak mengakui dirinya adalah pelaku,
pada waktu itu harus bagaimana?
Bang Gwajang!
[Gwajang - Kepala Bagian]
Ya, Seojang-nim.
Selesaikan kasus ini minggu ini juga!
Mengerti.
Samchon.
Ah, Hee Joo.
Untukmu.
Apa ini?
Samchon kenapa kau tidak makan?
Karena aku tidak makan
jadi kau belikan ini untukku?
Hee Joo, kau juga belum makan, 'kan?
Tidak, aku sudah makan.
Kalau sudah makan, kenapa makan lagi?
Samchon kan belum makan.
Aku ingin menemanimu makan.
Sepertinya orang yang benar-benar
mengkhawatirkanku hanyalah kau seorang, Hee Joo.
Makanlah.
Samchon.
Aku pernah berpikir tentang
keberanian dalam keadilan.
Satu-satunya alasan iblis bisa menang.
Apa itu?
Yaitu orang-orang baik
tidak melakukan apapun.
Aku akan mengumpulkan keberanian.
Samchon, kau juga jangan patah semangat.
Demi keadilan.
Baik.
Semangat!
Makanlah!
Dua belas orang yang kubunuh
bersama dengan Min Soo 12 tahun yang lalu...
Enam orang yang mati kali ini...
Sekarang hanya ini yang kutahu.
Ditambah 2 orang yang di depan hotel.
Dua orang yang di dalam ambulans.
Salah satu dari dua ini adalah Min Soo.
Yang kulihat pada saat olah-raga pagi.
Siapa gerangan orang yang
membuat perasaan tidak enak itu?
Oh ya, pisaunya ditusuk lewat
tulang iga ketiga.
Gadis berusia sekitar 20-an.
Aku? Adalah orang yang telah menyimpanmu
di hatiku dari semenjak dulu.
Restoran bakmi.
Hubungan kalian adalah...
Jika aku mati, wanita yang akan menjadi tersangka.
Lapar ya?
Tidak, aku sudah sempat minum
3 susu stroberi.
Makanlah!
Ayah, kenapa sup yang Ayah masak wangi sekali?
Makanan yang Ayah masak tidak enak?
Tidak, enak sekali malahan.
Persis seperti masakan di restoran.
Kau cuma ingin membuatku senang saja, 'kan?
Tidak.
Aku akan mencari seorang pria yang pintar
masak dan menikah dengannya.
Sungguh?
Iya.
Jee Hoo ku adalah anak yang paling
menggemaskan di dunia ini.
Oh ya, Jee Hoo...
PR-mu untuk hari ini sudah selesai?
-= Kartu Tanda Pengenal PNS =-
Ayah...
PR terakhir mungkin sedikit susah.
Sekalipun demikian,
aku akan tetap berusaha menyelesaikannya.
Aku adalah putrimu yang paling baik.
Sialan!
Hei, Ajussi! Ajussi!
Ini adalah ruangan bebas asap rokok.
Maaf, tolong pindah tempat duduk.
Ogah!
Di sini begitu banyak orang.
Lagipula sudah ada tulisan 'Dilarang Merokok'.
Silakan pindah tempat duduk.
Sialan, sudah kubilang tidak!
Di sini ada siswa.
Lagipula di sini adalah area bebas asap rokok
itulah kenapa aku memintamu pindah.
Sonnim, tolong jangan merokok.
Sana!
Telah menyusahkanmu.
Banjang-nim, sepertinya wilayah ini mengecil
tapi sepertinya tidak benar.
Halo?
Ah iya, kami persis di perempatan.
-= Pembunuhan sadis di Dobong-gu =-
-= Mayat yang diolok-olok. =-
-= Wanita yang kehilangan suami
hingga dua kali karena pembunuhan, akhirnya bunuh diri. =-
Nam Banjang yang dibunuh 15 tahun yang lalu
dan orang yang bunuh diri ini
adalah mantan istrinya.
-=Banjang yang sedang menjalani tugas
meninggal dalam pelukan putrinya. =-
Gadis yang usianya sekitar 20-an...
...yang tahu akan aku.
Aku coba cek ke sana.
Kau di sini tunggu instruksi!
Siap!
Sedang apa kau?
Sedang menunggu instruksi di sini.
Hei, jika dia sampai kabur lewat sini
kau harus menghalanginya.
Baik, siap!
Hati-hati!
Sampai jumpa.
Selamat datang!
Aku adalah polisi.
Ah iya, dia ada di sebelah sana.
Tembakan pertama adalah peluru kosong.
Kalian semuanya jangan panik!
Semuanya berdiri merapat
ke dinding di sebelah sini!
Minggir!
Kau kira aku suka bergadang?
Ini aku! Segera informasi mobilku!
Lakukan jika kau kusuruh! Cepat!
Kau tidak boleh mati.
Bisa berabe.
Nomor plat mobilnya adalah...
Jangan sampai lolos!
Tambahkan anggota di lokasi kunci!
Dari segi transportasi dan lalin
harus minta bantu mereka turun tangan.
Baik, Gwajang-nim.
Jangan asal jawab, kunyuk!
Kalau bekerja harus
yang lebih aktif sedikit!
Lacak lokasi GPS hapenya!
Hubungi stasiun pemantau lalu lintas
minta mereka lacak keberadaan mobil!
Berikan informasi jenis merek
dan plat mobil pada mereka!
Minta mereka siarkan informasi
minta para supir memperhatikan mobil di depan!
Agen supir pengganti, kurir,
dan jasa kurir.
Asalkan yang bisa membantu,
harus dilakukan.
Baik, mengerti.
Di mana bajingan itu?
-= Layanan Masyarakat Kepolisian =-
Ada urusan apa?
Duduklah!
Baik.
Telah menyusahkanmu.
Iya.
Aku adalah Cha Hyeongsa dari Tim 1 Kriminal.
Aku ingin menyelidiki seseorang.
Berapa nomor kartu identitasmu?
Kau tahu Nam Il Hee Banjang-nim
yang telah meninggal itu, 'kan?
Aku lama bertugas di pos polisi luar kota, jadi...
Kejadian 15 tahun yang lalu.
Mungkin kalian tidak tahu.
Maksudmu ayah si Dan Sim?
Dan Sim?
Dia bukan staf sini,
tapi tiap hari kerja di sini.
Karena itulah kami memanggilnya
dengan sebutan Dan Sim [Hati yang setia].
Namanya Nam Hee Joo.
Katanya sih dia itu putri Banjang-nim yang sudah meninggal itu.
-=Nama lengkap : Nam Hee Joo
Tel : 02 2632 0112
Alamat : Seoul, Yeongdeung-po Congress Parkway 680. Tim 1 Kriminal=-
Nam Hee Joo.
Oh iya betul dia orangnya.
Di mana dia sekarang?
Harusnya sih sudah pulang.
Ini adalah hal yang mendesak.
Boleh kasih tahu alamatnya?
Bisa cari dia lewat catatan personalia
almarhum Nam Banjang-nim.
Tolong dipercepat ya.
Iya.
Tapi Dan Sim, maksudku Nam Hee Joo
bukankah kau kenal padanya?
Aslinya aku di daerah Barat.
Baru dipindah-tugaskan ke sini.
Begitu ternyata.
Tunggu sebentar ya.
Segera kubantu cari.
Selamat datang!
Kau lagi?
Iya.
Kali ini kau mau beli apa?
Rantai anjing.
Beberapa hari yang lalu kan sudah beli?
Ini mau beli lagi?
Karena ada satu ekor lagi.
Kerja sama kita lumayan lancar juga.
Kau harus tetap hidup supaya aku
bisa memperoleh hak impunitas.
Bukan, yang benar adalah
hak membela diri.
Sekarang aku akan membunuh
pelaku yang sebenarnya.
Sialan, masuk akal tidak ini?
Mobil yang paling dicari sedunia
ternyata parkir di halaman kantor polisi.
Cha Hyeongsa bagaimana?
Harus dimonitor beberapa saat.
Bajingan itu...
Di mana si bangsat Kim Gi Beom sekarang?
Ngapain saja itu orang
yang jaga gerbang?
Saluran radionya berbeda dengan saluran kita.
Mereka hanyalah petugas yang
tugasnya menjaga pintu saja.
Mereka yang bertarung melawan monster
harus selalu ingat dalam pertarungan
untuk tetap waspada supaya diri sendiri
tidak berubah menjadi monster.
Nietzsche, kau pernah mengatakan
jika Tuhan sudah mati.
-= Mereka yang bertarung melawan monster
harus selalu ingat dalam pertarungan untuk tetap waspada supaya diri sendiri tidak berubah menjadi monster. =-
-= Nietzsche =-
-= Mereka yang bertarung melawan monster
harus selalu ingat dalam pertarungan untuk tetap waspada supaya diri sendiri tidak berubah menjadi monster. =-
-= Nietzsche =-
Jika memang benar begitu, kenapa bilang tidak bisa menjadi monster?
Karena Tuhan sudah mati.
Sehingga membutuhkan monster.
Ternyata dia masih tinggal di daerah ini.
-= Penghargaan Pengakuan =-
443-60.
Perasaan yang seperti ini...
Bukankah sudah pernah kuperingatkan?
Sulit bagimu untuk mengalahkanku.
Bajingan yang suka menikam orang.
Kau yang membunuh ayahku?
Kau memiliki kemampuan
penalaran yang tinggi.
Tentu saja.
Sudah 15 tahun lamanya aku menunggumu.
Jika terjadi sesuatu atas diri Hee Joo...
kau juga akan mampus, kampret!
Maaf.
Jika sudah berbuat salah
tentu saja harus dihukum, dasar bajingan.
Ajussi, kau sendiri bagaimana?
Ajussi kau juga harus dihukum? Hah?
Cukup kau saja yang menerima hukuman.
-= Hee Joo =-
Hee Joo, di mana kau sekarang?
Sini kau, bedebah!
Lepaskan!
Tidak bisa diam?
Hei kampret kalian!
Cepat matikan sirene polisi kalian!
Sialan!
Bajingan!
Ngapain kau?
Turun!
Tidak!
Tolong berikan itu pada
Banjang Samchon ku.
Kampret.
Ini?
Apa ini?
Kau injak-injak dengan sembarangan.
Sesuka hatimu...
Sekarang saatnya bagi kita
untuk menerima hukuman.
Baik itu Ajussi ataupun aku.
Karena kita membunuh orang.
Hei, kau berubah pikiran?
Kalau memang begitu,
kau akan mampus.
Semua ini gara-gara kau!
Apa?
Aku seperti begini...
... semuanya gara-gara kau!
PR-ku akhirnya selesai sudah.
Semuanya kau yang bunuh.
Termasuk aku.
Hee Joo!
Jangan menyerah!
Dasar bajingan yang pantas mampus!
Bangsat!
Hee Joo!
Cepat! Cepat!
Banjang-nim, tidak boleh begitu!
Tahan dia!
Kasus No 14-3619, Nama lengkap Kim Gi Beom.
Terdakwa membunuh 7 orang.
Ditambah percobaan pembunuhan.
Putusan tertinggi pengadilan akan dijatuhkan.
Yakni hukuman mati.
-= Departemen Kehakiman =-
Samchon...
Aku pernah berpikir tentang
keberanian dalam keadilan.
Satu-satunya alasan iblis bisa menang.
Apa itu?
Yaitu orang-orang baik
tidak melakukan apapun.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub  Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan karya kami berikutnya. ~