案件號碼99之6752
姓名：金起範，罪名：殺人
前六起案件缺乏明確罪證
因罪證不足，罪名不成立
第七起殺害鄭允廷一案
因證詞和證據充足，判定罪名成立
判處被告金起範
15年有期徒刑
怎麼會是這個結果？
為什麼才15年？
把我兒子的命還來！
那傢伙殺了我姊姊！
-狗崽子！
-不要推擠！
班長也是你殺的！王八蛋！
等你出來就要你好看
我一定會再押你上法庭！王八！
事情不會像你想的那麼順利
靠…
放手！
放開！
（三個月前）
班警官，是我
你到了吧？
我準備一下熙珠的早餐，馬上過去
你在外面監視，等那小子出現
還有那傢伙很危險，絕對別單獨行動
辛苦了
熙珠…
你媽的手術順利嗎？
順利
休息了幾天，突然有點適應不良
照顧病人怎能算休假？
等等，班長是住在這嗎？
住在地下室？
我再警告你一次
最好不要在班長面前說錯話
這都是因為他那欠債落跑的老婆
-什麼？
-真是可惡
真的很倒楣
去看看他在不在
好
那是什麼？
蛋糕？
大哥，你不知道嗎？
今天是班長的生日啊！
-老天
-什麼？
外表那麼粗壯，居然這麼細心
熙珠
熙珠啊…
原來妳在這啊
（15年後）
受苦了
不要再誤入歧途了
（禁止攜帶手機進監區）
你看起來很不錯嘛
你這麼開心？
開心的話，就給根菸來抽吧
你在裡面這幾年，菸價漲了四次
自己去買吧
你還是認為那些人都是我殺的？
-對
-神經病
你啊
該回去多吃幾年牢飯
為什麼？
因為這只是一條人命的代價
還有六條人命
那是你自己算的
你等著吧
不管用什麼方法
我都要再把你送進去
如果你感到後悔
就跟我聯絡
人生不能沒有音樂
（孟德爾頌的
小提琴協奏曲）
（人生不能沒有音樂-尼采）
尼采
音樂課結束
（勳章 首爾北部警署
班長 南日熙）
（委任狀 姓名：南熙珠）
（北部警署名譽警察少年團團員）
早安
早啊，建昱
這是什麼？
蝴蝶結
（警方諮詢服務室）
媽…
哎呀
太好了
5萬元鈔票原來在這裡啊
-對女生要溫柔一點
-嚇死我了
又是妳？
妳真是…
吃完快滾，少在這邊搗蛋
大叔，你很快就會死翹翹了
什麼？瘋瘋癲癲的傢伙！
還真的是神經病
受不了
早安
早啊，我們警署的忠實粉絲
熙珠來上班啦？
今天是什麼日子？
今天是乳癌防治日
辛苦了
-保重
-再見
妳走進了
我的心裡
-歡迎啊，新人
-您好
-拿去
-謝謝
掛上去
還在等什麼？快掛上去啊！
這可以掛在褲子這邊嗎？
不行
要掛在這邊
這樣衣服上會有洞
你看，我也有
為什麼？
覺得丟臉嗎？
不是，因為這夾克是新的
為什麼我一定要掛這個？
-要我告訴你嗎？
-好
-你不必知道為什麼
-劉警官
班長
還剩一個傢伙是誰？
奇怪，明明每個我都收啦
肯定還有漏網之魚
就是你
-發薪水了，對吧？
-什麼？
嚇我一跳，等一下！
快去報到
班長早
我是新來的巡警車大燮
夠了
拿一萬塊來
-什麼？
-你發薪水了吧？
-快交一萬塊
還不快點？
是！
請拿去
-去做事吧
-是！
大英
你知道那傢伙出來了吧？
嗯，早上接到報告了
你不是每天睡在輪值室嗎？
怎麼有空跑去那？
喂
你可不能像以前那樣衝動喔
-我們要用科學的方式辦案
-熙珠
叔叔
原來是熙珠來啦
我們是今天發薪水對吧？
這是叔叔給妳的特別紅利
謝謝
這是獎勵妳沒有迷路，順利抵達這裡
這是妳的薪水
謝謝
-大英…
-要不要去買點好吃的？
大英啊
-謝謝你，長官
-好…
（搜尋電話號碼）
（鄭民秀）
哎呀
小寶貝睡著啦？
應該很冷吧？
-去監視這傢伙
-是
-這傢伙是…
-對，就是他
-別跟丟了
-是
不過班長，他又不是嫌疑犯
法務部那些人會處理吧？
還是要換你來指揮？
不，不用
就像班長說的
那個殺人犯
金起範是怎麼抓到的？
好久以前的事了，我也記不清楚
南班長死後
大家都非常生氣
金起範在殺了
劈腿的女友後被抓了
因為有人告發他
有人告發？
但法院的判決也可能是對的啊？
當然可能是對的，可是…
但其他案發現場的監視器畫面中
都可以看到那小子
-原來有監視器啊
-對
那他是怎麼殺害那些人的？
把那些人的手臂往後拉斷
再用塑膠袋套住頭悶死
有時候還會幫他們戴上狗項圈
或是把頭切下來
不覺得很可怕嗎？
很可怕
要不要按摩一下？
不用了
要一起洗澡嗎？
除了內褲，其他都脫了
真討厭
原來你是個變態啊？
但我喜歡你這麼老實
你真的是變態嗎？
對
討厭啦
等等
真是的…
你為什麼不脫衣服？
穿著衣服做就不會被抓啊
被抓？為什麼？
妳最好不要知道
允廷，我會把民秀送去找妳
（拉馬達飯店）
王八蛋
害我以為自己會死在那裡
要做就回家找老婆啊！倒楣死了！
該死！神經病！
痛死我了，死變態
幹麼？又遇到在那邊
做特殊裝飾的傢伙？
閉嘴啦
我應該要快點改行
我去尿個尿
要不要順便幫妳買藥？
我看看，沒事吧？
不要碰…
可惡，瘋女人
應該是這附近吧？
-拉馬達飯店
-找到了！
-新人
-是！
去買些宵夜回來
我去打聽一下金起範在幾號房
（中央通運）
靠！
王八蛋
找死啊？
我？
你這白癡
坐後面幹麼？我們得去王子飯店
快出發吧
痛死了，可惡
老看奇怪的東西才會變成那副德性
到底是誰？
是誰
做了我的作業？
事情越來越複雜了
不好意思
班長…
-這怎麼回事？
-這是我們交班時發現的
你們整個晚上都在幹麼？
那小子呢？
抓到了，但我覺得不是他
什麼？
飯店員工說他只有早上去慢跑
回來後就沒再出門了
監視器呢？
我確認過了
沒有錄影畫面可以看
電視節目表呢？
-什麼？
-去打聽一下昨天的節目表
-懂嗎？
-是
為什麼要殺他？
你應該知道犯人不是我
我不知道
畢竟你本來就神出鬼沒
我晚上沒出去，監視器也沒拍到我
整個晚上就窩在房間看電視
我還可以寫出每個節目的觀後感
還有最重要的
就是我比你還好奇，還感到驚訝
越急就越可能出錯
如果你還是這麼急，我又會被判無罪
該死
過去15年社會真的變了很多
只是嫖個妓居然就要上警局
滾吧
那傢伙是誰？
誰？
也該跟我說是誰告密的吧？
又在發神經
告訴你，好讓你去殺了他？
我可不是隨便殺人的人
你的信念是什麼？
優越感？
放了他
靠
（南熙珠
電話：0226320112）
劉警官
是，班長
-15年前檢舉金起範的人
-是
去找出來到底是誰
（拉馬達飯店）
妳有幫我弄張信用卡嗎？
妳腦子壞啦？
我是啊，怎樣？
瘋女人
喂！
妳今天
是來討打的吧？過來！
給我過來！該死！
到底要我講幾遍？
我說什麼妳就做什麼！
‎放手
一定要我動手才肯聽話嗎？
跟妳要卡的時候就把卡給我！
搞得大家以為
我一天到晚打老婆
我有說過你很快就會死吧？
又是妳？
受不了
今天到底怎麼了？一堆瘋子
神經病，老子心情不太好
妳快離開
-幹什麼？
-該滾的是你吧？
-什麼？
-終於到了你派上用場的時候
這女人…
在沙烏地阿拉伯…
傷害跟竊盜會被判死刑
法律之前人人平等
沒有人可以例外
拍得真好
下班之前來吃個早餐吧？
這樣能抓得到罪犯嗎？
30分鐘內沒回來
我就當你去殺人了
拜託
我不隨便殺人的好嗎？
把門關好，王八！
好冷
幾天前才有殺人案，現在又有人死了
快點打電話報警
快叫警察！
體育課結束
等著吧
很快你就會為其他罪行付出代價
死者的太太是熙珠的親生媽媽
熙珠在哪？
-你跟熙珠說了嗎？
-還沒
手法跟15年前一模一樣
兩天內就死了三個人
為什麼一直不給我們逮捕令？
他又不是現行犯
得要有物證才能逮捕他啊
我們辦案什麼時候照順序來過？
不都是憑直覺抓人再找證據嗎？
又不是活在古代
你要是那麼厲害…
那幹麼不晚上自己來監視他？
-前輩！
-幹麼？怎樣？
我說錯什麼了嗎？
你到底要跟他糾纏到什麼時候？
總之先冷靜下來
我們再找其他機會
不然
就設個陷阱等他上鉤
是時候見個面
做個了結了
連續殺人魔，睡了嗎？
這應該算是侵犯我的私生活吧？
不是侵犯，是關心你，臭小子
你整天都沒出來，我怕你死在裡面
犯了這麼多案子，應該睡不安穩吧？
我有客人
有人在我後面嗎？
好奇的話就往後看看啊
又一聲不響地走掉了
媽…
你泡麵怎麼這樣吃？
要多加一些辣椒粉啊
像這樣
加一大把才好吃
你在做什麼？
你還真喜歡切過的東西
不管是吃的…
還是人
別逞強了
就是因為別人太消極
你才能活到現在
把那三個新受害者的家人也算進去
3乘以4等於12
12個人的人生都被你毀了
還在監獄的時候
每年南班長的忌日你都會來
是因為罪惡感嗎？
這是我的義務
是嗎？
那怎麼能把自己的工作推給別人呢？
雖然有私事要處理才請假
但讓別人代班
心裡一定覺得很抱歉吧？
你找死嗎？
你說得倒輕鬆
我有說過不會讓你稱心如意吧？
你這張狗嘴真的很臭
但偶爾狗嘴還是吐得出象牙
班長…！
-放手
-長官，不行
還笑？你覺得這很好笑？
既然免費吃了你一頓飯
我就給你一點提示吧
我知道人都是你殺的，王八蛋
還有5個
總共12個
-什麼？
-我埋得很深，你們絕對找不到
你這王八蛋！
南班長死在我手裡之前
也是像你這樣惹人厭
這是我們之間的小秘密
你知道我不會再被起訴吧？
該死的混帳東西
你再說一次看看，混蛋
再說一次看看啊！
再囂張啊！放開我！
放開我！王八蛋！放手！
一個喜歡用刺的
一個喜歡用割的
原來是兩個人啊
國家萬歲
我
會帶著這份心情
為國家盡自己的
一份心力
民秀…
起範，你什麼時候要跟允廷分手？
你說這什麼屁話？
我們永遠不會分手！
幹麼？你喜歡她？
才不是
但說真的，我比較適合她
去你的神經病
班長
這是金起範的通話紀錄
（通話紀錄詳情）
打了這麼多通電話？
所以我去打聽了一下
這些號碼的主人都叫做“鄭民秀”
金起範應該是在找鄭民秀
好，去找出這傢伙是誰
是
-劉警官
-是，班長
你找到了嗎？
您指的是…
檢舉金起範的人
那個啊！
我叫熙珠放你桌上
跑哪裡去了？
（檢舉人身分：鄭民秀）
鄭、民、秀
15年前的告發人
是跟金起範待過同一間孤兒院的人
那他們是朋友囉？
15年前最後的被害人
是背叛金起範，跟別人出軌的女友
朋友鄭民秀告發了金起範
而金起範不知道是誰告發他
出獄之後還一直在找鄭民秀
這意思是…
（寵物店）
歡迎光臨
我想買狗鍊
狗大概多大呢？
跟我差不多大
客人，妳養的狗還真大
不，我是打算去抓一隻來養
什麼？
麻煩快給我，我趕時間
好的，沒問題
這條可以嗎？
是誰會判殺人犯死刑呢？
是警察？
還是參考過去判例的法官？
都不是
證據才能讓犯人定罪
跟好鄭民秀
還有金起範也不要忘了
等到他們碰頭，就可以抓到金起範
一定要確保鄭民秀的安全
是，知道了
出動
（拉馬達飯店）
大家都跑哪去啦？
那你又躲在哪呢？
喂？
（告發者資料）
班長幫了我一個大忙呢
謝謝
東西先放在這吧
好
為什麼要那麼做？
你在說什麼？
你跟我要，我就會把她讓給你
為什麼要從我這把她搶走？
我沒有搶！
是允廷根本就不愛你了
你們的愛很純潔？
民秀
感情豐沛的你是贏不了我的
這是你的想法
當我們殺人的時候…
你覺得他們會怎麼想？
他們會痛得腦袋一片空白
只想拼命多吸幾口氣
你知道我從來不說大話
今天是你最後一個平靜的夜晚
下次再見
我一定會把你碎屍萬段
給我小心點
沒用的東西
不要馬上就開始害怕嘛，太無趣了
抽吧
妳是誰？
怎麼沒倒下呢？
等一下喔
你害我搞混了
大拇指上的繭…
你是喜歡割的那個傢伙…
你應該是他的助手吧？
你該慶幸自己死得這麼早
就算痛也要忍著點喔
刀現在插在你的第三根肋骨
動彈不得了吧
-妳是誰？
-我？
我是很久以前就開始關注你的女人
賤女人！
直接殺了我
這樣就無法得知真相了
你會被當成現行犯逮捕
現在不殺了我
妳一定會後悔
我名義上也算是個警察
殺了你我不就成了目標了？
聽好
一瞬間的事情是意外
但時間一長就成了一場悲劇
你
就好好感受一下什麼是悲劇吧
這不是鄭民秀嗎？
那傢伙還在這棟建築物裡
快把他找出來
-警察！
-快開門！
振作點！
現在不能睡啊，快醒醒
聽得到我的聲音嗎？
妳叫什麼名字？
該死…
叫什麼名字？
年紀多大？
小姐
妳知道被害者跟死者的差別嗎？
一個能說話，一個不能
請饒過我
永遠沉默才是最有保障的
大哥
你得感謝我
要是看到我的長相，你也得死
王八蛋！
混帳東西！
剛才上面那些傢伙也是這樣打我的
你們都幹什麼吃的？
該死
-喂，一班的！
-是，署長
-你們不是說找到一個了？
-對
那傢伙現在在哪？
一直有人死掉
但嫌疑犯卻人間蒸發
是在搞笑嗎？
提供賞金
不管用什麼方法都要抓到他！
是，知道了
很難過是不是？
乾脆別幹了吧？
知道我的意思嗎？
一定要把那傢伙抓來
像的傢伙全部抓來！
是，知道了
還不快去！
走吧
快點動起來
（擁有百年歷史的英國頂級交響樂團
倫敦交響樂團來韓演出）
（倫敦交響樂團來韓公演）
（門票預購成功）
到時那傢伙應該也被抓了吧？
賤女人！
竟然敢動我的目標
（趙大英）
金起範的通緝令
集中在我們負責的區域
以及首爾和京畿道地區
班長
金起範可能
不是殺了鄭民秀的犯人
這是現場分析跟側寫的結果
金起範受了傷…
鄭民秀死亡時他有不在場證明
（通緝殺人案嫌疑犯金起範）
白癡警察！
時間根本不吻合
他們死的時候我們剛好在一起
我怎麼會是殺人魔？
你好，京民新聞嗎？
我想找社會版朴智勳記者
（圍巾捐贈名單）
（殺人案嫌疑犯強力主張自己無罪）
337號客人
我在
（敬民日報
躲過警方重重法網逃亡中）
‎（謀殺嫌疑人主動聲明，
‎強調本人無罪）
大家一起辭職吧
-你！
-是，署長
聽說受害者死亡時
正好是你在監視這些傢伙？
是
那他怎麼會是犯人？
人是你殺的？還是你偷懶？
不，都不是，但那傢伙真的是犯人
你有什麼證據？
我們連個指紋都找不到
怎麼可以把那傢伙當成犯人？
我們現在需要的是證據！
否則就會像之前一樣被他溜掉
該死！
-班科長
-是，署長
給我在這個禮拜內結案
是，知道了
大英叔叔
-熙珠
-這給你
這是什麼？
你為什麼不吃飯呢？
妳是怕我沒吃飯才帶這來給我嗎？
妳也還沒吃嗎？
不，我已經吃過了
但妳還想繼續吃？
因為你還沒吃，所以想和你一起吃
只有熙珠會為我著想
吃吧
-叔叔
-嗯？
我思考過關於追求正義所需的勇氣
然後呢？
邪惡勝利只需要一個條件
什麼條件？
就是善良的人什麼事情都不做
我會更有勇氣
叔叔也要為正義加油
好
加油！
吃吧
（敬老堂）
15年前，我跟民秀一起殺了12人
這次殺了6個
我知道的
有飯店前面的兩個
救護車上的兩個
其中一個
是民秀
公園步道上的…
到底是哪個傢伙呢？
你的肋骨中間插了一把刀
20多歲的女性
我是很久以前就開始關注你的女人
她知道我是誰
他們的關係是什麼？
我要是死了
她就是會嫌疑犯？
很餓吧？
不，我喝了3瓶草莓牛奶
-熙珠，多吃點
-好
-爸
-嗯？
爸做的菜怎麼這麼好吃？
妳吃膩爸爸做的菜了嗎？
才沒有，真的很好吃
怎麼會跟外面餐廳做的一樣好吃？
-妳在給老爸灌迷湯嗎？
-才沒有
我要嫁給跟老爸一樣會做菜的人
-真的嗎？
-真的！
熙珠最乖了！
不過妳今天作業都寫完了嗎？
爸
最後一項作業有點難
但我應付得來
畢竟我是最乖的女兒啊
（公務員證）
靠，到底是怎樣？
大叔…！
這裡禁菸喔！
不好意思，請你去吸菸區
不要
這邊有別人，還是請你去吸菸區吧
就說不要了啊！
但這裡有學生
而且是禁菸區…
客人
-麻煩節制點…
-滾
‎（通緝）
辛苦了
班長，這個…
金起範可能已經逃到別的地方了
喂？
我們現在在十字路口了
（連續殺人犯棄屍公園）
（前夫也死於連續殺人犯之手）
（婦人自殺了結悲情一生）
南班長的前妻
是死者的太太？
（現任刑警倒臥幼女身旁死去）
認得我的20多歲女性
我去看一下，你在這邊等
是
你在幹麼？
我在這邊待命
傻小子！
你應該要擋在這，以防犯人逃跑吧？
是！
抱歉，長官
請慢走！
-保重
-再見
您好
-警察
-是
那傢伙好像在那邊
（PC世界）
第一發是空包彈
不要被嚇到了
所有人，來這邊靠牆站好！
（吸菸區）
你以為我想工作到這麼晚嗎？
喂，是我，快通緝我的車
叫你通緝就通緝！快點！
你可別死喔，不然會變得很棘手
‎車況怎麼樣？
‎現在正在前往…
不要讓他跑了
找到他在哪裡後，用無線電聯繫
是
-去跟900路況室請求支援
-是
不要只會說好！
要真的把事情做好！
先從追蹤手機訊號開始！
掌握車種
車牌號碼再透過電視播放
代理駕駛、轎車中心、宅配、快遞
可以用的就全部去拜託他們幫忙
是，知道了
車警官這傢伙到底在哪？
（警方諮詢服務室）
-需要什麼嗎？
-坐下吧
-事情很多嗎？
-呃，對…
我是重案組的車刑警，想調查一個人
有他的身分證號碼嗎？
你知道之前殉職的南日熙班長嗎？
我剛從派出所調回來…
因為是15年前的事
你可能不清楚
你是說我們隊花的爸爸嗎？
隊花？
雖然她不是警局的人
但每天都來上班，所以我們叫她隊花
她叫南熙珠，就是南班長的女兒
南熙珠？
就是她，她在哪？
她應該下班了…
但這件事很急
給我她的地址
應該找得到南班長的人事紀錄
-麻煩你了
-好
不過…
你不認識熙珠嗎？
我之前在瑞草分局
不久前才調過來這邊
原來如此
請稍等一下，我馬上幫你找
歡迎光臨
您又來啦！
對啊
這次需要些什麼呢？
狗鍊
不是之前才買過嗎？
還有另外一隻狗
我們兩個都很幸運耶
因為你沒死，所以我才能逃過一劫
也才能防衛自己
我要去抓真正的犯人囉
這像話嗎？
找得要死的車居然就停在警局外面
車警官呢？
他受了很重的傷
那王八蛋呢？王八蛋金起範在哪？
大門警衛在幹麼？怎麼放他進來？
警衛的無線電跟我們不同頻道
而且他們只負責管理進出
跟怪物對抗的
那種傢伙
也要小心別讓自己成為怪物
（尼采）
你不是說神已死嗎？
（與怪物戰鬥的人
應當小心自己不要成為怪物）
為什麼又說不要變成怪物？
因為神已死
所以才會需要怪物
她還住在這裡啊？
找到了
原來是這種感覺啊
我警告過妳了，妳惹不起我
喜歡刺人的傢伙
是你殺了我爸，對吧？
妳的推理能力還真了不起
這是當然的
我等了你15年
要是熙珠有什麼三長兩短，你就完了
對不起！
犯了罪就要付出代價啊，賤女人！
你呢？你付出代價了嗎？
先擔心妳自己吧
（熙珠）
熙珠，妳在哪？什麼？
靠，該死
-給我過來，臭女人！
-放手！
讓這一切結束吧！
你們這群白癡！
把警報關掉！
該死…
妳在幹麼？
下來
不要
那個
可不可以轉交給大英叔叔？
真是瘋女人
這個？
這是什麼？
又隨便亂踩
你老是這樣
我們也該
接受應有的懲罰了
大叔跟我都逃不掉
畢竟我們都殺了人
喂！
我改變心意了
妳去死吧
都是因為你
什麼？
現在我…
會變成這樣，都是因為你
作業做完了
人都是你殺的
我也是你殺的
-熙珠！
趴下！混帳東西！
-你這死崽子
-該死
熙珠…
熙珠！
案件編號14之3619
姓名金起範
針對被告金起範犯下之七起殺人案
及一起殺人未遂案
判處死刑
-叔叔
-嗯？
我思考過關於追求正義所需的勇氣
然後呢？
邪惡勝利只需要一個條件
什麼條件？
就是善良的人什麼事情都不做