本字幕由官译繁改简 并修改部分错字漏字 微调时间轴 涛哥倾情巨制 切莫用于商业用途
案件号码99之6752
姓名：金起范，罪名：杀人
前六起案件缺乏明确罪证
因罪证不足，罪名不成立
第七起杀害郑允廷一案
因证词和证据充足，判定罪名成立
判处被告金起范
15年有期徒刑
怎么会是这个结果？
为什么才15年？
把我儿子的命还来！
那家伙杀了我姊姊！
-兔崽子！ -不要推挤！
班长也是你杀的！王八蛋！
等你出来就要你好看
我一定会再押你上法庭！王八蛋！
事情不会像你想的那么顺利
靠…
放手！
放开！
（三个月前）
班警官，是我
你到了吧？
我准备一下熙珠的早餐，马上过去
你在外面监视，等那小子出现
还有那家伙很危险，绝对别单独行动
辛苦了
熙珠…
你妈的手术顺利吗？
顺利
休息了几天，突然有点适应不良
照顾病人怎能算休假？
等等，班长是住在这吗？
住在地下室？
我再警告你一次
最好不要在班长面前说错话
这都是因为他那欠债落跑的老婆
-什么？-真是可恶
真的很倒霉
去看看他在不在
好
那是什么？
蛋糕？
大哥，你不知道吗？
今天是班长的生日啊！
-老天 -什么?
外表那么粗壮，居然这么细心
熙珠
熙珠啊…
原来妳在这啊
等着你
（15年后）
受苦了
不要再误入歧途了
（禁止携带手机进监区）
你看起来很不错嘛
你这么开心？
开心的话，就给根烟来抽吧
你在里面这几年，烟价涨了四次
自己去买吧
你还是认为那些人都是我杀的？
-对 -神经病
你啊
该回去多吃几年牢饭
为什么？
因为这只是一条人命的代价
还有六条人命
那是你自己算的
你等着吧
不管用什么方法 我都要再把你送进去
如果你感到后悔
就跟我联络
人生不能没有音乐
（孟德尔颂的小提琴协奏曲）
（人生不能没有音乐-尼采）
尼采
音乐课结束
（勋章 首尔北部警署班长 南日熙）
（委任状 姓名：南熙珠）
（北部警署名誉警察少年团团员）
早安
早啊，建昱
这是什么？
蝴蝶结
（警方咨询服务室）
妈…
哎呀
太好了
5万元钞票原来在这里啊
-对女生要温柔一点 -吓死我了
又是妳？
妳真是…
吃完快滚，少在这边捣蛋
大叔，你很快就会死翘翘了
什么？疯疯癫癫的家伙！
还真的是神经病
受不了
早安
早啊，我们警署的忠实粉丝
熙珠来上班啦？
今天是什么日子？
今天是乳癌防治日
辛苦了
-保重 -再见
妳走进了
我的心里
-欢迎啊，新人 -您好
-拿去 -谢谢
挂上去
还在等什么？快挂上去啊！
这可以挂在裤子这边吗？
不行
要挂在这边
这样衣服上会有洞
你看，我也有
为什么？
觉得丢脸吗？
不是，因为这夹克是新的
为什么我一定要挂这个？
-要我告诉你吗？ -好
-你不必知道为什么 -刘警官
班长
还剩一个家伙是谁？
奇怪，明明每个我都收啦
肯定还有漏网之鱼
就是你
-发薪水了，对吧？ -什么？
吓我一跳，等一下！
快去报到
班长早
我是新来的巡警车大燮
够了
拿一万块来
-什么？ -你发薪水了吧？
-什么？ -快交一万块
还不快点？
是！
请拿去
-去做事吧 -是！
大英
你知道那家伙出来了吧？
嗯，早上接到报告了
你不是每天睡在轮值室吗？
怎么有空跑去那？
喂
你可不能像以前那样冲动哦
-我们要用科学的方式办案 -熙珠
叔叔
原来是熙珠来啦
我们是今天发薪水对吧？
这是叔叔给妳的特别红利
谢谢
这是奖励妳没有迷路，顺利抵达这里
这是妳的薪水
谢谢
-大英… -要不要去买点好吃的？
大英啊
-谢谢你，长官 -好…
（搜寻电话号码）
（郑民秀）
哎呀
小宝贝睡着啦？
应该很冷吧？
-去监视这家伙 -是
-这家伙是… -对，就是他
-别跟丢了 -是
不过班长，他又不是嫌疑犯
法务部那些人会处理吧？
还是要换你来指挥？
不，不用
就像班长说的
那个杀人犯
金起范是怎么抓到的？
好久以前的事了，我也记不清楚
南班长死后
大家都非常生气
金起范在杀了
劈腿的女友后被抓了
因为有人告发他
有人告发？
但法院的判决也可能是对的啊？
当然可能是对的，可是…
但其他案发现场的监视器画面中
都可以看到那小子
-原来有监视器啊 -对
那他是怎么杀害那些人的？
把那些人的手臂往后拉断
再用塑胶袋套住头闷死
有时候还会帮他们戴上狗项圈
或是把头切下来
不觉得很可怕吗？
很可怕
要不要按摩一下？
不用了
要一起洗澡吗？
除了内裤，其他都脱了
真讨厌
原来你是个变态啊？
但我喜欢你这么老实
你真的是变态吗？
对
讨厌啦
等等
真是的…
你为什么不脱衣服？
穿着衣服做就不会被抓啊
被抓？为什么？
妳最好不要知道
允廷，我会把民秀送去找妳
（拉马达饭店）
王八蛋
害我以为自己会死在那里
要做就回家找老婆啊！倒霉死了！
该死！神经病！
痛死我了，死变态
干么？又遇到在那边 做特殊装饰的家伙？
闭嘴啦
我应该要快点改行
我去尿个尿
要不要顺便帮妳买药？
我看看，没事吧？
不要碰…
可恶，疯女人
应该是这附近吧？
-拉马达饭店 -找到了！
-新人 -是！
去买些宵夜回来
我去打听一下金起范在几号房
（中央通运）
靠！
王八蛋
找死啊？
我？
你这白痴
坐后面干么？我们得去王子饭店
快出发吧
痛死了，可恶
老看奇怪的东西才会变成那副德性
到底是谁？
是谁
做了我的作业？
事情越来越复杂了
不好意思
班长…
-这怎么回事？ -这是我们交班时发现的
你们整个晚上都在干么？
那小子呢？
抓到了，但我觉得不是他
什么？
饭店员工说他只有早上去慢跑
回来后就没再出门了
监视器呢？
我确认过了
没有录影画面可以看
电视节目表呢？
-什么？ -去打听一下昨天的节目表
-懂吗？ -是
为什么要杀他？
你应该知道犯人不是我
我不知道
毕竟你本来就神出鬼没
我晚上没出去，监控也没拍到我
我还可以写出每个节目的观后感
还有最重要的
就是我比你还好奇，还感到惊讶
越急就越可能出错
如果你还是这么急，我又会被判无罪
该死
过去15年社会真的变了很多
只是嫖个妓居然就要上警局
滚吧
那家伙是谁？
谁？
也该跟我说是谁告密的吧？
又在发神经
告诉你，好让你去杀了他？
我可不是随便杀人的人
你的信念是什么？
优越感？
放了他
靠
（南熙珠电话：0226320112）
刘警官
是，班长
-15年前检举金起范的人 -是
去找出来到底是谁
（拉马达饭店）
妳有帮我弄张信用卡吗？
妳脑子坏啦？
我是啊，怎样？
疯女人
喂！
妳今天
是来讨打的吧？过来！
给我过来！该死！
到底要我讲几遍？
我说什么妳就做什么！
‎放手
一定要我动手才肯听话吗？
跟妳要卡的时候就把卡给我！
搞得大家以为
我一天到晚打老婆
我有说过你很快就会死吧？
又是妳？
受不了
今天到底怎么了？一堆疯子
神经病，老子心情不太好
妳快离开
-干什么？ -该滚的是你吧？
-什么？ -终于到了你派上用场的时候
这女人…
在沙乌地阿拉伯…
伤害跟窃盗会被判死刑
法律面前人人平等
没有人可以例外
拍得真好
下班之前来吃个早餐吧？
这样能抓得到罪犯吗？
30分钟内没回来 我就当你去杀人了
拜托
我不随便杀人的好吗？
把门关好，王八蛋！
好冷
几天前才有杀人案，现在又有人死了
快点打电话报警
快叫警察！
体育课结束
等着吧
很快你就会为其他罪行付出代价
死者的太太是熙珠的亲生妈妈
熙珠在哪？
-你跟熙珠说了吗？ -还没
手法跟15年前一模一样
两天内就死了三个人
为什么一直不给我们逮捕令？
他又不是现行犯
得要有物证才能逮捕他啊
我们办案什么时候照顺序来过？
不都是凭直觉抓人再找证据吗？
又不是活在古代
你要是那么厉害…
那干么不晚上自己来监视他？
-前辈！ -干嘛？怎样？
我说错什么了吗？
你到底要跟他纠缠到什么时候？
总之先冷静下来
我们再找其他机会
不然
就设个陷阱等他上钩
是时候见个面
做个了结了
连续杀人魔，睡了吗？
这应该算是侵犯我的私生活吧？
不是侵犯，是关心你，臭小子
你整天都没出来，我怕你死在里面
犯了这么多案子，应该睡不安稳吧？
我有客人
有人在我后面吗？
好奇的话就往后看看啊
又一声不响地走掉了
妈…
你泡面怎么这样吃？
要多加一些辣椒粉啊
像这样
加一大把才好吃
你在做什么？
你还真喜欢切过的东西
不管是吃的…
还是人
别逞强了
就是因为别人太消极
你才能活到现在
把那三个新受害者的家人也算进去
3乘以4等于12
12个人的人生都被你毁了
还在监狱里的时候
每年南班长的忌日你都会来
是因为罪恶感吗？
这是我的义务
是吗？
那怎么能把自己的工作推给别人呢？
虽然有私事要处理才请假
但让别人代班
心里一定觉得很抱歉吧？
你找死吗？
你说得倒轻松
我有说过不会让你称心如意吧？
你这张狗嘴真的很臭
是不？
但偶尔狗嘴还是吐得出象牙
班长…！
-放手 -长官，不行
还笑？你觉得这很好笑？
既然免费吃了你一顿饭
我就给你一点提示吧
我知道人都是你杀的，王八蛋
还有5个
总共12个
-什么？ -我埋得很深，你们绝对找不到
你这王八蛋！
南班长死在我手里之前
也是像你这样惹人厌
这是我们之间的小秘密
你知道我不会再被起诉吧？
该死的混帐东西
你再说一次看看，混蛋
再说一次看看啊！
再嚣张啊！放开我！
放开我！王八蛋！放手！
一个喜欢用刺的
一个喜欢用割的
原来是两个人啊
祖国万岁
我
会带着这份心情
为国家尽自己的
一份心力
民秀…
起范，你什么时候要跟允廷分手？
你说这什么屁话？
我们永远不会分手！
干嘛？你喜欢她？
才不是
但说真的，我比较适合她
去你的神经病
班长
这是金起范的通话纪录
（通话纪录详情）
打了这么多通电话？
所以我去打听了一下
这些号码的主人都叫做“郑民秀”
金起范应该是在找郑民秀
好，去找出这家伙是谁
是
-刘警官 -是，班长
你找到了吗？
您指的是…
检举金起范的人
那个啊！
我叫熙珠放你桌上
跑哪里去了？
（检举人身分：郑民秀）
郑、民、秀
15年前的告发人
是跟金起范待过同一间孤儿院的人
那他们是朋友喽？
15年前最后的被害人
是背叛金起范，跟别人出轨的女友
朋友郑民秀告发了金起范
而金起范不知道是谁告发他
出狱之后还一直在找郑民秀
这意思是…
（宠物店）
欢迎光临
我想买狗链
狗大概多大呢？
跟我差不多大
客人，妳养的狗还真大
不，我是打算去抓一只来养
什么？
麻烦快给我，我赶时间
好的，没问题
这条可以吗？
是谁会判杀人犯死刑呢？
是警察？
还是参考过去判例的法官？
都不是
证据才能让犯人定罪
跟好郑民秀
还有金起范也不要忘了
等到他们碰头，就可以抓到金起范
一定要确保郑民秀的安全
是，知道了
出动
（拉马达饭店）
大家都跑哪去啦？
那你又躲在哪呢？
喂？
（告发者资料）
班长帮了我一个大忙呢
谢谢
东西先放在这吧
好
为什么要那么做？
你在说什么？
你跟我要，我就会把她让给你
为什么要从我这把她抢走？
我没有抢！
是允廷根本就不爱你了
你们的爱很纯洁？
民秀
感情丰富的你是赢不了我的
这是你的想法
当我们杀人的时候…
你觉得他们会怎么想？
他们会痛得脑袋一片空白
只想拼命多吸几口气
你知道我从来不说大话
今天是你最后一个平静的夜晚
下次再见
我一定会把你碎尸万段
给我小心点
没用的东西
不要马上就开始害怕嘛，太无趣了
抽吧
妳是谁？
怎么没倒下呢？
等一下喔
你害我搞混了
大拇指上的茧…
你是喜欢割的那个家伙…
你应该是他的助手吧？
你该庆幸自己死得这么早
就算痛也要忍着点喔
刀现在插在你的第三根肋骨
动弹不得了吧
-妳是谁？ -我？
我是很久以前就开始关注你的女人
贱女人！
直接杀了我
这样就无法得知真相了
你会被当成现行犯逮捕
现在不杀了我
妳一定会后悔
我名义上也算是个警察
杀了你我不就成了目标了？
听好
一瞬间的事情是意外
但时间一长就成了一场悲剧
你
就好好感受一下什么是悲剧吧
这不是郑民秀吗？
那家伙还在这栋建筑物里快把他找出来
-警察！ -快开门！
振作点！
现在不能睡啊，快醒醒
听得到我的声音吗？
妳叫什么名字？
该死…
叫什么名字？
年龄多大？
小姐
妳知道被害者跟死者的差别吗？
一个能说话，一个不能
请饶过我
永远沉默才是最有保障的
大哥
你得感谢我
要是看到我的长相，你也得死
王八蛋！
混帐东西！
刚才上面那些家伙也是这样打我的
你们都干什么吃的？
该死
-喂，一班的！ -是，署长
-你们不是说找到一个了？ -对
那家伙现在在哪？
一直有人死掉
但嫌疑犯却人间蒸发
是在搞笑吗？
提供赏金
不管用什么方法都要抓到他！
是，知道了
很难过是不是？
干脆别干了吧？
知道我的意思吗？
一定要把那家伙抓来
像的家伙全部抓来！
是，知道了
还不快去！
走吧
快点动起来
（拥有百年历史的英国顶级交响乐团伦敦交响乐团来韩演出）
（伦敦交响乐团来韩公演）
（门票预购成功）
到时那家伙应该也被抓了吧？
贱女人！
竟然敢动我的目标
（赵大英）
金起范的通缉令
集中在我们负责的区域
以及首尔和京畿道地区
班长
金起范可能
不是杀了郑民秀的犯人
这是现场分析跟侧写的结果
金起范受了伤…
郑民秀死亡时他有不在场证明
（通缉杀人案嫌疑犯金起范）
白痴警察！
时间根本不吻合
他们死的时候我们刚好在一起
我怎么会是杀人魔？
你好，京民新闻吗？
我想找社会版朴智勋记者
（围巾捐赠名单）
（杀人案嫌疑犯强力主张自己无罪）
337号客人
我在
（敬民日报躲过警方重重法网逃亡中）
‎（谋杀嫌疑人主动声明，‎强调本人无罪）
大家一起辞职吧
-你！ -是，署长
听说受害者死亡时
正好是你在监视这些家伙？
是
那他怎么会是犯人？
人是你杀的？还是你偷懒？
不，都不是，但那家伙真的是犯人
你有什么证据？
我们连个指纹都找不到
怎么可以把那家伙当成犯人？
我们现在需要的是证据！
否则就会像之前一样被他溜掉
该死！
-班科长 -是，署长
给我在这个礼拜内结案
是，知道了
大英叔叔
-熙珠 -这给你
这是什么？
你为什么不吃饭呢？
妳是怕我没吃饭才带这来给我吗？
妳也还没吃吗？
不，我已经吃过了
但妳还想继续吃？
因为你还没吃，所以想和你一起吃
只有熙珠会为我着想
吃吧
-叔叔 -嗯？
我思考过关于追求正义所需的勇气
然后呢？
邪恶胜利只需要一个条件
什么条件？
就是善良的人什么事情都不做
我会更有勇气
叔叔也要为正义加油
好
加油！
吃吧
（敬老堂）
15年前，我跟民秀一起杀了12人
这次杀了6个
我知道的
有饭店前面的两个
救护车上的两个
其中一个
是民秀
公园步道上的…
到底是哪个家伙呢？
你的肋骨中间插了一把刀
20多岁的女性
我是很久以前就开始关注你的女人
她知道我是谁
他们的关系是什么？
我要是死了
她就是那嫌疑犯？
很饿吧？
不，我喝了3瓶草莓牛奶
-熙珠，多吃点 -好
-爸 -嗯？
爸做的菜怎么这么好吃？
妳吃腻爸爸做的菜了吗？
才没有，真的很好吃
怎么会跟外面餐厅做的一样好吃？
-妳在给老爸灌迷汤吗？ -才没有
我要嫁给跟老爸一样会做菜的人
-真的吗？ -真的！
熙珠最乖了！
不过妳今天作业都写完了吗？
爸
最后一项作业有点难
但我应付得来
毕竟我是最乖的女儿啊
（公务员证）
靠，到底是怎样？
大叔…！
这里禁烟喔！
不好意思，请你去吸烟区
不要
这边有别人，还是请你去吸烟区吧
我说不要了啊！
但这里有学生
而且是禁烟区…
客人
-麻烦节制点… -滚
‎（通缉）
辛苦了
班长，这个…
金起范可能已经逃到别的地方了
喂？
我们现在在十字路口了
（连续杀人犯弃尸公园）
（前夫也死于连续杀人犯之手）
（妇人自杀了结悲情一生）
南班长的前妻
是死者的太太？
（现任刑警倒卧幼女身旁死去）
认得我的20多岁女性
我去看一下，你在这边等
是
你在干嘛？
我在这边待命
傻小子！
你应该要挡在这，以防犯人逃跑吧？
是！
抱歉，长官
请慢走！
-保重 -再见
您好
-警察 -是
那家伙好像在那边
（PC世界）
第一发是空包弹
不要被吓到了
所有人，来这边靠墙站好！
（吸烟区）
你以为我想工作到这么晚吗？
喂，是我，快通缉我的车
叫你通缉就通缉！快点！
你可别死喔，不然会变得很棘手
‎车在什么位置？
‎现在正在前往…
不要让他跑了
找到他在哪里后，用无线电联系
是
-去跟900路况室请求支援 -是
不要只会说好！
要真的把事情做好！
先从追踪手机讯号开始！
掌握车种
车牌号码再通过电视播放
代理驾驶、轿车中心、宅配、快递
可以用的就全部去拜托他们帮忙
是，知道了
车警官这家伙到底在哪？
（警方咨询服务室）
-需要什么吗？ -坐下吧
-事情很多吗？ -呃，对…
我是重案组的车刑警，想调查一个人
有他的身分证号码吗？
你知道之前殉职的南日熙班长吗？
我刚从派出所调回来…
因为是15年前的事
你可能不清楚
你是说我们队花的爸爸吗？
队花？
虽然她不是警局的人
但每天都来上班，所以我们叫她队花
她叫南熙珠，就是南班长的女儿
南熙珠？
就是她，她在哪？
她应该下班了…
但这件事很急
给我她的地址
应该找得到南班长的人事纪录
-麻烦你了 -好
不过…
你不认识熙珠吗？
我之前在瑞草分局
不久前才调过来这边
原来如此
请稍等一下，我马上帮你找
欢迎光临
您又来啦！
对啊
这次需要些什么呢？
狗链
不是之前才买过吗？
还有另外一只狗
我们两个都很幸运耶
因为你没死，所以我才能逃过一劫
也才能防卫自己
我要去抓真正的犯人啰
这像话吗？
找得要死的车居然就停在警局外面
车警官呢？
他受了很重的伤
那王八蛋呢？王八蛋金起范在哪？
大门警卫在干么？怎么放他进来？
啊？
警卫的无线电跟我们不同频道
而且他们只负责管理进出
跟怪物对抗的
那种家伙
也要小心别让自己成为怪物
（尼采）
你不是说神已死吗？
（与怪物战斗的人应当小心自己不要成为怪物）
为什么又说不要变成怪物？
因为神已死
所以才会需要怪物
她还住在这里啊？
找到了
原来是这种感觉啊
我警告過妳了，妳惹不起我
喜欢刺人的家伙
是你杀了我爸，对吧？
妳的推理能力还真了不起
这是当然的
我等了你15年
要是熙珠有什么三长两短，你就完了
对不起！
犯了罪就要付出代价啊，贱女人！
你呢？你付出代价了吗？
先担心妳自己吧
（熙珠）
熙珠，妳在哪？什么？
靠，该死
-给我过来，臭女人！ -放手！
让这一切结束吧！
你们这群白痴！
把警报关掉！
该死…
妳在干么？
下来
不要
那个
可不可以转交给大英叔叔？
真是疯女人
这个？
这是什么？
又随便乱踩
你老是这样
我们也该
接受应有的惩罚了
大叔跟我都逃不掉
毕竟我们都杀了人
喂！
我改变心意了
妳去死吧
都是因为你
什么？
现在我…
会变成这样，都是因为你
作业做完了
人都是你杀的
我也是你杀的
-熙珠！ -熙珠！
趴下！混帐东西！
-你这兔崽子 -该死
熙珠…
熙珠！
案件编号14之3619
姓名金起范
针对被告金起范犯下之七起杀人案
及一起杀人未遂案
判处死刑
-叔叔 -嗯？
我思考过关于追求正义所需的勇气
然后呢？
邪恶胜利只需要一个条件
什么条件？
就是善良的人什么事情都不做