用心棒
不准走，不孝子！
放手，這是發跡的好機會！
蠢才，你是去送死！
在家種田，總比做流氓好！
一輩子喝粥，有啥好？
能豐衣足食
我情願短命
老頭
討碗水喝
你怎麼不阻擋他？
他不會聽我的話
現在的青年全瘋了
老的也一樣
只想不勞而獲
都是賭博害人
骰子一搖，財源滾滾
光想人家的錢
聽說釀酒商也收購絲綢
價錢比綢商還好
是的，但是...
那有什麼不同
鎮裡情況太壞，收購也沒用
誰曉得綢市幾時才開
血腥會招來餓狗
殺到絲綢染血
綢市就開
絲綢莊
武士，想當打手嗎？
要當打手，我有門路
介紹費一兩
你幫哪邊？
清兵衛開妓院，泡妞最好
但他做得不怎麼樣
要是我，就選投醜寅
瞧
那家客棧是他大本營
告訴他說巡捕半助介紹就行
我當公差的不便帶你去
別忘記，介紹費一兩
你怎麼了？
這是官道，狗也可以隨便走
那樣你可找不到僱主
你要露兩手才行
他們只會裝腔作勢
砍他們兩刀，就會乖了
然後才會僱你
講夠了沒有，混蛋！
請進來
飯館
- 要酒嗎？
- 要飯
生意淡，飯煮得不多
只有冷飯
沒關係
老頭，老實說
不用說，你沒錢吧
我能當打手還債
算了
死的人還少嗎？
我請客，你吃完，立即離開本鎮吧！
謝謝
他又來了
他又做棺材了
只有棺材生意旺
多多不夠賣
惡人到處都有
只是一幫人還好
兩幫人相鬥
就只旺棺材店
吵死了
賭徒都是一些冷血，貪婪的東西
惡人不應有愛子之心
但清兵衛...
他想把地盤傳給兒子
大頭目醜寅怎會答應
醜寅這名字
好怪
他老媽牛年除夕作動
虎年元旦
生下這畜生
他和清兵衛鬧翻了，自立入口
兩幫人只有刀槍定勝負
所以雙方招兵買馬
綢市快變成殺人屠場了
你生意好嗎？
昨晚賣了幾副棺材？
你那邊兩副
什麼？
對方四副
還不錯
那是醜寅弟弟亥之吉，人如其名像隻野豬
他是個傻瓜，但要是瘋了就難纏了
他又招到3個打手了
真無恥，他是公差
職責應是逮捕無賴
但壞的也不只是他
看
那綢商多左衛門也不好
身為鄉長也同流合污
專幫清兵衛說話
不過這次醜寅反了後
酒商德右衛門替醜寅撐腰
當作自己就是鄉長
甚至插手綢市，多左衛門也沒他辦法
只躲在家祈禱清兵衛打贏
你聽，又打鼓了
惡棍橫行
這鎮快完了
你明白了吧？
不走的話，必定受牽連
吃完後快走
飯夠了，拿酒來
這鎮不錯，我不想走
什麼？
你還不明白嗎？
全都明白
所以才不走
聽我講，老頭
這裡殺人可掙錢
而且要殺的都是敗類
你想想
殺光壞蛋
小鎮才會安寧
你瘋了！莫非你有九命！
我不會單槍匹馬
你想怎樣？
拿酒來，讓我邊喝邊想
大家都瘋了
但你瘋得最厲害
我要見清兵衛
來者何人？
要僱我嗎？
我可當打手
瞧我的本領
怎麼又是你這廉價武士？
這次又想怎樣？
- 你們樣子挺可愛
- 什麼？
蒼蠅都打不死，裝腔作勢的樣子最可愛
我非善男信女，看這紋身
我坐過牢
我是要被吊死的逃犯，遲早會被梟首示眾
我也是
不定哪天，我的頭就會被砍掉
不是誇口，我壞事做絕
那你們死而無悔了？
- 什麼？
- 有本事就放馬過來
不怕痛？
怕就不當流氓
傻瓜無藥可救
什麼？
兩副棺材...
可能三副
給個價錢
殺完為止，你出多少錢？
金子三兩
醜寅應該會出多一點
那麼，四兩...
五兩
六兩吧
相差太遠
給你十兩
二十兩
二十五兩
三十兩
算了
五十兩吧
很好
先收定銀一半，吃住算你
我介紹部下見你
先喝一懷
出來
這婆娘太無禮了
他來歷不明，怎可給他錢
他趁夜逃了怎辦？
他哪有空逃？
馬上就進攻
對方已死三人，還驚魂未定
他打頭陣，我們贏定了
我知道
但贏了要給他二十五兩
到時殺了他，可省五十兩
- 太卑鄙了
- 住口
如果做不了，你怎繼承父業
無毒不丈夫
你媽媽是對的
要發財就得姦淫擄掠
你去殺那浪人
先好好招待他，等他放下戒心就容易了
不殺些人，部下會不服
我也殺過醜寅一個部下
殺一個算什麼
有什麼好怕？
殺一個和一百都是死罪
這裡二十五兩
蒙你加盟，先敬你一懷
這是犬兒
這是賤內
我的四大天王：孫太郎、彌八
松吉、助十
本間教頭呢？
請問好漢大名是？
我....？
我叫椿三十郎
快四十了
真會開玩笑
三十郎不錯吧
何必深究
教頭，坐這邊，請坐這邊
這裡就好
五十兩跟一兩二，豈可同坐
我值多少，你遲早知曉
今天露兩手如何？
正午一時決勝負
光天化日之下？
殺了醜寅和亥之吉才算勝利
白天他們難逃，可殺個精光，他們不會走
別怕
教頭和他打頭陣，一定贏
午時，午時已到  午時，午時已到
快，你們幹什麼
想趁亂逃走，沒那麼容易
我花許多錢買你們來的
過來
快來助陣
快來，醜寅的人馬來了
跟他殺過去
你想打？自己去
我可沒興趣
對不起，夫人
免得贏後給你殺
錢還你
他媽的，臨陣退縮
教頭呢？
- 快叫他來
- 他已溜走了，光天化日之下
誰是醜寅？
是我
什麼事？
我跟清兵衛鬧翻了
沒有別的
為何，你...
不得了，火拼了
火拼了
還想什麼，快殺過去
好的！
江戶巡撫大人駕到
算你好運
大人走後，再取你的狗命
通緝犯通通給我躲起來
我們這邊也一樣
快叫店舖開門
要裝成本鎮天下太平
開門
開店，裝作沒事發生
明白嗎？
老頭...
芝麻大的官，卻坐頂好轎子
有什麼好笑？
他的隨從在喝茶
那又怎樣？
你瞧
那是酒
你別生氣
我想挑撥他們互相殘殺
本可來個大掃除
- 可惜大人來了
- 快滾！
你失心瘋了！
未必
你這樣會急怒他們
他們不會放過你
不錯，他們會來找我
問題是誰先送錢來
他們都想贏，都要我助陣
你瞧著吧
那就是打鼓祈禱的鄉長？
是德右衛門吧
原來如此
難怪轎子漂亮
我也想喝點酒
你有錢付嗎？你一文不名！
有何貴幹？
你身手很好
我佩服
殺貴幫三人，不恨我？
小意思
我是醜寅的弟弟...
- 亥之吉
- 你認識我？
據聞你武功高強
沒那麼厲害
教官
我們是朋友，喝酒該到我家
你還生我氣？
- 生氣的是你吧
- 別小氣
說笑不該當真
來我家
別囉嗦，我們要喝酒
對嗎？拿酒來
要最好的，我請客
不行，這樣哥哥會打我
我不請，會被丈夫責罵
- 臭婆娘
- 什麼？
嘿，棺材匠
你借酒消愁嗎？
巡撫來了，生意少了吧？
你住了十天還不走
別那麼說
有我在，你這兒才興旺
安靜，這不是妓院
不想呆就滾回清兵處
不行，雙方都爭著想僱我
住這兒叫他們乾著急
趕走閒人
立刻到我那邊去
你急什麼？
巡撫明天就走
八十里外，有官差被殺
巡撫毫不緊張
報信的今晚才到
你倒知道的快
難道是你派人殺的？
可能
巡撫不走
白僱殺手沒用
原來如此
三十兩
先付這一半，快來
不行，還要讓清兵衛開價
他媽的專乘機敲詐
太壞了
等巡撫走後再說吧
你該高興，巡撫明天走
真的？
太好了
醜寅來幹什麼？
他媽的又大開殺戒嗎？
看來是了
很晚了
他們還不來講價，奇怪？
身為武士，開口就說錢
工作危險
價高才合算
做打手有什麼出息
有些打手
主人都要當心
他跑來跑去幹什麼呢？
燙一瓶酒來
我不賣賀酒給棺材匠
不，我要借酒消愁
他們講和了
講和？
我買的木料沒用了
這可不好
對你不好，小鎮卻安寧了
蠢材
講和是大廝殺的先兆
有廝殺，就沒有綢市
綢市不鬧，賭場也開不成
為了綢市，暫時講和吧
更大的廝殺將至
明白嗎？
講和才最危險
他們正要開戰
為何想到講和呢？
據說是卯之助提出的
卯之助？
是醜寅弟弟，昨晚回來的
他壞得透頂
就像他的名字，看起來像一隻害羞的兔子
但卻是個披羊皮的豺狼
一年不見...連風也來歡迎你
讓你見識一下新玩意
怎麼了？
什麼事？
把我們當傻瓜！
一講和就叫我們滾
他媽的，殺他的娘
要讓他們瞧瞧
雜種！
他們哀號什麼？
我們昨晚冒險
更不值
安靜
跟你說
我實在忍受不了
乾脆報官
供出醜寅，一起死
疼！
站起來
我們走
你想說什麼？
- 快點！
- 不！
醜寅是個雜種
你究竟是何方神聖？
殺官差也只得一兩吧
不，只得銀元兩塊
太刻薄了
但多謝你告訴我
你是座金礦
我可勒索醜寅，或把你們賣給清兵衛
起來
很划算吧
送他們上衙們
他們就完蛋
但和解怎樣？
少爺跟卯之助，正在鄉長處談判
怎麼樣？
談判席上捉醜寅，也不錯
準備好了嗎？
苦悶嗎？
挑個姑娘玩玩吧
我不上當
等一等
小心你的貨
小心給醜寅搶回去
先把他們鎖進倉裡
我要見醜寅
你是誰？
叫醜寅來
首領...
什麼事？
是你
我不請打手
六十兩沒了
瘤八話太多了
你刻薄待人，自食其果
你就給了他幾文錢
他喝醉，說出一切
混蛋，他們在哪裡？
給清兵衛手下抓去了
我見他們被關進倉裡
他媽的
這消息你不能白聽
銀兩隨你要
立刻當我打手
夠了，當不當再說
你不知道，此人好厲害
亥弟...快來
怎麼回事？
別殺他
繳他刀，人交給大哥
快走！
清兵衛
我們抓了你兒子
聽到嗎？
你小心聽著，別耍花招
要救他就得交出瘤八兩人
我們交換
隨從三人為限
丑時於哨台恭候
聽到嗎？
- 很清楚
- 好戲還在後頭
別忘記打更
有什麼好吃的？
要吃就吃
反正沒人光顧
你知道，老頭
本鎮也要沸騰起來了
你有何目的？又是你搞鬼？
這是你的計畫嗎
前半是
後半給卯之助改了
丑時已到
醜寅，好了嗎？
清兵衛，我們就來
我放他們
你也鬆綁
清兵衛！
你卑鄙
我們只好以牙還牙
你若愛兒子
就讓位給我哥哥
早知你有此一著
卯小子，你看
醜寅，看見這女人嗎？
我要留著她
問那老色鬼酒商怎麼辦吧？
真有意思
媽
她在哪兒？
一會就可看見
你不想看嗎？
看不見
就會看見了
媽媽
小寶寶
阿肅
半助，快
媽
懦夫，為何不咬舌自盡
給你爸媽丟臉
快點！
趕快！
清兵衛
以後再跟你算帳
我也會跟你算
別過來
孩子哭得睡著了
你運氣差，妻子太漂亮
賭錢輸給醜寅
若妻子貌醜，他只會輸掉房子
但德右衛門看中她
醜寅想用她去操縱德右衛門
於是搶去他妻子和房子
他只好在舊屋旁建小屋
看著德右衛門每日調戲他老婆
我對老婆已無留戀
看你愁容滿面
走了？
你要去見老婆？不怕挨揍嗎？
已慣了
不要緊
他老婆受監視
兒子也不准見
回見
他沒出息得叫人噁心
我決定當你的打手
太好了
訂金三十兩
太貴了，我反對
但他武功高強
比這還強？
算了吧，不然他會投清兵衛
那就不好
那麼僱他吧
這裡有三十兩
贏了再拿三十兩
一言為定
不如喝一懷祝你加盟
也好...但那女人安全嗎？
誰的女人？
德右衛門的
別再給他們搶走
別但心，有六個看守
不夠的
像他這樣強才行
我去好嗎？
我也去看看情形
勞煩了
這任務可不好受
老闆來時，這麼冷也要站崗
他好像沒有來
那賣妻的小子住在這兒嗎？
對了，我應揍他一頓
你！
你竟敢碰老闆的女人
叫你不准來又來
不好，統統死了
六個都死光，快去報告醜寅
誰？
快穿衣，跟你男人逃走
蠢材
媽
阿肅
快逃
醜寅給我的三十兩
拿去用吧
蠢材
還不走？
討厭
再哭我就殺你
醜寅來了
快走
大恩大德，容日後再謝
蠢材，別再回來
多謝...
- 怎麼了
- 你看
真是一團糟
我告訴你
六個人不夠
看來是來了十五、六人幹的
女人呢？
逃了
清兵衛好厲害
大哥
混蛋！
救火，我的絲燒了
滅火有重賞
不許動！
先交出女的，我們就救下店舖
什麼女的？
別裝傻，不交不准救火
- 交...交什麼？
- 住嘴！
酒快漏光了
完了
快堵住洞口
有重賞，快幫忙
救命！
清兵衛幹的好事
跟我來
你幹嘛愁眉苦臉的？
你應該好生意
不
死人太多，不用棺材了
再來一瓶
馬上來
這樣好招呼，怎麼回事？
真古怪
我當醜寅打手，你不惱？
不惱
你心腸不壞
什麼？
只是表面上愛裝模作樣
他昨晚來過
誰呀？
那沒出息的傢伙
他告訴我一切
托我給你這封信
不要看嗎？
大概是向你道謝吧
看吧，他冒險送來的
別吵，我要喝酒
有話跟你說
什麼事？
阿亥去招請人馬剛回來
- 招到嗎？
- 沒有
也難怪
當你手下都沒命
但阿亥聽到件怪事
有人看見那女人一家三口
在六人被殺的次晨
證明搶走女人的不是清兵衛
也許是
是誰殺那六個人的呢？
阿亥，是你發現他們被殺的嗎？
在你告訴哥哥之前
不，是他...
六個人都被殺得乾淨利落
附近只有你使得把好刀
你想說...
我懷疑
是你幹的
他是我們的打手
怎會...
就是這點我想不通
等一等
這是什麼？
武士恩人收...
小平，阿肅緘
要把他捆起來嗎？
他沒刀，惡不了
這是什麼地方？
這是酒倉...
這是地獄之門
當心！
你摸人比打人更痛
想再挨打嗎？
去哪裡？
那是地獄入口
別弄死他
別擔心，他還在呻吟
認得我嗎？
聽著
大老闆要向你問話
你知道她在哪裡吧？
他想活命，不會說真話
老闆說話，別插嘴
我討厭囉嗦，快講
越早解決，對大家越好
若供出女人所在
就饒你一命
老闆開恩，快點說吧
你不會拒絕吧？
我不會說！
怎麼？
- 等等！別殺了他
- 別擔心
你再給點顏色他看
怎樣？還不說
不說，混蛋
別弄死他
別讓血弄髒箱子
今晚為了他，要睡這裡
揍他一頓好洩憤吧？他讓我神經緊張
這門應該關好的
他不見了
別嚇我
不是開玩笑，是真的
蠢材
搜暗處才有用！
老頭，快開門...
是我
我的樣子好看吧，等會看成嗎？
我警告過你，你太胡來了
等會再教訓吧，他們會追來
若問起來，說我投靠清兵衛了
他來過嗎？不說要吃苦頭
來過，但去投清兵衛了
別信他，他們蛇鼠一窩
清兵衛想得到女人，會幫他
那傢伙實在厲害
被打得半死還會走
把清兵衛一夥殺光
不管那女人算了
用煙燻攻他們出來
出一個殺一個，痛快
振作一下
你打算怎樣？
幫我買副棺材
別喪氣
傻瓜
我不會死
還要大開殺戒
安全嗎？醜寅查起來怎辦？
他們忙得要命...你瞧
醜寅在幹什麼？
他們用煙攻打清兵衛
有趣...放下來讓我瞧瞧
太危險了！
不用怕
看不清楚，抬到那邊去
是我，別開槍
別離開崗位
後門有大力士看著，但...怎樣？
我方死傷三人，我殺敵兩個
說完了嗎？快滾
你們逃不了，臭婆娘！
過來，你這婊子！
清兵衛和一郎呢？
- 不知道
- 不講就殺你
媽
清兵衛，要救兒子就出來
清兵衛
我認輸了，饒我父子一命吧
好吧
我的地盤全送給你
你可以拿去
真卑鄙！
那浪人仍未見
他去哪裡了？
- 屋中沒人了
- 不可能的
- 真的沒有
- 不可能不在
他受重傷，不會走遠
老頭，抬我走吧
糟糕
棺材匠逃了
怎辦？附近有人嗎？
更糟了
亥之吉朝這邊走來
想辦法利用他幫你抬
- 你瘋了
- 試試看
- 給你防身
- 謝謝
你怎麼了？
棺材匠和我要把這屍體埋了
但他怕死人，半路逃了
你幫我抬吧
去你的，開玩笑
- 你也怕死人？
- 你說什麼？
你嚇得面青唇白
我什麼也不怕
那幫我抬吧
小意思，抬就抬
抬去墳場，你不怕鬼嗎？
鬼？
我遇見鬼會更精神
那麼，走吧
- 這裡？
- 是的，謝謝
哪裡有鬼
你膽子大，鬼也怕你
你膽小
我幫你埋葬吧
你不是要找人嗎？
對，找不到要挨哥哥打
你沒事吧？
真有趣
你能走路嗎？附近有佛堂
還可以
你不像活人
睡上幾天就沒事了
不笑還好，笑起來嚇死人
來這麼遲
好餓
是我，老頭出事了
他怎麼了？
他來時，給抓去了
飯和藥讓他敗露了
抓去哪裡？
清兵衛家，醜寅佔領了那裡
用菜刀打？
- 殺他們做菜
- 等一等
這是我撿來的
雖是死人劍，但是很鋒利
趁浪人和醜寅廝殺，你快逃
你告訴他的？多管閒事
快點
走過來可能沒命，刀不是用來玩的
媽
回家吧
喝粥水總好過死
你真仁慈
我也有個請求
什麼事？
我槍不在手
渾身不舒服
死也不瞑目
請
把槍給我
放心吧
已射了兩槍
沒有子彈的
謝謝
他媽的
我什麼也看不見
誰在打喪鼓
我不要人打喪鼓
嗨！
浪人！你在嗎？
我在
我在地獄入口
等你來
瞧這傢伙
至死不悟
半助
什麼事？
你應該上吊謝罪
本鎮從此太平了
老頭
再見
劇終