- O que se passa aqui?
- Não vou forçá-lo.
- Escute este homem.
- A decisão é sua.
- Não compreendo...
- Cada um de nós esconde uma dor.
Partilhe a sua comigo
e ganhe força com a partilha.
Inútil.
Pouco esperto.
- Podia ter-me avisado.
- E avisou, Jim.
- Tem de haver uma saída.
- Isto é à prova de fuga.
Como sabe?
Foi testada com a pessoa mais
inteligente que encontraram.
Ele falhou.
Essa pessoa tinha orelhas pontiagudas
e uma capacidade infalível
de pôr os companheiros em apuros?
Ele tinha orelhas pontiagudas.
Seguir nova rota. Velocidade 7.
Chegada ao destino dentro
de 6.7 horas à presente velocidade.
Agora que vamos a caminho, é tempo
de anunciar as minhas intenções.
Tripulação da nave Enterprise.
Considerem as interrogações
da existência.
São as mesmas
interrogações do homem,
desde que ele observou
as estrelas e sonhou.
Os meus antepassados vulcanos
eram governados pelas emoções.
Sentiam com o coração.
Faziam amor com o coração.
Acreditavam com o coração.
Mas acima de tudo,
acreditavam num lugar
onde estas interrogações
existenciais seriam respondidas.
Os dogmas modernos dizem
que tal lugar é um mito,
uma fantasia forjada por pagãos.
Digo-vos que não é fantasia.
Digo-vos...
...que existe.
Irmãos, fomos escolhidos
para empreender
a maior aventura de sempre.
A descoberta de Sha Ka Ree.
Será possível ele ter
descoberto Sha Ka Ree?
A razão porque
Sybok deixou Vulcano...
O nosso destino
é o planeta Sha Ka Ree,
que fica para lá da Grande Barreira,
no centro da galáxia.
- Centro da galáxia?
- É o que a lenda diz.
Mas o centro é inatingível.
Nenhuma nave penetrou
na Grande Barreira.
Sybok tem uma inteligência prodigiosa.
Só me preocupa levar a nave de volta.
Depois, você e Sybok podem
desgastar-se a debater Sha Ka Ree.
Até lá, está comigo ou não?
- Estou aqui.
- Isso é vago.
Que barulho é esse?
Um modo primitivo de comunicação
chamado Código Morse.
Pois, estou destreinado.
Isto é um ""S"".
- "T"...
- ""A""...
""N""... ""D"", fim da palavra.
- ""Stand"".
- Nova palavra: ""B"".
""A""...
""C... ""K"...
""Stand Back" (Afastem-se).
Que fazem aí?
Não vêem que isto é uma evasão?
O elo entre os três é forte,
difícil de penetrar.
Será um grande desafio.
Temos de encontrá-los.
Podíamos emitir um sinal de perigo.
A sala de observação
tem equipamento de emergência.
O único problema
é que é lá em cima.
Pode chegar-se lá pelo cabo turbo 3,
que está fechado para reparação.
- É uma subida perigosa.
- Muito perigosa?
Scott, arranje o teletransportador.
Vamos precisar dele. Por onde é?
Por esse túnel até à saída, cortar
à direita e à esquerda no monitor.
- Scott, é espantoso.
- Não sou espanto nenhum.
Conheço a nave
como a palma da mão!
Vamos ter um bom exercício.
Ou um ataque cardíaco.
Levem o Sr. Scott para a enfermaria.
Jim, isto vai demorar uma eternidade.
Onde está o Spock?.
Creio que descobri
um modo mais rápido.
Bones?
Vão vocês. Espero pelo próximo.
Não nos separamos.
- Estamos muito pesados.
- Foi o marshmallow.
Os foguetes de reforço!
- A nossa propulsão seria incrível.
- Active os foguetes!
Por favor, desçam.
- Ultrapassei um nível.
- Ninguém é perfeito.
Canal de emergência aberto.
A quem me ouvir, fala James
T. Kirk da nave Enterprise.
Se me ouvem, respondam.
Enterprise, fala do Comando
da Frota Astral. Escutamos.
Uma força inimiga
apoderou-se da nossa nave
e fez-nos rumar à Grande Barreira.
As nossas coordenadas são 0-0-0.2.
Peço auxílio de emergência. Escuto.
Entendido, Enterprise. Enviamos
uma nave de salvamento.
""Marcar rumo 0-0-0.2.""
""Mas, Capitão, esse rumo também
nos conduz à Barreira.""
""Para onde for o Kirk, nós vamos.""
Creio que receberam a sua mensagem.
Não vamos ficar inertes enquanto
nos leva à Grande Barreira.
O que receiam é o desconhecido.
A gente do seu planeta já pensou
que o mundo era plano.
Colombo provou que era redondo.
Disseram que a barreira do som
não podia ser ultrapassada.
E foi.
Disseram que não podia
atingir-se a velocidade "warp"".
A Grande Barreira é a suprema
expressão desse medo.
É uma extensão do medo individual.
Capitão Kirk, desejo muito
a sua compreensão.
Desejo o seu respeito.
Tem medo de ouvir-me?
Não tenho medo de nada.
Esperem lá fora.
Deve ter muitas perguntas.
Aqui, no meio das estrelas
da nossa galáxia,
procuraremos juntos as respostas.
Calma, Scotty.
Está de novo connosco.
Sonhei algo estranho. Um louco
tinha-se apoderado da nave.
- Ele não é louco.
- Não é?
O Sybok só nos pôs em contacto
com sentimentos
que sempre tivemos medo
de expressar.
Tenho de voltar
para o teletransportador.
Há tanto que quero dizer-lhe...
Talvez possa esperar até
eu estar um pouco mais forte.
Neste estado, creio que não aguentava.
Sha Ka Ree... A Origem...
Céu... Éden...
Chame-lhe o que quiser.
Os Klingons chamam-lhe ""Qui’Tu"".
Para os Romulans, é "Vorta Vor".
Em andoriano, é impronunciável.
Todas as culturas sonham
com um lugar de origem da Criação.
Para nós, tal lugar,
em breve será realidade.
A minha realidade é ser
prisioneiro na minha própria nave.
Que poder tem para controlar
os espíritos da minha tripulação?
Não controlo espíritos. Liberto-os.
Como?
Fazendo encarar a dor
e retirar força daí.
Depois disso, o medo
não pode deter-nos.
Parece-me uma lavagem ao cérebro.
A sua dor é a mais profunda de todas.
Eu sinto-o. Não sente?
Leonard...
Isso é um truque.
Pai?
Meu Deus! Não me faça isto!
Estou aqui. Estou consigo, pai.
A dor.
Pára a dor.
Fiz tudo o que podia.
Tem de aguentar.
Não suporto a dor. Ajuda-me.
Tanto conhecimento
e não posso salvá-lo.
Fez tudo o que podia.
A máquina mantê-lo-á vivo.
Chama a isto "vivo""?
Filho...
...liberta-me.
Não posso fazer isso, pai.
Mas como posso vê-lo sofrer assim?
Você é médico.
Sou filho dele.
Por que fez isso?
Para preservar a sua dignidade.
- E isso não foi o pior, pois não?
- Não!
Partilhe!
Pouco depois, descobriram a cura.
Ele podia ter vivido,
mas você matou-o.
Não, eu amava o meu pai!
Libertei-o.
Fez o que julgou certo.
Liberte essa dor.
Essa dor há muito
que lhe envenena a alma.
Agora deu o primeiro passo.
Os outros passos, dá-los-emos juntos.
A dor de cada homem é única.
Eu não escondo dores.
Conheço-te melhor do que tu.
A sério?
Está tudo bem, Capitão.
Continua.
O que é isto?
Creio que estamos perante
o meu nascimento.
Sarek, o teu filho.
Tão humano!
- Que fez aos meus amigos?
- Nada.
Isto é o que eles são. Não sabia?
Não, não sabia.
- Agora aprenda algo sobre si.
- Não. Recuso-me.
- Jim, veja o caso com abertura.
- Qual caso?
Que fiz escolhas erradas?
Fui à esquerda em vez de ir à direita?
Não preciso que o Sybok
me mostre as minhas fraquezas.
Levar uma lavagem cerebral
deste vigarista?
Eu estava errado. Esse "vigarista""
libertou-me da minha dor.
Dor e remorsos não se eliminam
com passes mágicos.
São as coisas que fazem
de nós o que somos.
Se as perdermos, perdemo-nos.
Não me levem as dores.
Preciso delas!
Sybok, aproximamo-nos
da Grande Barreira.
Capitão, receio que tenha de ficar aqui.
Spock, Dr. McCoy, sigam-me.
- Não posso ir contigo.
- Porque não?
- Pertenço aqui.
- Não compreendo...
Sybok, és meu irmão,
mas não me conheces.
Não sou o rapaz fora-da-lei
que deixaste para trás.
Desde essa altura,
descobri-me e ao meu lugar.
Sei quem sou
e não posso acompanhar-te.
Não conte comigo também.
- Então ver-nos-emos do outro lado.
- Espere!
Não vamos conseguir
passar a Grande Barreira.
Se conseguirmos, convence-se
de que a minha visão estava certa?
- A sua visão?
- A visão que Deus me deu.
Ele espera-nos do outro lado.
Você é louco.
Sou?
Veremos.
Diz-se que nenhuma nave
pode sobreviver a isto.
Enganam-se. O perigo é uma ilusão.
Os instrumentos não dão valores.
O que se passa?
Sr. Sulu, a toda a velocidade!
- Será possível?
- Fascinante!
Estamos a sonhar?.
Se estamos, a vida é um sonho.
IR AUDACIOSAMENTE AONDE
NENHUM HOMEM JAMAIS FOI
Os instrumentos estão
de novo a funcionar.
Incrível! Há uma fonte de energia
que emana do planeta...
...como nunca vi.
- Sha Ka Ree!
- Qui’Tu.
Vorta Vor.
Éden.
- Em relação à nave...
- Precisa do seu comandante.
- Sem condições especiais?
- Sem condições.
Como sabe que não darei meia volta?
Porque também tem de saber.
Se vamos fazê-lo,
que seja como deve ser.
Chekov, tome o controlo.
Sulu, aproximação orbital.
Uhura, alerte o vaivém
para estar preparado.
Sybok, Spock, Dr. McCoy,
acompanhem-me.
Os restantes ficam a bordo,
até eu ver com o que lidamos.
Não fiquem aí parados.
Deus é um homem ocupado.
Já não controlo a nave.
Está bem. Faremos à sua maneira.
É espantoso. A terra, o céu...
Tal como eu sabia que seria.
- Scotty, tem de ver isto.
- Não tenho tempo.
Disse que arranjava o teletransportador
e não falharei ao Capitão.
Viemos de muito longe!
Numa nave.
Enterprise, fala Kirk.
Nós...
Sybok...
Talvez...
Almas corajosas...
Bem-vindas.
É a voz de Deus?
Uma voz. Muitos rostos.
Isto corresponde melhor
às vossas expectativas?
Sou eu.
A viagem que empreenderam
até mim não pode ter sido fácil.
Não foi. A Barreira estava
entre nós, mas rompemo-la.
Magnífico.
São os primeiros a descobrir-me.
Só procuramos
a Sua infinita sabedoria.
Como romperam a Barreira?
- Com uma nave.
- Essa nave...
...poderia levar a minha
sabedoria para além da Barreira?
Podia, sim!
Então recorrerei a essa nave.
Será o Vosso coche.
Perdão...
Levará o meu poder a todos
os canos da Criação.
Perdão... Queria fazer uma pergunta.
Para que precisa Deus de uma nave?
Traga a nave para mais perto.
- Jim, que está a fazer?.
- A fazer uma pergunta.
Quem é essa criatura?
Quem sou? Não sabe? Não é Deus?
Ele...tem as suas dúvidas.
- Duvida de mim?
- Queria provas.
Jim, não se pede a identificação
ao Todo-Poderoso.
Aqui estão as provas que procura.
Porque se zangou Deus?
Porque fez isto ao meu amigo?
Ele duvida de mim.
Não respondeu à pergunta dele.
Para que precisa Deus de uma nave?
Duvida de mim?
Duvido de qualquer Deus...
...que provoca dor para seu prazer.
Pare! O Deus de Sha Ka Ree
não faria isto!
Sha Ka Ree...
...uma visão criada por vós.
Estou preso a este lugar
há uma eternidade.
A nave...
...tenho de ter a nave.
Agora...
Dêem-me o que quero.
Sybok, este não é o Deus
de Sha Ka Ree.
Nem nenhum Deus.
Não compreendo. Revele-se.
Que há? Não gosta deste roso?
Tenho anos,
mas este serve-lhe melhor.
Não, não é possível.
Tragam-me a nave,
senão destruo-vos.
Traga-a para mais perto.
Para eu poder ir lá também.
Façam isso, ou vejam...
...essas coisas débeis morrer
de modo horrível.
- Que fiz eu?
- Enterprise, escutem...
Isto é obra minha.
Minha arrogância, minha vaidade...
- Temos de descobrir um caminho.
- Não. Salvem-se vocês.
Perdoa-me, meu irmão. Perdoa-me.
Não me passou
despercebida a sua dor.
- A minha dor?
- É profunda. Partilhe-a comigo.
- Enterprise, estão prontos?
- Em posição de fogo com torpedo.
Mas está apontado à vossa posição.
Disparem já!
Sybok...
Vamos embora daqui!
Perdi-os!
Spock, tire-nos daqui.
Os propulsores não funcionam.
Sr. Scott...
...diga-me que
o teletransportador já funciona.
Tem energia parcial.
Posso puxar dois de vós.
Puxe o Spock e o Dr. McCoy, já.
Obrigado. Agora traga o Capitão.
Não podemos deixar o Jim lá em baixo.
Controle-se! Ponto da situação?
O capitão Klingon quer fazer
as suas exigências.
No monitor.
Fala Capltão Klaa,
do Império Klingon.
Se tentarem activar os escudos
ou armamento, destruo-vos.
Estão vivos por uma única razão.
O renegado James T. Kirk.
Entreguem-no e pouparei
as vossas vidas.
O meu teletransportador
está pronto para puxá-lo.
O Capitão Kirk não está connosco.
- Mentira!
- Sou vulcano. Não minto.
O Capitão Kirk está lá em baixo.
Dê-me as coordenadas.
General, preciso da sua ajuda.
Da minha ajuda?
É oficial superior dele.
Sou um velho tolo.
Raios, General. Tente!
Comandante Klingon,
uma pessoa quer falar-lhe.
É a mim que querem, sacanas.
Porque esperam?
Soltem-no.
O meu oficial subalterno
tem algo para lhe dizer.
Peço...
...desculpa.
O ataque à sua nave não foi
autorizado pelo meu Governo.
Kirk, agora quero apresentar-lhe
o nosso novo artilheiro.
Spock?.
Bem-vindo a bordo, Capitão.
- Julguei que ia morrer.
- Impossível. Nunca esteve sozinho.
Por favor, Capitão.
Em frente dos Klingons, não.
Quer um golinho de whiskey escocês?
Nunca pensei beber com um Klingon.
O que estão a conspirar?.
Comentávamos o quão longe
chegámos em tão pouco tempo.
Sem dúvida.
Ela tem músculos maravilhosos.
Pensamentos cósmicos?
Especulávamos.
Estará Deus aí fora?
Talvez não esteja lá fora.
Talvez esteja mesmo aqui.
No coração humano.
Estava a pensar no Sybok.
Perdi um irmão.
Em tempos, também perdi um irmão.
Tive sorte. Recuperei-o.
Creio que disse que homens
como nós não têm família.
Enganei-me.
Vai só dedilhar essa coisa,
ou vai tocar algo?
""Rema, rema, rema o barco...
""Suavemente, rio abaixo...
""Com alegria, alegria, alegria...
A vida é apenas um sonho.""
Legendas: Setarcos
[PT]-Traduções