Nimbus III
in de Neutrale Zone
de planeet der galactische vrede
Ik dacht dat wapens
verboden waren op deze planeet.
Trouwens...
ik kan niet geloven dat je me zou
doden voor een veld met lege gaten.
Dat is alles wat ik heb.
Je pijn zit erg diep.
- Wat weet u nou van mijn pijn ?
Laat ons die pijn samen onderzoeken.
Elke man verbergt een geheime pijn.
Die moet worden blootgelegd
om ermee af te kunnen rekenen.
Hij moet vanuit het duister
naar het licht worden gesleurd.
Deel je pijn.
Deel je pijn met mij.
Het delen zal je sterken.
Waar heeft u die kracht vandaan ?
Die kracht zat in jou zelf.
Het is alsof er een last
van m'n schouders is afgevallen.
Hoe kan ik u terugbetalen ?
- Ga mee op m'n speurtocht.
Wat zoekt u dan ?
Wat jij ook zoekt.
Dat waarnaar de mens al
vanaf het begin der tijden zoekt.
De ultieme kennis.
Maar dan hebben we
een starship nodig.
Een starship ?
Die zijn hier niet op Nimbus III.
We kunnen er een hierheen lokken.
- Maar hoe dan ?
Heb vertrouwen, vriend.
Er zijn er meer van ons dan je denkt.
U bent een Vulcan.
Yosemite National Park
planeet Aarde
sterdatum 8454.1
Je zult het daar
heerlijk vinden, Bones.
Dan kun je je eens ontspannen.
Ontspannen ?
Ik ben op van de zenuwen.
Als ik niet oppas,
ga ik nog in mezelf praten.
Gegroet, captain.
Spock, wat doe jij hier ?
- Ik houd uw vorderingen in de gaten.
Ik ben gevleid, maar waarom ?
Er is hier zoveel moois te zien.
Het record voor het beklimmen van
El Capitan zult u niet breken.
Daar doe ik het ook niet voor.
Ik doe dit omdat ik er lol in heb.
En de belangrijkste reden
voor een beklimming...
Wat mag die dan wel zijn ?
- is het feit dat de berg er is.
U beseft de ernst van de situatie niet.
Integendeel, daar ben ik me
terdege van bewust.
Zeg, ik ben bezig.
Ga Dr. McCoy nu maar even pesten.
Dr. McCoy is niet bepaald
in een goede bui.
Het is totaal onverantwoord,
verdomme.
Hij speelt met z'n leven.
Concentratie is essentieel.
Wees een met de wand.
Spock, als je me zo blijft afleiden...
Er moeten toch betere redenen zijn
om een berg te beklimmen.
Ik kan je nu moeilijk tegenspreken.
Ha die Bones, vind je het erg
dat we even binnenvallen ?
Heren, ik ben Caithlin Dar.
Ja, onze nieuwe
Romulaanse afgevaardigde.
Welkom in Paradise City, hoofdstad
van de planeet der galactische vrede.
Ik ben St. John Talbot,
afgevaardigde van de Federatie hier.
En m'n charmante metgezel is Korrd,
consul van de Klingons.
Is dat hallo in het Klingons ?
- Kom binnen, schatje.
20 jaar terug besloten onze regeringen
deze planeet te ontwikkelen.
Een nieuw tijdperk werd geboren.
- Het stierf een snelle dood.
De kolonisten die we hierheen lokten,
begonnen meteen onderling te vechten.
We namen alle wapens in.
Ze gingen ze zelf maken.
Dan ben ik dus precies
op tijd gekomen.
Ga weg bij die zender.
Romulaans.
Aards.
Klingon.
Jullie zijn mijn gevangenen.
- Gevangenen ?
We zitten al gevangen
op deze waardeloze brok steen.
Wat heeft u aan ons ?
- Nimbus III is misschien waardeloos.
Maar het is de enige plek in dit
stelsel waar jullie drieën samen zijn.
Onze regeringen zullen koste wat kost
onze veiligheid willen verzekeren.
Dat is precies waar ik op reken.
USS Enterprise,
technisch onderzoeksrapport.
Dit nieuwe schip
is in elkaar gezet door apen.
De motor is goed, maar de helft van
de deuren klemt. En wie bellen ze dan ?
Nondeju.
Laat eens zien wat ze kan, zei hij.
Nou, dat weten we nu.
Je krijgt haar wel in het gareel.
- Ik dacht dat je met verlof was.
Ik dacht dat we samen zouden gaan.
- Ik kan niet weg nu ze me nodig heeft.
Ik was al bang
dat je zoiets zou zeggen.
Dus ik heb ons avondeten
meegebracht.
Je bent de meest begripvolle vrouw
die ik ken.
Alarmfase rood.
Ik heb dat klereding net gerepareerd.
Zet het eens af, zeg.
Alarmfase rood.
Bevestig ontvangst, Enterprise.
Enterprise hier. Identificeer uzelf.
Starfleet hier. We hebben een
prioriteit zeven in de Neutrale Zone.
Het is een echt alarm.
- Dat kunnen ze niet menen.
Het schip ligt in duigen
en we hebben geen bemanning.
Bent u zich bewust van onze status ?
Ja, haal je orders binnen en
roep onmisbaar personeel weer op.
Geef toe, we zijn verdwaald.
- Ja, maar het tempo zit er goed in.
Commander Sulu, kom erin.
- Dit is niet te geloven.
Uw verlof is ingetrokken.
Eindelijk gered.
- Ga naar afgesproken coördinaten.
Zeg maar niet dat we verdwaald zijn.
- Is er iets, heren ?
Ja, we zijn midden in een
sneeuwstorm verzeild geraakt.
We zien geen hand voor ogen.
Leid ons naar de coördinaten.
M'n scherm zegt: zonnig met een
temperatuur van ruim 20 graden.
Sulu kijk, de zon is doorgebroken.
Het is een wonder.
Rustig, ik zal niks verklappen.
Ik stuur de shuttle wel.
Uhura, ik sta bij je in het krijt.
Kom maar halen.
Bones, hou nou toch eens op.
We zitten hier en
we sterven van de honger.
Zijn dat zaden, dokter ?
- Bonen, Spock. En hele bijzondere.
Dit is een oud recept dat ik
van m'n vader geleerd heb.
Als je dit niet goed genoeg vindt...
beledig je een hele reeks
generaties van McCoys.
In dat geval zal ik ze
wel moeten proeven.
Heel goed. Maar een smaak kan ik
niet helemaal thuisbrengen.
Dat is m'n geheime ingrediënt
- Heb je daar nog meer van, Bones ?
Ga je gang.
Jullie geheime ingrediënt is alcohol ?
- Tennessee-whiskey. Slokje ?
Bourbon en bonen, dat is een knaller.
Kan hij dat wel aan ?
Met dat Vulcaanse metabolisme van
hem kan hij termieten eten als hij wil.
Dokter, ik ben wel half mens.
- Nou, dat is je niet aan te zien.
Bedankt.
- Hij verandert ook nooit.
Ik beledig hem en hij vat het op
als een compliment.
Je zou aan de drank raken van jullie.
- Wat heb ik gedaan dan ?
Het leven is veel te waardevol
om het zo te grabbel te gooien.
Normaal zou je gestorven zijn toen je
van die berg af viel. Weet je dat ?
Ja, ik heb erover nagedacht.
- En ?
Ik wist gewoon dat ik
niet zou sterven.
Alleen hij is toch onsterfelijk ?
- Nee, dat is het niet.
Ik wist dat ik niet zou sterven
omdat jullie bij me waren.
Ik begrijp het niet.
- Ik heb altijd geweten...
dat ik alleen zal sterven.
Ik zal het Valhalla bellen om
een kamer voor je te reserveren.
Wat trekt ons nu toch tot elkaar aan ?
We zijn al zo vaak samen in de ruimte.
En wat doen we als we verlof hebben ?
Dat brengen we samen door.
Andere mensen hebben familie.
- Andere mensen wel, wij niet.
Wat ben je aan het doen ?
Ik ga zo een marshmellow roosteren.
Krijg nou wat. Een marshmellow.
Waar heb je dat geleerd ?
Ik heb bestudeerd wat mensen
zoal doen als ze gaan kamperen.
En wat doen we nadat we
de marshmellows geroosterd hebben ?
Dan eten we hem op.
- Nee, ik bedoel daarna.
Het is de bedoeling dat we dan
gezamenlijk in gezang uitbarsten.
Dat heb ik al vanaf m'n jeugd
niet meer gedaan.
Wat gaan we zingen ?
Camptown Races.
- Pack up Your Troubles.
Gaan we al weg ?
- Dat is de naam van een liedje.
Moon over Rigel 7.
- Row, Row, Row Your Boat.
Ken je Row Your Boat ?
- Dat lied heb ik niet bestudeerd.
De tekst is heel erg simpel.
row, row, row your boat
gently down the stream
merrily, merrily, merrily, merrily
life is but a dream
De dokter en ik beginnen
en op mijn teken val jij in.
Dokter, zou u zo goed willen zijn ?
- Ik heb jullie gewaarschuwd.
Spock, waarom val je niet in ?
- Ik probeer de tekst te begrijpen.
Het is een liedje, groenbloedige
Vulcan. De tekst is niet belangrijk.
Het plezier zit hem in het zingen zelf.
- Het spijt me, dokter.
Hadden we zo'n plezier dan ?
- Voor hij stierf vond ik hem leuker.
Laat ons nou maar
gewoon gaan slapen.
Captain...
- We zijn met verlof. Zeg maar Jim.
Jim...
- Ja, Spock ?
Het leven is geen droom.
Ga maar slapen, Spock.
- Goed, captain.
Welterusten, Bones.
- Welterusten, Jim.
Welterusten, Spock.
- Welterusten, dokter.
- Welterusten, Jim.
Ik weet het niet.
Ik weet het gewoon niet.
Captain Klaa, een doelwit.
Een oude sonde.
Moeilijk te raken ?
- Zeer moeilijk.
Goed.
Laat mij alle wapens bedienen.
Periscoop.
Het schieten op ruimteafval
is geen test voor een krijger.
Ik wil een doelwit dat terugvecht.
Captain, nieuwe data.
Gijzelaars op Nimbus III.
Een van hen is een Klingon.
- En de anderen ?
Een aardbewoner en een Romulaan.
Dan zal de Federatie er ook
een reddingsschip heen sturen.
Zet een koers uit naar Nimbus III.
Ik wil al zo lang een schip
van de Federatie aanvallen.
Schijn niet met dat licht
in m'n ogen, verdomme.
Sorry dat we jullie
zo moesten ophalen.
De transporter-straal is defect.
We hebben een nieuwe opdracht.
- Had me dan opgeroepen.
Uw communicator lag aan boord.
- Hoe kan dat nou ?
Ons verlof is blijkbaar ingetrokken.
Inpakken en wegwezen.
Al wat ik vraag is een mooi schip
en een ster om ons te leiden.
Melville.
- John Masefield.
Weet je dat wel zeker ?
- Ik ben erg thuis in de klassiekers.
Maar Row, Row, Row Yout Boat
kende je immers ook niet.
Enterprise, begeleid het aanmeren.
- Het gaat prima.
Ze maken ze echt niet meer
zoals vroeger.
Je zou dit schip binnen
twee weken operationeel hebben.
U heeft me te veel tijd gegeven.
Hoe vaak moet ik het nog zeggen ?
Gebruik altijd het juiste gereedschap.
Ik heb hem nog nooit
zo gelukkig gezien.
Naar de brug. Hoop ik.
Ik kan wel een douche gebruiken.
Inderdaad.
Werkt er dan niks aan dit schip ?
- Idioot dat ze ons zo op pad sturen.
Een bericht van Starfleet.
- Zet het op het scherm.
Kan het misschien
wat zachter, mensen ?
Kan dat niet wat helderder ?
Doe nou eens even rustig, allemaal.
Bob.
- Jim.
Wat ga jij informeel gekleed.
- Ik was op weg naar de douche.
Sorry dat we je verlof
moesten intrekken.
Op Nimbus III heerst
een gevaarlijke situatie.
Op de planeet der galactische vrede ?
Een terroristische groep heeft er
de enige nederzetting bezet.
Ze gijzelden 3 consuls. Een Klingon,
een Romulaan en een van ons.
Je schip is niet helemaal in orde...
- De Enterprise is een ramp.
Zijn er geen andere schepen ?
- Maar geen ervaren gezagvoerders.
Ik heb Jim Kirk nodig.
- Alsjeblieft, zeg.
Ga naar Nimbus III en
schat de situatie aldaar in.
Ga confrontaties uit de weg.
Maar zorg vooral dat
de gijzelaars veilig terugkomen.
Hebben de Klingons al gereageerd ?
- Nog niet.
Zet een koers uit naar Nimbus III.
- Koers uitgezet.
We zullen onderweg het schip
klaar moeten maken.
We zijn onderbemand dus doe allemaal
je best. Laten we aan de slag gaan.
Jim, als je het mij vraagt,
hoewel je dat niet gedaan hebt...
is dit geen best idee.
We lopen tegen de Klingons op.
En zij zijn bepaald niet dol op je.
- Dat is dan wederzijds.
Machinekamer, sleur er alle kracht uit
die ze in zich heeft.
We gaan die Klingons verslaan,
al moet ik dit wrak zelf aanduwen.
Hopelijk komt het zover niet.
Volle snelheid, Mr. Sulu.
- Prima, Sir.
Wat is er aan de hand ?
- Ik mis m'n oude stoel.
De Enterprise is
naar Nimbus III gestuurd.
De Enterprise ?
Dat is het schip van Kirk.
Als ik Kirk kan verslaan...
Dan zou u de grootste krijger
van deze melkweg zijn.
Topsnelheid. Succes.
Logboek van de captain.
Sterdatum 84...
systeem defect
Logboek van de captain.
Sterdatum 84...
Goedemorgen, captain.
- Laat ook maar.
Er is informatie over de gijzelaars.
- Geef het maar weer op het scherm.
Dit is een goedgekeurd bericht van
de geheugenbank van Starfleet.
Toch niet generaal Korrd.
- Hij is enigszins uit de gratie geraakt.
Z'n militaire strategieën waren
verplichte stof op de Academie.
Als ik met pensioen ga,
hoop ik beter behandeld te worden.
Dit is de band van de gijzelaars.
We hebben ons overgegeven aan
het Galactische Leger van het Licht.
Men houdt ons gevangen
voor onze eigen bestwil.
We zullen goed behandeld worden,
als we maar meewerken.
Hij wil dat u een schip stuurt om te
onderhandelen over onze vrijlating.
We zijn gezond en we hopen
dat u onmiddellijk zult reageren.
Sorry voor m'n wanhoopsdaad,
maar ik had geen keus.
Ik wil geen onschuldigen kwetsen,
maar stel me niet op de proef.
Ik smeek u onmiddellijk te reageren.
Wat is er ?
Je kijkt alsof je een spook gezien hebt.
- Dat is misschien ook wel zo.
Spock, wat is er ?
Ken je die Vulcan ?
Ik weet het niet zeker.
- Hij komt je bekend voor ?
Hij doet me denken aan iemand
uit m'n jeugd.
Heb je die gehad dan ?
- Ik denk zelden aan het verleden.
Aan wie doet hij je denken ?
- Aan een getalenteerde student.
Hij was buitengewoon intelligent.
Men nam aan dat hij op 'n dag toe zou
treden tot de grote wijzen van Vulcan.
Maar hij was een rebel.
- Hoe bedoel je ?
De kennis die hij zocht,
was verboden door ons geloof.
Verboden ?
- Hij wees z'n logische opvoeding af.
Hij koos voor de dierlijke passie.
Hij geloofde dat emotie en niet de
logica de sleutel was tot zelfkennis.
Stel je voor,
een gepassioneerde Vulcan.
Hij haalde anderen over hem te volgen.
Daarom werd hij verbannen.
Fascinerend.
Captain naar de brug.
- Ik kom er aan.
Spock ?
- Ik kom er aan, captain.
We naderen Nimbus III.
- Breng ons in een baan om de planeet.
Paradise City wil weten
wat onze intenties zijn.
Beantwoord met ruis. Dan denken ze
dat we problemen hebben.
Paradise City, geef meer vermogen.
We ontvangen uw bericht amper.
Hoe is het met de transporter ?
- Die functioneert nog steeds niet.
Zelfs als we de gijzelaars vinden,
kunnen we ze niet hierheen stralen.
Dan gaan we ze halen.
- Er komt een schip van de Klingons.
Een Bird of Prey.
Over 1.9 uur zijn we binnen bereik.
Verdomme. We gaan.
Hun scanners zijn primitief
maar ze werken.
Laten we landen op coördinaten 856.3.
- Dat is een eind van de stad.
Anders worden we meteen opgemerkt.
- Toe maar, Mr. Sulu.
Dit is de Enterprise.
- Een starship van de Federatie.
Dit is captain Pavel Chekov.
Dit is een schending van ons verdrag.
Laat de gijzelaars vrij,
anders zult u spijt krijgen.
Uw bedreigingen amuseren me.
Hoe bedoelt u dat ?
Er is een oorlogsschip van de Klingons
onderweg. Ze zijn er zo.
De Klingons zullen erg boos zijn.
- Ze zullen de planeet vernietigen.
Gelukkig heb ik u en uw starship
om me te beschermen.
Ondertussen moeten u en uw eerste
officier hierheen gestraald worden.
Met alle plezier, maar eerst moet u
ons een aantal dingen beloven.
Als we te voet gaan,
zijn we er over 1.2 uur.
Zoveel tijd hebben we niet.
Wacht even. Perfect. We moeten
even hun aandacht trekken.
Wat is dat nou ?
Is ze naakt ?
Hallo, jongens.
Wat fijn om voor
een geboeid publiek te spelen.
Spock, wees een met het paard.
- Ja, captain.
Doe de poort open.
Het zijn onze verkenners.
De Federatie zit vlak achter ons.
Sluit de poort.
Waar gaan die nou heen ?
Spock...
- Even rustig, ik ben aan het scannen.
De gijzelaars worden
in dat gebouw vastgehouden.
Galileo, kom ons halen.
Wie zijn jullie ?
- Phasers op verdoving.
Sulu, schiet die lamp uit.
Wat is er aan de hand ?
- Geef u over. De aanval is geopend.
Ik wilde juist geen bloedvergieten.
- Wacht. Kom terug.
Uhura, kom maar naar beneden.
- Goed, we komen.
Nimbus III is beroemd vanwege
z'n wild. En je kunt er te gek vissen.
Federation Federal kan een lening
voor u regelen.
Gelukkig maar.
- Werkt u mee, alstublieft ?
Geef uw wapens maar hier.
Goed gedaan, m'n vrienden.
Qual se tu ?
Spock.
Spock, ik ben het.
Sybok. Na al die jaren heb je
me dan eindelijk gevonden.
Heb je me niets te zeggen ?
Ik arresteer u wegens 1 7 schendingen
van het verdrag over de Neutrale Zone.
Je hebt gevoel voor humor gekregen.
- Ik wou u echter niet laten lachen.
Dit is een ernstige aanklacht.
Maar als u zich nu overgeeft...
Sorry, Spock. Maar ik moet eerst
nog wat meer verdragen schenden.
Ik ben zelfs nog maar net begonnen.
En m'n volgende schending...
wordt diefstal.
Van iets heel groots.
Jullie starship.
U heeft dit in scène gezet
om m'n schip in handen te krijgen ?
Wie bent u ?
- Captain James T. Kirk.
Ik dacht dat captain Chekov...
Ik snap het al. Heel slim, captain.
Spock, je krijgt dus nogmaals de kans
je bij me aan te sluiten.
Ik ben een officier van Starfleet.
- Natuurlijk.
Natuurlijk. Dan neem ik het schip in
zonder jouw hulp.
Shuttle onderweg.
- Waar is de Bird of Prey ?
Hij nadert.
Nog 8000 kellicams
en ze zijn binnen bereik.
We moeten ze besluipen.
We gaan naar 25% impulsvermogen.
Klaar om te camoufleren.
Activeer camouflagemantel.
Hij is gecamoufleerd.
- Schilden omhoog.
Maar de shuttle...
- Kom op. Alarmfase rood.
Straks halen we de rest
van onze volgelingen op.
De Klingons naderen.
Als we zelf het schip maar halen.
Alarmfase rood afgekondigd.
Er komt een Bird of Prey aan.
Schilden zijn omhoog.
Zoek voorlopig een veilige haven.
Nee.
Antwoord niet. Blijf op koers.
Luister, de shuttle kan alleen
landen op het platform...
als de Enterprise z'n schild
laat zakken en ons binnentrekt.
Die hele procedure duurt zo'n...
- Precies 15, 5 seconden.
Gedurende al die tijd zijn we
kwetsbaar. Of niet, Korrd ?
Hij heeft gelijk. Als ze gecamoufleerd
zijn, zijn ze van plan aan te vallen.
We kunnen niet terugkeren.
- Laat me in ieder geval iets doen.
Goed, doe wat u moet doen,
maar niet meer dan dat.
Enterprise, met Kirk hier.
Kirk. Hij is aan boord van de shuttle.
Stel de aanvalskoers bij.
We begrijpen je situatie. We kunnen
niet terugkeren naar de planeet.
Klaarmaken voor noodlandingsplan B.
Noodlandingsplan B ?
- Met de B van Barricade.
Wat bent u aan het doen ?
We gaan zonder de tractorstraal,
dan kunnen de schilden weer omhoog.
We vliegen handmatig naar binnen.
Hoe vaak heb je dat al gedaan ?
- Dit wordt m'n eerste poging.
Hij is erg goed, hoor. Echt waar.
Scotty, open de hangardeuren.
Hef camouflage op. Ik ga vuren.
Laat de schilden zakken, Scotty.
- Goed, Sir.
Bird of Prey op koers 105, 2.
- Vooruit, Sulu.
Ze zijn binnen.
Richten op de Enterprise.
- Doelwit vast.
Warpsnelheid. Nu.
Vuur.
Volg hun koers.
Hij is goed.
We moeten nu van koers veranderen.
Ik zal u naar de brug brengen.
Raap het op.
Sybok...
je moet je nu overgeven.
Nee.
Dan moet je me doden.
- Schiet hem neer.
Ik dacht even dat je het
nog zou doen ook.
Stop Kirk en hem in de gevangenis.
Spock, ga je met me mee
naar de brug ?
Nee, dat doe ik niet.
Je weet dat ik gelijk heb.
Dan moet je met hen mee.
Deze twee kunnen we gebruiken.
- Laat ons even alleen.
Wees niet bang.
Verdomme, Spock.
Je hebt ons verraden.
Ik verwacht niet dat u me vergeeft.
Ik zou je in puin willen slaan.
- Als dat zou helpen...
Moet ik hem vasthouden ?
- Hou je erbuiten. Waarom, Spock ?
Je moest alleen de trekker overhalen.
- Dan zou Sybok dood zijn.
Ik vroeg je ons te helpen.
- En om m'n broer te doden.
Dat hij een Vulcan is, wil niet zeg...
- Sybok is ook een zoon van Sarek.
Is hij echt je broer ?
Nee, dat heb je net verzonnen.
Niet waar.
- Ik weet dat je geen broer hebt.
Ik heb inderdaad niet echt een broer.
- Zie je wel.
Ik heb een halfbroer.
- Ik moet even gaan zitten.
Jij en Sybok hebben dezelfde vader,
maar een andere moeder ?
Sybok's moeder was een prinses.
We zijn als broers opgevoed.
Waarom heb je dat niet eerder gezegd ?
- Omdat het een persoonlijke kwestie is.
En dat spijt me.
- En dat moet alles weer goedmaken ?
Spock kon hem niet doden.
Net zo min als hij jou zou doden.
Hij zit z'n straf nu toch al uit. En we
hebben andere dingen aan ons hoofd.
Hoe we hier uitkomen, bijvoorbeeld.
Weet je, je blijft me verbazen, Spock.
Ja, ik mezelf ook.
Ik maakte me al zorgen.
- Het geeft niet. Sybok legt alles uit.
Wat doe je nu ?
- De nieuwe koers uitzetten.
Jij hebt geen zeggenschap.
Wat is hier aan de hand ?
- Pavel, luister naar deze man.
Ik begrijp het niet.
- Elke man verbergt een geheime pijn.
Deel je pijn met mij.
Het delen zal je sterken.
Het heeft geen zin.
Onverstandig.
Had me dan gewaarschuwd.
Er moet toch een uitweg zijn.
Hieruit ontsnappen is onmogelijk.
- Hoe weet je dat ?
De ontwerpers hebben het uitgetest
met de slimste persoon die ze kenden.
Het lukte hem niet te ontsnappen.
- Had die persoon puntige oren ?
En had hij ook de neiging z'n collega's
in de problemen te brengen ?
Hij had wel puntige oren.
We volgen de nieuwe koers. Warp 7.
- Geschatte aankomst over 6, 7 uur.
Nu we onderweg zijn, zal ik iedereen
laten weten wat m'n intentie is.
Dappere bemanning van de Enterprise,
denk 's na over de vragen des levens.
De vragen die de mens al van oudsher
stelt en waar hij bij wegdroomt.
M'n voorouders
werden beheerst door emoties.
Ze voelden met hun hart.
Ze bedreven de liefde met hun hart
en ze geloofden met hun hart.
En ze geloofden in een plaats waar
die vragen beantwoord zouden worden.
Nu wordt ons verteld
dat die plek een mythe is.
Een droom, verzonnen door heidenen.
Maar het is geen droom.
Ik zeg jullie dat die plek bestaat.
Broeders, wij zijn uitverkoren...
om het grootste avontuur aller tijden
te gaan ondernemen.
De ontdekking van Sha Ka Ree.
Zou hij Sha Ka Ree echt gevonden
hebben ? Daarom verliet hij Vulcan.
Onze bestemming
is de planeet Sha Ka Ree.
Hij ligt achter de Grote Barriere...
in het midden van de melkweg.
Het centrum van de melkweg ?
- Volgens de mythe ligt het daar.
Daar kun je niet komen met een schip.
Zelfs sondes keren er niet van terug.
Sybok was destijds ontzettend slim.
Ik wil m'n schip terug.
Als Sybok hier opgesloten zit...
kun je over dat Sha Ka Ree kletsen
tot je er groen van ziet.
Sta je achter me of niet ?
Ik ben hier, captain.
- Dat is een beetje vaag, Spock.
Wat is dat voor lawaai ?
Het is een primitieve
communicatiemethode. Het is morse.
Inderdaad. Dat is lang geleden.
Dat is een N.
Een A.
- A...
R... Einde woord.
Naar.
- Nieuw woord.
A... C... H...
T... E... R.
Achter.
- Naar achter.
Wat staan jullie daar nou ?
Ik heb toch netjes geklopt.
Die drie hebben een sterke band.
Dit wordt een hele uitdaging.
We moeten ze zoeken.
Niemand is te vertrouwen.
- Een noodsignaal.
In de observatieruimte staat 'n zender.
- Dat is helemaal boven.
Je kunt er komen via turbopijp 3.
Die is gesloten voor reparatie.
Het is een lange, gevaarlijke klim.
- Sommigen kicken daarop.
Repareer de transporter
en roep een ander schip op.
Hoe kom ik bij die turbopijp ?
- Door die tunnel en dan naar rechts.
Je kunt het niet missen.
- Je bent een wonder.
Welnee, ik ken dit schip
als m'n broekzak.
Zo krijgen we tenminste beweging.
- Ja, of een hartaanval.
Breng Mr. Scott naar de ziekenboeg.
Jim, ik ga hier een eeuw over doen.
Waar is Spock ?
Ik heb een snellere manier gevonden.
Bones ?
- Ik wacht wel op de volgende.
We moeten bij elkaar blijven.
We zijn te zwaar.
- Dat zijn vast al die marshmelons.
Spock, de hulpraketten.
- Ik kan hun vermogen niet controleren.
Activeer ze toch maar.
Captain, kom alstublieft naar beneden.
Remmen.
We zitten een niveau te hoog.
- Niemand is perfect.
Spock.
Noodkanaal geopend.
Aan iedereen die binnen bereik is.
Dit is captain James T. Kirk.
Als u me hoort, bevestig ontvangst.
Bevestig.
Enterprise, dit is Starfleet.
We horen u, over.
Ons schip is bezet. Ze willen
dat we naar de Grote Barriere gaan.
Onze coördinaten zijn 000, 2.
We verzoeken dringend om noodhulp.
Begrepen Enterprise, we sturen
meteen een reddingsschip.
Zet een koers 000, 2 uit.
Maar captain, in dat geval komen
wij ook in de Barriere terecht.
Waar Kirk gaat, volgen wij.
Uw bericht is ontvangen ?
- Het is logisch dat we ons verweren.
U bent gewoon bang
voor het onbekende.
De mensen van uw planeet dachten
vroeger dat de aarde plat was.
Columbus bewees dat hij rond was.
Ze zeiden ook dat de geluidsbarrière
nooit doorbroken kon worden...
en dat we nooit met warpsnelheid
zouden reizen.
De Grote Barriere is het ultieme
symbool van die universele angst.
Een verlengde van onze eigen angst.
Captain Kirk, ik zou zo graag
willen dat u me begreep.
Ik wil uw respect. Bent u bang
om naar me te luisteren ?
Ik ben nergens bang voor.
- Wacht buiten.
U heeft vast veel vragen.
Hier, te midden van de sterren
van ons melkwegstelsel...
zullen we samen
naar de antwoorden zoeken.
Rustig maar, Scotty.
Je bent weer bij ons.
Ik heb gedroomd dat een gek
de Enterprise had overgenomen.
Hij is geen gek.
- Nee ?
Sybok heeft gevoelens opgewekt
bij ons die we nooit durfden te uiten.
Ik moet terug naar de transporter.
- Nee, Scotty.
Er is zoveel wat ik je wil vertellen.
- Wacht liever tot ik wat sterker ben.
Ik kan zoiets vast niet aan
in m'n huidige conditie... of die van jou.
Sha Ka Ree. De bron.
De hemel.
Eden.
Noem het wat je wilt.
De Klingons noemen het Qui Tu.
De Romulanen noemen het Vorta Vor.
Het Andoraans is niet uit te spreken.
Maar in elke cultuur leeft die droom.
Een plaats waar de schepping begon.
Voor ons wordt die droom realiteit.
Ondertussen ben ik een gevangene
op m'n eigen schip.
Hoe heb je m'n bemanning
zo in je macht gekregen ?
Ik heb hen niet in m'n macht.
Ik bevrijd ze.
Hoe dan ?
Door je te confronteren met je pijn
zodat je er kracht uit kan putten.
Daarna zal angst je
niet meer kunnen stuiten.
Mij klinkt het eerder
als hersenspoelen in de oren.
Jouw pijn is de diepste van allemaal.
Ik kan het voelen. Jij niet ?
Leonard.
Dit moet een truc zijn.
Vader ?
Mijn God, doe dit me niet aan.
Leonard.
Ik ben er. Ik ben bij je, pap.
De pijn. Zorg dat hij ophoudt.
Ik heb gedaan wat ik kon.
Je moet proberen vol te houden.
De pijn is niet te harden.
Help me.
Ik weet zoveel,
maar ik kan hem niet redden.
Je hebt gedaan wat je kunt.
De machine zal hem in leven houden.
Noem je dit leven ?
- Jongen...
bevrijd me.
- Dat kan ik niet doen, pap.
Maar hoe kan ik toekijken
terwijl hij zo lijdt ?
Je bent een dokter.
Ik ben z'n zoon.
Waarom heb je het gedaan ?
Om hem z'n waardigheid
te laten behouden.
Maar dat was niet het ergste, hé ?
- Nee.
Deel het met me.
Niet lang daarna konden ze z'n ziekte
ineens genezen, verdomme.
Dan had hij nu nog geleefd.
- Ik heb hem bevrijd, uit liefde.
Dus je deed wat je dacht dat goed was.
- Ja. Nee. Ja.
Laat die pijn dan los. Laat hem gaan.
Deze pijn heeft je ziel
al heel lang vergiftigd.
Nu heb je de eerste stap gezet.
De andere stappen
zullen we samen zetten.
Een ieders pijn is uniek.
Ik verberg geen pijn.
Ik weet wel beter.
- Is dat zo ?
Doe het niet, Spock.
- Het geeft niet.
Toe maar.
Wat is dit ?
- We zijn getuige van m'n geboorte.
Sarek, je zoon.
Hij is zo menselijk.
Spock ?
Wat heb je met m'n vrienden gedaan ?
- Niks. Dit is wie zij zijn.
Wist je dat dan niet ?
- Nee, dat wist ik niet.
Leer dan nu iets over jezelf.
- Nee, dat weiger ik.
Jim, probeer ervoor open te staan.
- Voor wat ?
Voor de verkeerde keuzes
die ik gemaakt heb ?
Ik ken m'n zwakheden. Hij hoeft
me geen rondleiding te geven.
Om gehersenspoeld te worden
door een bedrieger ?
Hij heeft m'n pijn weggenomen.
- Dat gaat niet met een toverstokje.
Wat je met je meedraagt
maakt je tot wie je bent.
Als we dat verliezen,
verliezen we onszelf.
Ik heb m'n pijn nodig.
Sybok, dit is de brug.
We naderen de Grote Barriere.
Captain, u blijft hier.
Spock, Dr. McCoy, kom met mij mee.
Spock ?
- Ik kan niet met je meegaan.
Waarom niet ?
- Ik hoor hier te zijn.
Ik begrijp je niet.
- Sybok...
je bent m'n broer,
maar je kent me niet.
Ik ben niet de uitgestotene
die ik vroeger was.
Ik heb mezelf en m'n plek gevonden.
Ik weet wie ik ben.
Ik kan niet met je meegaan.
Je zult het ook zonder mij
moeten stellen.
Ik zie jullie aan de andere kant.
- Wacht.
Je weet dat we dit niet
zullen overleven.
Zul je m'n visioen geloven
als we het wel halen ?
Je visioen ?
- Dat God me gaf.
Hij wacht aan de overkant.
Je bent echt gek.
Is dat zo ?
We zullen zien.
Men zegt dat geen enkel schip
dit aan kan.
Onzin. Gevaar is een illusie.
De instrumenten werken niet meer.
Mr. Sulu, volle kracht vooruit.
- Volle kracht vooruit.
Is het mogelijk ?
- Fascinerend.
Is dit een droom ?
Als dat zo is, is het leven een droom.
dapper gaan wij daar
waar nog nooit iemand ging
De instrumenten werken weer.
Ongelooflijk.
Die planeet straalt zoveel energie uit.
Zoiets heb ik nog nooit gezien.
Sha Ka Ree.
- Qui Tu.
Vorta Vor.
Eden.
Even over het schip...
- Het heeft u nodig.
Geen bijzondere voorwaarden ?
- Nee, hoor.
Ik zou kunnen omkeren.
- Nee, want ook jij moet het weten.
Nou, dan doen we het ook
volgens het boekje.
Breng ons in een baan om de planeet.
Uhura, laat een shuttle klaarmaken.
Sybok, Spock, McCoy, kom mee.
De rest blijft aan boord.
Ik wil eerst weten
wat er aan de hand is.
Schiet een beetje op, ja.
God is een drukbezet man.
Ik ben het niet die de shuttle bestuurt.
Goed, we doen het op jouw manier.
Het is ongelooflijk. De grond. De lucht.
Het is precies zoals ik verwacht had.
Dit moet je zien.
- Ik heb geen tijd.
Ik moest de transporter repareren.
Ik wil hem niet teleurstellen.
Wij komen van ver.
Met een starship.
Enterprise, dit is Kirk.
We hebben...
Sybok.
Misschien...
Welkom, dappere zielen.
Is dit de stem Gods ?
Een stem, vele gezichten.
Komt dit beter overeen
met jullie verwachtingen ?
Qual se tu ?
- Ik ben het.
Je reis hierheen is vast
niet gemakkelijk geweest.
Nee, we moesten
de Grote Barriere doorbreken.
Fantastisch. Jullie zijn de eersten
die me gevonden hebben.
We zochten Uw oneindige wijsheid.
- Hoe heb je de Barriere doorbroken ?
Met een starship.
- Dit starship...
kan het mijn wijsheid naar de andere
kant van de Barriere brengen ?
Ja, dat is mogelijk.
- Dan zal ik er gebruik van maken.
Het zal Uw triomfwagen zijn.
- Pardon...
Ik bereik elke hoek van de schepping.
- Mag ik even iets vragen ?
Waar heeft God 'n starship voor nodig ?
- Breng het dichterbij.
Ik zei: waar heeft God nou
een starship voor nodig ?
Wat doe je nou, Jim ?
- Ik stel een vraag.
Wie is dat wezen ?
- Weet U dat niet ? U bent toch God ?
Hij heeft zo z'n twijfels.
- Jij twijfelt aan mij ?
Ik wil bewijzen hebben.
- Je vraagt God niet om z'n papieren.
Hier is het bewijs dat je zoekt.
Waarom is God boos ?
- Waarom doet U dit mijn vriend aan ?
Hij twijfelt aan me.
- U heeft z'n vraag niet beantwoord.
Waar heeft God
een starship voor nodig ?
Twijfel jij ook aan me ?
Ik twijfel aan elke god die pijn
berokkent voor z'n eigen plezier.
Stop. De god van Sha Ka Ree
zou dit nooit doen.
Sha Ka Ree ? Dat is een visioen
dat jij gecreëerd hebt.
Ik zit al een eeuwigheid gevangen
op deze plaats.
Het schip. Ik moet dat schip hebben.
Geef me wat ik wil.
Sybok...
dit is niet de god van Sha Ka Ree.
Het is helemaal geen god.
Ik begrijp het niet.
Geef uzelf aan me bloot.
Wat is er ? Bevalt dit gezicht je niet ?
Ik heb er zoveel, maar dit gezicht
past het best bij je.
Nee, dit is onmogelijk.
Breng me het schip of ik vernietig je.
- Het schip.
Breng het dichterbij zodat ik
mezelf erin kan doen opgaan.
Doe het, of je zult moeten toekijken
hoe deze nietige wezentjes...
een afschuwelijke dood sterven.
Wat heb ik gedaan ?
- Enterprise, luister goed.
Dit is mijn schuld.
Mijn arrogantie. Mijn ijdelheid.
Sybok, we moeten proberen...
- Nee, red jezelf.
Vergeef me, broer.
Ik zie dat je veel pijn hebt.
Hij zit erg diep. Deel hem met me.
Enterprise, alles gereed ?
- Torpedo op scherp.
Dan vuren we op jullie positie.
- Vuur hem nu af.
Rennen.
Sybok...
Wegwezen hier.
Sulu, ik ben ze kwijt.
Spock, haal ons weg hier.
De stuwraketten werken niet.
Mr. Scott, zeg me alsjeblieft
dat de transporter nu werkt.
Misschien kan ik twee man opstralen.
Straal Spock en Dr. McCoy nu op.
- Wacht nou eens even, verdorie.
Straal nu de captain op.
We kunnen Jim daar niet achterlaten.
- Zeg, verman je. Wat is de schade ?
De Klingons willen hun
voorwaarden doorgeven.
Captain Klaa
van het rijk der Klingons.
Als u uw schilden of wapens activeert,
zal ik u vernietigen.
De enige reden dat u nog leeft,
is dat die verraderlijke Kirk bij u is.
Draag hem aan me over en ik
zal jullie het leven sparen.
Ik kan hem zo aan boord stralen.
- Captain Kirk is niet bij ons.
Je liegt.
- Vulcans kunnen niet liegen.
Hij bevindt zich op de planeet.
- Geef me z'n coördinaten.
Ik heb uw hulp nodig, generaal.
- Mijn hulp ?
U bent zijn meerdere.
- Ik ben een dwaze oude man.
U dient uw best te doen, Sir.
Gezagvoerder, iemand hier
wil u spreken.
Dus jullie willen mij hebben, hufters ?
Waar wacht je dan nog op ?
Laat hem los.
M'n ondergeschikte wil graag
iets tegen je zeggen.
Ik bied u m'n verontschuldigingen aan.
De aanval op uw schip was niet
goedgekeurd door m'n regering.
Mag ik je nu presenteren:
onze nieuwe kanonnier.
Spock.
- Welkom aan boord, captain.
Ik dacht even dat ik
ten dode opgeschreven was.
Onmogelijk. U was immers niet alleen.
Toe, captain. Niet in het bijzijn
van de Klingons.
Heeft u soms trek in
een slokje Schotse whisky ?
Klinken met een Klingon.
Wie had dat gedacht ?
Wat zijn jullie aan het samenzweren ?
- Dat er zoveel vooruitgang geboekt is.
Ze heeft prachtige spieren.
Kosmische gedachten, heren ?
We vroegen ons af of God
werkelijk daar ergens was.
Misschien is Hij helemaal niet daar.
Misschien is Hij hier,
in het menselijk hart.
Spock ?
- Ik dacht aan Sybok.
Ik heb een broer verloren.
- Ja.
Ook ik heb ooit een broer verloren.
Maar ik had geluk. Ik kreeg hem terug.
Je zei dat mensen als wij
geen familie hadden.
Ik zat ernaast.
Blijf je zomaar zitten tokkelen
of ga je ook nog iets spelen ?
row, row, row your boat
gently down the stream
merrily, merrily, merrily, merrily
Iife is but a dream
Nederlandse ondertiteling bewerkt door : Nutcracker
Gedownload van www.ondertitel.com