-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译&校对&时间轴：恐怖小天后
纽约客们 昨晚一场雨创下了本季新高 降雨量7
大风和降水甚至让某些地区的居民被困在了水中央
市政人员今早仍在紧张工作
努力抢修行政区内多处的电力
好消息是 今天会是大晴天 最高气温在61-63度左右
过去几周都是恶劣天气
所以走出去吧 沐浴阳光 到公园 到外面透透气
因为好天气并不会持续太久
你干什么呢 约翰
在看你
过来
你还在拍吗?
-==http://www.ragbear.com==-
片名: 疾速追杀
纪念日
有段时间没见了
节哀顺变
你还好吗?
我一直在问"为什么是她?"
人生就是这么莫名其妙
这样的日子时而就会发生
你确定?      不要自责
你到底为什么来 马卡斯
就是看看老朋友
再会 约翰
约翰-维克?      我是
请在这里签字
那支笔
抱歉
给 晚安      谢谢
"约翰 很抱歉我不能在你身边
"但你依然需要去爱一样东西 爱一个人
"所以先从这个开始吧 因为车子是不算的
"我爱你 约翰 这场疾病压抑了我们很久
"现在我得到了安宁 去寻找你的吧
"直到那一天 你最好的朋友 海伦
黛西
当然了
过来
我起了 我起了
起来了 起来了
哦 对
干嘛?
晚点儿再给你买狗粮
车不错
野马 老板429
她是70年的?      69
真漂亮
谢谢
多少钱?      什么?
车多少钱?
不卖的
我喜欢狗
所有东西都是有价的 贱货
这个不是
这家伙以为他是谁啊
祝你今天愉快 先生
好 上来吧
你好吗?
要出去?
车钥匙在他妈哪儿呢?
让那狗闭嘴
去找钥匙
在这儿 找到了
睡个好觉 贱货
我想我要留着这货!
嘿 奥雷里奥
我要一个新的车辆识别码和干净的文件
车是哪儿来的?
在这儿吗?
来过
我问你车是哪儿来的      管他呢
约瑟夫-特拉索夫偷的
维格的儿子
是
好 出去 滚出我的店 马上滚
你是不中用了吗 奥雷里奥
因为你得听我们的
你说什么? 你跟我说什么?
你得听我们的
我才不听你的 臭小子 我跟你爸合作的 好吗?
那辆车的车主 是被你杀了 还是怎么的?
没 不过我倒是干掉了他的狗
你干掉了他的狗?你就干这种事儿?杀了他的狗?
是啊      真他妈扯淡
瞧你啊 好极了
到我的店里来 拿枪指着我
真是太好了 来啊
你要么现在杀了我 要么就他妈的给我滚出去!
维格不会高兴的
你怎么知道维格会不会高兴?
我告诉你 他会明白的
你胆子够肥啊 老东西
看来我们得另找地方做生意了
你打算怎么办?
我需要辆车
奥雷里奥
听说你打了我儿子
是的 先生      能问问为什么吗?
可以 因为他偷了约翰-维克的车
而且...
杀了他的狗
维格?
嗯?
他们同意了你的条件
不过你也没给他们什么选择 对吗?
祝贺
先生?
你有见到我儿子吗?
旅行愉快吗 孩子?
一时半会儿不会有他们的消息了
或是永远
西装不错
多谢      是呢
擦干净
我要回避吗?
维格 说英语 拜托      留下 该死的
我做了什么?
你搞砸了
我们照你的吩咐做了 没人看到
我说的不是大西洋城
那是什么啊
你是说奥雷里奥?我不就偷了辆车吗
操 维格
好吧 我走...      留下
我不是生气你做了什么 儿子
而是你下手的对象      谁啊? 就他妈一废物
那个废物
是约翰-维克
他曾是我们的同伙
人称巴巴呀嘎
老妖怪?      约翰并不是妖怪
他是被派去干掉妖怪的人
约翰是个很专注的人
说到做到
意志坚强
都是你根本不懂的
我有次在酒吧看过他干掉三个人
就用一支铅笔
就他妈一支
铅笔
突然有天 他提出要离开
当然是为了一个女人
所以我跟他做了个交易
我给了他一个不可能的任务
一项没有人能完成的工作
那天他埋掉的尸体
奠基了我们今天的基础
可后来呢 我的儿子
在他妻子去世几天后
去偷了他的车
还杀了他的狗
父亲 我可以了结这件事的
你打算怎么做?      善后
我...他他妈有听到我说的吗?
父亲 我可以的 拜托
约瑟夫 约瑟夫 听我说!
约翰会来找你的
你什么都别做 因为你什么都做不了
从我眼前消失!
你好 约翰
我听说了你妻子的事 我很遗憾 节哀
似乎是命运
或是偶然 或者就是倒霉
让我们再次有了交集
约翰?
咱们不要出于本能办事
像文明人一样解决 不计前嫌...
他说什么
够了      天啊
派你的人去
多少?      你有多少?
* 快快睡觉 不然妖怪就会来找你
* 他会走出沼泽地
* 抓走不乖的小孩子
妖怪
晚上好 约翰      晚上好 吉米
噪音投诉?
噪音投诉
你 又开始工作了?      没 就是解决点事儿
好吧
那我就不打扰你了
晚安 约翰      晚安 吉米
我是维克
是的 约翰-维克 没错
我想预约12个人晚餐
很高兴见到你 约翰
查理
你看起来不错
我还怕你彻底放下过去了呢
很快还会听到你的声音吗?
再见 查理
约翰
当然了
找人承包干掉约翰-维克
多少?      两百万
以鸡引狼
说英语 维格 拜托
让约瑟夫去红场 然后等着
等什么?
当然是约翰-维克
谢谢
什么风把你吹来了
我有个活儿给你
可以打电话给我的
我想当面跟你说
考虑到你或许会觉得是私人恩怨
你愿意为两百万杀了约翰-维克吗?
毕竟 你们关系不错
是独家的吗?      不 是公开的
时间紧迫 必须速战速决
包在我身上
谢谢 马卡斯 我知道可以信任你的
多谢你的饮料
918房 祝您愉快      谢谢
很高兴又见面了 约翰
柏金斯
您入住两晚
看具体情况 可能会更久       没问题 先生
这地方什么时候重新装修的
大概四年前吧
不过我跟你保证 其实没怎么变
同一个老板?      同一个
818房
一如往常
很高兴您能再次光临 维克先生
你在做什么 约翰
在看你
过来
你好 文士顿
约翰森
我记得
你是一向揍别人 不是挨揍的啊
可能手生了吧
你怎么会大驾光临的?
约瑟夫-特拉索夫
他怎么了      我想跟他谈谈
谈谈
我很明白这话里的意思 约翰森
我想问问你
你是重操旧业了吗?
就是拜访
你有想清楚吗?
我是说 彻彻底底地想清楚了?
你离开过一次
你只是轻轻沾一下这滩浑水
或许就会发现有东西来拉扯你
把你又拖回深渊的
我在哪儿能找到他?
维克在"欧陆酒店"
欢迎回家 约翰
我们在那儿有人愿意帮忙干掉他
怎么样?
脸皮真厚
他们要是愿意坏了"欧陆"的规矩 赏金加倍
你知道规矩的
不能在店内办事儿 避免
遭受重罚
喝一杯吧
放松一下
暂时
是私人恩怨
我靠 约翰森
嘿 艾迪      天啊
有多久了? 四年?      五年多
告诉我 你在另一边的生活如何?
挺好的 艾迪
我已经很走运了
嘿 很遗憾你妻子...      谢谢
我从没见过你这样
什么样?
脆弱
我退休了      你来这儿喝酒就不是 你没有
老样子?      谢谢
请你的
谢谢
[红场]
二楼 汇报情况
VIP房没问题
包厢 告诉我你看到什么?
没有见到他
地下室 什么情况?
地下室安全
看到那妞的大奶子没?
希望丽塔今晚上班
快来 兄弟 跟我们喝一杯
我的工作是确保一个男孩的安全
不是给酒鬼当保姆
你是害怕那他妈的妖怪吗?
我不怕      不是
不过你应该怕
再来一瓶
就现在 给我再拿一瓶
赶紧的
你好 弗朗西斯
维克先生
你瘦了
减了60多磅
是啊 厉害
你是来办事儿的吗 先生?
恐怕是的 弗朗西斯
不如今晚你休息吧
谢谢 先生
约瑟夫在哪儿
操你妈的 王八蛋
约瑟夫在哪儿?
浴室 楼下
你偷了我的车
还杀了我的狗
去你妈的
有约翰-维克的影子吗?
没 什么都没有
二楼 汇报情况
地下室 一切正常吗?
是的
他在这儿
快走
跟我来!
约翰-维克在那儿 去抓住他
维克来了 就在场子里
让开 他来了 他他妈在这儿! 就在那儿 追上来了!
上车 快上车
快点儿 赶紧的
维克多 你他妈的在哪儿啊
维克多死了
一切都是有价的
晚上好 维克先生      晚上好
有什么可以为您效劳?      医生在吗?
是的先生 24小时      让他上来 谢谢
是 先生      你们这儿洗衣服干净吗?
很抱歉没人能洗干净这个
是啊 我想也是
建议您喝一杯 先生
波旁吧
似乎正合适
我还能怎么活动?
你要是想痊愈
那就别使力气
不过呢 如果你还有事儿要办
就事先吃两粒这个
伤口会扯开 会流血
不过你可以行动自如
还需要其他止疼的吗?
不用 我自己有
嘿 约翰
柏金斯?      我自己进来了
发现了
我都不知道柏金斯小姐会为了区区三百万下床
如果破坏酒店规矩 维格给我四百万
很不明智 我跟你保证
你从来就是个软蛋
喂?
抱歉这个时间打给您 不过...
我们几次接到您那个楼层的噪音投诉
抱歉 我是在处理...
一个不速之客      那您需要...
晚餐预约吗?
或许吧 我会再打给你的
不
约瑟夫在哪儿?      去你妈的
维格在哪儿?      我什么都不会告诉你
你真想死在这儿吗 柏金斯?
告诉我
小俄罗斯 甘农场旁边有间教堂
怎么了?      那就是个摆设
维格的私货都藏在那儿
谢谢
我们认识吗?
我想是的
嘿 约翰      嘿 哈里
一切都好吗
是的 一切都好
那我就不打扰你了      嘿 哈里?
你有兴趣赚个金币吗? 照顾一下睡着这位?
抓了又放?      抓了又放
孩子 有什么可以帮你的?
干你娘
你知道自己招惹了谁吗?
知道
我很清楚
我们去地窖
打开
你以为我会怕你 把门打开?
是的 打开
维格会杀了我的
女士们 出去
祝你们今天愉快
说实话 你要这些干什么啊
干这个
把那个傻逼给我带来
别担心
打扫房间的会找到你的
就这样对待女士?
你可不是淑女 相信我
哈里 是吧?
你想不止赚一个金币吗?
你坏了规矩 在"欧陆"的地方办事儿
管理层对这种行为可是会严惩的
去他妈的管理
别担心 打扫房间的会找到你的
妈的!
尘归尘
这损失能挽回吗?
维格 你知道地窖里是什么 对吗?
什么都不是
妈的
快点
掩护我
我得说 约翰
他们能搞定你 可真是了不起
唉 唉
你这个人从来都是
不怕死 知道吗
是吧
我可以说 你和以前的约翰-维克没什么两样
是吗?
人是不会变的 这你知道
时代会变
你知道那个地窖里是什么吗?
艺术品 现金 那都不算什么 但是我在这座城市的权威
录音 物证 勒索 都他妈是无价的!
无价的!
是啊 我还挺爽的
是啊 我知道 当然
你真的在笑?
那个...
你结婚了 安定下来
你是怎么做到的呢?
走运吧
是啊
你娶了老婆 我生了儿子
相信我 你本来日子更好过的
可你走了
你那样子离开
骗自己过去的一切
对未来不会有影响 可到最后呢
很多人都因为自己的罪行得到了奖赏
所以上帝带走了你老婆
让你找我来撒气
这种日子
会跟着你
黏着你
影响你身边的每一个人
我们都被诅咒了 你和我
这我们都同意
终于有共识了啊
好      站到一边
把你儿子交给我
约翰-维克
妖怪来了
就为了一辆破车 一条该死的狗!
就一条狗
维格?
嗯      海伦去世 我失去了一切
直到那条狗来到我门前
妻子送我最后的礼物
那一刻 我又有了一线希望
一个不必独自悲伤的机会
可你的儿子
硬是夺走了!
行了      抢走了那点希望!
毁灭了我的希望
人们都在问我是不是回来了
我并没有真正的答案
但现在 是的 我想我回来了!
所以你要么交出你儿子
要么就跟他一起见阎王去吧
冷静 冷静 冷静
约翰
他在哪儿?      妈的
该死
你保证 如果我告诉你他在哪儿
你就会放了我?      取消合同
好
他在一个安全屋 布鲁克林
华莱士434号
他们知道你会去      当然 不过没关系
3号位
报告
没问题
各就各位
2号位 报告
没问题
你他妈能不打电动吗
2号位       没问题
3号位
报告
没问题
别他妈再玩了 行吗!
趴下 趴下
快 快来 趴低 低头
不就他妈一条...
安排下去
谢谢
我们很荣幸 先生
送别礼物 管理层的心意
作为昨晚不幸意外的
补偿
到底要我救你多少次啊?
我很感激      当然了
你看起来很糟      不 我是退休了
退休? 你真的信吗?
你有了新的人生
你会有办法回去的
该回家了
赶紧办事儿吧 不管是他妈什么事儿
你好 马卡斯
我是约翰
感谢你让我儿子死个痛快
换我也不知道该如何是好
马卡斯背叛了我
你撤销了合约      合约在的时候
你有很多机会
很多时候可以杀了约翰-维克
如果你完成了你的工作
我儿子就不会死!
这样一来 他就违反了最基本的规定
谢谢
柏金斯小姐
我怎么一点不惊讶呢
一不做 二不休
所以呢 约翰 我别无选择
我一向都喜欢你的 马卡斯
最后的老将
但不像其他人 你是答应了我的
天啊 不!
不是的 先生
我是为我自己
瞧见没?
好样的 老朋友
完事儿了 维格?
完事了      好 来
谢谢
嗯 给直升机加油
柏金斯小姐 抱歉这个时间打给你
柏金斯小姐
您在欧陆酒店的会员籍 被您亲自
取消了
我知道你在想什么 约翰森
我们依照法则生存
所以我是不会告诉你 有一架直升机
在某个机场加油 等着某人前去
拿了我的烟吗?      是的 在我这儿
在我们后面的是谁
我操
好极了 快 加快速度 直升机就在前面了
快点 我们走
妈的
见鬼 我就知道他会来
这家伙抽他妈什么风啊
来人给我把枪 谁有枪啊
天啊
带劲儿啊      谁有枪?
去干掉他
操
维格 直升机 就在那儿 我们得过去
天啊 我需要枪
说英语      好运
俄罗斯杂种
操
不
不要再用枪 约翰
不要子弹
只有你和我 约翰
你和我
怎么了 约翰
我们可是专业的 懂文明的
你看我这人文明吗?
后会有期 约翰
是啊
后会有期
来吧 约翰
我们回家
没事的
咱们回家
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入