你也许是从什么黄色杂志上看来的,你这个变态的混蛋
然后被人家拒绝
我就可以不再接受你的治疗？
对啊
好吧
去搞定她，小伙子
我对自己刚才的鲁莽深表歉意
但那时我的裤裆
都快要爆炸了
所以我没能准确
表达自己的意思
你真有意思
滚他妈的蛋
我叫堪德拉
我叫戴夫
我请你喝一杯
能给我来一杯四海为家吗？
我不能再喝了
最后我干脆告诉我老板
喂，秃子，如果我想把你的屎揍出来
我就直接捏你的脑袋好了
虽然我并没有说过，但我很想
你非常有趣
真可惜你要走了，要不我们在一起会很高兴
不幸的是，我早上就要出发
我要回我朋友那边去了
怎么了？
这个家伙又在耍我
我朋友把我甩了
我可以让你搭个便车
我甚至不知道这家伙住在哪里
我们可以到我家去，直到你和他联系上
我打赌这上面好像有50个雷德尔
我不该吃这个，我已经很胖了
什么？你并不胖啊
我的衣服掩盖住了真相，但我这里的肥肉很多
我就没看到有什么肥肉
如果你想看肥肉，我倒可以让你看看我的屁股
噢，我有自知之明
我五年前就明白了
当时我和一个家伙出去
他居然不想和我睡觉
我问他为什么，他说当他看见我脱光衣服以后
完全就是一头大肥猪
他可能太苛刻了，因为你已经非常漂亮了
不管怎么说，你都不像什么大肥猪
你绝不是猪
你是位性感美人
你真好，戴夫
嗯，你也很不错，堪德拉
谢谢你带我到这里来，他说她的名字叫罗丝
罗丝
罗丝 雷德尔，罗丝 雷德尔
罗丝 雷德尔
罗丝 雷德尔！我找到了
堪德拉
虽然我很想看到你脱下胸罩
但那样我们的关系就会让我痛恨一辈子
我想你最好还是戴着它
为什么？
因为我有女朋友了
我可不是小孩子，戴夫
如果你认为我是一头大肥猪，你就直接说出来好了
不，我不觉得你是头肥猪
那为什么要到和我上床的时候，
你们都突然会说自己有了女朋友？
因为我确实有，我有，我有一个女朋友
去对沙滩上的鲸鱼说这些谎话吧！
你又不是什么沙滩上的鲸鱼
如果要说真的，你大概还需要再胖那么一点点
那么现在你觉得我是太瘦了？
不，我不是那个意思
这就是你想要的，戴夫？
不
如果我再胖一点
那么你就能忍住恶心和我做爱？
见鬼
你是否真有那份雄风能把我劈成两半？
你现在生气了，想唱歌吗？
你知道“我感觉很好”吗？
滚出去！滚出去！
住手！
滚出去！
肥猪！
死胖子！
不！！
怎么样了，朋友？
你为什么把我丢在那里？
你说什么啊？
你给了我一个信号啊
我不是让你走
我给你信号是说你的方法确实有用
嗯，确实有效果
那么小戴夫还需要接受愤怒治疗吗？
那妞简直迷死人了
她更像个连环杀手
她还想用巧克力干掉我
不管怎样，我不会对琳达不忠的
说起琳达，她刚才还打电话来
啊，是吗？
她听起来有点生气
怎么了？
因为你和另外一个女人出去了
她怎么会知道这些？
我告诉她的
我还能怎么样？
你应该说点别的什么事，
例如我去银行了，我去商店买东西了
或者我吃了变质食物一直在拉肚子！
所有这些都可以！
嗯，我很抱歉，戴夫，但我从不对病人撒谎
你丢下朋友去勾搭性感美女
因此你也就别指望我能给你掩盖些什么
是你叫我那样做的，你这个变态的疯子
你在笑什么？
有什么好笑的？
堪德拉以前是我的病人，
她是一位演员，非常好的演员
我叫她到那家酒吧去，好让你勾搭她
你在拿我开玩笑？
对啊，你才知道，只是朋友间的一个笑话
就像你拿我老妈来骗我一样
我告诉过你我要报仇雪恨
好吧
你真的没和琳达说什么
我当然说了，这正是最有趣的地方
你的电话在哪里？
她不在家，戴夫
她和她的那个朋友，安德里出去了
她根本不认识什么安德里，你是说安德鲁？
对，应该是安德鲁，这个巨炮怪物
巨炮怪物，真是太好了！
现在等一等，冷静一下，深呼吸
或者哼一小段“我感觉很好”
不，你想不想哼一段“我是个疯猪”？
带我回家去，你这个神经病！
我没想到你会这样玩不起
那么我们是不是连话都不讲了？
昨天晚上我们吵架之后我给琳达又打了个电话
我告诉她那都是我的错，你能原谅我吗？
她说什么？
嗯，她不再为你生气了，但她骂了我一通
你活该，我没做错什么
我知道，我知道
还是朋友吗？
睡一会儿吧
我累了
是啊，你昨晚一定没休息好
别闹了！
起床了，懒鬼
怎么了？我们在哪里？
嗯，经过多方努力
我们终于找到了你小时候的同学
奥尼 桑克曼
我们应该和他来个面对面，对不对？
什么，你是说我五年级时那个让我出丑的同学？
戴夫，我想你应该清算一下从前的老帐
记住，还有22天，你都得听我的
奥尼 桑克曼住在这里？
你开玩笑吧，你是要让我去和一位僧侣挑战？
真是太好了
你是不是对自己从来没打赢他而感到羞辱？
他姐姐被送进精神病院了
因此他显得格外淘气
难道你的研究报告里没有这些东西
这看起来根本不像他
对不起，是奥尼 桑克曼吗?
不好意思惊动你了
我的名字叫帕纳 卡马纳拿
但我以前曾有个名字叫奥尼 桑克曼
奥尼
帕纳 卡马纳拿
我是你的小学同学戴夫 巴兹尼克
戴维 巴兹尼克
没想到我最后居然在寺庙里找到了你
你应该看得出我的变化相当大
你能让我们单独谈一会儿吗，花生？
他的名字不叫花生
应该叫帕纳 马纳皮亚
你要我动手打一位和尚？他甚至不会伤害花草
看在上帝分上，这个和尚曾让你出丑！
挑衅他，否则我就送你进监狱！
好吧，好吧，好吧
我想告诉你
当我们还小的时候，你总是拿我寻开心
而我又没有做什么对不起你的坏事
当然没有，我那时候真是一个淘气包
我还是个孩子的时候做了很多不好的事
我捉弄你，还叫你的绰号
你当着萨拉 普劳曼的面把我的短裤拉了下来
那确实很滑稽
是吗，我可不这样认为
好了，戴维，幽默只能算是生活的调味剂
当时你脸上的表情实在精彩
“哦！萨拉看到我的小鸡鸡了！”
这个光头喜欢幽默
也许他更喜欢你告诉我的那些有关佛祖的笑话
你们说佛祖什么？
戴夫说：“一个重600磅的家伙”
“居然还敢教人如何自律？”
别在这里拿我信奉的神开玩笑
你知道吗，戴夫还有一些更刺激的开心事
想象一下，你那疯子姐姐在紧身衣里
拉扯着自己的内裤
你认为这很有趣？
戴夫骗她说她衣服里有鬼
这样她就脱下了内裤
这不是真的
然后他把自己老二掏出来，告诉她
这是一根草莓冰淇淋
你们来这里就是为了告诉我这些？
你在我姐姐面前
脱裤子了？
别再推我了
还记得浴室里的羞辱吗
他把自己那玩艺掏出来让你去舔他的内裤
然后还放了个响屁
回答我，巴兹尼克！
你对我姐姐做了那桩事？
一次又一次
她叫床的声音简直就像一只羚羊
羚羊
喔！感觉真棒！
没想到一位和尚也会打人
我现在真的有点生气了
你还好吗，你没什么问题
戴维！戴维！不，戴维！
冷静，孩子！
对不起
帮帮我，兄弟
帮帮我
好，行了，行了
行了，我们扯平了，现在我们扯平了
我发狂了，真是不好意思
我先挑衅的
好了
我要结束这一切
现在我们扯平了，蠢猪！
不，别，别！别！
那是什么，艾穆姨妈？
那是一个搅拌器！
我的乳头！
帕纳！看，你姐姐来了
我衣服里有鬼啊！
太好了
谢谢，宝贝
我要宰了你！
你要这耙子？
你别想从我手里夺走耙子！
看，大家都来看！
帕纳香蕉有个大屁股
他有一个大屁股
我投降！
好了，我很抱歉
还是朋友吗？
你这个蠢货！
桑克曼！
光屁股！光屁股！光屁股！
我看够了
站在那里别动
没请你们最好别过来
啪！啪！啪！啪！
走，快走，快走！
都给我站住，快点，快点
快开车！
走，走，走！快点，我们走！
快！快！快点！
噢，孩子！
我们简直就是一对虎豹小霸王！
哦，我的上帝，我还以为你真要开枪杀人呢！
你还真朝背后甩了我两拳，孩子
我没想到居然会被你打中
你把那个臭和尚揍得不轻啊，宝贝
完全正确，宝贝！
感觉怎么样？
我感觉爽极了，非常棒！
胡搞他姐姐我还真有点内疚，但也没什么！
你真对一个疯女孩做了那事？
不，学你呢
恭喜，孩子，你已经进入第三期疗程了
我和那个女孩绝对没有做任何事
别担心了，雷德尔医生都解释清楚了，我完全理解
雷德尔医生断定我是个犹豫不决的人
我想等到扬基队比赛的时候再求婚
但是...
我不知道，我...我想告诉你
由于种种原因我很难启齿，但是...
那些和尚，他们满口胡说八道
但却毫无根据
这就是你对我难以启齿的话？
知道吗，我和巴迪通电话的时候，他给我一些建议
很好，他的建议有点奇怪
但也许有用
嗯，我想我还是按照他建议的那样做吧
我想我们应该分开一段时间了
巴迪认为暂时的分离可以
增进我们的关系
现在，愤怒的斗士们
我们应该注意什么关键呢？
戴夫，你迟到了
我能和你单独谈谈吗？
你当然可以――
你告诉琳达我们应该暂时分离？
对啊
对？
对啊！
与琳达分离是我们疗程的一部分
我接受治疗是为了保住我的女朋友
好了，先把她当作一位普通朋友吧
其实琳达一直都在考虑和你分手
她爱你，但她发现你是个神经质的家伙
你太爱嫉妒了
又还自暴自弃，不能给人安全感，还早泄
她告诉你我早泄？
那是我猜的
我都整整八个月没做爱了
暂时分开可以让你们对彼此有更深的了解
对戴维 巴兹尼克来说
当她和一些废物约会之后，她会求着要回到你身边来
我也在考虑，琳达...
也许我们的确需要暂时分开
如果你想认识
其他人的话
我不会反对
你听起来有点沮丧，没事吧？
我很好，你可以和别人自由约会
别太拘束，好吗？
因为这世界上好男人还多，我完全能泰然处之
我会很坚强的
这家伙要我改头换面，我大笑起来，他就骂我
我奚落他
我还能做什么呢，嗯？
你应该拿起一块石头砸他
那是你的风格，这家伙无家可归，对不对？
随他去吧，平息你心头的怒火
看看你，劳，自从到巴迪医生那里以后你火气全没了
我们都是这样啊
嗨，伙计们
你们能到楼下去谈吗？
我们家要吃晚饭了，这里的墙壁很薄
这是个自由的国家！
你想怎么样？
你疯了吗？
进去，快进去
古日佛拉巴! 古日佛拉巴!
古日佛拉巴
非常好
你们这些家伙在这里干什么？
我要找巴迪医生，我正处在危机之中
他不在这里，你们为什么不去找他？
戴夫，你女朋友来过，她留下这个给你
那是我给她的公寓钥匙
我想你女朋友可能要把你甩了
为什么？
我听见她在电话里
约某个家伙
我很抱歉，戴夫
安德鲁
我要宰了那家伙
不过她不是要把我甩了，
我们讲好暂时分开一段时间
她是不是已经厌倦了你那东西，嗯？
对不起
她现在正和安德鲁在第86街的莫特酒店
如果你想去看看的话
不，不，我不做那种事
我们来了
你们俩都来了？
你更喜欢斯德茜还是我？
我只想演一场假约会，好让我的女朋友吃醋...
所以我只需要一位姑娘就行了
难道让她的醋意翻倍不好吗？
你知道她在和谁约会吗？
我猜得到是谁
我问你件事
由于你们的职业关系，你们大概对男人很熟悉
那东西的尺寸真的很重要吗？还是一些家伙编出来的？
我和吉娜一直都在争论这个问题
我的确喜欢大号的家伙
如果是庞然大物我就更喜欢了
晚上好
三位吗？
可以帮你们拿外衣吗？
不用，我们自己来
看来女孩愿意自己脱外衣
你们想要鸭子――雅座吗？
你能给安排一张可以看到那里的桌子吗？
没问题，这边来
谢谢你
噢，我的上帝，那是斯德茜和吉娜
谁？
没什么
我好饿了，都可以把你吃下去了，戴夫.
鲜美可口
让我们今晚乐乐
当然了
祝大家开心
这个幸运的狗杂种
什么？
我简直不能相信
对不起
琳达，真不好意思，我不知道你也在这里
没什么，她们是你朋友？
我想约几个朋友，也许该尝试一下
吉娜，你能不能先别吮斯德茜的手指头了？
我想把你们介绍给某人
斯德茜，吉娜，这位是琳达
很高兴见到你们
我想你们也该见见我的同伴
女士们，这位是巴迪 雷德尔
哎呀，戴夫，居然是巴迪
我看到了
你认识斯德茜和吉娜？
是啊，是啊，我认识
我们是戴夫愤怒控制治疗班里的
怒火之斗士！
嗯，真不可思议
这是你的酒，琳达
这事情有点不太好
我是说，治疗班的同学
不允许有感情上的关系
嗯，我同意
你知道的
我想和你单独谈一会儿
现在我想向你请教一种愤怒控制的方法
当然了，不好意思
怎么了？
两杯老惯例，公爵
马上来，巴迪博士
你是我见过的最卑鄙无耻的小人
你在说什么？
我只是想帮你一把，那是我的工作
放屁！你的工作就是偷走我的女友？！
我的工作是阻止安德鲁先生
施展他那巨大的家伙
对，因为你已经出局
而安德鲁马上日夜不停地打电话来找她
企图重燃布朗恩大学的那些爱之火花
你怎么知道的？
你以为我只窃听了你的电话？
她说什么？
好消息是，我抢先发动了攻势
现在局势已经趋于稳定
你和我占了主动优势
为什么？
我会扮出一副无聊透顶的造型
不断地自吹自擂，让她感到厌烦
当琳达发现约会别人毫无意义之后
猜猜谁该出来扮演完美的好人？
这样真的会有效果？
我们已经身不由己
要博得女孩子的青睐必须费点心思
非常有效的，行了
我们半小时后回家再谈，孩子
总共25美元，朋友
我们没有...
你到哪里去了？都1点钟了
如果你知道发生了什么事
你一定会把我当神仙来崇拜
最好别是坏事，快告诉我
好吧
晚饭后，她坚持要请我去家里坐坐
于是我们就上了大巴
大巴？你们坐大巴？你的车呢？
我喝得大醉，没法开车
我告诉她我不想花钱打的，很多地方都去不了
好的，很好
后来我们就去了她家
我们就日文诗里的俳句音节
进行了一些非常有意思的讨论
诗歌中的垃圾
她说时间太晚了，于是接吻之后我就回来了
你说你们接吻了？
没什么，只是五秒钟的一个小吻，仅此而已
等等，等等
你说这是一个讨厌的夜晚
你怎么又能以接吻而告终呢？
我喜欢我能明白，孩子
当时我们俩都喝醉了
我们一会儿在嬉戏，一会儿又在大笑
然后又是一个十秒钟的长吻
我想你刚才说的是五秒
开始是个五秒钟的吻
但我们不得不分开，因为我的胡子扎着她了
她真有意思，然后我们来了个十秒钟的法国热吻
你把你那该死的臭舌头伸到我女朋友的嘴里？
等等，马上就来，戴夫
巴迪医生，请讲话
好，你好
我现在不能谈这些
好，我想你是对的
很快就会结束
那是谁？琳达？
我有一些好消息和一些可能不太好的消息要告诉你
先讲好消息吧
我很快会签发你的证明文件，你是个自由人了
让我听听那些不太好的消息
琳达和我陷入情网了
真叫人无法想象
戴维，我希望你能听我一句心里话
我不是有意要这样做的
这不是谁的过错，只是――
等一等
我明白了
你又在耍我
我倒希望我是在开玩笑，戴夫
但是，我们希望你能想开一些，祝福我们吧
我们是好朋友，你说呢，戴夫?
我和你的前女友约会应该没什么问题吧？
欢迎回来，巴兹尼克先生
我对你袭击雷德尔医生一事深表震惊
显然，愤怒情绪控制治疗对你完全没有作用
从今天开始的三周之内
我要考虑是否以谋杀未遂的罪名起诉你
为了雷德尔医生的安全，我将颁布限制令
禁止你接近他500英尺范围以内
还有他的女友，琳达
休庭
走吧，宝贝
你们又在骗我？
白痴，我的肥猫服装系列的产品目录在哪里？