Tiedän, tiedän!
Olit oikeassa, olit oikeassa.
Vai haluat sinä ottaa poikani, narttu!
Myötä- ja vastoinkäymisissä!
Eikö se niin mennyt, lutka?
Kunnes kuolema meidät erottaa, lutka.
Niin tässä voi käydäkin tänä iltana,
jollet tule esille!
Luther, alahan tulla.
Olen jo soittanut poliisille.
Sinun ei pitäisi olla täällä.
Senkin pikku paska!
Senkin pikku nynny.
Senkin hintti.
Tuo kutitti.
-Luther...
Luther!
Sinun perkeleen piti tietysti
sekaantua asioihini.
Nyt saat nähdä!
Tule esiin, missä sitten oletkin.
Tule, kulta! Olen pahoillani!
Tule nyt, ole kiltti.
Kukkuluuruu!
Hei, kulta.
Ylös siitä!
Onko jokin muka hauskaa, akka?
-On.
Et enää ikinä saa nähdä poikiasi.
He tulevat näyttämään sinulle,
ja saat maksaa tämän hengelläsi.
Eivät ne siat minua kiinni saa, lutka!
Arvaa mitä, muru.
Sinäkään et näe heitä enää ikinä.
Äiskä?
Äiskä!
Simon.
Onko kaikki hyvin?
-On.
Miten kauan nukuin?
-Pari tuntia.
Saakeli.
Haluatko puhua siitä?
-Mistä?
Painajaisista.
-Ei ole puhuttavaa.
Lähdimme reissulle unohtaaksemme
menneisyyden. Siitä on voitava puhua.
Kaikki on ihan hyvin.
-Hyvä on. Kuten haluat.
Mitä?
-Katso häntä.
Voinko auttaa?
-Katson vain maisemia.
Katso tietä,
jotta et aja kolaria, mäntti.
Mikä sinun nimesi on, typy?
-Nicole, ja hän on Candi.
Minä tykkään karkista.
Candi i:llä, neropatti.
Mikä sinun nimesi on, bussikuski?
-Elmer J Fudd.
Minulla on kartano ja huvipursi.
Ole hyvä ja sammuta se savuke.
Joo, sitten kun olen polttanut sen.
Ei tuollaisten kanssa voi puhua.
Ei ikävyyksiä.
Sammuta se, ole niin hyvä.
-Rauhoitu. Sota on loppunut.
Sammuta se saatanan tupakka!
Voiko hän hyvin?
-Ei se sinulle kuulu.
Hän on tulossa sairaaksi.
-Hän juo sinut helposti pöydän alle.
Mikä häntä vaivaa?
Kevyttä luettavaa.
Olet myöhässä.
Jaaha... Mikä paikka tämä on?
Tämä ei ole tehdas eikä museo.
Eikö tämä vastaa odotuksia?
Otitko mukaan ruokaa?
Siinä on miten heidät on rankattu.
Siinä on myös lyhyt omaelämäkerta.
Tein sen itse Photoshopilla.
Värikoodit ja kaikki.
Kun tämä saadaan käyntiin, ihmiset
eivät tiedä, mikä heitä odottaa.
Kuusi ilkeintä pirua, joita maa on
päällään kantanut.
Sanoit ilkeintä. Minä sanon väärin
ymmärrettyä.
Minä näen silmistä
millainen ihminen on.
Sielun peili, vai?
Juristi!
-Syyllinen.
Arvasin sen.
Sen haistaa.
Mikä minut paljasti? Pukuko?
Paskan jauhaminen.
Tule.
Tämä on kuulunut suvulle kauan.
Perin sen isoisältäni.
60 eekkeriä koko valtion
arvottominta maata.
Kaikki luulivat rikastuvansa täällä.
Vuorilta luultiin löytyvän kultaa -
mutta eihän täällä ollut muuta kuin
kalkkarokäärmeitä ja kusiaisia.
Käykö täällä ikinä ketään? -Me näemme
silloin tällöin jonkun maankiertäjän.
Me? Luulin, että olet yksin täällä.
Niin me olemmekin. Vain minä tiedän
totuuden tästä paikasta.
Tämä on elämäntyöni. Olen varmistunut
siitä, että kaikki on autenttista.
Perfektionisti...niin kuin minäkin.
-Voiko mitään muuta olla?
Tiedätkö mitä?
-Mitä?
Täällä on juuri sellaista
kuin kuvittelin.
Tiedän.
Eikö tulekin entiset ajat mieleen?
-Täällä on ihan oikea haju.
Se täytyy myöntää.
Täällä on kaikki alkuperäistä.
Täytyykö sinun koskea kaikkeen?
-Viiltäjä-Jack.
Mistä löytää sata vuotta vanhaa verta?
Älä!
Mäntti.
Sinun täytyy ajatella hyppäämistä.
Lentopallossa pyritään korkealle.
Annoitko koiralle ruokaa?
Se oli sinun vuoro.
Kaikki nämä tytöt ovat lihoneet.
-He lihovat aina.
Eka kerta? Ihastutte siihen.
Toista samanlaista paikkaa ei ole.
Kulta, Grand Canyon.
Eikö se ole vain joku iso kuoppa?
-On kai. En ole varma.
Eiköhän nyt kiitetä Jumalaa ja pyydetä
häntä opastamaan meitä matkallamme.
Niin että näemme hänen ihanan valonsa.
Rukoilkaamme.
Rakas Taivaanisä, kiitos, että olet
saattanut yhteen -
näin hienon ja kirjavan
ihmisryhmän yhdistymään ystävyydessä.
Mitä hän tekee?
-Rukoilee.
Entä sitten?
-Älä ole narttu, Candi.
Hei, minä luen.
Opasta meitä ikuisen suuruutesi
laaksossa.
Niin että näemme ja tunnemme
valosi.
Kiitos, että uhrasit ainoan poikasi,
Jeesuksen Kristuksen -
sovittamaan syntimme ja virheemme.
Aamen.
Aamen!
Täällä se on, tule katsomaan.
Tämänhän sinä halusit nähdä.
Tule, älä pelkää.
Tule sisälle ja katsele ympärillesi.
Olet tullut kaukaa katsomaan tätä,
joten katso nyt ja kunnolla.
Tätähän varten sinä tulit.
Paskiaisista pahin.
Edward...
-Arvasin, että kiihottuisit tästä.
Sohva ja lampunvarjostimet tehty hänen
uhriensa nahasta.
Kulhot, lautaset sun muut tehty
kalloista ja ihmisluista.
Varsinainen Martha Stewart.
Albert Fish pisteli kuulemma pallejaan
neuloilla ja pani ruumiita, mutta -
me kumpikin tiedämme, että tämä paska
oli pahin heistä kaikista.
Justiinsa niin.
Tosi paha tyyppi.
Ei hän paha ollut. Hänellä oli vain
paha tapa, hän tappoi ihmisiä.
Mitä tuossa salkussa on?
Etkö kerro?
Anna olla sitten.
Kuinka paljon?
Mitä?
-Paljonko haluat tästä paikasta?
Ei se ole myytävänä.
Olen panostanut sieluni siihen.
Kaikki on myytävänä. Olen varma, että
päädymme tyydyttävään sopimukseen.
Tämä on tosi erikoinen juttu.
Se johtuu siitä, miten fiksu hän on
ja miten fiksu hän luulee olevansa.
Olen etsinyt häntä kauan.
Hän yrittää kai hankkia
nimeä itselleen.
Ehkä hän yrittää pyrkiä kaikkien
aikojen parhaaksi.
Paljon sanottu.
Olit aika ovela kun arvasit,
että olen juristi.
Totta. Teknisesti olen juristi, mutta
en ole ollut alalla kokeen jälkeen.
Et vastannut kysymykseeni.
-Sanoin jo, ettei se ole myytävänä.
Väärä vastaus.
Kun olin lapsi, minua käskettiin
rukoilemaan Jumalalta pelastusta.
Näin kun isältäni katkaistiin pää,
äitini ja siskoni raiskattiin.
Heitä kidutettiin
ja heidät hirtettiin.
Rukoilin kaikilta apua, mutta kukaan
ei tullut auttamaan.
Lähdin pakoon
ja myöhemmin tapoin heidät kaikki.
Mille sijalle pääsen listallasi?
Mitä sinä haluat?
Olen kuoleman tuoja. Minä olen se,
jota he pelkäävät -
kun he tulevat takaisin.
Minähän sanoin, että pääsisimme
tyydyttävään sopimukseen.
No niin.
Jumalauta!
-Mikä siinä on?
Moottori!
-Niin, mutta mikä vika siinä on?
Se keittää.
Krapula-aamu.
-Älä muuta sano.
Ei taida olla kenttää.
-Onko kellään?
Ei mitään.
Kiitos, että olet palvellut maatasi.
Olet patriootti ja sankari.
Kiitos, mutta ei tarvitse.
-Bill.
Irak?
-Itä-Afrikka.
Ei meillä ole joukkoja Itä-Afrikassa.
-Minäkin haluan kiittää sinua.
Anteeksi.
Ei meillä ole joukkoja Itä-Afrikassa.
Sinun pitää tulla väliin, kun tapahtuu
tuollaista paskaa. -Yritä pärjätä itse.
Peeveli, kengät likaantuu!
Voi ei!
Mitä helvettiä nuo tekevät?
Mitä? Haluatko röökin?
-Kiva korostus. Älä luule.
Näin puhelinkopin muutaman kilometrin
päässä. Täytyy kävellä sinne.
Miten radiopuhelin?
-Ei se toimi tässä vuoristossa.
Pitääkö meidän muka odottaa, että tulet
takaisin? -Ei hitto vetele.
Hei, katsokaa!
Aina jotain.
-Siellä voi olla lankapuhelin.
Onkohan siellä Seven Eleveniä?
-En usko.
Ei sitä tiedä. Niitä leviää
kuin sieniä sateella.
Sano että sinulla on vielä ruohoa.
-Ruohoa? Peyotea tässä tarvitaan.
Se on pieni koulu Michiganissa,
Morgan State. Pelaan lentopalloa -
ja määräilevä veljeni valmentaa meitä.
Minä luulin, että hän on jonkinlainen
painija.
Hän ei päässyt olympiajoukkueeseen.
-Surkimus.
Hän sai vamman ja odottaa nyt
pääsevänsä painivalmentajaksi.
Ja hän haluaa nyt olla mahdollisimman
lähellä minua ja tukehduttaa minut.
Onpa hän ainakin lähellä. Minä en
nähnyt Simonia moneen vuoteen.
Hän lähti vuonna 2008. -Ja täälläkö
on sopivaa nähdä hänet taas?
Ajattelin, että voisi tehdä hyvää olla
yhdessä kuin veljekset ainakin.
Vaihdetaan veljiä. Minun ei osaa antaa
toisen olla rauhassa.
Onko ollut ikävä minua? Mitä?
Oletko käynyt vanhassa paikassa?
-En, mutta olen ajatellut sitä.
Tuntui oudolta mennä sinne ilman sinua.
Oletko sinä käynyt siellä?
En. Verokarhu kyllä muistaa joka vuosi,
mutta siinä kaikki.
Myydään talo ja pannaan pystyyn yritys.
-Siksikö minun piti tulla tänne?
Ei, mutta ajattele asiaa.
-Olen ajatellut sen polttamista...
Istutetaan kukkia ja rakennetaan
uima-allas. -Niin. Kiva nähdä taas.
Tiedän, mitä hommaa sinun pitäisi
suunnitella.
Onko sinne vielä pitkä matka?
Jalat jo ihan rakoilla.
Auta hyvä Jeesus!
Puhelinkoppi, mutta ei puhelinta.
Olisi pitänyt arvata. Tule, kulta.
Onko täällä ketään?!
-Ei niin kovaa.
Onko täällä ketään?
Voi ei! Täällä ei ole muuta kuin kuuma,
liskoja ja lehmänpaskaa.
On pakko päästä istumaan
tai perse räjähtää.
Häivytään.
-Hittoon täältä.
Kuulkaa. Kun oli lapsi, ajattelin kuin
lapsi ja puhuin kuin lapsi.
Kun minusta tuli mies,
jätin lapsellisuudet taakseni.
Näpit irti! En ole mikään kuoropoika
jota voit vetää perseeseen.
Katsokaa noita kahta.
Niin söpöä että.
Meidän täytyy pysyä yhdessä!
Mitä hittoa me tässä käpykylässä
teemme?
Hintti vai hetero?
-Ketä tarkoitat?
Kipiä.
Kuka kuntosalia tarvitsee?
Treenata voi missä tahansa.
Niin hintti että!
Lyödäänkö vetoa?
20 taalaa, että hän on hetero.
Sovittu.
-Selvä on. Katso minua.
Voi pumpata ja punnertaa.
Tee sata kyykistystä
ja sano sitten jotain.
Luuletko että minua kiinnostaa
treenaaminen? Haluan grillibroileria.
Katso nyt.
Katso tätä vanhaa paskaa.
Katso. Siistiä.
No nyt.
Ai, sinä tykkäät piiskaamisesta?
-Tiedät, että tykkään.
Tässä.
-Vai haluat sinä lisää.
Tähän.
Ihan kuin joku tarkkailisi meitä.
-Ei täällä ketään ole.
Olet aina tuollainen.
Ota ihan rauhallisesti.
Onko sinulla kosteusemulsiota?
-Tämä paikka on hylätty.
Varsinainen paskapaikka.
-Joo. Mennään takaisin bussille.
Levätään vähän aikaa ja mennään
sitten takaisin.
Mennään sisälle.
Jumala sinua siunatkoon. Kohtelias
nuorimies. Tästä pitää ottaa kuva.
Onko kukaan nähnyt vessaa?
-Nähdäkseni me olemme vessassa.
Hitto, että on surkeaa!
Kulta, bussissa on vessa. - Jonkun
pitäisi mennä hakemaan ne kaksi.
Voiko joku mennä?
-Minä menen.
Minä tulen mukaan.
-Ja me!
Ei, pysykää täällä.
Tulemme pian takaisin.
Kai sitten palataan bussille?
Meidän pitäisi pysyä yhdessä.
-Joo.
Lukossa.
-Murretaanko lukko?
Ei, en halua enää murtoja
rikosrekisteriini.
Ren! Star!
Menemme takaisin bussille!
Kyllä te kuulette!
En minä aio koko päivää
etsiä niitä kahta.
Ettekö löytäneet heitä?
Varmasti parittelemassa.
Kuulkaas...
Kai he tulevat sitten.
Tuodaan bussi tänne.
Että jättäisimme heidät tänne?
-He ovat aikuisia. Lähdetään.
Ei helvetti ole totta!
Se paskiainen jätti meidät tänne.
Mitä? Voi ei, ei, ei!
Herra, et voi jättää minua tänne näiden
pakanoiden kanssa.
Herra, hän ei sanonut minulle mitään.
Olisin näyttänyt hänelle muuten.
Kyllä se tästä!
Bussi oli kai hinattava pois täältä.
Tänne tuodaan toinen bussi.
Eikö niin?
-Hänellä on meidän vaatteet.
Ja kengät. -Potkaisen häntä perseeseen
kun hän tulee.
Ei hän meitä tänne jättäisi.
- Eihän, Simon?
Ei.
-Tämä on koettelemus.
Tämä on koettelemus Herralta.
Odotetaan häntä täällä.
Ollaan tässä.
-Et ole tosissasi.
Miten voit? -Tuntui paremmalta
kun meillä oli bussi.
En ole enää oikein varma.
-Kyllä se tästä.
Ollaan porukassa. Se on turvallista.
Mennään takaisin turvaan
kunnes bussi tulee.
Kyllä hän meidät löytää.
Mennään.
-Meidän pitäisi pysyä täällä.
Kaverit!
-Kaikki menevät takaisin.
Mitä hän tekee? Meidän pitäisi jäädä
tänne. - Kaverit, kaverit!
Alkaa tulla kylmä.
-Toivottavasti täällä ei kummittele.
Menettäisin vain uskoni.
-Uskon mihin?
Varo sanojasi.
-Löysittekö ulkoa mitään?
Vain lukittuja ovia.
Kai ne jotenkin aukeavat.
Katsokaa, kartta!
Pohjoisessa on näköjään pari mökkiä
ja tie.
Ren ja Star menivät ehkä sinne.
-Otetaan selvää. Siellä voi olla muita.
Pahuksen iso paikka.
Saakeli! Katso tätä.
Mikä se on? -Ei hajuakaan.
Sliburmoratorum...
Latinaa. Se on Kuolleiden kirja.
-Se on minun! Minä löysin sen.
Odota! Mitä tuossa on?
Näyttää ylösnousemusloitsulta.
-Onkohan se ihan aito?
Haisee se ainakin sille, kuin luulisi
Kuolleiden kirjan haisevan.
Meidän täytyy kokeilla sitä.
-Älä nyt, Star! Humpuukia tämä on.
Jollet uskalla, minä kokeilen.
-Jollen uskalla? -Pelkuri sinä olet.
No katso sitten!
Jos he ovat löytäneet jonkun,
heidän pitäisi olla täällä jo.
Minä ja Kip menemme katsomaan.
Te muut pysytte täällä.
Odota, Simon.
Meidänhän piti pysyä yhdessä.
Annetaan noiden pakanoiden tuolla
pärjätä omin voimin.
Jumalan tunteminen on Jumalan
pelkäämistä. He haluavat tätä.
Mitä Jeesus tekisi nyt?
-Mitä sinä siitä tiedät?
Nyt riittää!
-Valkoiset ovat tärähtäneitä.
Ei tämä auta. Meidän täytyy hajaantua.
Se on nopeinta ja parasta.
Minä otan yhden ryhmän.
-Minä menen Simonin kanssa.
Kuka tulee minun ja Jenin kanssa?
-Minä menen Brianin kanssa.
Älä luule, sisko.
-Kip, ihan hyvä se on.
Minä jään tänne.
-Niin minäkin.
Saat auttaa meitä. Naiset jäävät tänne.
-Minä en jää tänne.
No, minä otan sitten tytöt.
- Tytöt.
Bill, mennään etsimään Reniä ja Staria.
-Miksi minun pitää tulla?
Miksi ei? Olet koko päivän yrittänyt
pelastaa ihmisiä. Nyt on hyvä tilaisuus
Niin, minun pitäisi tulla. Lähden
etsimään eksyneitä karitsoja.
Rakas, olemme kokoontuneet rukoilemaan
tähän paskalatoon keskellä ei mitään.
Olen pastori Bill ja rakastan pikku-
poikien hyväilemistä hienon vaimoni -
miss Daisyn nähden. Hän tuli toiseksi
"Georgian rumin missi" -kisassa.
Tämän päivän huominen
on päivän menneisyys.
Kutsun sinua, juhlan veli. Tule
viimeisen kerran esille tänä yönä -
sillä tänä yönä näemme,
kuka on hallitsijan arvoinen.
Yön päättyessä vain sitä, joka on sen
arvoinen, syleilee se -
joka hallitsee meitä kaikkia.
Minä kutsun sinua! Nouse ylös!
Aamen! Anna se minulle, saarnamies.
Täytä minut Herran hengellä.
-Siitä voit olla varma!
Sillä lailla, beibi.
Niin, beibi...
Voi luoja...
Kyllä tekee niin hiton kutaa että!
Jen! Miten kävi?
-Ei hätää.
Ei minullakaan ole hätää.
-Hitto, hitto, hitto!
Minulta katkesi kynsi.
Mitä?
-Pieni maanjäristys se vain oli.
Nyt liikkeelle.
Nähdään täällä tunnin kuluttua.
Mennään.
Mitä olisi tarkoitus tehdä?
-Hyvin tässä käy, muru.
Meitä vain hermostuttaa vähän.
Annetaan miesten tehdä hommansa.
Me jäämme tänne.
Ja minulla on jotain, mikä auttaa.
No jo oli tosi hurjaa.
Minne sinä nyt? Kello on vain kaksi.
-Käväisen kusella.
Tuo olut tullessasi.
Joo, käväisen vain lähikaupassa
ostamassa muutaman.
Ja pähkinöitä.
-Sehän järjestyy.
Mennäänkö takaisin muiden luo?
-Ja vitut mennä.
He tulevat aikanaan.
Ei bussi ilman meitä lähde.
Huhuu?
Onko siellä joku? Ren?
Saakeli...
Ren?
Mulkku, katso nyt kunnolla.
Mitä vittua, kamu? Tuohan on maalarin
haalari, pälli.
Saakeli!
Star! Herää!
Minähän tässä olen!
Mikä meteli täältä kuuluu?
-Ren...
Lopeta. Turpa kiinni!
Leipäläpi umpeen!
Ole hiljaa. Nyt sinun pitää...
-Älä, hyvä mies.
Hiljaa!
Ren! Ren...
Älä!
Vai tulet sinä kuokkavieraana bileisiin
ja aiot lähteä hyvästelemättä?
Anna tulla!
Tule, perkele!
Nähdään pian, poju.
Sori, beibi. Kaikki eivät ole saaneet
kunnon kasvatusta.
Hei, katso!
-Hyvä.
Ottakaa mitä voitte. Käyn siinä
toisessa talossa. Odottakaa täällä.
Brian?
-Joo, me odotamme täällä.
Höh...
Voitko hyvin?
Rauhallisesti, kamu.
-Punainen. Sinun värisi on punainen.
En halua vaikeuksia.
Haluan vain pois täätlä.
Sininen.
Sinun värisi on sininen.
Pidän lapsista.
Ne ovat niin maukkaita.
Simon!
-Luoja paratkoon!
Simon! Oletko kunnossa?
-Simon?
Sinä...
Simon...
-Hyvin minä voin.
Oliko se vampyyri?
-Mikä noin muuten palaisi?
En usko silmiäni!
Mennään pois täältä!
Ei vampyyreita ole. En tiedä mikä se
oli, mutta ei se vampyyri ollut.
Mitä se oli?
Mennään takaisin!
Menkää te kaksi takaisin
ja pysykää kahvilassa.
En lähde ilman sinua.
Tuollaisia voi olla enemmän.
No, mennään.
Voin tulla takaisin sitten.
Kaverit?
Anteeksi, herra.
Herra, anteeksi.
Tarvitsen apua...
Hei, veli.
Hei, veli. Hei...
Anteeksi...
-Jopas jotain.
Anteeksi, ei ollut tarkoitus...
-Mikä siunaus.
Rukoillaan. Kun olin lapsi
puhuin kuin lapsi.
Ajattelin kuin lapsi. Kun aikuistuin,
unohdin kaikki lapsellisuudet.
Mutta me rakastamme pikkupoikia.
Vai mitä?
-Ei, ei!
Tuolla palaa valo. Mennään katsomaan.
-Jo oli aikakin.
Huhuu?
-Onko täällä ketään?
Jokuhan tämän on sytyttänyt.
- Huhuu?
Varmaankin Ren ja Star.
Ren? Star? Missä te olette?
Minä katson täältä.
Menkää katsomaan toisesta huoneesta.
Jos löydätte jotain käyttökelpoista,
ottakaa se.
Kuten leluja?
-Niin, Kip. Pidätkö leluista?
Joo, mutta keskitytään nyt ensin
pelisuunnitelmaan.
Nyyh, et ole ollenkaan hauska.
Niin, et ole hauska.
-No, onhan meillä tunti aikaa.
Täytyy lämmitellä ensin.
Käytkö kuumana, Kip?
-Kip, oletko ollut tuhma poika?
Joo, olenhan minä.
Näytän sinulle jotain hyvin erikoista.
Tule.
Mikä helvetti se oli?
-Joku taitaa kytätä meitä.
Hurjaa.
-Käyn katsomassa.
Odottakaa tässä.
Hän lähti vain.
Perkele! Mitä helvettiä?
Hulluko sinä olet?
A-positiivinen. 33 % valkoisista
miehistä on A-positiivisia.
Mitä...
En halua vaikeuksia.
Ota rauhallisesti.
Pidän enemmän O-negatiivisesta.
-En halua tehdä sinulle pahaa -
mutta jos vielä puret minua,
on pakko.
Nyt riittää, senkin mielipuoli paska!
Heippa.
-Tämä on varmasti jokin pila.
Taisi poika pelästyä meitä.
Iltaa, hyvät naiset.
-No voi paska!
Oli tulla paskat housuun.
Oletko sinä tämän paikan omistaja?
-Omistajako?
Niin, tämän paskapaikan.
Paskapaikanko?
-Paska!
Mitä helvettiä? Mikä tuota hullua
paskiaista vaivaa?
Mitä tehdään?
-Pysytään hengissä.
Kaikin keinoin. Lupaatko?
-Lupaan.
Tänne.
Ollaan täällä piilossa huomiseen.
Sitten lähdetään jalan pois täältä.
Candi, sinä vuodat verta.
-Paska.
Mitä sinä teet?
-Olin kuulevinani jonkun tulevan.
Et saa avata ovea!
Tule!
Lopeta, minähän olen Simon!
Mitä on tapahtunut?
-Joku hyökkäsi kimppuumme.
Niin meidänkin.
-Se oli Ku Klux Klanin porukkaa.
Katso minua.
Odota tässä.
Heippa.
Hitto.
Hei, ota rauhallisesti.
-Mistä sinä tulit? Lähdetään täältä.
Täällä on menossa jotain sairasta
paskaa. Lähdetään.
Voi hyvä luoja...
Mitä helvettiä?
Tämä on se kaveri, joka kävi päälle.
-Nämä kaikki ovat sarjamurhaajia.
Täältä on lähdettävä.
-Meidän täytyy löytää Bill.
En lähde ilman häntä.
Hyvä on.
Tässäkin on sellainen
pentagrammi, josta puhuit.
Saatananpalvojia.
Minä en sellaiseen paskaan usko.
Luin siitä koulussa.
-Mitä tarkoitat?
Kirjoitin aineen fanaattisten uskovais-
ten psyykkisistä ongelmista Emeryssä.
Kirjoitin siinä saatananpalvojista
ja eri uskontojen symboleista.
No professori, mikä on asiantuntijan
lausuntosi tästä?
Yksi asia on varma. Jos uskoo Jumalaan,
uskoo myös paholaiseen.
Jeffrey Dahmer.
Jos he ovat nousseet kuolleista, he
eivät ole tuntemiamme sarjamurhaajia.
Tästä illasta oli määrä
tulla täydellinen.
Minulla oli suuria suunnitelmia.
Mutta nyt kun te olette täällä,
tämä on...
Miten te amerikkaiset sanottekaan?
Vähän lisää soosia...
kiitospäivänä.
Oletko valmis?
Voi luoja...
Toinen samanlainen.
Ed Gein.
Lähdetään täältä.
Päästä minut pois täältä!
Paskapökäle!
Senkin sairas mulkero!
Olenko mielestäsi sievä?
-Sairas sinä minusta olet.
Mutta sitä vastaan on lääkettä.
Minä olen saanut sitä lääkettä.
Älä lopeta. Kamoon...
Päästä minut vapaaksi niin näytän,
miten sievä olet ihan oikeasti.
Sokerista, mausteista
ja kaikesta hyvästä...
Siitä pikkutytöt on tehty.
Odota tässä kunnes kutsun sinua.
Sinun piti odottaa.
-Kärsivällisyys ei kuulu hyveisiini.
Ei vaikka miten yritän.
-Onko tuo Bill?
Taitaa olla... Bill.
Bill?
Jokin on vinossa. Menen katsomaan.
Odota tässä.
Minä tulen mukaan.
-Pysy sitten takanani -
ja ole hiljaa.
Ota tämä.
Jos jokin menee vinoon, kiiruhda
kahvilaan hakemaan apua.
Ei mikään vinoon mene.
-Tee vain niin kuin sanoin.
Bill!
Nyt lähdettiin täältä.
Daisy, onko sinusta siihen?
Meidät on houkuteltu ansaan.
-En minä heitä pelkää.
En pelkää ketään.
Ei helvetti! Taas tuo klaanin jäsen.
Kyllä nyt on parasta lähteä täältä.
Emme voi.
Simon tulee hakemaan meidät.
Menen tuonne katsomaan. Annan merkin,
jos reitti on selvä.
Pysykää täällä.
Hän pelasti henkeni.
15-vuotias koditon tyttö...
Bill löysi minut. Hän...
Hän pani minut kouluun ja...
Minun pitäisi olla kuollut, mutta...
Hänen sielunsa näytti minulle valon.
Hän pelasti minut.
Daisy, nyt pitää mennä.
Simon!
Daisy, voitko hyvin?
Luoja... Missä hän on, May?
-Tuossa on taskulamppu.
Brian! Brian!
Äiti ei antanut ikinä minun syödä
karkkia.
Mitä helvettiä täällä touhutaan, poju?
Se on minun saaliini!
En menisi niin pitkälle, että sanoisin
että tuo on sinun.
Tämä hieno mies antaa nimittäin meille
takuut. Et sinä häntä saa.
Sillä hän on niin pehmoinen ja nuori...
Hän on minun!
Ylös siitä, senkin pikku nilviäinen!
Alatko sinä pikku varas niskuroimaan?!
Anna tulla, poju!
No niin, Dahmer. Jeffrey Dahmer,
tunne tuska.
Tunne tuska.
Joo...
-Nähdään, veli.
Niin, nähdään helvetissä.
Gein, Gein, Gein.
Nyt täällä on vain sinä ja minä.
Simon. Simon.
Simon.
Olet hereillä. Kiva!
Otin esiin leninkejä.
Minä tapan sinut!
Ei, tämä väri ei pue häntä.
Daisy, katso minua.
Ei hän tee sinulle pahaa.
Musta. Musta pukee sinua.
Sinua pukee musta.
Lopeta, senkin ääliö friikki!
Miksi sanoit minua?
-Friikiksi.
Lopeta tuo!
Älä!
-Älä enää ikinä sano minua friikiksi!
Pirskatti!
-Viiltelen häntä hitaasti ja syvälle.
Ja sinä näet jokaisen
tuskallisen hetken.
Sitten paloittelen hänet pieniksi
paloiksi, jotta sinä...
Simon? Oletko kunnossa?
Anna tulla vaan, rasistsisika!
Anna tulla!
Luulin sinun saaneen tarpeeksi
ensimmäisellä kerralla kun täräytin.
Tehdään se sitten vielä kerran.
Mitä nyt, mäntti? Sano kavereillesi,
että turha yrittää minulle mitään!
Päästä!
Vai olet sinä se,
jonka lumoissa hän on?
Tiedän, mitä hän yrittää tehdä.
-Kuka? Kuka yrittää mitä?
Hän himoitsee valtaa.
Hän ei ole sinua varten.
Mene pois siitä.
Luulin, että joutuisin
jahtaamaan sinua, poika.
Ei tarvitse. Olen tässä.
-Niin. Älä luule pärjääväsi minulle.
Senkin mulkut! Vetäkää käteen!
Minä viillän mahasi auki.
-Hintin puhetta.
Tiedätkö, mitä vihaan vielä enemmän
kuin hinttejä? -No mitä?
Nekruja. Olisit pysynyt kotimaassasi.
Mulkero!
Anna tulla vaan!
Näytä nyt!
Luulitko saaneesi minut, mulkku?
Luulitko, että tulin sinun takiasi?
Sinulla on velka maksettavana, poju.
-Suksi suohon.
Saatanan punaniska metsäläinen!
Simon!
-Missä Brian on?
En minä tiedä!
-May sitten?
Se jättiläinen kävi kimppuun!
Juoksin pois sieltä.
Mennään hakemaan May
ja lähdetään täältä.
Brian, mitä nyt?
-Se kaveri yritti perkele syödä minut.
Dahmer.
-Menkää kahvilaan odottamaan.
Haen Mayn ja sitten häivymme täältä.
Jollen palaa 10 min. kuluttua, lähtekää
Emme me ilman sinua lähde.
En minä pelkää heitä.
Olet kanssani nyt, okei?
Ei!
Rauhallisesti, tappaja.
-Päästä hänet.
Pian.
-Tämä loppuu nyt tähän.
Olet oikeassa.
Kaltaisesi amerikkalaiset varastivat
kyläni, antoivat aseita lapsille -
ja tappoivat viattomia ihmisiä
Jumalan ja isänmaan nimeen.
Minä en ole ikinä tappanut ketään.
-Niin, et sinä.
Mutta tuhannet sinun
kaltaiset kuhnurit.
Et ole varmaankaan kertonut
pikkuveljellesi verisistä käsistäsi.
Olen tavannut paholaisen monta kertaa.
Tapoin sen ja lähetin sen helvettiin!
Simon! Ei!
Minä olen se, jolla on valta
viljellä kuolemaa!
Istun vielä paholaisen vieressä!
Oletteko valmiit kuolemaan?
Tuo tehoaa vain, jos uskoo.
-Tiedän.
Simon! Brian on vietävä sairaalaan!
-Nyt on kiire.
Brian.
Simon!
Sanoinhan, että Annie Maylle
ei ryppyillä.
Tulkaa!
Simon! Onko se ohi?
Toistaiseksi.
Luuletko voivasi varastaa minulta
tuntematta sitä karvaasti nahoissasi?
Ihan turha luulla.
Sinulta taisi pudota tämä.
Tule, poika.
Sinulla on tekemistä.
Hyvä on sitten.