#You change your mind #/i>
#Like a girl changes clothes #/i>
#Yeah, you PMS #/i>
#Like a bitch #/i>
#I would know #/i>
#And you over-think #/i>
#Always speak cryptically #/i>
#I should know #/i>
#That you're
no good for me #/i>
#'Cause you're hot
Then you're cold #/i>
#You're yes
Then you're no #/i>
#You're in
Then you're out #/i>
#You're up
Then you're down #/i>
#You're wrong
When it's right #/i>
【丑陋的真相】
#It's black
And it's white #/i>
#We fight, we break up #/i>
#We kiss, we make up #/i>
你过敏吗？
好的，告诉他们…
#But you don't really
Want to go #/i>
不
#You're yes
Then you're no #/i>
#You're in
Then you're out #/i>
我15分钟后到，别争了
好的，谢谢，再见
#We used to be #/i>
#Just like twins
So in synch #/i>
- 早安，佛瑞德
- 早安，艾比
- 你今天真漂亮
- 有什么问题吗
- 早上好，我们遇到问题了
- 早上好
没有问题，乔伊，只有答案
交通监控摄像机坏了
我们没有供剪接取材的交通影像了
- 的确很棘手
- 是啊
打电话给媒体组的马特
他有几架高空摄像机，他欠我人情
- 我的气象预报员在哪里
- 这儿
谢谢参与，你们看起来好极了
感谢你们的到来，太好了
他们怎么都是超重量级？
研究表明，如果气象预报出了错
观众们比较容易原谅胖子
艾比我受不了了，我无法和她共事下去
在家听她唠叨已经够糟糕的了
我不想节目里也这样，男人忍耐有限的
劳瑞，你不是普通男人
你是一个新闻主持人
顺境里成就不了新闻主持
只能在逆境中磨练而生
你能想象特德·考贝尔或者汤姆·布罗克
和他们的妻子一起工作吗？不能
因为他们没这本事
但是你，我的朋友，你够男人
别以为我不知道
我只是有些情绪低落而已，你说得对
我相当够男人，而且比例匀称
审美角度来说很健美
很好，你明白我的意思了
你开什么玩笑？乔治，在萨克拉曼多
没人在乎那些巴西小虫子是否濒临绝种
这些没有新闻价值
名人复出就有新闻价值了吗？
- 你的声音简直…
- 他想要我的命
他明知我不能吃螃蟹
那是炸蟹饺，谁不吃炸蟹饺啊？
天哪，你们快看看这个
- 是症子吗？
- 不，看起来像梅毒斑
你根本不知道梅毒斑什么样子
三号机准备
一些焖菜可以加入蘑菇，大蒜
- 好了，放入蘑菇
- 好的
按照个人口味加入适量大蒜
- 真的吗？
- 我超爱大蒜
- 当然可以
- 好啊
- 我每晚都吃
- 我这有个大汤勺
- 太好了，谢谢
- 给你
- 味道如何？
- 不得不说，洛克
这是我吃过最美味的焖鸡肉了
我就知道你喜欢，事实上这是焖鸭肉
- 哦，不
- 他刚才是不是说鸭子？
这是代替鸡肉不错的选择
吃起来很像鸡肉，是不是
鸭子，“呱呱”叫唤的鸭子？
- 准备插广告
- 好的
- 鸭肉
- 是的
- 我们可是食鸡肉的家庭
- 是啊
让劳瑞切换到贾尔那里
贾尔，你觉得味道如何
我能把剩下的打包带回家吗
你确定不要再吃些？
交通实况转播后
让我们猜猜谁会是本周嘉宾
准备插播广告
稍后还将奉上如何收养鼻涕虫的特别节目
- 插播广告
- 盐怎么样？盐更好？
这种状况你都能搞定
我只是及时发现问题亡羊补牢
大家做的不错，谢谢
我觉得是时候给节目请个新厨师，真的
得了吧，洛克很不错的
- 艾比？
- 真烦人
斯图亚要见你，他很恼火
他一定是看到收视率报告了
- 喝一口？
- 好的，给我
你看到昨天的收视率了吗
所有节目都出人意料的惨淡
包括曾风靡一时的复出节目“谁是老板”
只是暂时的小挫折，明天一定会好起来
就连无线83频道的那个家伙
都比我们强
如果安排杰瑞·施普林的脱口秀复出
一定可以事半功倍
别告诉我你打算扼杀这个节目
我们不再是个家族式小电台了，艾比
我喜欢你，你做的相当出色
但我们得用收视率数据说话
我两个女儿上大学还有个儿子在美容学院
你知道维达·沙宣吧，学费可不便宜
我可以重振旗鼓，我一定会
你尽力了，每天都是，艾比
但这正是我所担心的
但即使是你都挽回不了局面
我不该让管理层来决定节目内容
这是我的节目，我做主
我应该取消今晚的约会
在家好好思考对策
千万别，艾比
你该多留心下人群
他们都是我们的观众
是啊，他们中只有2.47%是我们的观众
你已经改了三次时间
今晚你再爽约他会彻底消失的
看看他的体格
也许你未来的孩子也会遗传这样的体格哦
你难道不希望他们身材匀称吗
你打印他的资料干什么
这里太久没有男人滋润了
我得帮帮你
我觉得他很可能成为我们下一个男朋友
- 你好
我再找一位男士，褐色头发
健美的体格，蔚蓝的双眼
他身高5尺9寸，也许你觉得有些矮
但是他拜读了“了不起的盖茨比”2遍
确切说我只有5尺8寸半
但如果你喜欢，我可以再看一遍那本书
我能给你们倒些水吗
一瓶纯水就好，有劳了
- 好的
- 谢谢
抱歉，请等一下，你知道吗
研究表明自来水和瓶装水同出一辙
法律规定餐厅必须备有滤水装置
所以自来水就等于是过滤水
它和瓶装水是一样的了
当然除了瓶装水你要花7块钱
我觉得它更好喝，能给我杯加冰威士忌吗
- 谢谢
- 好的
我以为…
你资料上说你更喜欢红酒
- 你打印了我的资料？
- 我助理打印的
她不喜欢我缺乏准备，虽然我从不这样
顺便说一下，你的汽车全保险计划
似乎我的资料里没有这个
是的，这条在你背景调查里
和我聊聊你自己吧
还有什么好聊的，你都知道了
有道理
好吧，我打印了一些我们可以聊的话题
以防万一
看来以前你也遇见过这种情况？
不，没有
但你符合我10条标准中的9条
天哪，好吧
这条不错，让我们从第三条开始吧
不许问
稍后我们将向您推出
来自动物园官方说明，关于被迫采取…
欢迎回到”丑陋真相“，今晚我们将讨论
恋爱中男女真正需求的是什么
我查阅了不少书籍
聪明的女人，愚蠢的选择
男人爱上恨他们的女人
以及女人痛恨男人钟情于
那些根本对他们没兴趣的女人
大把金钱浪费在这种狗屁心理学研究上
现在听清楚了，女士们，我只说一遍
只有五个字
男人很简单
我们不能被驯服
“男人来自金星”这种破书
只是浪费你们的时间和金钱
你想孤独终老，请便
继续拜读这些破书吧
但如果你想恋爱
你就得弄一台爬楼健身机
锻炼，变苗条
穿上火辣内衣
因为最后，它才是男人兴趣焦点
没有男人会因为你的内涵一见钟情
男人在乎的只是奶子和屁股
我们苦苦追求，不过是为了和你上床
所以你想赢得一个男人
你不需要什么10步法则
你只需要一步，就是口交
还有，不要忘记…
让我们接听第一个观众热线
你竟敢烧毁这些书
它们对我人生的帮助简直无法言语
公主殿下，你男友叫什么名字？
我暂时没有男友
我说的没错吧，怪物史莱克，下一个
请讲，你的电话正在直播
你意思是，男人没有爱的能力
我是不是打破你可怜的浪漫之梦了
得了吧
你破坏的只是你的信用而已
男人完全有爱的能力
好吧，那个男人是谁
- 什么
- 那个杰出先生
那个神爱男人是谁？他长什么样
他聪明帅气，虽然他自己不觉得
从事一项很有意义的工作，事业有成
他喜爱红酒，野餐和古典音乐
他是美国人吗
你不会是从欧洲或者别的哪里打来的吧
他喜欢狗，但他更喜欢猫
周日早晨他从来不会比我起的晚
等等，我明白了
你是个女同性恋
- 什么
- 得了吧，你一定是
你刚才描述的是一个完美女人
你为什么如此畏惧这些美好品质
恐怕因为你一条都做不到吧
正因为如此没有女人会喜欢你
好吧，我愿意个人支付100美元
如果你能把这样一个男人带来见我
他就在某个地方
等一下
你根本没有和他约会？
没有，我只是在描述一个类型的男人
我以为我们只是谈论而已
什么？你甚至都不认识他
好吧，我明白了
等一下，你是恐龙妹
- 什么？
- 你一定是
拜托你听到我的话了，如果你是辣妹
就不会把时间浪费在幻象完美先生上
而是出去游戏感情，风流快活了
面对现实吧
你很丑
我不丑
让我帮你一把吧
面对现实吧，你会孤独一生
别再为幻象中遥不可及的男人形销骨立
你怎么能这样
小姐，这个节目叫做“丑陋的真相”
如果你无法面对，就不要打电话
让我们以此结束今晚的节目
我，迈克·查维，提醒您
现实永远不会是美好的
约会怎么样
他选的餐厅很不错
- 好极了
- 为什么
大家早上好
- 早上好
在我播放前，我不得不警告你们
这个人有些出格
- 面对现实吧，你很丑
- 我不丑
我们为什么要看这个
欢迎我们的新客座评论员
我打算一周安排他两次节目，每次三分钟
- 你开什么玩笑
- 这家伙到底是谁
- 他叫迈克·查维
- 他是个女性歧视主义者
对媒体和社会的一切大放厥词
每次都是这种毫无用处的废物
我建议我们做些有创意的事情
拜托，他还是很有见地的
我们不一定得喜欢他，我们是新闻人
我们得保持客观
斯通·菲利普去访问恐怖分子
但不代表他喜欢他们，一切为了收视率
我有一堆提高收视率的点子
你会喜欢的，我们不需要他
根本不需要
- “市长大人内心揭秘”
- 这个不错
- 我喜欢市长
- 太好了
- 市长吗
- 是啊，一定很犀利火爆
除非你能把他和三个热辣妓女绑在一起
最好再加一只德牧犬，否则没人会看的
抱歉我一直在走廊里偷听
我说什么了？这人是不是很酷
谢谢老板
你已经录取他了？
这位迷人的小妞是谁？
我是你的制作人
你好啊
我喜欢女人在上
（双关语，性爱姿势）
上帝啊
不错的办公室
他只是说笑啦
- 你参观过办公室了吗
- 还没有呢
- 让我带你去
- 太好了
大家休息5分钟，我一会回来
大家还记得去年的性骚扰会议吧
- 得让他滚蛋
- 你没参加吗？劳瑞
他可没性骚扰我
我是个获奖新闻制作人，获奖制作人
我是个获奖制作人，我是个获奖制作人
你是个获奖制作人
- 你不会敲门吗
- 我敲了，你没回应
本质上讲你的敲门根本没有意义
因为就礼貌而言你毫无诚意
你真像骑在“上位”一样
汪汪，记得昨晚的犬吠吗
昨晚，我们电话里的谈话
对啊，原来是你，你一点也不丑
啊，可真让我松了口气啊
我要谢谢你给我这么好的素材
没有你我绝对做不到
你和我，联手打造强档TV节目
你那些低级玩意
只有那些居家宅男
忙于打飞机没有时间换台时才会收看
真不敢相信你是这样的，但很诱惑哦
我才不会看你的节目呢
是我的猫踩到了遥控器
替我谢谢你的阴部
（pussy有小猫，和阴部两种含义）
劳瑞，乔治亚，听好了
我想你们废了他
我希望狠狠打击迈克·查维的嚣张气焰
我希望他灰飞烟灭
然后清洁工用吸尘器清理掉迈克的骨灰
然后和老鼠的呕吐物混杂一起
我原以为你更易怒更刻薄呢
不，你说的那是我神圣不可侵犯的阴道
- 查维？
- 什么？
20秒后开始直播
你准备好了吗？劳瑞？
- 我的换衣间里有只鸟
- 我会处理的
- 活生生的鸟？
- 它还飞来飞去的呢
- 是麻雀吗？
- 为什么这么问
- 我不知道那是什么鸟？
- 保安真差劲
你们这些家伙应该注意关门
倒数计时，5，4，3…
各位观众早上好，我是劳瑞·佛瑞曼
又是一个萨克拉曼多迷人的一天
今天由我和一位佳丽为您共同主持节目
- 切换一号机
- 开始吧
谢谢你，劳瑞
我是乔治亚·伯顿尼
准备给乔治亚一个特写
多年以来人们很担忧电视节目的低水准化
但很多人坚信在这位男人的本地公演
会使电视节目水准再创新低
就此，我们有请迈克·查维
大家好吗
迈克，你如何看待观众对你节目的反感
确实如此，但再次重申，这就是事实
关于什么的事实，查维先生
恋爱关系到底是怎么回事
拿婚姻举例来说
关乎到社会压力，地位和性爱
没有这三项，男女甚至都不会开始
听起来没有人曾经爱过你啊
而你拿整个女性人群来发泄
干的漂亮
- 就像“交叉火力”
- 说得好
就我观察而言
你们这对完美夫妻档的形象
显然就是个谎言
你说什么
- 胡说八道
- 插播广告
- 不要
- 斯图亚说不管怎样都不要打断
什么？什么时候说的？这是我的节目
现在不是了
拜托劳瑞，我看你的节目好多年了
你曾经是那么的自信
现在你怎么了
还有你，乔治亚，默默无闻的小兔子
唯一获取周末档期的方法
就是和你勾搭上
但一下子，她变得比你更受欢迎
最终薪水是你的两倍
- 2号机双人特写
- 加油劳瑞，反击
等等伙计，我为我妻子的成功而骄傲
胡说，你恨她的成功
你感觉就像被她去了势
这点让你不知如何是好
于是，演化成你男人的尊严被摧毁
你究竟想说什么，查维先生
- 对乔治亚，控制局面
- 我想说…
我想说你的丈夫
大概很久没有和你有性行为了吧
我猜，大概三个月了吧
- 查维，那不是我的过失
- 我了解
- 拜托
- 我了解，都是她的原因
为什么是我？那我该怎样做啊
放弃赚钱，好让他能勃起吗
她刚刚在直播节目里说“勃起”
- 其他节目也有说过
- 他们在谈论勃起
他们在“芝麻街”节目里谈论勃起
- 我同意
- 谢谢
你在经济地位上阉割了你的丈夫
因此他变得惧怕需要你
当然你可以和他做爱
但是你在萨克拉曼多还有多少合适人选呢
对一个40岁的女人来说选择确实不多了
40岁？
天哪
他刚才谈到了她的年龄
她会杀了我的
四十岁？
你不会找到比劳瑞更好的人选了
你只需要令他更像一个男人
- 让他更男人
- 我已经让他像个男人了
你得让我像个男人
- 让他像个男人
- 你得让我像个男人
就这么简单，现在，愁眉苦脸的家伙
- 天哪
- 1号机，准备三方面特写
- 我没有愁眉苦脸
- 不，你就是这样
过来，给这位美丽的女士一个吻
- 天哪，太荒唐了
- 主持人？
- 你真的坚持这样吗
- 是的，问她
- 不，他们不能…
- 当着我面吻她
- 当着所有人的面
- 让我…
该死的，乔治亚，让我像个男人
- 不
- 放大，2号机，放大
美国观众绝不想看到这个
我的朋友们，这就是丑陋的真相
准备插播广告，准备
你真是个男人
播放广告，播放广告
太棒了，太棒了
我早说过这个家伙很棒
大家做得好
艾比？
找到她了
1143个电话
超过300封电邮，53%来自女人
这家伙真是避雷针啊
他很受欢迎吗
欢迎？简直爱死他了，93%支持率
- 这怎么可能
- 我不知道
但我缩减了部分新闻节目时间
安排给了“丑陋真相”
斯图亚，你正犯下一个错误
你到底有多了解这个家伙
- 他究竟是谁
- 他10岁来到这里
连续两届儿童联盟锦标赛夺冠，很可爱
高年级时获得“最佳学员奖”
三年时间完成圣何塞州立大学学业
04年在多布森医药公司担任销售员
曾经一度因在行驶车辆上向外嘘嘘而被捕
高难度动作啊
- 愿闻其详
- 一直未婚，讨厌吃芦笋
让我们对他好些
我们都有合同要续约呢
恭喜？
迈克，我是劳伦，你知道
我喝龙舌兰酒后会怎么样的
是我，妮可，为什么不打电话，想你
- 我无法忘记你那硕大的…
- 喂
- 那人是谁
- 在我身上来回游走…
- 湿露露的…
- 学校…
学校怎么样？
- 你给我出了个大难题
- 什么
上周你节目里说
别对辣妹们客气她们总会得寸进尺
我试着这么对待肖娜
她哭了，我被关了禁闭
首先，别相信我在节目里说的那套
其次，那是对付那些自以为是的
25岁姑娘的招数
不是用在14岁女孩身上的
她们正处于青春发育期
她们已经有够多麻烦的了
妈妈说她14岁时，她可是班花哦
我见过她14岁时的样子
说真的，她骗你呢
别听你迈克叔叔的鬼话
他自以为是，不懂得欣赏
和你儿子说这些真不错啊
他还没听到你节目里更糟糕的东西呢
希望你能挣大钱，你可是上电视的人
祝贺你
达特妮，不会吧
不，达特妮，给我回来，回来
不，不要啊
达特妮
该死的
好吧
我上来
我没你那么好身手，达特妮，我上来了
抓到你了，别动
别动，过来，宝贝
不，不，过来这里，达特妮
好孩子，好的，好孩子
你不会有事的
希望我们都能下的去
我的天
哇哦
他用牙线剔牙哎
上帝啊，上帝啊
救命啊，救命啊
我卡在树上了
谁来救救我
- 我卡在树上了
- 冷静，保持冷静
- 你会没事的
- 放我下来，放我下来
对不起，我的上帝啊
这么说你刚搬来，太好了
对了，我叫艾比
你对门的邻居
- 你是个医生？
- 外科整形医生
我手术过很多腿部和臀部
但特殊场合也做过脚部
你踝骨没事，只是有些轻微扭伤
试试这个，应该会有帮助
太好了，谢谢你
我想我真走运
我的猫爬到你窗外的树上
如果有需要，我随时乐意效劳
我把家里电话写在我名片背面了
如果你脚踝有什么问题，给我打电话
太好了，谢谢你
真奇怪，他平时可不怎么喜欢男人
狗是不错的宠物，但我更喜欢猫
是啊
我想我该回去了
好的
- 再次感谢你救了我
- 随时乐意效劳
- 好的，再见
- 好，再见
- 别忘了你的猫
- 对的
有只蜘蛛在我身上
- 哦
- 但我把它抖掉了
- 再见
- 好的
- 再次感谢
- 晚安
凭证件入内
你绝对想象不到他有多么完美
- 身材匀称？
- 远远不止这个
- 感谢主
- 是啊
你怎么离开的？他向你要电话号码了吗
没有，但他给了我他的号码
我该打给他吗
- 打给他说什么好呢
- 深呼吸
亲爱的，请不要再谈什么过滤水
不谈过滤水
提都不要提
你的眼神很顽皮
- 没有人告诉你吗
- 我浑身都很顽皮
打住
不，没事的
往下点，往下点
我就走
再见，凯伦
嘴巴放干净，照着剧本说
这可是一个直播新闻节目
别提“口交”那种下流词汇
如果你说出任何淫秽字眼，你将被解雇
- 是吗？
- 当然
我认为如果你继续招惹我
你才是那个会被解雇的人
我收到了很多关于节目风格的要求
别怪我没警告你，那些要求很淫秽
当然因为你今天相当的迷人
我不会揭发你刚才的行为
你最好照我的话去做
那你要保证说下流话
- 早上好，萨克拉曼多
- 我是劳瑞·佛瑞门
我是乔治亚·伯顿尼
还有我，迈克·查维
欢迎收看“丑陋的真相”
每天节目里我们都会花上几分钟
讨论一下两性话题
首先从男人开始
男人很简单
举例来说，这是一个经典浪漫场景
蜡烛，香槟
甚至私人小提琴演奏
现在
我们有些不同的东西
- 台词上可没有这些
- 跟我来
节目结束了吗
他跑哪里去了
- 跟上他
- 跟上，一号摄像机
美女们在果冻胶里摔跤
果冻胶，真有他的
- 艾比，观众电话说他们气坏了
- 天哪
- 坐下
- 镜头抬高些
让我们做个测试，男人会选择哪个场景
古典音乐加烛光晚餐
还是半裸美女在草莓果冻里摔跤
该死的
如果非得如此，让我们玩的更火些
2号机广角摄像，1号机特写他的手
吮吸她指尖的果冻
快点添啊
我弄错了，是樱桃味道的
- 回到演播厅
- 乔治亚，再见
接下来，我们将访问水族馆
让我们看看那只叫邦妮的小海豚怎么样了
看她现在是否能顶球
跳跃10英尺栏杆
- 稍后再见
- 稍后见
两人游戏？我觉得更像是3P
干的漂亮，美女们
我现在还在回味你们的味道
你们知道我的意思
你知道吗，我们曾邀请了
德斯蒙德·突图大主教参加节目
- 他是谁
- 真不知我现在堕落的多离谱
我不会帮你写推荐信的
等等，我以为我们合作的很愉快
是你叫我添果冻的
你知道我有多恶心做这些下流玩意吗
我就像是在加拿大的气象裸女主持
播放地狱节目
真的吗
真有气象裸女主持？
我们能邀请她加入吗
为了收视率你必须这么做，艾比
想想我的儿子，他梦想成为一个化妆师
想想他，想想乔伊
就当为我牺牲一下
今天局部晴朗
但是有片云层在我左胸附近移动
低气压带上移，未来可能降温
欢迎收看迈克·查维在城市早间新闻
推出的每日“丑陋的真相”
第二频道，每天9点
天哪
我以前很喜欢鱼子酱
直到我发现它是用鱼的卵子做的
鱼子酱很恶心，光听你说都想吐
女士们早上好
- 约翰
- 昨天的收视率
谢谢你，约翰
我猜我该为此而高兴，对吧
是啊，你从来没有突破过12%收视率
我觉得很肮脏
听说收视率数据了吗
当然，我可是制作人
听说我被邀请参加
公司晚宴了吗
是啊，希望食物能堵住你的嘴
你为什么恨我大吃大喝呢
你的消化系统和我无关
我讨厌的是你的风格
你讨厌的是真相
你那两性的歪理邪说根本不是真相
那你幻象中的男友就是真相了？
听着，我已经遇见我的真命天子了
希望这次是真的，要不你太凄惨了
他当然是真的，如假包换
不但帅气有修养，他还是个外科医生呢
外科整形医生
- 你知道那意味着什么
- 什么
他在医学院时把手指插在某人的屁眼里
你存心恶心我
- 屁股男有没有约你出来
- 暂时没有
我们慢慢培养感情，相互了解
我干嘛对你说这些
也就是说，他根本没有约你出来
你在干什么
医生办公室
你好，我是艾比·里克特
请找一下安德森医生
- 请稍等
- 好的
你搞什么啊， 你干吗打电话给他
- 我是安德森医生
- 你好，我是艾比
昨晚拜访你的邻居
你好，一切都好吗
脚踝还疼吗
都很好
我想说昨晚遇见你很高兴
谢谢
不知你是否愿意改日一起共进晚餐
最近新开了一家法国小酒吧
酒吧举行了一场艺术开幕式很不错呢
我想我们星期五也许可以一起去
星期五…
- 是不是周六比较合适
- 事实上
艾比，事实上我还没有准备好
- 你干吗啊
- 救你，他在回避你
他没有回避我
别这样，好吧，他要是期待你的电话
当你没有时，他会主动打给你
- 你怎么知道
- 因为我了解男人
如果你想钓上他，就得照我说的去做
你刚才犯了一个无可救药的错误
你在电话里攻击性太强
也许已经太晚了
如果你想挽救，你就不能做现在的艾比
- 那个绝望邻居艾比
- 我没绝望
为什么，难道我看起来像是绝望的人吗
听听你的声音
绝望的问我自己是不是听起来很绝望
好吧
虽然你不肯承认，但你知道我说什么吧
接电话吧
好吧，我该怎么做
拿起电话说，你好，道格
- 我为什么要…
- 照我说的做吧
你好，道格
不，我是科林
- 天哪，对不起
- 非常好
谁是道格
- 谁是道格
- 只是我遇见的一个人
没什么大不了的
只是我遇见的一个人，没什么大不了的
好吧
- 等一下
好的
- 现在怎么办
- 让他等着
如果他等待超过30秒，你就还有机会
没人会花时间去等一个自己打算拒绝的人
你最好是对的
给我一些时间，我帮你搞定这个骚货
我不想要一个骚货，科林也不是骚货
他是一个优秀的
成熟，有深度，有涵养的男人
- 还有一些你不知道的
- 也许吧
但我知道性欲，诱惑和如何操纵他
这些都是你不知道的
艾比，我们做个交易吧
你按照我说的去做，搞定这个家伙
你就停止找我麻烦，和我好好合作
照我的方式，我们可以让节目火起来
如果我搞不定他呢？我得到什么
那么我就辞职
你真的那么有信心？
已经不止30秒了
好的，成交，现在怎么做
给他留下深刻印象
就说到这里吧，我们还有工作要做
但他…？
5秒之内，他会回电话，加油
你是什么人，预言家吗
不可思议
守则第一条：不要指指点点
- 建设性意见也不可以吗
- 不可以
男人不可能成长，改变或者进步
对于男人来说
从他们学会上厕所后就不会自我改善了
守则第二条：不管他说什么都要笑
- 如果他们说的不好笑呢
- 那也一样
假笑就像假装高潮一样
假装高潮是好事吗
不是，但总比没有高潮要强
- 假高潮等于没高潮
- 只有你这么想
你不是房间里唯一的人，不要这么自私
做得很好
- 真的假的？
- 你永远不知道
守则第三条：男人注重外表
我们得改变一下你的形象
我打扮的不好吗
艾比，你是个非常迷人的女人
但是太不平易近人了
你总是急功近利
这有什么不好
很好，但是没有人会想和你上床
- 我能帮你什么吗
- 是的，我们需要
一些晚礼服，紧身牛仔裤和胸衣
好让我朋友的胸部更诱惑
现在不诱惑吗
现在我的胸是什么情况
普普通通啦，离诱惑还有一段距离
试试这件，我觉得很不错
这才是胸衣呢
带上它，你的奶子好像在说
“把我含在嘴里吧，我很美味哦”
事实上我现在穿的就是这件
长度非常重要
又要保证暴露大腿，但不能走光
- 走光会显得你太急切
- 真的？
牛仔裤的关键在于勾画出臀部曲线
你的身材不错
关键是如何展示出来
你刚才说我屁股很圆？
你有必要这么凶吗
天哪
守则第四条：绝口不提你的难处
因为男人不会去聆听或者关心
- 有的男人关心
- 不，那都是装的
当男人问起你最近怎么样，那只是在说
让我们玩玩后庭花吧
我知道你觉得科林也是这种人
但相信我，他也是男人
即使他对你彬彬有礼
也许他早就幻象你的下体十几遍了
你总是假设所有男人都和你一个德行
不是假设，是事实
等一下，我们还得去家店
为什么，我买了那么多东西
你得把头发弄长一些
男人做爱喜欢抓住你的头发
我发型很好，不需要改变
艾比，只有体力工人和倒垃圾的
才会束马尾辫
这两者都不会让人有性欲
为什么要我主动？这不是男人的事情吗
闭嘴
你觉得怎么样
- 不错
- 我只是…
我只是不想变得像一个荡妇
我也不希望你变成一个荡妇
你必须成为双面娇娃：圣徒和罪人
图书管理员和脱衣舞女
一方面冷若冰霜，拒人千里
另一方面又热情似火，让人欲罢不能
- 现在我来教你如何调情
- 我会调情
你会调情？
我叫艾比，我喜欢托尔斯泰的作品
我还喜欢猫，园艺和浪漫野餐
这不是调情
宝贝，你穿内衣了吗
我才不会这么说，更不会捏对方臀部
捏臀有什么不好
不捏臀，还能怎样呢
你不就是喜欢那个洞洞和一对奶子吗
你真会捣乱
也许我恰恰是一个好学生
- 你能不能别这样
- 别怎样
手指在我下面摸来摸去
为什么，你被撩拨起来了吗
也许
真奇怪，我想我也许蛮喜欢这样的
真的吗
- 蠢货
- 我就知道
别班门弄斧，拜托
- 谁啊
- 我是科林
我还没有准备好，我行吗
- 我没准备好
- 冷静
别和他谈话超过一分钟，快去
- 不超过一分钟，一分钟
- 对
等等，过来，过来
你这个混蛋
- 你好
- 你看起来真美
- 谢谢
我正在洗碗
- 你今天怎么了
- 你指什么
让我等电话，但是却没有打过来
- 天哪，那人是你？
- 是啊
- 对不起
- 没关系
你不介意的话过会给我打个电话好吗
我很忙，我还得洗碗
- 艾比，等等
- 现在怎么办
干得好，现在让他受些罪
让他受罪，受罪
艾比，你愿意周六和我一起
观看魔鬼队比赛吗
加油，彗星
他投球了
我看到你了，如果能听见就点头
放松，没事的
按照我说的做，把握时机
- 你喜欢棒球吗
- 含糊的回答
你还好吧
我很好
有些过火，但想法还是不错的
- 谢谢
- 谢什么
能坦诚相待
不客气
打扰一下
天哪，你是迈克·查维
我超爱你的
- 你搞什么鬼啊
- 你他妈…
- 什么
不，不，我没和你说话
- 我没和你说话
- 我是不是哪儿做错了
住口，告诉他你看见他盯着别的姑娘
我看见…我看见你盯着别的姑娘
- 谁
- 那边那个女孩
我只是想买两个热狗
- 2个，谢谢
- 好的
我们需要尽快扭转局面
你一定要诱惑的，缓慢的吃热狗肠
男人喜欢看到阳具状的食物进入女人嘴里
真是太对不起了
- 天哪，太抱歉了
- 没关系
我能擦干净，我肯定
- 这是什么材质的
- 也许是全棉
全棉布料最难洗，确切说皮质更糟糕
- 其次是小山羊皮
- 好吧
- 我觉得我能搞定
- 艾比
等一下，就要好了
- 在哪里
- 那里，就在那里
- 艾比
- 艾比你也许应该抬头看看
干得好，艾比
我看见你了，我已经到位
- 今天真有意思
- 你真是好人
- 我让你难堪了
- 哪有的事
只是你比较与众不同
- 我了解
- 不，事实上这是好事
以前交往的女人我5秒中就能看透她们
但我看不透你
他是个傻瓜，我2秒就看穿你了
现在挺起你的大波波和他说晚安
- 给他最后一击
- 晚安
这足以抵消我的湿裤裆了
我也是，不对，我没有被弄湿裤裆
- 再见
- 好的
再见
- 晚安
你成功了，你成功了
- 我可没帮上什么忙
- 你帮了
- 全靠你自己
- 不
不知为什么，我觉得他喜欢你
他是个好男人对吧
是啊，他好的像梦幻一样
他完全符合我的10项要求
一到九条不会显得他很像同性恋吗
我不会在意的，因为我现在心情很好
是啊，我听到了，湿裤裆
所有灵长类动物，比如猩猩，猴子
不管在遗传基因还是生活习性上
和人类是最接近的
特别是在性方面
他们利用性爱终止争吵
这也是我最喜欢的方法
事实上，当他们扩张新的食物源时
他们会用群交来缓解这种紧张
- 一个小孩闯进来了
- 谢谢
这点我们人类本身也应该好好探究
不，不，这片子少儿不宜
不要紧，我认识他
- 你认识？
- 是啊
那些坐着整天对男人们呼来喝去的女人
在我看来就像是对进化论的颠覆
朋友们，这就是“丑陋的真相”
欢迎您的收看
- 干得漂亮，迈克
- 谢谢，再见
我裤子里有一只成年公猩猩
我很想见识一下
你在这里做什么
我说过不要看这种节目，特别是现场版
我急需你的意见
翠西邀请我去参加赛迪·霍金斯的舞会
如果我答应她会不会显得很蠢
很蠢？
当然不会，你开什么玩笑
你占据优势，女人想要追求你
太棒了
把握机会
快离开这里，我们5点钟见
- 好的
- 到时我们一起庆祝
大金刚，不要忘记带披萨
放心，我什么时候忘记过
他和你住在一起吗
和我姐姐一起，住在我隔壁
他是我侄子
- 可爱的小家伙
- 是啊
帮个手
- 你猜怎么着
- 什么
科林打电话给我，他想再约我出去
我的天哪
我该等多久才和他上床呢
你让他等的越久
他对你越是欲罢不能
此外做什么事情都可以
然后向他展示
在你控制狂外表下的
那颗渴望被释放的饥渴的心
不，我没有饥渴
好吧
我猜你一年没有经历过这种事情了吧
不是的
- 11个月
- 天哪
11个月，你怎么活下来的啊，拜托
那么你多长时间一次
你指做什么
- 做什么啊
- 爱抚你的小豆子
什么小豆子
小豆子啊，爱抚它，下面那个
真恶心，你这么称呼它吗？有病啊
好吧，我其实把这叫做手淫
但我怕这么说冒犯了你敏感脆弱的女人心
- 你多久爱抚它一次
- 不知道
你又多久爱抚一次呢
你这么问是为了在你自慰时幻想
- 我手淫的样子吧
- 才不是
我才不会自慰时想你呢
- 我根本不会做这种事
- 不，你会
- 没有，没有
- 你从来没有过吗
我觉得那样很冷淡无意
艾比，有什么比爱抚小豆豆更有意思的呢
拜托，我不是那种人
好吧，我是，过来
你最好现在开始
因为如果连你自己都没兴趣和自己做爱
科林又怎么会有兴趣呢
这是什么
宝贝，这是什么
怎么了，宝贝
礼物不是给你的，是给你小豆豆的
这是什么玩意啊？达特妮
“神女一号”
情趣震动小裤裤
“我要迟到一会儿”发信人：科林
好吧
他不是刚说要迟到一会吗
他怎么现在就来了
- 太好了你都准备好了
- 准备好什么
公司晚宴啊
- 你没收到我的电邮吗
- 没有
而且我不能去，我和科林有约会
你因为一个约会就不参加了吗
你不知道她为这个约会付出了多少努力
那就带上他一起去吧
- 快走吧
- 快点快点
抱歉打乱了你的约会
没关系，你也是制片人吗
不是，我是上镜的人
那么你是主持人了？
不是，我做“丑陋的真相”节目
他难道没有看过我们的节目吗
拜托我们的节目对于科林来说太低级了
- 他是一个医生
- 是啊，没错
他可不想听到灌肠和口交之类的词儿
- 你们讨论口交？
- 我们到了
你邀请了果冻双胞胎？
是啊，我觉得这是个不错的主意
无伤大雅
女士们，你们看起来美极了
- 人来齐啦
- 你们好
哈德，鲍勃，你们还记得艾比吧
- 这位是…
- 我是迈克·查维
这些漂亮女士是谁
看来今晚我们不用谈论新闻了
那当然
- 餐桌准备妥当了
- 我们过去吧
- 迈克，你干的漂亮
- 我双手赞成
- 这个真不错
- 是啊
谢谢
那么，今晚你们是来给我加工资的吗
这家伙就爱说笑
那当然
我们为今年收视率上升感到非常高兴
希望下一季度，我们可以…
- 天哪
- 怎么了
没什么，没什么
不好意思
- 该死
- 抱歉，她有些
- 你在干嘛
- 我在找遥控器
什么遥控器
内裤
什么？你居然现在就穿着它吗
- 你还好吧
- 我很好
这是酸橘汁腌鱼肉，非常棒
恐怕是我吃过最美味的了
我要去向厨师讨教一下秘方
艾比，等等
对哈德谈谈新推出的整蛊竞技
我们下周推出，你一定会喜欢它的
当然，当然
节目将会是每小时
15秒
它们非常
非常
迈克，你来说，迈克，你应该来说
你来说吧
事实上，我非常喜欢你介绍的方式
酸橘汁腌鱼肉里放了什么东西？
那将是一种全新的感受
很棒
那是
迈克所说过的丑陋真相
它们很…
很新潮
太棒了，太刺激了
天哪，太好了
天哪，你们一定会爱死它们的
她说的很有激情对吧
失陪一下，我得去一下洗手间
不好意思小家伙，这是我的玩具
你一直晓得那个在他手里
不是一直，最后才知道
- 我觉得我应该让你发挥完
- 你真善良啊
谢谢你能在如此的情况下
赏光今天的晚宴
顺便说一句，科林喜欢你
- 我肯定
- 真的吗
- 可以走了吗
- 是的
- 我知道艾比一定想走了
- 那好
我们走吧
- 保重，谢谢
- 再见
一切都很顺利啊
那当然，咱们喝一杯去
鲍勃和哈德…
- 天哪这是给我的？
- 天哪他送花给你了
等你搞定她后再和我讨论吧
热气球节就要到了
我们也许可以安排一档
讨论男人如何谎话连篇的节目
（“热气”也指“谎言”）
- 这主意如何
- 不怎么样
我们应该在场景上多下点功夫
因为你在和群众互动上很出色
你刚才说我很出色？
有点吧
彼此彼此，宝贝
那么告诉我
为什么那些热门纽约节目没有把你挖走
相比纽约，我更喜欢萨克拉曼多
拜托，你喜欢大鱼住在小水池里
没有的事
萨克拉曼多不是水池
它是一片湖，甚至是一条江
这里适合家庭生活
有优秀的教学系统
公园干净，安全而且设施齐全
这里的离婚率也远低于纽约
好吧
感谢上帝科林从来不会这么盯着女人看
我差点忘了科林更注重女人的品质
这值得赞美，而不是嘲讽，荡男
荡男？为什么说我是荡男
我可见过你和开心果双胞胎在一起的德行
你看见了什么？
你只是看见我把她们介绍给节目主管
她们想当演员，我不能扼杀她们的梦想
多慷慨的男人啊，你敢说没上过她们？
- 我可没这么说
- 我说的没错吧
男人也好，荡男也好，最钟情于
那些穿着暴露，到处给男人含鸡巴的女人
每个男人都喜欢这种类型
你觉得我只应和那些有学问的女人睡觉吗
等一下，你刚才说“鸡巴”
是我，我说过
我当然可以说“鸡巴”
这可不是你的专利
鸡巴，鸡巴，鸡巴
好啦，我听见啦
一周前，你听到按摩棒都要大惊小怪
现在你竟然”鸡巴这个，鸡巴那个”
鸡巴，鸡巴，鸡巴
- 你和科林上床了？
- 没有的事
我们打算把这个留到周末
他打算带我去太浩湖
为我们人格互换干杯
我可是一个有品位的男人
而你才是一个满嘴脏话的荡妇
谢谢
这就是我的观点
别把女人想的太简单，或是想的很保守
女人总是复杂多变的
男人们，你们要学会揭开层层面纱
搞清楚你在交往的是什么样的女人
很有见地，不像他的风格啊
因为当你完全卸除这些面纱，我的朋友
- 她的神秘花园正在向你招手
- 果然还是这套
我相信你一定会好好浇灌那些牵牛花的
谢谢你，迈克
接下来，贾尔将告诉大家这个周末
你们的牵牛花是否会喜迎甘露
我打赌我的花一定希望这样
我想回家，但是我们先校对一下稿子吧
好的，让我们抓紧点时间
- 你的面纱真叫人兴奋
- 想揭开吗
- 他在这里
- 怎么了
好消息，你一定大吃一惊
- 我帮你联系上了克雷格的“夜夜秀”
他们邀请你当嘉宾
- 菲戈森希望我参加他的节目？
- 是啊
- 你拿我开玩笑吗
- 当然不是
- 太好了
- 我们成功了
太好了
你是谁
我是瑞克
- 我是他经纪人
- 没错
你什么时候有经纪人了，又从何时起
不经过制作人首肯就擅自预约“夜秀”
确切说，是夜夜秀，有两个夜字
这一切都是从他在早间节目出了名开始的
- 你看见他的收视率了吗
- 是的，我看见了
就这么说定了，你今晚启程
- 好的
- 一切都安排好了
- 太棒了
- 来吧，咱们走吧
我的天哪
乔伊说你想见我？
我刚刚知道，迈克要跳槽了
旧金山CBS电台以两倍薪水把他挖走了
克雷格·菲戈森是他的主编
- 你说的是认真的吗
- 当然是
如果鲍勃和哈德发现这事，我们死定了
我希望你能飞过去和他谈谈
我这个周末要去太浩湖
别让他察觉你已经知道这一切了
让他先参加节目
然后劝说他和我们签下三年合约
这是我们唯一可以做的了
斯图亚，我刚刚落脚，我马上去找他
好的，我一会给你回电话
谢谢
你这张屌脸
要不是我你能有今天
- 竟然要跳槽去CBS
- 小姐你没事吧
没事，我只是在练习我的演讲
艾比？你来这干嘛？
我以为你去太浩湖了
你一天都离不开我
我对你卓越的智慧和迷人的魅力难以自拔
斯图亚认为你对制片的需求超过我的约会
我得先登记入住，5分钟后我们出发
- 5分钟，滴答滴答
- 好，亲爱的
让我们排演一下访谈的问题
很抱歉你周末不能和小科林约会
“小”字，绝对不是指他那个太小
虽然我严重怀疑事实就是如此
你现在非得谈论科林的阳具吗
我觉得我们该谈论一下
你在节目里的台词
好吧好吧
迈克，你如何获得“丑陋真相”的灵感
克雷格·菲戈森先生
我曾经是一个推销员
我开车闯南走北，我听电台广播
拨打热线，从而发现自己出众的智慧
你可以问问我的制作人，艾比
在她非低糜期，她觉得我是个天才
是啊，你的智慧浓缩了众生百态
小姐，你难道不是靠我才追到男朋友吗
也许开始是，但后来都是我自己的功劳
你又开始那套控制狂的调调了
我不是控制狂
刚才你登记时，有没有非坚持要一间
7楼以上朝东的房间
我喜欢看日出和视野开阔
科林喜欢的是迈克改装以后的艾比
不是真实的艾比
所以，不要诋毁我的至理名言
你的经历恰恰证明它们是正确的
我原本现在可以享受性爱的
请走这边
哥们太棒了，你要上国家电视频道了
现在说这个可没有什么帮助
你只要像平时一样发挥就好
- 我平时怎么做的？
- 你…我也说不清
你用你低能的观点娱乐大众
他们就吃你这一套
这是你说过最好的话了
不客气
接下来有请迈克·查维
向我们展现男人女人间丑陋的真相
迈克，迈克，迈克
过来吧
大家好吗
欢迎你，迈克
男人，我们男人，我可以这么说吧
不单止小男人，而是广义的男性
我懂你的意思
我们会因为心理原因而无法发挥专长
但我听说你对此有很多独到的见解和理论
能谈谈关于寻找爱情，你有什么建议吗
我的建议是
不要寻找爱情
纯粹的性爱会更简单而且没有那么多烦恼
失败的性爱最多沮丧几小时
为情所伤的心却会持续很多年
天哪，告诉我，她叫什么名字
谁
那个伤害你的女人，她一定很出色
就像我说，找个美女不如找个妓女
我在找艾比·里克特
- 你搞定他没有
- 我正在努力
我得挂了
- 瑞克在哪里
- 我打发他回家了
我想和你单独庆祝，给我喝点
我们到底在庆祝什么
拜托，我参加了克里格·菲戈森的节目
你看节目了吗
我听说了CBS电台给你邀请
也许你也听说了，我拒绝他们了
你拒绝了？
为什么
约拿
你知道的，他离不开我
也许我不是做好爸爸的最佳人选
但我是他唯一的选择
我不想因为去了旧金山而半途而废
我觉得这是个明智的选择
谢谢
我们可以不谈工作了吗
放松一下，开怀畅饮，享受生活吧
天哪
和我说说那个出色的女人
那个伤害过你的女人
你是不是想烦死我啊
我只是好奇是什么导致你成为现在这样
给你说吧
可不止一个呢
简直像是个阅兵队一样
共事的女孩，不忠的女孩
颓废的女孩，自恋的女孩，虚伪的女孩
还有最终发现其实不喜欢我的女孩
当我到了30岁
经历了那么多恶心的关系后
我终于知道根本没有真爱这玩意
你不会真的不相信，有真爱存在吧
绝对如此
您需要点些什么吗
- 我想来杯她手上的那种
- 古巴鸡尾酒，好的
- 还要别的什么吗
- 来点水
蒸馏水还是苏打水
- 自来水就好
- 好的
什么
那不是一样的东西吗
我长知识了
来吧，我们一起跳舞
来吧，我是认真的
我只见你手舞足蹈，我想看你真正跳舞
- 不，我不会跳这种舞
- 我会一点
迈克，不要
不
我们明早早班飞机，我们应该回去了
是啊，我们该回去了
明天8点有车在楼下接你
- 需要我打电话叫你起床吗
- 不用，我有早起呼叫服务
- 好主意
- 是啊
- 今晚玩的真开心
- 我也是
是啊
- 我的楼层到了
- 好的
- 明天见
- 8点钟哦
8点钟
- 晚安
- 今晚真开心
- 是啊
我想
我想我得走了
是啊
晚安
怎么回事啊
为什么我还想再来一次
- 想我吗
- 科林
- 你在期待别人吗
- 没有
因为你不能去太浩湖，所以我决定来找你
- 你怎么知道我在这里
- 乔伊告诉我的
当我想象原本计划里我们要做的事情
过来坐
我就迫不及待的过来找你了
- 来点香槟？
- 好啊
太棒了
真高兴来到这里
- 怎么了
- 没什么，太吃惊了
- 你告诉过我你是个随性的人
- 我是的
我另外还你准备了些东西，你会喜欢的
喷的好快啊
看来我们要提前脱光衣服了
- 我去给你拿毛巾
- 好的
艾比，我
我真的想再来一次，不仅仅是今晚
我靠
靠，靠，靠
加油，查维，你能搞定的
你不是房间服务生
- 你好吗
- 你好
很高兴见到你
我只是想告诉艾比航班时间改变了
我一会再来
- 你好
你在这里干什么
航班改了
早上8点钟
我告诉你了吗
抱歉，这一天事太多了
我这就走
迈克，迈克
等一下
他过来给我一个惊喜
- 真贴心啊
- 不是，我
开门时我以为会是你
看来我们可以换换位置了
我教的不错啊
也许你可以主持节目
告诉我刚才电梯里是怎么回事
我应该让科林走吗
不
为什么把你的心上人赶走
你这么努力才得到他
就这些？这是你想对我说的吗
你想让我说什么
真相很丑陋，不是吗
这是我一直想让你明白的
回见
很抱歉
没关系，真的
过来
听着，剩下的夜晚将是我们的
为我们未来无数次中第一个浪漫之夜干杯
好吧
科林，你为什么喜欢我
你很美，你很聪明
你
你从来不批评我
你从来没有试图控制我
对我来说，就像呼入一股新鲜空气
因为我以往认识太多控制狂的女人了
简直像噩梦一样
- 我就是喜欢你不那样
- 但我是那样的
我就是那种人
你什么意思
这酒应该冰一下
但是你知道的
也许听起来很糟糕
我对你那套长篇大论充满意见
当你喂我吃鱼子酱时，我痛苦的要命
我讨厌像喂婴儿一样让你喂我
我就是这么个控制狂
但我不敢暴露这些
因为谁会爱上这样一个女人
没有人会
对不起
你是个好男人，真的
所以我要告诉你，和你约会的每一秒钟
我都不再是我自己
那你假装的是谁
一个白痴设计出的形象
佛瑞德，早上好
你对他做了什么
我什么都没有做，他自己错过了班机
他今早辞职了
CBS台的电话里说他们和他达成了协议
公司高层大发脾气，到底发生了什么
他辞职去了我们本地的竞争对手那里？
我们不需要迈克·查维
他这样的长毛猿人到处都是
你最好是对的
如果你找不到其他人选，节目将被取消
我会在今天结束前找到的
不是真的，各位，我只是在开玩笑
不敢相信我会对他有感觉
你的感觉已经使你和科林分手了，抱歉
那些是迈克·查维的代替品
入围，淘汰，入围，淘汰，肯定淘汰
淘汰，好吧
你觉得新设备如何
我很钟意
你旧节目名字版权归KS XP台所有
所以我们取名叫“和迈克一起早间疯狂”
我很喜欢
- 这是乔，你的新制作人
- 你好
知道我最喜欢你哪点吗，乔
我绝对不会想和你上床
听到这个我很放心
我的脸怎么样，会不会太亮
哪边比较好，右还是左，或者正面？
都很好，我们再练习一遍介绍部分好吗
我是杰克·麦根，这是
“丑陋的真相”
好吧，也许去掉开枪部分会好一些
什么，开枪是我的标志动作
除非手枪协会支付你这个月的房屋贷款
要不然，给我去掉开枪的动作
好的，直播开始，5，4，3…
2，1
- 你觉得这家伙能行吗
- 他最好能
我是杰克·麦根
欢迎收看“丑陋的真相”节目
- 安静
- 他应该去搞政治
我们将询问热气球驾驶员
有多少情侣会上热气球飞行，然后退场
知道了
- 看看你的代替品
- 杰克·麦根
- 我的什么
- 最近怎么样，杰克
你的代替品
多数收看节目的观众是为了学习如何泡妞
我保证你们会受益匪浅
你面前的这个人
曾经和137个女人上过床
而且她们中大部分都是清醒的
- 太强了
- 今天是热气球节
我原本该谈论下，男人总是满嘴谎言
（“热气”也指“谎言”）
但我认为，女人才是满嘴废话
她们说不，但并不代表她们真的不想
如果真是如此，我的记录将降低到90
- 好的
- 搞什么鬼
她刚才？
欢迎回到演播厅
看起来有些技术故障
当你在准备红酒节时…
好了，我搞定了
- 你好
- 我们回来了
不好意思
杰克·麦根不再会主持“丑陋的真相”
大家不需要感到吃惊
因为男人都是很不稳定的
她在做什么
好的，哈德，我知道，我立刻改正
拿迈克·查维举例来说
他一声不响就离开了节目
你以为你知道男人该怎么做
你以为你知道男人想做什么
但真到了紧要关头
需要他们主动进取的时候
他们却胆怯了
- 我受够了
- 你去哪里
- 我们就要直播了
- 效果不错，是吧
我们从9岁起就在小说和电影里看到的
高大，强壮，勇敢的男人
其实都是幻象，他们根本不存在
男人根本不强壮，男人也不勇敢
男人很胆小
这是节目一部分，效仿安迪·考夫曼
即使是在宾馆电梯里
无限浪漫和激情
男人还是不能把握时机
为什么呢？
因为男人很脆弱
让我来告诉一些关于女人的事情吧
女人总是扮演受害人的角色
说我们为了看体育，伤害了她们的心
- 我以为他辞职了呢
- 这些都是狗屁
瞧，我说过他会回来的
她们说想要真爱，其实想要的是张清单
他够不够完美，他帅不帅，他是不是医生
那些符合标准的男人们
不要欺骗你自己，她们不是在和你上床
而是在和一件精挑细选的物件上床
金钱胜于本质，外表胜于灵魂
品位胜于原则
不管有多真实或者浪漫
都抵不上那份外交使节一样的清单
说这话的男人只会做这种手势
那么在电梯里的手势不算数吗
电梯里的那是激情
但随之而来的显然就是你的恐慌
- 恐慌？我去了你的房间
- 是的，然后逃了
甜心，那不是恐慌
那是因为不愿意在你的床上
填写那份“活”清单
你应该感谢我
我们还有10秒钟
准备好起飞了吗
欢迎收看“丑陋的真相”节目
脚踩两只船的女孩
选择了其中个人条件更好的那位
胡说
节目时间到
我恨你，我在直播节目里发誓
你恨的是自己的浅薄
- 我们启程了
- 我们要去哪里
我不会和你一起去的
- 天哪，你在半空中
- 我劝你别这样
用随行的摄像机继续拍摄
你在干嘛，天啊，你发什么疯啊
他们还不知道自己在直播里吧
有什么办法可以告诉他们吗
- 没办法
- 他们一定会咒骂不休的
谁想来点香槟
我有个好主意
我们不如聊聊你和科林在洛杉矶
如何翻云覆雨，逍遥快活的
我和科林在洛杉矶分手了，你这个白痴
在我们左侧，将看见高齿山脊
- 什么
- 你感兴趣了？
你太蠢了，竟以为我们刚开始就结束了
你失去了机会
拜托，我从没有过机会和你在一起
在右侧，你将看见可爱的萨克拉曼多河
蜿蜒在这如画的风景里
你能不能闭嘴，谢谢
你说得对，我有过瞬间的判断失误
我以为你会比想象中的好，但其实不是
是吗，你这话什么意思
我是迈克·查维，我喜欢果冻里的女孩
我喜欢像猴子一样做爱，动情很可怕
看在上帝的份上，这是第一次
我觉得恐慌，害怕
特别是我爱上了你这样一个疯子
我不是疯子
爱？
我告诉你我爱你，你却只听见“疯子”
- 你是个地道的神经质
- 不是
神经质指焦虑过度，有强迫性行为的人
- 你没有任何客观证据
- 闭嘴
又来了，我只是告诉你，我爱你
而你却站在这里给我上词汇课
你爱上我了
为什么
见鬼了
但我真的爱你
迈克
- 你太棒了
- 是吗？
你简直是神
- 真的吗
- 天哪
我真的很棒吗
还是你…
你是不是在装啊
你永远不会知道的
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#Walked out of the house
With my swagger #/i>
#Hop in there with dough
I got places to go #/i>
#People to see
Time is precious #/i>
#I look at my cotty
They out of control #/i>
#Just like my mind
Where I'm going #/i>
#No women, no shorties
No nothin' but clothes #/i>
#No stoppin' now
My Pirellis on roll #/i>
#I like my jewelry
That's always on whoa #/i>
#I know the storm is comin' #/i>
#My pockets keep tellin' me
It's gonna shower #/i>
#Call up my homies
It's on #/i>
#Then pop in the next
'Cause this mix'll be ours #/i>
#We keep a fade-away shot
'Cause we ballin' #/i>
#It's platinum patron
That be ours, li'I mama #/i>
#I owe you just
Like the flowers #/i>
#Girl, you the drink with
All that goodie power #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#From the top of the pole
I watch her go down #/i>
#She got me throwin'
My money around #/i>
#Ain't nothing more beautiful
To be found #/i>
#It's goin' down, down #/i>
#From the top of the pole
I watch her go down #/i>
#She got me throwin'
My money around #/i>
#Ain't nothing more beautiful
To be found #/i>
#It's goin' down, down #/i>
#Hey, shorty must know
I'm the man #/i>
#My money love her
Like a number-one fan #/i>
#Don't look at my mouth
Let her talk to my fans #/i>
#My Benjamin Franklins
A couple of grands #/i>
#I got rubber bands
Paper planes makin' a dance #/i>
#Get dirty all night
That's part of my thing #/i>
#Keep building castles
That's made out of sand #/i>
#She's amazing, fire blazing
Hotter than Cajun #/i>
#Girl, won't you move
A little closer# #/i>
#Time to get paid
It's maximum wage #/i>
#That body belong on a poster
I'm in a daze #/i>
#That bottom is wavin' at me
Like, damn it, I know you #/i>
#You wanna shoot like a gun
Out of holster #/i>
#Tell me whatever
And I'll be your roper #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#From the top of the pole
I watch her go down #/i>
#She got me throwin'
My money around #/i>
#Ain't nothing more beautiful
To be found #/i>
#It's goin' down, down #/i>
#From the top of the pole
I watch her go down #/i>
#She got me throwin'
My money around #/i>
#Ain't nothing more beautiful
To be found #/i>
#It's goin' down, down #/i>
#Yeah, I'm spending my money #/i>
#I'm out of control #/i>
#Somebody help me #/i>
#She's taking my bank roll #/i>
#But I'm king of the club #/i>
#And I'm wearin' the crown
Poppin' these bottles #/i>
#Touchin' these models
Watchin' they asses #/i>
#Go down, down #/i>
#Down, go, go, down #/i>
#Down, go, go #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>
#You spin my head right round
Right round #/i>
#When you go down
When you go down, down #/i>