《陰間大法師》
好膽就進來
活人
與亡靈
能和諧共存嗎？
我們就是要來弄清楚這點
我是莉蒂亞迪茲，歡迎收看《鬼屋》
（鬼屋）
今晚的特別來賓是來自
威斯康辛州克萊霍恩的艾密特和裘蒂威爾奇
還有他們的狗狗，塔可
我們要聽聽
他們的夢幻之家是如何變成鬼屋
我當通靈師超過15年
但我去威爾奇農場時遇到的東西
卻讓我毫無準備
（莉蒂亞迪茲之鬼屋）
以下是精彩預告
請小心觀賞
超刺激的喔
我不知道在門後會發現什麼，但…
它不要我來這裡
我感覺到一股黑暗力量
我們得快走，馬上！
艾密特
準備好要聽聽你的超自然訪客嗎？
放馬過來
裘蒂，你呢？
自從我們搬進…
那天殺的房子後我就沒睡過覺
塔可嚇壞了，牠每天晚上
都在牠的狗床墊裡尿尿
這真是活生生的惡夢
面對未知事物，克服內心恐懼
沒有更難的事了
但是別擔心
我馬上就會…
搞什麼…
不
不，不
怎麼回事？
-我不知道-快去！
不，不
你表現得很好
我…
需要休息一下？
-對-好，我們休息一下
各位先生女士，莉蒂亞迪茲！
好啊
休息五分鐘，給我搞定
大夥兒，午休時間到了！
（莉蒂亞迪茲之鬼屋）
我叫他要戴隱形眼鏡
（藥局）
大咖魔術師才不肯聽
娜迪亞，別再碎念了
我今天過得很糟糕
剛才是怎麼回事？
你沒事嗎？
沒事，我很好
都是每天要錄兩集啦
-太累了-天啊
看到你這麼感覺真讓我難過
你每次這麼感覺，我也感覺得到
所以就像是…
你難過所以我難過，我也不曉得
對不起，我不是故意讓你難過
寶貝，沒關係
這代表我們心有靈犀一點通
我們都有一顆脆弱的心
不行，你不必吃藥
我唯一的工作就是
確保你的才華
不會被一罐藥物給埋沒，莉蒂亞
求求你
讓我熬過今天
好吧，但…
我以後不會再幫你從垃圾桶裡挖藥片
明白嗎？
或是馬桶或水槽
來吧
好嗎？你行的
-好嗎？-好
-那是我的手機？-別動
誰傳簡訊給我？
你的靠北繼母
（你爸出事，快到藝廊）
她老是瘋狂傳訊
我得走了
莉蒂亞
還要錄一段節目耶
（《人體畫布》笛麗雅迪茲）
（迪茲）
跟我們說說《人體畫布》的靈感
（所有演出取消）
我就是我的畫布
我就是我的藝術
大家都知道藝術模仿人生
藝術滋養了我
我光是靠雕塑得不到…
足夠的養分
所以我就決定拓展品味
結果我真是貪得無厭…
笛麗雅！
你去了哪？
我把自己哭到乾枯了
爸怎麼了？
真的很拍謝，勒提格
他是塗鴉藝術界的畢卡索
他像在巴黎地鐵那樣幫我畫塗鴉
現在卻在發小脾氣
因為我必須取消演出
發生什麼事？
啥米？
你父親離開我了
他要跟你離婚？
你的想法有夠狠毒
不是啦，他掛了！
什麼？
你爸去世了
怎麼會？
他搭機從富那富提環礁的賞鳥之旅回來
他的飛機在南太平洋墜毀
飛機失事？
那是他最害怕的惡夢
其實墜機後他沒死
他是淹死的？
差一點
但並不是，生還者說
你爸抓住機翼
-這裡！-快啊！
嘿，游過來！
嘿！
他到底是怎麼死的？
一隻鯊魚跳出水面
一口把他吞掉！
就那麼簡單
我週六才跟他說過話，他超興奮的
他謝謝我送他望遠鏡
還說他觀察了土島磯鷸的交配儀式
對啊，他飛到地球另一邊看兩隻鳥在沙灘上愛愛
結果害死了他！
我們得告訴亞斯翠
一定要嗎？她已經夠中二了
如果我找得到她，我們已經不講話了
查爾斯知道我得取消演出會難過得要死
他說什麼？
（《人體畫布》笛麗雅迪茲）
你看到嗎？
我在哪裡？
沿著走廊走，右邊第二道門
抽個號碼牌
有人會來幫你
總有一天
該死的老外
（清潔液）
（失物招領處）
（無人認領：455-955）
（工具箱）
喂，美魔女！
你不應該在這裡
別逼我跟你說兩遍
陰間大法師在哪裡？
（醒醒吧，我們完蛋了加入諾桑覺氣候團隊）
（所謂的媽，拒接）
（亞斯翠）
（咘）
鬼屋！
等你們生了第三個小孩和第二次離婚
看誰會笑到最後
（阻止氣候暖化，保護動物）
太好了
別來煩我
（做出改變，馬上行動）
就這麼說定了我們把查爾斯帶回冬河鎮
但我沒辦過葬禮
查爾斯沒在我身邊我從來沒辦過任何儀式
他總是滿懷敬畏地看著我
這是亞斯翠，請勿留言
她不肯接電話
也許該讓我告訴她查爾斯的死訊
從非女性化男性原型口中說出來會比較容易
這個家已經沒有男人了
你這麼說我不介意，笛麗雅
我很快就會是這個家的一員
老實說
我可能是告訴她的最佳人選
我才剛失去我的爺爺
真假？幾時？
四十年前
但在我孩童般的內心宛如昨天
我會告訴亞斯翠，好嗎？
先給我幾分鐘再上去
夠了！讓我告訴她
亞斯翠！
別再折磨你媽了
我通常會覺得這很搞笑
她在你這年紀也是這麼對我
但今天不行！
你媽媽失去了爸爸
你也失去了外公
我失去了我的…
好色雜工
查爾斯
查爾斯！
真不敢相信外公掛了
他是這個家唯一的半正常人
（迪茲藝術中心）
我們要在冬河待幾個禮拜
什麼待幾個禮拜？我以為只是去參加葬禮
我們得把房子清空
外公很愛那地方
沒錯，我們要用悲傷珍藏展紀念他
“悲傷珍藏展”？
我想呈現失去摯愛的半多媒體形式的視覺宣言
失去摯愛是什麼樣子？
只是眼淚？一座墓碑？
枯萎的唐菖蒲？
不，我們必須剖析悲傷的藝術
那聽起來超痛苦的
我不能去
我是下星期學生環保會議的代表
我們要提出對氣候變遷行動的訴求
我跟校長談過，校方同意了
她覺得這是個好主意
是啊，你捐贈了整座藝術中心
校長就變成你操控的傀儡
等你靠環保人士薪水吃香喝辣
大可以拒絕繼承你的遺產
什麼？不，不！
大家已經知道莉蒂亞迪茲是我媽了
拜託你能別再當個怪咖嗎？
-回去吧-為什麼？
大家都知道你寧願跟鬼魂一起混
也不肯陪你女兒
（陰間大法師）
（來世客服經理，最棒的老闆！）
吼，巴布
沒看到我在專心思考嗎？
巴布，你知道嗎？遠距離戀愛超難維持
尤其是其中一個掛了另一個三十年來又不理你
但我和莉蒂亞絕對有心靈連結
-我們心有靈犀-我只要這些人離開我家
請稍候！來世客服中心，請稍候
頂級驅魔服務要多少錢？
我跟你說
她上次肯定有看到我
-我有感覺-保證退款的那種
我正在幫您接通
我才剛掛，她就再婚了
向他推銷蜜月套餐
我要殺了她的新老公附身在他前妻身上
逼她做骯髒事，瘋傳她的不雅照
我能不能分期付款？
樓上需要我
巴布，幫我顧好這裡
（哈囉，我是巴布）
（哈囉，我是布萊德）
我就是，我在哪裡？
拿個號碼牌，坐著等
（冠軍！）
我是狗派
你！515號房，馬上去
（來世警局）
-給我走-來吧
別弄髒我的西裝
少來警探這套，你這死人渣
-收到舉報-又是抗議者
（沃夫傑克森回歸飾演…硬漢法蘭克）
發生10-09案件
沃夫傑克森，來世重案組
我亂猜一下喔
你曾是演員
不只是C咖演員
我是大明星拍過六部大片和一部重啟電影
我可是硬漢法蘭克
堅持親自演出特技動作
-知道為什麼嗎？-真實性
沒錯
重案組警探不會到了嫌犯門口
再找遜咖特技替身把門撞開
我也不會
一定要來真的
你腦袋開花也是真的
我怎知那是真的手榴彈？
我正在調查一起案子
你的名字冒出來
（特別調查檔案，陰間大法師）
認得這張臉嗎？
我前世從來沒見過她
來世也沒有
（陰間大法師是我的！犯罪現場，請勿進入）
你知道嫌犯為什麼用這蠢蛋的黏液寫你名字嗎？
很難說，沃夫但可能是我的超級大粉絲
像你跟我這種大帥哥…
女生對我們為之瘋狂
她拼湊了所有的身體部位
我的直覺是她要報仇
你是她要殺的頭號人物
她不是第一個想殺我的女人
而且要殺一個死人很難
這女的可以
她是個吸魂怪
對啊，她超會吸的
我建議你保持低調
你被她逮到就會死透透
連死人都當不了，大法師先生
收到了
天亮囉，我說天亮囉
天亮囉，我要走了
（查爾斯迪茲之墓父親、丈夫、賞鳥人）
天亮囉，我說天亮囉
天亮囉，我要走了
來吧，盤點先生，盤點我的香蕉
天亮囉，我要回家
串起六呎、七呎、八呎高的香蕉
我不敢相信再也見不到查爾斯
他已經去了一個更好的地方
天使會指引他走向永恆之光
願他的靈魂飛進天堂之門
就像他那麼喜歡的小鳥
掠過極樂淨土，飛向上帝榮光
啥米？
爸爸死後我就沒參加過葬禮
死亡好難面對
對，但有時我認為人生更難面對
我知道
如果你想再跟心理師談談…
你又來了
一提起爸爸你就顧左右而言他
亞斯翠
我很愛你父親
但我們的關係在他出意外之前早就結束了
我還是不懂你為什麼看不到他
-為什麼？-我也希望我知道
但我的通靈能力沒有使用說明書
那是我在你這年紀時開始的
很諷刺，對嗎？
你為了你的爛節目可以看到任何路人鬼
但唯一對我最重要的鬼
你卻完全看不到
（乾洗店，當日服務）
我們打烊了！
抱歉打擾了，我是查爾斯迪茲
我的腦袋不太靈光
我在哪裡啊？
該死的菜鳥
你要等啦！去等待室！
好吧
真是沒禮貌
嘿
誰在裡面？
（不容拒絕，生物驅魔服務）
我前妻回來了
我知道你們在想什麼
“大法師怎麼會結婚？”
“什麼樣的女人會讓他定下來？”
讓我告訴大家
在一個被遺忘的年代在死亡和瘟疫籠罩之下
我們墮落的愛情故事就此展開
我只是個卑微的盜墓者
專門挖掘被遺棄的死者墳墓
我枯萎的心早已墜入深淵
但命運宛如幽靈般在寒風刺骨
星光黯淡的夜晚投下長長的陰影
她的名字是桃樂絲
當我凝視她被詛咒的雙眸就深深受到蠱惑
那是一場傳統婚禮
我們啜飲彼此的血
咬下幾隻活雞的頭
還活祭了一頭山羊
我們的洞房之夜…
是一場肉體歡愉的交響樂
一齣充滿慾望…
和狂野渴望的歌劇
但我的新娘隱藏一個邪惡秘密
她是一個吸食靈魂的死亡邪教領袖
就像蜘蛛逼近獵物，她準備要出擊
恭喜了
她為了追求永生需要兩樣東西
我的生命…和我的靈魂！
（毒藥）
嘿…我也喜歡怪怪的東東
但就連我也有底限，所以…
（我就是這麼愛你）
（哈囉，我是傑夫）
我們分道揚鑣
現在她回來了
而且超不爽
嘿
你的腦袋一定很混亂
你的內心也一樣
如果你想發洩情緒，我願意聆聽
我已經發洩情緒了，謝謝
我看到你站在你外公的墳前
他一定超酷的
死亡真的是…
超悲慘的，瞭嗎？
如果你想哭哭或只是…
對誰發洩你內心的憤怒
我要你知道
我可以是你的…
酷酷的老爸傢伙，瞭嗎？
-我很好-你要知道
這種事能讓一家人更親密
我在來這裡的路上…
為你外公寫了一首詩
真的嗎？
寫得怎樣？
那…
起頭是…當然是從悲傷開始
然後是接受
很長啦，我也沒有背下來
不過很優美
少來了，羅瑞
我才不吃你的心靈雞湯
情緒發洩、創傷羈絆和瑜伽修行那一套
我看穿你了
我媽跟你一樣都是心靈破碎的人
她是有幻覺的妄想狂
你只是在利用她，如果她願意被利用
那是她自找的
請節哀順變
我知道，謝謝
原來是小珍巴特菲德
她是小小珍？
我現在叫珍巴特菲德李
我又冠了夫姓
那是麥絲狄恩嗎？
不是
其他人都還沒來
（冬河釀酒廠）
我老公精釀啤酒廠的樣品
“精釀”？是給精盡人亡的人喝的？
你的房子怎麼都用黑布蓋住？
那是用來哀悼的裹屍布
查爾斯死了，這棟房子也死了
我要在過渡時期保護它
為了一個新家庭的全新生活
我等不及要帶人來看房子
買家已經在排隊了
多虧有你，莉蒂亞
大家都想要買下原版的鬼屋
鬼魂不是真的
只有傻瓜才會相信那種鬼話
除非你想靠它賺錢，對吧？
好了，親愛的，進去吧
請各位聽我說
搞什麼？
我們今天齊聚一堂歡慶一個非凡的人生
我很榮幸只見過查爾斯幾次
那我可以告訴你他不想聽任何致詞
查爾斯討厭公開表達情感
沒錯，但他也…
選擇活出充實的人生
我要學習查爾斯迪茲的精神
莉蒂亞
我知道我們一直同意要慢慢來
但我等不及了
讓我們在你最愛的節日結婚吧
你願意在萬聖節嫁給我嗎？
老天爺！
那是兩天後耶！
我知道
我跟達米恩神父談過，教堂有空檔
主的聖所歡迎尋求救贖和永恆榮耀的人
但別在中午前或是下午三到四點之間
你真的要在我們為查爾斯守靈時求婚？
對啊，因為…
因為當我們站在這裡
被死亡圍繞著
讓我們都做出選擇生命的承諾
因為我想與你共度餘生，莉蒂亞
還有你，笛麗雅
還有你
還有你，我再說一次
你覺得怎樣？
羅瑞，我…我現在不能答應你
好吧
我們失去太多了
你是什麼意思？
先是查爾斯的死
當然還有我爺爺的死
現在死的是…
-我們的關係-沒啦，我…
我不是那個意思
我以為你想陪著我勇敢跳入婚姻
沒有安全網，對吧？
但我猜…
我們的愛今天將跳入死亡深淵
安全繩索剛剛斷了
別這樣，羅瑞
我愛你
我也愛你
那我們還在等什麼？
我猜好吧
我的天啊
她說“願意”了！
亞斯翠！
（限高4米，速限24公里）
（冬河鎮消防局）
（倒帶咖啡烘焙店）
（夏儂小姐女子學校）
（安息）
對不起！
-對不起！-小心！
你沒事吧？
你沒事吧？發生什麼事？
沒事，我死不了
你在看什麼書？
（《罪與罰》杜斯妥也夫斯基）
《罪與罰》
-那種書喔-“那種書”？
那是什麼意思？
沒什麼，我看過三遍
-真假？-真的
“痛苦與折磨總是無法避免”
是啊
是啊，我…
我不敢相信你引用杜斯妥也夫斯基
我這輩子你都在哪裡？
你住在冬河鎮多久了？
一輩子
我從來沒見過你
我只是暫時來參加我外公的葬禮
直到我媽的白目未婚夫把它變成了訂婚派對
對啊，他宣布了婚禮日期
哇，那有夠奇怪
如果你認識我媽其實完全符合她的作風
你爸還在嗎？還是…
他不在了
他有個自由的靈魂
總是捍衛注定失敗的使命
他們離婚後，他就去了巴西
他想要拯救雨林
但我媽在這裡長大
山丘上的老房子
等等，那棟鬼屋？
你媽是莉蒂亞迪茲？
很不幸是的
她是個傳奇
是啊，如果你相信超自然的鬼話
你不相信？
不相信
我只相信我看得到的東西
像是科學、事實
（所謂的媽，快回來）
她會一直傳訊息
我要回去瘋人院了
很抱歉撞壞你家的圍欄
我媽會付錢修好
沒關係啦，反正他們不會注意到
這樣吧，我明天也會在這裡
如果你想逃出瘋人院的話
（通緝令，桃樂絲拉芙懸賞金五千美元）
目擊證人證實嫌犯是來自失物招領處的吸魂怪
想聽奇怪的事嗎，老大？
說吧
她把老闆變成人肉鬆餅後…
（警告：請勿破壞物證）
…她偷走了一件婚紗
當然了，這個釘裝自己的肖婆
扭曲的內心只想和大法師先生上演一場浪漫重逢的戲碼
她絕對不會罷手
直到她帶著他走下紅毯
這種案子讓我懷疑我為什麼會成為警察
你不是警察，你是演員
謝謝，珍妮
你讓我認清事實
應該把這個陰間大法師關進保護拘留所嗎？
看看你能不能找到他
他大概躲起來了
嚇到皮皮剉
（來世報）
（個案管理員持續罷工第七天）
（通靈板實施宵禁，驅魔次數飆升）
再堆高一點，兄弟們
不能讓桃樂絲破門而入
巴布
就像照鏡子一樣
巴布，你要當我的掩護
隨時都要走在我前面
那樣她就會吸走你的靈魂讓我趁機逃走
瞭嗎？
（訃聞，查爾斯迪茲）
（冬河鎮葬禮妻，藝術家，女，電視主持人）
我的機會來了
啥米？
為什麼？
不…！
笛麗雅，怎麼了？
我要拍到完美的原始尖叫
把照片放大然後掛在牆上
我邀請大家都這麼做
-為什麼？-為了珍藏展啊
我們不能真正歡慶逝去摯愛的美好
除非先釋放他們對我們造成的恐懼
外公對你做了什麼可怕的事？
他沒告訴我就買了這棟房子
我的天啊！
我本來想在鎮上買紙箱
結果聽到你尖叫，你沒事吧？
是笛麗雅啦
噢，笛麗雅
我很好
別理她
你真貼心
亞斯翠，你能幫他搬紙箱嗎？
我請搬家公司下週來，好嗎？
大家都有時間放下悲傷和創傷
婚禮結束後就回去
我們得錄完節目
也許媽可以請閣樓的鬼魂幫我們
亞當和芭芭拉麥特蘭他們已經不在了
怎麼？他們找到更好的鬼屋？
沒啦，我們找到一個漏洞他們就離開了
有夠剛好
（立刻來電！陰間大法師）
（生物驅魔師尋找…愛的連結？）
（理查）
（現正熱映，馬里奧巴瓦影展）
天啊，我以為我弄丟了
那是在馬里奧巴瓦恐懼影展上拍的
我懷了你九個月
我的羊水在放映《驅魔任務》的時候破了
爸爸最愛的電影
是啊
我能留著嗎？
當然了
我也很喜歡冬河鎮的模型
是外公做的嗎？
不是，那是麥特蘭家的
那對不存在的鬼夫妻
那是我在地板上找到的
陰間大法師是哪位？
永遠別召喚他的名字
永遠都不准！
-陰間大法師-不，亞斯翠，我是說真的
如果你連續召喚他三次
-壞事就會發生-像是什麼？
你不准再上來閣樓
知道嗎？
是啊，我知道你瘋了
（陰間大法師）
（陰間大法師長眠於此）
天啊，是你
我以為一頭駝鹿要攻擊我
我正在練習吐納
你試試看每天都看到鬼
亞斯翠！
讓她去吧
天啊，她恨死我了
她還是覺得理查的死是我的錯
你也怪我害死你媽
她又沒有死
我也沒有怪你，我恨你
這不一樣
你對我並不好
對啊，你根本不把我當人看
但我們和好了，不是嗎？
是啊，那是在我出名以後我們才變得比較親密
不對，我在那之前就開始喜歡你
你又發出恐怖的吐納聲了！
這很有效啊
我在倖存者靜修營認識羅瑞時學會的
當然了
理查死後我驚嚇過度
我必須處理未了結的情感
羅瑞也才在滑雪意外中失去未婚妻
我們參加同一個悲傷輔導團體
然後我們來電了
是啊
你的人生跌到谷底勾起他的慾望
這與他無關
亞斯翠在閣樓找到這個
所以咧？
我時不時會感覺到他的存在
他好像潛伏在哪裡
卻碰不到我
但是最近…
我又看到他
我真希望那只是我的幻想但現在又這樣？
莉蒂亞，你得奪回你的人生
甩掉那些寄生蟲，甩掉這傢伙
那麼多年前折磨我的那個討厭的暗黑小女孩跑去哪了？
你該去找她了
-嘿-嘿
-傑瑞米，是你嗎？-是啊
媽，我要跟一個朋友去樓上
好喔，玩得開心
-嘿，爸-兒子
他被困在…他只待在那房間
你有好多1990年代黑膠唱片
在哪找到的，eBay？
不是，我常去老唱片行
我不相信我摸不到的東西
（剛逝世者手冊）
《剛逝世者手冊》
我在鎮上的庭院拍賣會上買的
插畫挺噁心的
（699法規，私闖來世）
看起來像是我媽會寫的爛書
你爸媽是怎麼回事？
我媽每天都在廚房靠烘焙紓壓
我爸以前在造紙廠工作但他後來發生意外…
（召喚沙蟲）
…現在是全職的沙發馬鈴薯
我等不及要離開這個破小鎮
你一定去過很多地方
跟一個有名的老媽旅行
並沒有
我爸比較喜歡旅行
我們以前有遠大計畫
要去地表最詭異的十大地點
像是倫敦塔、德古拉城堡和…
我們一直沒有機會去
發生什麼事？
一場沈船事故
他們在亞馬遜河搜索一星期一直沒找到他的屍體
你真的很想念他
是啊
至少我希望有機會向他道別
你媽不能…
不知道，像是…
跟他通靈或是…
她說她看不到他
為什麼？
因為她是冒牌貨
你這麼說她太嚴厲了
明天就是萬聖節
我知道，以前是我最愛的節日
我爸會想盡辦法做出最不符合我年紀的裝扮
我小二那年就被打扮成孟克的名畫《吶喊》
-哇，好怪喔-對啊，超怪的
但我媽現在偏偏要在那天結婚
大概會變成我最討厭的節日
婚禮幾點開始？
午夜，巫異時刻
未來繼父的爛點子
你不如早點…
過來？
我們可以…
我們可以叫披薩和發糖果
如果你想要的話，我是說…
別有壓力
怎麼會有詭異的鳥類標本？
我爸是賞鳥愛好者
我聯絡了你在蘇活區最愛的古著店
他們寄了幾件復古婚紗今天晚點應該會到
太好了，謝了
還有…
有人可能把我們的大新聞透露給幾家新聞媒體
我們可以獨家授權賣出照片
順便宣傳電視節目
我真的很興奮我們要結婚
但能不能一切從簡？
好，當然了
那是你的大日子
安安，隨便啦
（性感熟男尋找紅髮辣妹）
唷，我全身都在發燒！
莉蒂亞？
我要你滾出我的人生！
聽到了嗎？
莉蒂亞？
你在對誰大吼？
記得我們去看的伴侶諮商師葛利曼醫生嗎？
他說我有一個秘密
我必須面對它，我們才能有進展
他說得對
我要把這秘密告訴你
我先警告你，這聽起來會很瘋狂
你OK嗎？
當然了，我很樂意讓我們一起克服這個障礙
好吧，等我一下
在我少女時期
有個搗蛋惡魔騷擾我們全家還想強迫我嫁給他
好讓他回到現實世界，永遠回來
本來我以為已經永遠擺脫他
但是最近我又看到他
現在，他真的回來了
我不知道為什麼，他是怎麼做到的或是我該怎麼辦
（立刻來電！陰間大法師）
好吧，你是說這個陰間大法師…
別召喚他的名字！
如果你連續召喚他三次，他就會出現
好吧，所以這個…
惡靈很顯然是你未解的創傷建構出來的
你必須面對這個創傷否則只會變得更糟
他不是我建構出來的他是真正的惡靈
我知道這對你來說是一大步
但用葛利曼醫生的話來說
我要推你一把
陰間大法師…
（你們的感情觸礁？頭號伴侶諮商師來也！）
發生了什麼事？
我們在模型裡面
不可能
搞什麼鬼？
我叫你不要召喚他的名字
各位先生女士，莉蒂亞迪茲！
永遠別召換他的名字
永遠都不准！我們得快走，馬上！
陰間大法師…
-那是…-陰間大法師
首先，我要你們知道這是安全的地方，好嗎？
請勇敢發言，不要害怕
我感覺這裡有個吸血蟲但待會再處理
挖掘內心深處
讓我們肝膽相照吧
好嗎？誰想要先來？
好吧，我先來
看吧，我什麼骯髒事都願意做
你們這兩個大人得找到內心的小屁孩
我的小屁孩很快就會來
大家都說他的眼睛像我
老實說，我看不出來
滾吧，小屁孩
你只是我未解的創傷
你只是我腦海中的幻想
是喔？
那這也是你腦海中的幻想嗎？
戀腳癖
就跟他老爸一樣
那個跟蹤狂就是你
如果跟蹤代表
想要再娶我這一生的摯愛
那我就有罪，過來吧
回家…！
（陰間大法師長眠於此）
無論你去哪裡，無論你做什麼
我都會在這裡等你
發生什麼事？
我剛剛做了超瘋狂的夢
是啊，我們應該不要再吃藥
（活體貨物）
（小心處理，活體爬蟲類）
蛇？
其實是毒蝰
牠們是不是很美？
給羅瑞的結婚禮物？
太遲了，牠們的毒牙被拔掉了
保證無害，而且是給我的
在古埃及
女王會在法老的墓前用蛇舉行儀式
象徵永恆的愛
你確定嗎？
我讀到牠們在冥界一直威脅太陽神拉
而且代表完全的混亂
所以學校需要多教藝術，少教閱讀
你的願望實現了，我們要離開
去收拾你的東西，我開車送你回學校
等等，發生什麼事？
就算我跟你說你也不會相信
我會付錢給一整隊搬家公司
把所有的東西都帶回曼哈頓
除了那個模型，我們得把它砍爛燒掉
你要取消婚禮？
那個討厭鬼又做了什麼？
不是羅瑞，是陰間大法師，他在這裡
就在模型裡面，我看到他羅瑞也看見他，但他以為那是夢
等等，我們還不能離開
我明天跟我認識的一個男生有約
你怎麼會有時間認識男生？
你就有時間結婚
她沒那個意思，但報應來得真快
我在騎腳踏車，撞壞他家的圍欄
我們開始聊天
然後他邀請我去他家過萬聖節
媽，我能去嗎？
拜託了？
我不會讓那個害人精再次騷擾我們家
誰都不准進去也不准召喚他的名字！
我們會好好的，對吧？
媽，快點！我要遲到了
不給糖就搗蛋！
-你確定地址對嗎？-確定
傑佛遜街125號
別瞧不起人家，好嗎？
他爸剛在工作中發生意外
他們全家過得很辛苦
不給糖就搗蛋！
他很帥耶
-你在幹嘛？-我要去跟他爸媽打招呼
真假？
他不是我的玩伴
我們又不是六歲，不會發生什麼事
好啦，你說得對
玩得開心，我十點來接你
晚一秒都不行
來啊，快點！
不給糖就搗蛋！
我搜刮了地下室
我忘了還有這麼多東西
對啊，你真是準備周全
是啊
我喜歡你打扮成詹姆斯狄恩
謝謝
但我爸媽覺得我比較像《歡樂時光》的里奇
你的裝扮超讚的
你到底打扮成誰？
瑪麗居禮
兩屆諾貝爾獎得主法國物理學家和女性主義偶像
她發現了輻射，對吧？
-對啊-是啊
她的研究害死她，自己卻不知道
以一個因為輻射中毒而死的人來說
你看起來很美
我帶了一些糖果，其實很多
可能太多了，但我們可以，不知道
狂吃剩下來的，如果你想要的話
或者可以現在就發糖果
如果…
-你想要的話-好啊
其實我有件事要坦白說
我寧願跟你待在這裡
好啊
好喔
那也可以
拜託別抓狂
你是什麼？
你不知道嗎？
亞斯翠，你真的不用害怕
你是個鬼魂
我媽說的是實話，可惡！
我爸媽以前每次吵架我都會偷拿我爸的啤酒
然後躲在樹屋裡
有一天…
我不小心滑倒
然後摔下來
那是多久以前的事？
23年，5個月又14天但誰會去算？
我被困在這房子23年了
我最遠只能走到那棵樹
也只能虛度光陰，看著世界流逝
但你卻出現了
你也看得到我
我獨自一人太久了
就像手榴彈在我的腦袋裡爆炸
真是太棒了
你太棒了
-我該走了-亞斯翠，我知道這很瘋狂
但我真的很喜歡你
我想要我們在一起
怎麼能？
你死了，我還活著，根本行不通
這個嘛…
要是我告訴你
我找到回來的方法呢？
再當一個活人
全都在這本書裡
每個人死後都會拿到一本
這有點複雜
但只有靠活人幫忙，我才能做到
你真的可以把我的生命還給我
我不知道耶，也許可以問問我媽？
因為她才是亡靈專家，對吧？
是啊，我…
我覺得她會給你一百萬個理由遠離我
但我會給你一個理由幫助我
你可以見到你爸
再次見到他
下週日第一次正式開放看屋
然後就展開買家競標大戰
羅瑞在哪？
他去了超市
把我買的糖果換成紅蘿蔔棒
因為羅瑞是個掃興鬼在萬聖節也一樣
我要閃了，教堂見
除非你要取消婚禮？
不會啦，笛麗雅
你要去哪裡？
墓地
跟我親愛老公的靈魂通靈
我也要閃了
我要當小小珍女童軍活動的共同陪同家長
我們花了好幾個禮拜才想出萬聖節裝扮的主題
我們同意不扮成迪士尼人物
我們最像迪士尼人物的一次就是亞斯翠扮成灰姑娘掛掉的老媽
你絕對猜不到她們想扮成什麼
水果沙拉
有夠天才吧？
超健康又不會冒犯任何人
我要扮成…
（房貸）
“反向房貸”
就是反過來拼“房貸”
亞斯翠呢？
她在約會，第一次約會
我好像比她更緊張
那個男生住在傑佛遜街
別提起那條街
那裡有一個物件害我沒有達到完美的銷售紀錄
是我自己的錯
那棟房子已經待售好多年了
但我以為只要賣掉那棟“謀殺凶宅”
就會是我最大的成就
謀殺凶宅？
哪棟房子？
125號
我就是送亞斯翠去那裡她去找一個叫傑瑞米的男生
傑瑞米費雪？
我不知道他姓什麼
噢，不可能是他
但傑瑞米費雪可不是好東西
他23年前親手殺了他爸媽
警察發現他躲在他的樹屋
當他們想把他揪出來他跌下來，摔斷了脖子
當場死亡
只要這樣就能去到來世？
用粉筆畫一道門？
然後敲三下？
我只是照著上面說的做
遜斃了
也許沒那麼遜
我們可以就這樣走進去？
我可以，但因為你還活著
就得先念那個咒語
“我將從活人的世界進入…”
（出售中，珍巴特菲爾德負責銷售）
亞斯翠！
傑瑞米，那是你嗎？
“好讓另一個人重獲新生”
好了
我覺得奏效了
亞斯翠！
我們去找你爸吧
亞斯翠！不！
好吧
好吧，你先在這裡等
我去問問我們該去哪裡
記得要問我爸在哪裡
不好意思，抱歉
聖誕快樂
謝了
好吧，我們得去入境處
（非出口）
不好意思，我能跟經理談談嗎？
我不趕快回家，我老婆會剝了我的皮
真貼心，拿個號碼牌坐著等
哇，老兄
來世的力量
接受我的查爾斯就像我接受他的離去
我還沒有接受
我永遠都不會接受
悲傷沒有保存期限
（查爾斯迪茲之墓父親、丈夫、賞鳥人）
噢，那很好
悲傷沒有保存期限
商業界巨擘
那斯達克騎士
都認為他值得進入靈界的大門
你已死去，吾王
但憑著永恆之愛天使的祝福
我，你的未亡女王
將驕傲地繼承你的…
-謝謝-拿去吧，謝謝
-好可怕-親愛的，沒事吧？
你看起來有點狂躁
只是婚禮前緊張
我要去試穿婚紗，但不要上來
在婚禮前看到我會帶來厄運
好喔
-哈囉，是誰在胡搞瞎搞？-不給糖就搗蛋！
不給糖就搗蛋！
拿去吧
-蘋果…-謝謝你！
紅蘿蔔棒和黃金葡萄乾沒人喜歡又大隻又胖的小丑
真不敢相信我要這麼做
陰間大法師…
（陰間大法師）
陰間大法師回來了
我要你告訴我這代表什麼
讓我看看，好嗎？
長話短說，你女兒完蛋了
她決定和那個男生交換生命
他可以回來，她卻永遠被困在陰間
搭上單程的靈魂列車
-靈魂列車？-沒錯
終點站是死後世界
她不能搭上靈魂列車
你得把我弄進去，好讓我把她救出來
我能把你弄進去，但我有交換條件
當然了，你想要什麼？
我有個前妻，瞭嗎？
她是個肖婆，雖然我們分了
但她有點黏人
要是我能永遠甩掉她
你要我嫁給你
我還以為你不會開口
我怎麼知道你會說話算話？
我以死去母親的靈魂發誓
慘了
好吧
你幫我救出我女兒，我就嫁給你
我要你簽下協議書
把手給我
來簽吧
（婚姻協議書莉蒂亞迪茲，陰間大法師）
我一定會讓你幸福滿滿
夠了喔，你打算怎麼進去？
搞定
我們不能走前門
我們需要惡魔附身
個案管理員大罷工，等待室…
告訴陰間大法師這些人還在我家
喂？喂？
你們沒看到我們
瞭嗎？
巴布
你和大夥兒站崗
誰都不准進來
來吧，親愛的
大夥兒！回去工作！
-不給糖就搗蛋-不給糖就搗蛋
喂
一個人拿一個
要守信用喔
才怪，笨蛋
小朋友們，這次讓草莓先挑
別擠在一起
把手舉高，混蛋！
不然我就讓你腦袋開花！
報告，有人犯案
真是的
我演得太用力了
記住，別想太多
自然一點
一定要來真的
-警告-奧嘉
到底是怎麼回事？
有人違反699法規
你是說有個活人非法私闖來世？
…違反699法規
該找來霹靂鬼小組了
我要你們搜捕兩名危險嫌犯
這個渣男
叫做陰間大法師
還有一個女的臭皮囊
莉蒂亞迪茲
踹開每道門，挖遍每一座墳墓
有必要的話，去翻土衛六的沙子
各位
（這是你們死後接受訓練的目的）
這是你們死後接受訓練的目的
千萬要記住
一定要來真的
讚啦！
搞什麼鬼？
我在哪…啥米？
不…不！
不！
不好意思！
要是出錯了呢？
因為我不應該在這裡
（服務中）
真的假的？
我有全球入境計畫
有專屬櫃台嗎？
（出境）
8點35分開往死後世界列車準時出發
下一個
站在標示位置，看著攝影機
說，“起司”
哇！
你還好吧？
不好，我覺得怪怪的
我覺得棒呆了，真沒想到
-剛才是怎樣？-很簡單
記得我要你念的咒語嗎？
你同意和我交換生命
什麼？
我需要你的生命才能重獲自由
她有一張靈魂列車的單程票
直接開往死後世界
動作快點還能趕上8點35分班車
-不！等等！-感激不盡
我沒有同意這麼做！
我要怎麼重返人間？
先拿去蓋章，11號窗口
在那之前生命交換只是暫時的
（入境處）
爸？
-亞斯翠？-爸？
爸！救救我！
爸！
亞斯翠！
（請來電詢問優惠）
（別錯過大好機會）
就快了，吾愛
就快了
警告，違反699法規
安全，上吧
我們就像鴛鴦大盜，只是身上沒彈孔
你知道我們要去哪嗎？
你要沿著走廊
-走到第九道門-違反699法規
直接搭上靈魂列車
你要去哪裡？
我要先去上廁所
（出境）
（0835，死後世界，準點）
（0954，地獄烈焰，誤點）
（靈魂列車）
這是8點35分
前往死後世界的列車！
請上車
靈魂列車要出發了
不！
好耶！
亞斯翠！
不！不要！
不！
拜託，不要！
嘿，一起搖擺吧
嘿！
亞斯翠！
-慘了！-別動！
那邊
（緊急出口）
對了，我看到爸爸
我們在哪裡？
我也不知道
嘿，那是土星
我們一定是在它的衛星上面
吼，來世真是超亂來
沙蟲！快跑！
抓住我的手！
抓住！快啊！
你扮成瑪麗居禮
在她輻射中毒以後
-對吧？-都是跟你學的
我們生了很棒的孩子
是啊，沒錯
過來
我知道你們看不到我但我常常看到你們
我不想成為你們越走越遠的理由
你們需要彼此
你們讓彼此變得更好
一直都是這樣
警告！違反699法規
我們得回到冬河
亞斯翠奪回她的生命你們才能離開
-警告！偵測到入侵者！-走吧
霹靂鬼小組找到缺口也封鎖住了
找到大法師先生或是那個臭皮囊嗎？
他們還在找
但找到可能有幫助的東東
巴布？
讓我告訴你接下來會怎樣
你皺巴巴的嘴唇會從實招來
不然我會把你的腦袋像核桃一樣敲碎
陰間大法師在哪裡？
（營業中）
-羅瑞？-神父
我到處都看到這些縮頭怪
別害怕，你的眼睛會看到奇怪東西
你充滿恐懼和顫慄嗎？
是啊！我嚇到剉屎
你來這裡幹嘛？
我在尋找迷途羔羊，帶他們重返光明
我開車載你去教堂
不給糖就搗蛋！
拍謝，我…馬上回來，我只是…
拍謝，我只是…
拍謝，我去參加婚禮要遲到了
我只有一個問題我要怎麼離開這裡？
有人犯了一個大錯
我在休息，拿個號碼牌坐著等
不是啦，那些毒蝰…
毒牙被拔掉了，我多付了錢耶
親愛的，你掛了，好嗎？
拿個號碼牌，坐著等
這裡有誰有權力可以幫我嗎？
那句話以前有用嗎？
我沒有死！
你知道嗎？我老公在這裡查爾斯迪茲
沒錯，他能解決問題打給他，他能解決任何問題
他再也不行了
等等！我有很多人脈！
我有很多人脈！我就是名人！
沒辦法了
陰間大法師，噢不
陰間大法師
我來了
我瞭啦，你掛了就想跟我一起混
你能幫我找到查爾斯嗎？
然後帶我去貴賓室
-沒問題-好吧
你要先幫我找到我的落跑新娘
他在哪裡？
快說
（入境處）
被叫到之前，請依序排隊
（出境）
別在那本護照上蓋章！
你來晚了，老兄
應該是杜斯妥也夫斯基說過…
（算你倒楣！）
“再見不送，混蛋！”
這邊，跟我來
下一個！
警告！偵測到入侵者
這邊
有人違反699法規…
我只能走到這裡
-好吧-我愛你
我也愛你，甜心
有個美好的人生
你們要互相照顧
好
-以後再見-好
謝謝你救我一命
很抱歉我從來不相信你看得到鬼魂
我不知道，真的很抱歉
亞斯翠，我…
莉蒂亞！你遲到了！
我的天啊！我的婚禮！
我們就要開始了
等等，今晚發生這麼多事
你不必這麼做，你知道吧？
我知道，但如果我現在不做永遠都不會做
但是你確定嗎？
羅瑞愛我，那就夠了
快啊，親愛的！快來！
我張開雙臂歡迎迷途羔羊回家
我的天啊！
我以為你臨時反悔了
怪我吧她把我從地獄的約會救出來
這些人是誰？
只是幾個網紅而已
全都有五百萬粉絲
其中有一位Netflix高階主管
到底做不做？
當然了，你的婚紗呢？
最重要的是我來了
讓我們直接宣誓吧
等等，笛麗雅呢？
唷！
她在這裡
她在婚禮前安撫我
我有點緊張
好了，滾吧
就是你
你是我夢裡的…
那個怪咖
其實更像是你的惡夢，不過謝了
你…
我們的交換條件是你永遠都不能召喚我的名字
什麼條件？
她為了救你答應的條件
對了，你可以叫我“老爸”
莉蒂亞
你答應嫁給他？
我走投無路，那是唯一的選擇
莉蒂亞，這是怎麼回事？
哇
超尷尬的
上次諮商後你都沒啥進展
所以我建議用藥物治療
（吐真藥）
等你準備好，有話就要直說喔
我一直覺得你的表演都是假的
我從來都不信有鬼魂或幽靈
什麼？一直都不信？
那你為什麼想結婚？
為了錢！
我當你老公比當你經紀人賺的錢更多
我也從來沒有死掉的未婚妻
我會去倖存者靜修營
是為了認識弱女子然後利用她們
我遇見你就中了相互依存的樂透
現在來點物理治療怎樣？
多謝你們來參加這場特別的婚禮
但我們現在需要一點隱私
你想去哪裡，神父？
親愛的，我還有一個驚喜
這是發自內心的
春天從來不等我們，女孩
它總是先一步離開
我們只能跳著舞跟隨
就像在剝落的書頁之間與被愛情
滾燙和炙熱的熨斗輾壓之下的
那一件條紋長褲
麥克阿瑟公園在黑暗中慢慢融化
所有甜美的綠色糖霜都往下流淌
有人把蛋糕留在雨中
我想我再也受不了
因為它烤了這麼久
我也永遠不能再擁有
那份食譜
噢，不
我仍記得那件黃色棉質洋裝
在你雙膝周圍的地板
湧起浪潮般的泡沫
鳥兒宛如你手中柔嫩的嬰孩
老人家在大樹旁邊
下著跳棋
麥克阿瑟公園在黑暗中慢慢融化
所有甜美的綠色糖霜都往下流淌
有人把蛋糕留在雨中
我想我再也受不了
因為它烤了這麼久
我也永遠不能再擁有那份食譜
噢，不
我超愛意境優美的夢境片段
應該還有一首給我的歌
等著我去唱
我將喝下溫熱的美酒
絕不會讓你看到我凝視太陽
在我失去一生所有的摯愛之後
你仍將是我的唯一
我會好好把我的人生握在手中
然後活出精采
我將贏得人們
眼中的崇拜，也將失去它
大法師先生
你違反了699法規！
別動！
逮捕他們，丹諾！
陰間大法師！
搞什麼X
我回來了
親愛的！
你看起來美呆了！
你全身上下…
-搭配得真好-他是我的
是因為我，不是你
親愛的
我最近經歷了很多改變
算是來世中年危機吧
你的靈魂屬於我，吾愛
直到永遠
你不會想陪我到永遠，我是一隻孤狼
（699法規，私闖來世）
你需要一個靈魂伴侶
真正了解你的人，比如說…
（我愛桃樂絲）
我需要能畫畫的東西，快啊！
沙蟲！
史上最爛的婚禮！
來吧，蟲蟲危機！
這邊，很好！
-我們走吧！-嘿！
（婚姻協議書）
我們簽了婚姻協議書
她又不必嫁給你
-啥米？-你違反了699法規
對啊，你非法帶我媽私闖來世
根據那本手冊，那份協議書無效
聽好，很抱歉我們不能修成正果
但我們的年紀差了六百歲
你對我來說太老了
陰間…
陰間大法師
-嘿！-陰間大法師
我們應該在賭城結婚
看來我們來晚了
封鎖犯罪現場，通知鑑識專家
還有把該死的媒體擋在外面
小姐，你戳破陰間大法師的陰謀
向他道別吧
你們可以跟我來張自拍
不過要快點
這位大媽，請跟我來
啥米？笛麗雅，你做了什麼？
我被詐騙了
我要靠你幫我討回退款
那些蛇其實有毒，對吧？
對啊，我是因為丟臉掛掉
你的作品一定會升值
那就好
笛麗雅
我會想念你
才不會咧，我會找到查爾斯我們會糾纏你們
直到你們求我們放過你們！
你們這兩個臭皮囊幹得漂亮
你們的時辰未到別來敲門
千萬要記住
一定要來真的
來吧，美魔女
我們和局長有約
查爾斯！
笛麗雅！
我不敢相信你在這裡！
噢，查爾斯
我好高興見到你
看看我是怎麼死的！
10點13分的班車
準點開往死後世界
請上車
搭上靈魂列車！
我要感謝各位鬼屋粉絲
多年來的支持
但這是我最後一集節目
我花了太多時間跟死人說話
現在該開始生活了
我想和我愛的人一起創造回憶
而不是以後被他們的鬼魂糾纏
我的天啊，那是什麼？
媽咪！
我剛做了一個超怪的夢
（以愛緬懷巴布公元1372年-2024年）
字幕翻譯：黄文俊