Intră, dacă îndrăznești!
Cei vii.
Cei morți.
Pot coexista?
Asta încercăm să aflăm aici.
Sunt Lydia Deetz,
bun-venit la Casa Bântuită!
CASA BÂNTUITĂ
Alături de noi în pod sunt azi Emmet
și Jody Welch, din Cleghorn, Wisconsin,
împreună cu câinele lor, Taco.
O să aflăm cum
căminul visurilor lor a devenit
o casă bântuită.
Sunt mediatoare spiritistă
de peste 15 ani.
Dar nimic nu mă putea pregăti
pentru ce am întâlnit când am vizitat
ferma Welch.
CASA BÂNTUITĂ CU LYDIA DEETZ
Iată o scurtă prezentare!
Vă avertizez,
e șocantă.
Nu știu ce voi găsi dincolo
de ușa asta, dar
nu mă vrea aici.
Simt o prezență întunecată.
Trebuie să plecăm imediat!
Emmet,
ești pregătit să afli mai multe
despre vizitatorii paranormali?
Dă-i drumul!
Dar tu, Jody?
N-am dormit deloc
de când ne-am mutat
în casa aia blestemată.
Taco e atât de speriat, că se ușurează
în pătuțul lui în fiecare noapte.
A fost un adevărat coșmar.
Înfruntarea necunoscutului,
cucerirea propriilor temeri.
Nu există lucru mai greu pe lume.
Dar nu vă faceți griji!
O să vă fiu...
Ce...
Nu.
Nu, nu...
Ce se întâmplă?
- Nu știu.
- Du-te!
Nu.
Te descurci de minune.
Am...
Ai nevoie de o pauză?
- Da.
- Să luăm o pauză!
Lydia Deetz, doamnelor și domnilor!
Bravo!
Luăm cinci minute pauză!
Pauza de masă!
CASA BÂNTUITĂ CU LYDIA DEETZ
I-am spus să poarte lentile de contact.
Dar nu.
Marele magician n-a vrut să asculte.
Mai scutește-mă, Nadia!
Am o zi de rahat.
Ce s-a întâmplat?
Te simți bine?
Da.
Dar zilele cu două episoade
- ...mă afectează.
- Doamne!
Mă doare sufletul să te văd așa.
Când te simți așa,
îmi transmiți și mie starea ta.
Într-un mod ciudat,
când suferi, mă faci să sufăr.
Îmi pare rău. Nu vreau să te simți așa.
Nu-i nimic, scumpo.
Asta demonstrează cât de apropiați suntem.
Parcă am avea aceeași inimioară.
Nu. N-ai nevoie de astea.
Am o singură sarcină,
să mă asigur că nu-ți îneci talentul
cu pastile, Lydia.
Te rog!
Vreau doar să răzbesc azi.
Bine,
dar e ultima oară
când scot pastile din gunoi pentru tine.
Ai înțeles?
Sau din toaletă sau chiuvetă.
Poftim!
Bine? Te descurci.
- Bine?
- Da.
- E al meu?
- Stai!
Cine-mi scrie?
Tâmpita de maică-ta vitregă.
E DESPRE TATA. VINO LA GALERIE!
Are diareea scrisului.
Trebuie să plec.
Lydia...
Mai avem un segment de filmat!
PÂNZA UMANĂ DELIA DEETZ
Spune-ne ce te-a inspirat
pentru Pânza Umană.
SPECTACOLELE ANULATE
Sunt propria mea pânză.
Sunt propria mea artă.
Așa cum știm, arta imită viața.
Mă hrănește.
Și sculptura nu-mi asigura
substanțele nutritive.
Așa că am hotărât să-mi extind gusturile
și se pare că sunt nesătulă...
Delia!
Unde ai fost?
M-am deshidratat de la atâta plâns.
Ce a pățit tata?
Îmi pare rău, Le Tigre!
E Picasso al artiștilor de graffiti.
Desena pe mine
ca pe pereții metroului parizian.
Dar acum face o petite criză,
fiindcă am anulat spectacolul.
Ce s-a întâmplat?
Poftim?
Tatăl tău m-a părăsit.
Divorțează de tine?
Cum poți să spui așa ceva?
Nu, a murit.
Poftim?
Tati s-a stins.
Cum?
Se întorcea de la expediția de ornitologie
din atolul Funafuti,
când avionul s-a prăbușit
în Pacificul de Sud.
S-a prăbușit avionul?
Era cel mai mare coșmar al lui.
De fapt, a supraviețuit prăbușirii.
S-a înecat?
Aproape.
Dar nu chiar. Supraviețuitorii spun
că tati s-a agățat de o aripă.
- Aici!
- Vino!
Înoată încoace!
Deci cum a murit?
A sărit un rechin din apă
și l-a înhățat.
Fix așa.
Tocmai vorbisem sâmbătă cu el.
Era atât de bucuros!
Mi-a mulțumit pentru binoclu.
Văzuse ritualurile de împerechere
ale fluierarului de Tuamotu.
Da, s-a dus în celălalt capăt al lumii
ca să se uite la păsări pe plajă.
Și asta l-a ucis!
Trebuie să-i spunem lui Astrid.
Chiar trebuie? Și-așa e destul de morbidă.
Dacă dau de ea. Abia ne mai vorbim.
Charles ar suferi cumplit
să știe că mi-am anulat spectacolul.
Ce a zis?
PÂNZA UMANĂ DELIA DEETZ
Ai văzut?
Unde sunt?
Tot înainte, a doua ușă pe dreapta.
Luați un număr de ordine!
O să vă ajute cineva.
Cândva...
Ai naibii străini!
OBIECTE PIERDUTE
ORGANE NERECLAMATE: 455-955
Hei, domniță!
N-ai voie aici.
Nu mă obliga să-ți spun de două ori!
Unde e Beetlejuice?
TREZIȚI-VĂ, NE-AM ARS - ALĂTURAȚI-VĂ
ECHIPEI CLIMATICE DE LA NORTHANGER
Presupusa mamă Respinge.
BAU
Casa Bântuită!
Când o să fiți la al treilea copil
și al doilea divorț,
mai vedem noi cine râde.
OPRIȚI TOPIREA CLIMATICĂ
PROTEJAȚI ANIMALELE
Perfect!
Lasă-mă în pace!
FACEȚI O SCHIMBARE ACUM
Așa rămâne. Îl aducem pe Charles acasă,
la Winter River.
Dar n-am mai organizat o înmormântare
sau orice altceva fără Charles.
Mă privea cu admirație.
Sunt Astrid. Nu lăsați un mesaj!
Nu răspunde.
Mai bine îi spun eu despre Charles.
Poate e mai ușor să afle
de la un arhetip masculin nefeminin.
Nu mai sunt bărbați în familie.
Nu m-am supărat, Delia.
O să fac parte din familie în curând.
De fapt,
ar fi ideal să-i spun eu.
Tocmai mi-am pierdut bunicul.
Da? Când?
Acum 40 de ani.
Dar, pentru copilul din mine,
parcă a fost ieri.
Îi spun eu lui Astrid.
Așteptați câteva minute înainte să veniți.
Ajunge! Mă ocup eu.
Astrid!
Astrid?
Nu-ți mai tortura mama!
Știu că de obicei mă amuză
și mi se pare corect,
după cum s-a purtat cu mine la vârsta ta.
Dar nu și azi!
Mămica ta și-a pierdut tăticul.
Tu ți-ai pierdut bunicul.
Iar eu mi-am pierdut
meșterul excitat.
Charles.
Charles!
Nu pot să cred că bunicul a murit.
Era singurul om relativ normal
din familie.
CENTRUL DE ARTE DEETZ
Stăm câteva săptămâni în Winter River.
Cum adică?
Credeam că mergem doar la înmormântare.
Trebuie să golim casa.
Bunicul o iubea.
Da. Și o să-l onorăm
cu un Colectiv al Suferinței.
Un „Colectiv al Suferinței”?
Îmi imaginez un manifest vizual
semimultimedia al pierderii noastre.
Cum arată pierderea?
Doar lacrimi? O piatră funerară?
Gladiole veștejite?
Nu, trebuie să analizăm arta durerii.
Pare traumatizant.
Nu pot merge.
Reprezint școala
la Conferința Studențească de Mediu.
Ne prezentăm solicitările
privind acțiunile climatice.
Am vorbit cu directoarea, poți veni.
Chiar i se pare o idee bună.
Când donezi un întreg centru de arte,
directoarea devine marioneta ta.
Ești liberă să-ți refuzi moștenirea
când o să te răsfeți
cu salariul de ecologistă.
Poftim? Nu!
Doamne... Lumea știe deja
că Lydia Deetz e mama mea.
Poți să nu fii ciudată măcar un pic?
- Pleacă!
- De ce?
Lumea știe că preferi fantomele
propriei tale fiice.
VIAȚA DE APOI - SUNAȚI-L PE DIRECTOR
CEL MAI BUN ȘEF DIN LUME!
Doamne, Bob!
Nu vezi că mă concentrez?
Bob, relațiile la distanță
pot fi dificile.
Mai ales când unul e mort
și celălalt îl ignoră de 30 de ani.
Dar eu și Lydia avem
o conexiune parapsihologică.
- Unii-s conectați...
- Să plece din casa mea.
Așteptați! Call centerul
Viața de Apoi, așteptați!
Cât costă un bioexorcism de lux?
Și-ți mai spun ceva,
sigur m-a văzut data trecută.
- Am simțit un fior.
- Vă returnăm banii.
Vă fac legătura.
Tocmai am murit, iar ea s-a recăsătorit.
Dă-i pachetul „luna de miere”!
Îl ucid pe noul soț
și o posed pe fosta soție.
O pun să facă lucruri scandaloase
și postez fotografiile.
Pot să plătesc în rate?
E nevoie de mine sus.
Bob, rămâi pe metereze!
BUNĂ, NUMELE MEU E BOB
BUNĂ, NUMELE MEU E BRAD
Unde sunt?
Ia un număr de ordine și ia loc!
CAMPION!
Prefer câinii.
Tu! Camera 515, acum!
VIAȚA DE APOI POLIȚIA
- Hai!
- Vino!
Aveți grijă la costum!
Nu mă lua cu „dle detectiv”,
dezastru ambulant!
Alt protestatar.
WOLF JACKSON REVINE
Cod 10-0-9.
Wolf Jackson,
secția de criminalistică Viața de Apoi.
Să văd dacă ghicesc!
Actor.
Nu orice actor.
Le-am făcut pe toate.
Pentru șase filme și o reluare a seriei
am devenit Frank Hardballer.
Nu acceptam
să facă altcineva cascadoriile.
- Știi de ce?
- Pentru autenticitate.
Corect.
Un polițist de la Moravuri nu se duce
la ușa infractorului
și cere să vină un cascador retardat
s-o spargă.
Nici eu n-o făceam.
Trebuie să fii autentic.
La tine a fost prea autentic.
Nu știam că e o grenadă de război.
Numele tău a apărut
într-un caz la care lucrez.
DOSAR ANCHETĂ SPECIALĂ
BETELGEUSE
O recunoști pe pisicuța asta?
N-am văzut-o în viața mea.
Nici în viața de apoi.
BETELGEUSE E AL MEU!
PERIMETRU INFRACȚIONAL - NU TRECEȚI
De ce ți-a scris suspecta numele
cu mâzga prostului ăstuia?
E greu de spus, Wolf,
dar poate fi un fan obsedat.
Noi doi
înnebunim fetițele.
Și-a adunat tot corpul.
Cred că e vorba de răzbunare.
Și tu pari să fii numero uno pe lista ei.
N-ar fi prima femeie
care vrea să mă omoare.
E greu să omori un mort.
Ea poate s-o facă.
E devoratoare de suflete.
Da, chiar e.
Sfatul meu e să te ascunzi.
Dacă pune mâna pe tine, mori de tot.
Și n-o să mai ai cale de întoarcere,
dle Juice.
Am înțeles.
E zi, s-a făcut zi.
A răsărit soarele și vreau să plec.
CHARLES DEETZ
TATĂ, SOȚ, PASIONAT DE PĂSĂRI
E zi, s-a făcut zi.
A răsărit soarele și vreau să plec.
Hai, supraveghetorule, numără-mi bananele.
A răsărit soarele și vreau să plec acasă.
Ridică grămezi de doi metri,
de doi metri și jumătate.
A răsărit soarele și vreau să plec acasă.
Nu pot să cred
că n-o să-l mai văd pe Charles.
Alină-te cu gândul
că e într-un loc mai bun.
Îngerii îl îndrumă spre lumina veșnică
și sufletul lui o să pătrundă
pe porțile cerești
ca păsările pe care le adora,
înălțându-se peste Câmpiile Elizee
către gloria ce-Ți aparține.
Poftim?
N-am mai fost la o înmormântare
de când a murit tata.
Moartea e dificilă.
Uneori cred că viața e mai dificilă.
Știu ce zici.
Dacă vrei să mai vorbești cu psihologul...
Iar începi!
Eviți orice discuție despre el.
Astrid...
L-am iubit pe tatăl tău,
dar relația noastră se sfârșise
cu mult înainte de accident.
Tot nu înțeleg de ce nu-l vezi.
- De ce?
- Aș vrea să știu.
Dar n-am primit instrucțiuni
pentru abilitatea asta.
A început când eram de vârsta ta.
Ironic, nu?
Vezi orice fantomă
pentru emisiunea ta infectă,
dar tocmai pe fantoma la care țin
n-o vezi deloc.
SPĂLĂTORIE
RIDICARE ÎN ACEEAȘI ZI
E închis!
Scuze de deranj. Sunt Charles Deetz.
Sunt un pic amețit.
Unde sunt?
Ai naibii nou-veniți!
Așteaptă în sala de așteptare!
Bine.
Incredibil!
Cine-i acolo?
NU ACCEPTA UN REFUZ
ȚELURI ÎN BIOEXORCISM
Fosta mea soție s-a întors.
Știu la ce te gândești.
„Când a fost Juice însurat?”
„Ce fel de femeie l-ar putea satisface?”
Ei bine...
O să-ți spun.
În vremuri uitate,
învăluite de moarte și ciumă,
tentaculele iubirii noastre depravate
s-au întins.
Eram un simplu jefuitor de morminte,
îmi făceam meseria
printre leșurile celor abandonați.
Inima mea se veștejise demult în abis.
Dar destinul, ca o nălucă,
și-a întins umbra lungă
într-o noapte rece și lipsită de stele.
O chema Delores.
De când i-am privit ochii blestemați
am fost vrăjit.
Ceremonia a fost una tradițională.
Ne-am băut unul altuia sângele,
am decapitat două găini cu dinții
și am sacrificat o capră.
Noaptea nunții
a fost o simfonie a plăcerilor carnale.
O operă macabră a poftelor
și a dorințelor neîmblânzite.
Dar proaspăta mea mireasă
ascundea un secret sinistru.
Era lidera unei secte
de devoratori de suflete.
Ca un păianjen care-și pândea prada,
era gata să atace.
Noroc!
Dorința ei de nemurire
necesita două lucruri.
Viața mea... Și sufletul meu.
OTRAVĂ
Și mie-mi plac perversiunile,
dar până și eu am limitele mele, așa că...
Te iubesc atât de mult.
BUNĂ, NUMELE MEU E JEFF
Ne-am despărțit.
Acum s-a întors
și e furioasă.
Cred că e gălăgie aici, nu?
Și aici.
Dacă vrei vreodată să-ți procesezi
emoțiile, îți sunt alături.
Le-am procesat. Mulțumesc.
Te-am văzut la mormântul tatălui tău.
Cred că a fost un tip bestial.
Moartea e foarte...
E tragică.
Dacă vrei să plângi
sau să te revolți
împotriva sentimentelor pe care le simți,
vreau să știi
că aș putea fi
un tip-tată bestial pentru tine.
- Nu-i nevoie.
- Știi tu,
asemenea momente apropie
în mod ciudat o familie.
Pe drum
am scris o poezie pentru bunicul tău.
Serios?
Recit-o!
Este...
Începe... Primele versuri
sunt despre suferință, evident.
Apoi e despre acceptare.
E lungă. N-am memorat-o,
dar e foarte frumoasă.
Lasă vrăjeala, Rory!
Nu mă prostești cu aberațiile tale
new age,
apropiere în urma traumelor și yoga.
Știu ce-ți poate pielea.
Ca și tine, mama e un om distrus.
Se amăgește cu fantezii.
Iar tu profiți de ea.
Dacă vrea să permită asta
e treaba ei.
Condoleanțe! Îmi pare rău.
Știu, mulțumesc.
E micuța Jane Butterfield.
Și-mai-micuța Jane?
Acum mă cheamă Jane Butterfield-Lee.
Folosim cratimă.
El e Maxie Dean?
Nu.
Încă n-a venit nimeni.
BERE ARTIZANALĂ
Mostre de la microberăria soțului meu.
„Micro”? E vorba de oameni
cu case minuscule?
De ce e casa acoperită cu pânză neagră?
E un giulgiu de doliu.
Casa a murit odată cu Charles.
Eu o protejez în călătoria ei.
Către o nouă viață, cu o nouă familie.
Abia aștept s-o prezint!
Cumpărătorii se înghesuie.
Datorită ție, Lydia,
toți vor să aibă adevărata Casă Bântuită.
Fantomele nu există.
Doar oamenii naivi cred prostiile astea.
Asta dacă nu-ți câștigi existența așa,
nu, mamă?
Hai înăuntru, scumpo!
Atenție, vă rog!
Ce e?
Ne-am adunat azi pentru a sărbători
viața unui om extraordinar.
Am avut doar de câteva ori plăcerea
de a-l întâlni pe Charles.
Atunci, pot să-ți spun
că nu-i plăceau discursurile.
Charles ura expunerea publică a emoțiilor.
Da, dar, de asemenea,
a ales să trăiască viața din plin.
O să mă las inspirat de Charles Deetz.
Lydia,
știu că am stabilit să o luăm ușor.
Dar nu mai pot aștepta.
Să ne căsătorim
de sărbătoarea ta preferată!
Te măriți cu mine de Halloween?
Doamne!
E peste două zile.
Știu.
Am vorbit cu părintele Damien,
biserica e disponibilă.
Sanctuarul Domnului îi primește pe toți
cei ce caută mântuire și glorie eternă.
Dar nu înainte de prânz
și nici între 15:00 și 16:00.
Chiar faci asta la priveghiul lui Charles?
Da. Pentru că...
Pentru că ne aflăm aici,
înconjurați de moarte,
dar vreau să alegem viața.
Vreau să-mi petrec restul vieții
cu tine, Lydia.
Și cu tine, Delia.
Și cu tine.
Și cu tine. Din nou.
Ce zici?
Rory... Nu pot să-ți dau un răspuns acum.
Bine.
E o pierdere prea mare!
Cum adică?
Mai întâi, moartea lui Charles.
Și moartea bunicului meu,
despre care ți-am spus.
Iar acum, moartea...
- ...noastră.
- Nu!
N-am vrut să spun asta.
Credeam că vrei să faci bungee-jumping
în prăpastia vieții alături de mine.
Fără plase de siguranță.
Se pare
că singura care se aruncă azi e iubirea.
Iar coarda s-a rupt.
Haide, Rory...
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Ce mai așteptăm?
Bine, atunci.
Doamne!
A spus „da”!
Astrid!
LIMITĂ 4,10 METRI
VITEZĂ LIMITĂ 25 KM PE ORĂ
POMPIERII DIN WINTER RIVER
ȘCOALA DE FETE A DREI SHANNON
ÎNFIINȚATĂ ÎN 1890
ODIHNEASCĂ-SE ÎN PACE
Scuze!
- Scuze!
- Ai grijă!
Ești teafără?
Ești teafără? Ce-ai pățit?
Da. O să supraviețuiesc.
Ce citești?
Crimă și pedeapsă.
- Unul de-ăia...
- „Unul de-ăia”?
Ce înseamnă asta?
Nimic. Am citit-o de trei ori.
- Serios?
- Da.
„Durerea și suferința sunt inevitabile.”
Da.
Da...
Nu pot să cred că citezi Dostoievski.
De ce nu te-am cunoscut până acum?
De când locuiești în Winter River?
Aici am stat mereu.
Nu te-am mai văzut.
Suntem în vizită
pentru înmormântarea bunicului.
Doar că logodnicul tembel al mamei
a transformat-o în petrecere de logodnă.
A anunțat data nunții.
N-am mai văzut așa ceva.
Da, dacă ai cunoaște-o pe mama,
n-ai fi surprins.
Tatăl tău e în viața ta sau...
Nu.
Era un spirit liber.
Apărătorul cauzelor pierdute.
Când s-au despărțit, a plecat în Brazilia.
Încerca să salveze pădurile tropicale.
Dar mama a crescut aici.
În casa veche de pe deal.
Stai puțin! În Casa Bântuită?
Mama ta e Lydia Deetz?
Din păcate.
E legendară.
Da, pentru cei care cred
în prostii supranaturale.
Tu nu crezi?
Nu.
Cred doar în ce pot vedea.
Știință, realitate.
Presupusa mamă
Întoarce-te! Unde ești? Răspunde.
N-o să se oprească.
Mă întorc la nebunie.
Scuze pentru gardul tău.
Spune-le alor tăi că-l plătește mama.
Nu-i nevoie, nici n-o să remarce.
Mă găsești aici mâine,
dacă vrei să scapi de nebunie.
CĂUTATĂ MOARTĂ SAU MOARTĂ IAR
DELORES LAFERVE - 5.000 $ RECOMPENSĂ
Martorii spun că suspecta e devoratoarea
de suflete de la Obiecte Pierdute.
Să-ți spun care-i partea ciudată?
Te ascult.
După ce l-a transformat pe proprietar
într-o clătită umană...
PROBE - NU ATINGEȚI
...a furat o rochie de mireasă.
Normal. Psihopata capsată
își dorește o reuniune romantică
cu dl Juice.
N-o să se oprească din ucis
până nu e iar cu el în fața altarului.
Asemenea cazuri mă fac să mă întreb
de ce m-am mai făcut polițist.
Nu ești polițist, ești actor.
Mulțumesc, Janet.
Mă ții cu picioarele pe pământ.
Să-l reținem pe Beetlejuice
ca să-l protejăm?
Vezi dacă-l găsești!
Probabil că se ascunde.
Înnebunit de frică.
Viața de Apoi.
GREVA ASISTENȚILOR SOCIALI CONTINUĂ
Limitarea folosirii planșelor de spiritism.
Mai sus, băieți!
Să nu intre Delores pe ușa aia.
Bob!
Parcă m-aș uita în oglindă.
Bob, tu o să fii momeala.
O să mergi mereu în fața mea.
Așa o să-ți devoreze sufletul cât eu fug.
Pricepi?
NECROLOG - CHARLES DEETZ
Înmormântare în Winter River - Lasă
o soție artistă și o fiică prezentatoare.
Asta e șansa mea.
Poftim?
De ce?
Nu!
Ce s-a întâmplat?
Încerc să surprind
strigătul primordial perfect.
Măresc poza, o pun pe perete
și vă invit să faceți același lucru.
- De ce?
- Pentru Colectiv.
Nu putem sărbători cu sinceritate
tot ce a fost bun la răposat,
dacă nu scăpăm de groaza
pe care ne-a provocat-o.
Ce nenorocire ți-a făcut bunicul?
A cumpărat casa asta fără să-mi spună.
Doamne!
Eram săritor și aduceam niște cutii
și te-am auzit țipând. Ești teafără?
Delia făcea așa.
Delia...
N-am nimic.
Ignor-o!
Ai fost foarte drăguț.
Astrid, îl ajuți cu cutiile?
Le-am spus hamalilor
să vină peste o săptămână.
Cred că e suficient timp
ca să depășim suferințele și traumele.
După nuntă, ar trebui să ne întoarcem
și să terminăm episoadele alea.
Mama ar putea convinge
fantomele din pod să ne ajute.
Adam și Barbara Maitland.
Nu mai sunt aici.
Au o casă mai bună de bântuit?
Nu, am găsit o șmecherie
și au părăsit lumea asta.
Cât de convenabil!
SUNAȚI ACUM! BETELGEUSE
NUMĂRUL UNU ÎN REPOSEDĂRI
BIOEXORCIST
Cauți o... CONEXIUNE AMOROASĂ?
FESTIVALUL DE FILM MARIO BAVA
Credeam că le-am pierdut.
Asta a fost făcută
la un festival Mario Bava de o noapte.
Eram gravidă în luna a noua cu tine.
Mi s-a rupt apa la Kill, Baby... Kill!
Filmul preferat al tatei.
Da.
Pot să păstrez albumul?
Mi-a plăcut macheta orașului.
Bunicul a făcut-o?
Nu, a fost a soților Maitland.
Cuplul inexistent de fantome.
Am găsit aia pe jos.
Cine e Beetlejuice?
Să nu spui niciodată numele ăsta!
Niciodată!
- Beetlejuice.
- Nu! Astrid, vorbesc serios.
Dacă spui numele de trei ori...
- ...se întâmplă lucruri rele.
- Cum ar fi?
Nu mai ai voie în pod!
Înțelegi?
Da, înțeleg că ești nebună.
Aici zace BETELGEUSE.
Doamne, tu erai!
Credeam că o să mă atace un elan.
Sunt exerciții de respirație.
Știi cum e să vezi fantome zilnic?
Astrid!
Las-o în pace!
Mă urăște.
Încă mă consideră vinovată
pentru moartea lui Richard.
Tu m-ai acuzat de moartea mamei tale.
Nu e moartă.
Și nu te-am acuzat. Doar nu te suportam.
E o diferență.
Nu erai foarte drăguță.
Abia dacă mă băgai în seamă.
Dar ne-am descurcat, nu?
Da. De când m-am compromis și am devenit
celebră, suntem mai apropiate.
Nu, am început să te plac dinainte.
Iar respiri înfiorător!
Dar funcționează.
Am învățat la tabăra de supraviețuitori
unde l-am cunoscut pe Rory.
Firește...
Eram șocată după moartea lui Richard.
Aveam sentimente nerezolvate,
iar Rory tocmai își pierduse logodnica
într-un accident de schi,
eram în același cerc al suferinței
și s-a creat o conexiune.
Da.
L-ai excitat în cel mai trist moment
al vieții tale.
Nu e vorba despre el.
Astrid a găsit asta în pod.
Și ce?
Din când în când îi simt prezența.
De parcă ar sta la pândă
undeva, la distanță.
În ultimul timp
am început să-l văd iar.
Speram să mi se pară. Dar și asta...
Trebuie să recapeți
controlul asupra vieții.
Scapă de atârnători și de asta.
Unde-i fetița gotică enervantă
care mă chinuia cu ani în urmă?
E timpul s-o găsești.
- Bună!
- Jeremy, tu ești?
- Da.
Mamă, mă duc sus cu o prietenă.
Bine. Distracție plăcută!
- Salut, tată!
- Fiule...
E obsedat... Nu iese din camera aia.
Ai multe discuri din anii '90.
Le iei de pe eBay?
Nu, din vechi magazine de muzică.
N-am încredere în ce nu pot atinge.
Manualul celor recent decedați.
L-am luat de la o vânzare de vechituri.
Ilustrațiile sunt oribile.
SUFLETE AFLATE ILEGAL ÎN VIAȚA DE APOI
Pare genul de porcărie
pe care ar scrie-o mama.
Părinții tăi cum sunt?
Mama stă zi-lumină în bucătărie,
făcând prăjituri de stres.
Tata lucra la fabrica de hârtie,
dar a avut un accident...
INVOCĂ VIERMELE DE NISIP
...și acum doar zace pe canapea.
Abia aștept
să scap din orașul ăsta infect!
Cred că ai fost în multe locuri
cu mama ta celebră.
Nu prea.
Tata era călătorul în familie.
Aveam un plan măreț,
să vizităm cele mai înfricoșătoare
zece locuri din lume.
Turnul Londrei, castelul lui Dracula și...
Dar n-am mai avut ocazia.
Ce s-a întâmplat?
Un accident nautic.
Au căutat o săptămână pe Amazon,
dar nu i-au găsit cadavrul.
Ți-e dor de el.
Da.
Mi-ar fi plăcut
să pot să-mi iau rămas-bun.
Nu poate mama ta...
Nu știu...
Să-l contacteze sau...
Susține că nu-l vede.
De ce?
Pentru că e o escroacă.
Ești cam aspră.
Mâine e Halloweenul.
Știu. Era sărbătoarea mea preferată.
Pentru că tata făcea costume
complet nepotrivite pentru vârsta mea.
În clasa a doua am fost Țipătul lui Munch.
- Da...
- A fost o alegere bizară.
Dar mama se mărită de Halloween
și n-o să-mi mai placă deloc.
La ce oră e nunta?
La miezul nopții. Ora vrăjitoarelor.
Ideea penibilă
a viitorului meu tată vitreg.
De ce nu vii pe la mine
înainte de asta?
Am putea...
Nu știu, am putea comanda pizza
și am împărți bomboane.
Doar dacă vrei. Nu ai
nicio obligație.
Ce-i cu păsările alea oribile?
Tata era pasionat de păsări.
Am contactat magazinul vintage
din Soho, care-ți place.
Au trimis câteva rochii de mireasă,
o să ajungă azi.
Super... Mulțumesc.
Și.
O păsărică a dat vestea cea mare presei.
M-am gândit
să vindem fotografiile în exclusivitate.
Ar fi o reclamă bună pentru emisiune.
Mă bucur că ne căsătorim,
dar poate să fie ceva discret și intim?
Da, sigur.
Doar e ziua ta cea mare.
Sau noapte, ce-o fi.
BĂRBAT MATUR SEXY
CAUTĂ DAMĂ FIERBINTE
Febra mi-a cuprins tot corpul!
Lydia?
Vreau să dispari din viața mea!
Ai înțeles?
Lydia?
La cine țipi?
Îl mai știi pe psihologul de cuplu
la care am fost, dr. Glickman?
Spunea că ascund ceva
și n-o să evoluez
până nu înfrunt situația.
Avea dreptate.
O să-ți spun acum.
Te avertizez că o să pară o demență.
Poți să accepți asta?
Sigur că da. Mi-ar plăcea.
Să depășim împreună bariera asta.
Bine, lasă-mă un pic!
Când eram adolescentă,
un demon șarlatan mi-a terorizat familia
și a încercat să se însoare cu mine
ca să se întoarcă
în lumea reală permanent.
Credeam că a dispărut pentru totdeauna,
dar în ultimul timp am început
să-l văd iar.
Și acum chiar s-a întors.
Nu știu de ce, cum sau ce să fac.
SUNAȚI ACUM! BETELGEUSE
Cauți o... CONEXIUNE AMOROASĂ?
Deci cineva pe nume Beetlejuice...
Nu-i rosti numele!
Dacă-l spui de trei ori, apare.
Bine. Deci acest
demon e o creație
a traumelor tale neanalizate.
Trebuie să înfrunți trauma asta,
altfel, o să fie mai rău.
Nu e o creație. E un demon adevărat.
Știu că e un pas important pentru tine.
Dar, cum spunea dr. Glickman,
o să-ți ofer imboldul necesar.
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
AVEȚI PROBLEME? ȘI EU! SĂ VORBIM...
CEL MAI BUN PSIHOLOG DE CUPLU
Ce s-a întâmplat?
Suntem în machetă.
Nu se poate.
Ce naiba?
Ți-am zis să nu-i rostești numele!
Lydia Deetz, doamnelor și domnilor!
Să nu spui niciodată numele ăsta!
Niciodată! Trebuie să plecăm.
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
- El e...
- Beetlejuice!
În primul rând, vreau să știți
că sunteți în siguranță aici.
Vă puteți exprima. Nu vă temeți!
Există un întreținător al traumei,
ajungem și la asta.
Analizați-vă
și dați tot ce aveți în voi!
Cine începe?
Bine, eu.
Vedeți? Sunt dispus să fac un efort.
Trebuie să vă conectați
la copilul vostru interior.
Vine și al meu într-o clipită.
Toată lumea spune că are ochii mei.
Mie nu mi se pare.
Șterge-o, puștiule!
Ești doar trauma mea neanalizată.
Ești rodul imaginației mele.
Serios?
Și ăsta e rodul imaginației tale?
Îi plac picioarele.
Seamănă cu taică-su.
Chiar mă urmăreai.
Dacă asta înseamnă
că vreau să mă recăsătoresc
cu iubirea vieții mele,
sunt vinovat. Vino încoace!
Acasă, acasă, acasă!
Aici zace BETELGEUSE.
Oriunde te-ai duce, orice ai face.
Eu o să te aștept aici.
Ce s-a întâmplat?
Am avut un vis incredibil.
Ar trebui să renunțăm la pastile.
MARFĂ VIE
MENȚINEȚI LA TEMPERATURĂ CONTROLATĂ
MANEVRAȚI CU GRIJĂ REPTILE VII
Șerpi?
De fapt, sunt aspide.
Nu sunt frumoase?
Un dar de nuntă pentru Rory?
Prea târziu, le-au fost scoși colții.
Sunt inofensive și sunt pentru mine.
În Egiptul Antic,
regina organiza o ceremonie
la mormântul faraonului ei folosind șerpi,
simbolul iubirii nemuritoare.
Ești sigură?
Am citit că erau un pericol pentru Ra
pe lumea cealaltă
și reprezentau haosul.
De asta e nevoie de mai multă artă
și mai puțină lectură în școli.
Ți s-a îndeplinit dorința, plecăm.
Strânge-ți lucrurile, te duc la școală!
Ce s-a întâmplat?
Dacă ți-aș spune, nu m-ai crede.
Plătesc un regiment întreg de hamali
ca să ducă totul în Manhattan,
mai puțin macheta aia,
pe care o tăiem și-i dăm foc.
Anulezi nunta?
Ce-a mai făcut mizerabilul?
Nu e vorba de Rory, ci de Beetlejuice.
E aici.
În machetă. L-am văzut.
L-a văzut și Rory, dar crede că a visat.
Nu putem pleca încă.
Am planuri mâine cu un băiat.
Când ai avut timp să cunoști un băiat?
Tu ai avut timp să te măriți.
Nu vorbește serios. E karma.
Mă rog... Mergeam cu bicicleta,
am intrat în gardul lui
și am stat de vorbă,
apoi m-a invitat la el de Halloween.
Pot să mă duc, mamă?
Te rog!
Nu las pericolul ăla la adresa omenirii
să tulbure iar familia asta.
Nu intră nimeni, nu-i spune nimeni numele!
O să fie bine, da?
Hai, mamă! O să întârzii.
Ne dați sau nu ne dați?
- Sigur asta e adresa?
- Da.
Jefferson Lane, 125.
Nu-i judeca, bine?
Tatăl lui a avut un accident la muncă
și trec printr-o perioadă mai grea.
Ne dați sau nu ne dați?
E drăguț.
- Ce faci?
- Vreau să-i salut părinții.
Pe bune?
Nu suntem copii mici.
Nu avem șase ani. N-o să pățesc nimic.
Bine, ai dreptate.
Distracție plăcută!
Vin să te iau la 22:00.
Nicio secundă în plus.
Hai, repede!
Ne dați sau nu ne dați?
Am răscolit prin pivniță.
Uitasem de multe dintre lucrurile astea.
Ai făcut eforturi serioase.
Da.
Îmi place costumul de James Dean.
Mulțumesc.
Părinții mei spun că semăn cu Richie,
din Happy Days.
Costumul tău arată grozav.
Cine ești?
Marie Curie.
Fiziciană franceză deținătoare
a două premii Nobel și simbol feminist.
A descoperit radiația, nu?
- Da.
Munca ei a ucis-o,
iar ea nu și-a dat seama.
Pentru cineva
care moare otrăvit de radiații
ești foarte frumoasă.
Ți-am adus bomboane. Multe.
Cred că sunt prea multe. Dar putem
să mâncăm ce rămâne, dacă vrei.
Sau le putem împărți acum,
dacă asta...
- ...vrei să facem.
- Da.
Trebuie să mărturisesc ceva.
Aș prefera să stau aici, cu tine.
Bine.
Da.
Putem face și asta.
Te rog, nu te speria!
Ce ești?
Nu știi?
Astrid, n-ai de ce să te temi.
Ești fantomă.
Mama spunea adevărul. Rahat!
Când mama și tata se certau,
furam berea tatei
și mă ascundeam în fortul din copac.
Într-o zi
am alunecat
și am căzut.
Când s-a întâmplat asta?
Acum 23 de ani, 5 luni și 14 zile.
Dar cine mai ține socoteala?
Sunt blocat în casa asta de 23 de ani.
Nu pot să merg mai departe de copac.
Mi-am petrecut existența
privind cum lumea își vede de viață.
Dar ai apărut tu
și mă vedeai.
Am fost singur atât de mult,
că parcă îmi explodase o grenadă în cap.
A fost fantastic.
Ești fantastică.
- Ar trebui să plec.
- Astrid, știu, e o nebunie.
Dar îmi placi mult
și vreau să fiu împreună.
Cum?
Tu ești mort, eu sunt vie.
N-are niciun sens.
Păi,
dacă ți-aș spune
că am găsit o cale de a mă întoarce?
De a fi iar om.
Scrie în cartea asta.
Toți primim una când murim.
E mai complicat,
dar am nevoie de ajutorul unui om viu.
Mi-ai putea reda viața înapoi.
Nu știu. Putem vorbi cu mama?
E expertă în morți-vii.
Da...
Sigur ți-ar oferi o mulțime de motive
ca să nu faci asta.
Dar îți spun eu un motiv
pentru care să mă ajuți.
Ți-ai vedea tatăl.
Din nou.
De duminică într-o săptămână
e prima zi de vizite,
apoi începe războiul ofertelor.
Unde-i Rory?
La supermarket.
Schimbă bomboanele luate de mine
cu batonașe de morcovi.
Îi place să strice orice distracție.
Chiar și Halloweenul.
Plec. Ne vedem la biserică.
Asta dacă nu cumva anulezi nunta.
Nu, Delia.
Unde te duci?
La cimitir.
Să fiu aproape de spiritul soțului meu.
Și eu mă car.
Supraveghez grupul de cercetașe
al și-mai-micuței Jane.
Săptămâni întregi am discutat
tema costumelor.
Am stabilit să nu poarte nimic Disney.
Singurul nostru costum Disney a fost
când Astrid era mama moartă a Cenușăresei.
N-o să ghicești ce idee au avut fetele!
Salată de fructe.
Nu e genial?
E sănătos și inofensiv.
Eu o să fiu...
IPOTECĂ
...„ipotecă inversată”.
Adică „ipotecă” scris invers.
Unde-i Astrid?
La prima ei întâlnire.
Cred că am mai multe emoții decât ea.
Băiatul stă pe Jefferson.
Nu pomeni strada aia!
Acolo e singura casă
pe care n-am putut s-o vând.
E numai vina mea.
Casa e la vânzare de mulți ani,
dar credeam că, dacă vând „Casa Crimei”,
o să am cu ce mă lăuda.
Casa Crimei?
Care e asta?
Cea de la 125.
Acolo am lăsat-o pe Astrid.
Se întâlnea cu un băiat, Jeremy.
Jeremy Frazier?
Nu i-am reținut numele de familie.
Nu poate fi el.
Dar Jeremy Frazier era un ticălos.
Acum 23 de ani și-a ucis părinții.
Polițiștii l-au găsit în casa din copac.
Au încercat să-l scoată,
a căzut, și-a rupt gâtul
și a murit pe loc.
Asta e tot ce trebuie să faci
ca să ajungi în Viața de Apoi?
Să desenezi o ușă cu cretă?
Și să bați de trei ori?
Fac ce scrie acolo.
Ce penibil e!
Poate că nu e chiar așa de penibil.
Acum ce facem? Intrăm?
Eu pot, dar tu ești vie,
așa că trebuie să citești incantația.
„De mundo vivorum audeo in iterum...”
DE VÂNZARE
AGENT JANE BUTTERFIELD
Astrid!
Jeremy, tu ești?
„Ut liber iterum ambulet alius.”
Bine.
Cred că a funcționat.
Astrid!
Hai să-l vedem pe tatăl tău!
Astrid! Nu!
Bine.
Așteaptă aici!
O să aflu unde trebuie să mergem.
Să întrebi unde e tata!
Scuzați-mă...
Crăciun fericit!
Mulțumesc.
Trebuie să mergem la Imigrări.
IEȘIREA INTERZISĂ
Scuzați-mă, pot să vorbesc cu managerul?
Soția mea o să mă jupoaie
dacă nu ajung acasă repede.
Drăguț... Luați un număr de ordine
și luați loc!
Frate!
Puteri ale lumii de apoi,
acceptați-l pe Charles,
cum și eu am acceptat moartea lui!
N-am acceptat-o.
Și nici n-o s-o fac.
Tristețea n-are dată de expirare.
CHARLES DEETZ
TATĂ, SOȚ, PASIONAT DE PĂSĂRI
Asta e bună.
Deși tristețea n-are dată de expirare!
Regi ai comerțului,
cavaleri ai bursei,
declarați-l demn
să pătrundă pe tărâmul vostru!
Te-ai prăpădit, regele meu!
Dar, cu binecuvântarea îngerilor
iubirii nemuritoare,
eu, regina care ți-a supraviețuit,
îți iau cu mândrie locul...
- Mulțumesc mult.
- Poftim! Mulțumesc.
- Ce casă înfricoșătoare!
- Te simți bine?
Pari un pic maniacală.
Sunt emoțiile nunții.
Mă duc să probez rochia, dar nu urca,
aduce ghinion să mă vezi
înainte de ceremonie.
Sigur.
- Bună! Ce-i cu clovnii ăștia?
- Ne dați sau nu ne dați?
Poftim!
- Mere...
- Mulțumim.
...morcovi și stafide,
pentru că nu ne plac clovnii grași.
Nu pot să cred că fac asta!
Beetlejuice, Beetlejuice, Beetlejuice.
Juice nu mai e ascuns.
Trebuie să-mi spui ce înseamnă asta.
Ia să vedem!
Pe scurt, fiica ta a încurcat-o.
A făcut schimb de vieți cu băiatul.
El se întoarce,
ea rămâne de tot pe lumea cealaltă.
Un bilet doar dus
pentru Trenul Sufletelor.
- Trenul Sufletelor?
- Exact.
Ultima oprire, Marele Necunoscut.
Nu se poate urca în trenul ăla!
Trimite-mă acolo, ca s-o salvez.
Pot să te trimit acolo,
dar o mână spală pe alta.
Normal... Ce vrei?
Am o fostă soție.
E dusă cu pluta. S-a terminat între noi.
Mă sufocă.
Aș vrea să scap de ea de tot.
Vrei să mă mărit cu tine.
Credeam că n-o să mi-o mai ceri.
Cum știu că o să te ții de cuvânt?
Jur pe sufletul mamei mele moarte!
Bine.
Mă mărit cu tine,
dacă mă ajuți să-mi salvez fiica.
Trebuie s-o dai în scris.
Dă încoace!
Așa...
CONTRACT DE CĂSĂTORIE
O să te fac atât de fericită!
Doamne! Cum intrăm?
Da.
Nu putem intra pe ușa din față.
Avem nevoie de o posedare demonică.
Asistentul nostru social e în grevă,
iar sala de așteptare...
Spune-i lui Beetlejuice
că ăștia încă sunt în casa mea.
Alo!
Nu ne-ați văzut.
Pricepi?
Bob,
tu și băieții stați de pază!
Nu trece nimeni.
Hai, scumpo!
Gata, toată lumea la muncă!
Ne dați sau nu ne dați?
Câte una de fiecare.
Am încredere în voi.
Vezi să nu... Boule!
Căpșunele aleg primele de data asta.
Nu vă înghesuiți!
Mâinile pe cap, imbecilule!
Altfel, pictez pereții cu creierul tău.
Cod 10-31.
Nu, frate...
A sunat forțat.
Spune-o blazat!
Detașat.
Trebuie să fii autentic.
- Atenție!
- Olga,
ce naiba se petrece?
Avem o încălcare a codului 6-9-9.
Un om viu a intrat ilegal
în Viața de Apoi?
...codului 6-9-9.
E timpul pentru Brigada Strigoilor.
Căutăm doi suspecți.
Gunoiul
își spune Beetlejuice.
Și un sac-de-carne feminin.
O cheamă Lydia Deetz.
Spargeți toate ușile, nu lăsați
nicio piatră funerară neîntoarsă!
Răscoliți și nisipurile de pe Titan,
dacă e nevoie.
Oameni buni...
pentru asta v-ați pregătit toată moartea.
Nu uitați...
Trebuie să fii autentic!
Da!
Ce naiba?
Unde... Ce?
Nu!
Scuză-mă!
Dacă e o greșeală?
N-ar trebui să fiu aici.
URMEAZĂ NUMĂRUL INFORMAȚII
Pe bune?
Nu, am acces preferențial.
Există o coadă pentru asta?
PAȘAPOARTE - PE AICI PLECĂRI
Trenul de 20:35 către Marele Necunoscut
pleacă la ora stabilită.
Următorul!
Stați pe semne și priviți către cameră!
Zâmbiți!
Te simți bine?
Nu. Mă simt ciudat.
Eu mă simt extraordinar. Ce chestie!
- Ce s-a întâmplat?
- E simplu.
Mai știi incantația
pe care te-am pus s-o reciți?
Ai acceptat
să faci schimb de vieți cu mine.
Poftim?
Aveam nevoie de viața ta
ca să fiu iar liber.
Are loc în Trenul Sufletelor.
Bilet doar dus către Marele Necunoscut.
Dacă te grăbești,
îl prinzi pe cel de 20:35.
- Stați, nu!
- Mulțumesc mult.
N-am acceptat așa ceva.
Cum mă întorc?
Ștampilează asta la ghișeul 11!
Abia atunci devine transferul permanent.
IMIGRĂRI
Tată?
- Astrid?
- Tată?
Tată, ajută-mă!
Tată!
Astrid!
FORMEAZĂ, EXPLICĂ
PREZINTĂ OFERTA!
NU LĂSA TELEFONUL SĂ ZACĂ!
În curând, iubirea mea!
În curând.
Atenție, încălcarea codului 6-9-9.
E liber. Să mergem!
Suntem ca Bonnie și Clyde.
Dar fără găurile de gloanțe.
Măcar știi unde mergem?
Mergi drept înainte,
faci de trei ori dreapta,
intri pe a noua ușă
și ajungi la Trenul Sufletelor.
Tu unde te duci?
Mă duc la toaletă mai întâi.
PLECĂRI
MARELE NECUNOSCUT
PORȚILE DE MĂRGĂRITAR
FLĂCĂRILE IADULUI
CÂMPIILE ELIZEE
Trenul Sufletului.
Acesta e trenul de 20:35
către Marele Necunoscut!
Toată lumea la bord,
în Trenul Sufletului.
Nu!
Da!
Astrid!
Nu!
Vă rog, nu!
Dansează, scumpo!
Astrid!
- Fir-ar să fie!
- Stați!
Pe acolo!
IEȘIRE DE URGENȚĂ
Apropo, l-am văzut pe tata.
Unde suntem?
Nu știu.
Uite Saturn!
Nu? Suntem pe una dintre lunile lui.
Viața de Apoi n-are nicio noimă.
Vierme de nisip! Fugi!
Ia-mă de mână!
Vino!
Marie Curie.
După otrăvirea cu radiații.
- Nu?
- Am învățat de la cel mai bun.
Am făcut un copil minunat.
Așa e.
Veniți încoace!
Știu că nu mă vedeți,
dar vin deseori să vă văd.
Nu vreau să vă certați din cauza mea.
Aveți nevoie una de cealaltă.
Împreună sunteți mai bune.
Așa a fost mereu.
Atenție! O încălcare a codului 6-9-9.
Trebuie să ne întoarcem în Winter River.
Nu puteți pleca
înainte să-și recapete Astrid viața.
- Atenție! Intrus descoperit!
- Să mergem!
Brigada Strigoilor a găsit breșa
și a sigilat-o.
Au fost văzuți
dl Beetlejuice sau sacul-de-carne?
Încă îi căutăm.
Dar am găsit ceva util.
„Bob”?
Să-ți spun ce o să se întâmple?
Buzele tale zbârcite o să vorbească,
altfel, îți crăp țeasta aia minusculă
ca pe o nucă.
Unde e Beetlejuice?
DESCHIS
- Rory?
- Părinte...
Oamenii ăștia cu capete micșorate
sunt peste tot.
Nu te teme,
ochii tăi vor vedea lucruri stranii.
Ești plin de teamă și fiori?
Da, fac pe mine de frică.
Ce cauți aici?
Caut mielușeii rătăciți,
vreau să-i readuc la lumină.
Hai să te duc la biserică!
Ne dați ori nu ne dați?
Scuze... Nu stau, dar...
Scuzați-mă!
Iertați-mă, întârzii la o nuntă.
Bună! Am o întrebare. Cum ies de aici?
S-a produs o mare greșeală.
Sunt în pauză.
Luați un număr de ordine și așteptați!
Nu, aspidelor
li se scoseseră colții,
am plătit pentru asta.
Scumpo, ești moartă, bine?
Ia un număr și stai jos!
Nu e nimeni
care să aibă puterea să mă ajute?
Aveai succes cu replica asta?
Nu sunt moartă!
Știi ce? Soțul meu e aici. Charles Deetz.
El poate rezolva problema.
Sună-l! El rezolvă orice.
Nu mai poate.
Stai! Cunosc oameni importanți!
Cunosc oameni importanți!
Și eu sunt importantă. De ce...
Nu.
Beetlejuice! Nu.
Beetlejuice.
Aici sunt.
Înțeleg. Ai murit
și acum vrei să fim prieteni.
Mă ajuți să-l găsesc pe Charles?
Apoi, salonul VIP.
- Sigur.
- Bine.
După ce mă ajuți
să-mi găsesc mireasa fugară.
Unde e?
Spune-mi!
IMIGRĂRI
Așteptați la linie să fiți chemați!
PLECĂRI
Nu ștampila pașaportul ăla!
Ai întârziat.
Cred că Dostoievski a spus...
GHINION!
„Șterge-o, javră!”
Veniți după mine!
Următorul!
Atenție! Intrus detectat.
Pe aici!
E un cod 6-9-9. Avem...
Nu pot merge mai departe.
- Bine.
- Te iubesc!
Și eu te iubesc, scumpo!
Îți doresc o viață minunată.
Aveți grijă una de alta!
Da.
- Ne vedem mai târziu.
- Bine.
Mulțumesc că mi-ai salvat viața.
Îmi pare rău că n-am crezut
că vezi fantome și...
Nu știu, îmi pare rău pentru tot.
Astrid...
Lydia! Vino, ai întârziat.
Doamne! Nunta mea!
Începem.
După tot ce s-a întâmplat
în seara asta,
știi că nu ești obligată s-o faci.
Știu, dar, dacă n-o fac acum,
n-o mai fac deloc.
Ești sigură că asta vrei?
Rory mă iubește
și trebuie să fie suficient.
Repede, draga mea! Vino!
Ultimul mielușel e primit în casa Ta
cu brațele deschise.
Doamne!
Credeam că te-ai speriat.
Nu, e vina mea.
M-a salvat de o întâlnire din iad.
Cine sunt oamenii ăștia?
Câțiva influenceri.
Toți au cel puțin
cinci milioane de followeri.
Cred că e și un director de la Netflix.
O facem?
Da. Unde ți-e rochia?
Important e că sunt aici.
Să trecem direct la jurăminte!
Unde-i Delia?
Aici.
M-a ajutat să mă liniștesc
înainte de nuntă.
Aveam emoții.
Cară-te!
Tu!
Tu ești creatura aia
din visul meu.
Apar mai mult în coșmaruri,
dar îți mulțumesc.
Ești...
Înțelegerea e că nu poți
să-mi spui numele niciodată.
Ce înțelegere?
Cea pe care a făcut-o ca să te salveze.
Apropo, poți să-mi spui „tată”.
Lydia!
Ai acceptat să te măriți cu el?
Eram disperată, n-aveam de ales.
Lydia, ce se întâmplă?
Stânjenitor...
N-ai făcut progrese
de la ședința anterioară,
așa că-ți sugerez
o terapie medicamentoasă.
SERUL ADEVĂRULUI
Poți să ne împărtășești...
Când ești pregătit.
Mereu am crezut că te prefaci.
Nu credeam în fantome sau spirite.
Poftim? Atâta timp?
De ce ai vrut să ne căsătorim?
Pentru bani!
Era mai rentabil să-ți fiu soț
decât manager.
Și nu mi-a murit nicio logodnică.
M-am dus în tabăra supraviețuitorilor
ca să cunosc femei slabe
și să profit de ele.
Tu erai codependenta ideală.
Ce zici de un pic de fizioterapie?
Vă mulțumim că ați venit
la acest eveniment special,
dar avem nevoie de intimitate.
Unde te duci, părinte?
Iubito, mai am o surpriză,
iar asta e din inimă.
Primăvara nu ne aștepta, scumpo.
Era mereu cu un pas în față.
Iar noi o urmam în pași de dans.
Eram presați între două foi de hârtie.
De fierul de călcat fierbinte al iubirii.
Ca o pereche de pantaloni cu dungi.
Parcul MacArthur se topește în întuneric.
Glazura verde se scurge.
Cineva a lăsat tortul în ploaie.
Nu cred că mai rezist.
A durat atât de mult să-l fac.
Și n-o să mai am rețeta.
Niciodată.
Nu.
Îmi amintesc rochia galbenă de bumbac.
Înspumată ca un val.
În jurul genunchilor tăi.
Păsările, ca niște bebeluși
în mâinile tale.
Și bătrâni care joacă dame.
Lângă copaci.
Parcul MacArthur se topește în întuneric.
Glazura verde se scurge.
Cineva a lăsat tortul în ploaie.
Nu cred că mai rezist.
A durat atât de mult să-l fac.
Și n-o să mai am rețeta niciodată.
Nu.
Îmi plac scenele de vis reușite.
O să mai am o melodie.
Și o s-o cânt.
O să beau vinul cât e cald.
Și n-o să mă vezi privind soarele.
După toate iubirile din viața mea.
Tu rămâi aleasa.
O să-mi iau viața în propriile mâini.
Și o s-o folosesc.
O să merit adorația.
Din ochii lor și o s-o iau razna.
Dle Juice,
ai încălcat codul 6-9-9.
Nu mișcați!
Arestează-i, Danno!
Beetlejuice!
Ce...
M-am întors.
Iubito!
Arăți fantastic.
Ești foarte...
- ...bine legată.
- E al meu.
E vina mea, nu a ta.
Știi, scumpo,
am suferit multe schimbări
în ultimul timp.
O criză a vieții de apoi de mijloc.
Sufletul tău îmi aparține, iubirea mea!
Veșnic.
Nu vrei să-ți petreci veșnicia cu mine.
Sunt un lup singuratic.
Ai nevoie de un suflet-pereche.
Cineva care să te înțeleagă. De exemplu...
Îmi trebuie ceva
cu care să desenez. Repede!
Viermi de nisip!
Cel mai urât final posibil!
Vino încoace, uriașule!
Pe aici. Foarte bine!
Să mergem!
CONTRACT DE CĂSĂTORIE
Aveam o înțelegere.
Nu e obligată să se mărite cu tine.
- Poftim?
- Ai încălcat codul 6-9-9.
Ai dus-o pe mama ilegal în Viața de Apoi.
Conform cărții,
contractul e nul și neavenit.
Îmi pare rău că n-a mers între noi,
dar diferența de vârstă de 600 de ani
a fost cam mare pentru mine.
Beetle...
Beetlejuice.
- Hei!
- Beetlejuice.
Trebuia să ne căsătorim în Vegas.
Se pare că am întârziat, băieți.
Izolați locul faptei,
chemați criminaliștii
și țineți presa la distanță!
Domniță, l-ai spart pe Beetlejuice.
Luați-vă rămas-bun,
faceți o poză, dacă vreți,
dar grăbiți-vă!
Soră, tu vii cu mine!
Poftim? Delia, ce ai făcut?
M-am lăsat păcălită
și mă bazez pe tine să ceri banii înapoi.
Șerpii ăia erau veninoși, nu?
Da. Am murit de rușine.
Valoarea operelor tale o să crească.
Atunci, e bine.
Delia...
O să-mi lipsești.
Ba nu. Îl găsesc pe Charles
și vă bântuim pe amândouă
până ne implorați să plecăm.
Bună treabă, pentru doi saci-de-carne.
Nu ne vizitați înainte să vă vină vremea
și, până atunci, nu uitați:
Trebuie să fiți autentice.
Hai, frumoaso!
Avem întâlnire cu comisarul.
Charles!
Delia!
Nu pot să cred că ești aici!
Charles...
Cât mă bucur să te văd!
Charles,
uite ce am pățit!
Acesta e trenul de 22:13
către Marele Necunoscut!
Toată lumea la bord
în Trenul Sufletelor!
Vreau să le mulțumesc
tuturor fantomaticilor
pentru susținerea oferită
de-a lungul anilor,
dar aceasta e ultima mea emisiune.
Am petrecut prea mult timp
vorbind cu morții,
e timpul să mai și trăiesc.
Vreau să creez amintiri
alături de cei dragi,
nu să fiu bântuită de ei mai târziu.
Doamne! Ce-i asta?
Mami!
Am avut un vis foarte ciudat.
În amintirea lui BOB 1372-2024