De petit,
els meus primers herois van ser els pares.
Però després la vida es va complicar.
Això és un kaiju.
No és cap heroi, però tampoc el dolent.
Aquí el tenim.
Aquest és el nostre heroi.
Ultraman.
Ens ha protegit durant 30 anys
fent servir els seus poders extraordinaris
per cuidar tothom.
Ell en diu preservar l'equilibri.
Jo en dic ser un crac.
Però ser un heroi, un ídol i un referent
no és com us penseu.
Et toca prendre decisions dures,
decidir qui és més important.
Però no és la feina més complicada.
La feina més complicada...
bé, no tenia ni idea de quina era
fins que em va tocar fer-la.
ODAIBA, JAPÓ
...la posició en moviment.
Aquí tenim el llançament. Dins.
Xuatx!
Soc Ultraman!
Ultraman, hem d'examinar el curri.
Mina, l'informe.
La temperatura és estable,
però li cal una bona remenada,
professor Sato.
Què et sembla?
Deu minuts més.
Sí, deu minuts més.
Què mires?
Res.
Ei, Ultraman!
Un cop hagis salvat el curri del pare
et convindria volar cap aquí
i salvar el teu equip!
I aquí tenim Matsui!
Els Tigers estan perdent.
Hauríem de deixar la mare a soles.
Avui no, Gomora!
Ultraman, utilitza el camp de força.
És massa fort.
No podré resistir gaire més.
Distreu-lo amb l'Ultratall!
Enrere, monstre!
Ultraman!
El temporitzador de color.
Si no et concentres,
tornaràs a la teva forma humana.
Kenji.
La tasca més important d'Ultraman
és trobar l'equilibri.
Entesos?
Ei, vine a donar un closquet a la mama.
I ara el llançament.
- Colpeja una pilota alta!
- Sí.
- L'envia al camp central!
-   Sí. Matsui!
Sí, és força bo.
Llàstima que jugui amb els Giants.
Mama. Vinga.
És el millor jugador de la lliga.
Atac sònic!
No! Para!
Kenji, si poguessis ser
qualsevol persona, qui series?
Matsui o Ultraman?
És una pregunta molt gran
per un noi tan petit.
ALERTA KAIJU
Trucada entrant del Dr. Onda.
Emiko. Hayao.
...igualar les defenses.
La vostra família
i la meva estan en perill.
Gigantron s'apropa.
Va cap on sou vosaltres.
Ja hi vaig jo. Queda't aquí amb en Kenji.
No marxis, papa.
Si us plau, queda't.
Mirem el partit junts.
Tornaré abans
de la pausa de la setena entrada.
Ho jures?
Papa.
Ei, Kenji, soc el pare.
Estàs enfadat. Ho comprenc.
VINT ANYS MÉS TARD
Sé que no va ser una decisió fàcil
deixar la teva vida enrere.
Los Angeles, els Dodgers,
milions de fans que t'adoren.
Però el que et demano
és més important que el beisbol.
El món necessita
que et converteixis en alguna cosa més.
RODA DE PREMSA
30 MIN
Ho sento, la mare ho feia millor, això.
En fi, per aquí em tens.
Aquestes últimes setmanes
un nom ha dominat els titulars
en el que és, ben segur,
un moment històric del beisbol.
D'aquí a tres dies, els fans dels Giants
donaran la benvinguda a una llegenda
al New Tokyo Dome.
Ken Sato torna
a la terra que l'ha vist néixer.
Ara donem la benvinguda al Japó de nou,
al membre més recent de la família Giants:
Ken Sato!
- Ken!
- Gràcies per l'espera.
Molt bé, qui va primer?
Ho faig pels fans.
Es tracta dels principis bàsics.
No. El que vaig dir va ser
que soc el millor jugador viu del moment.
Bé, l'Otani pot dir el que li sembli.
Oh, ets molt amable. Gràcies.
M'encanta el beisbol. És l'únic que tinc.
Brou d'ossos i germinat de blat, tio.
Tio.
El nou? No juguem a beisbol infantil, tio.
Els jugadors americans són molt diferents.
Com t'estàs adaptant
a l'estil de joc japonès?
Ets l'Itow-san, oi?
El beisbol és el beisbol, company.
El xou de Ken Sato és el mateix
aquí, als Estats Units i on sigui.
Sr. Sato. Per què ha tornat al Japó?
Perdoni. Com es diu?
Ami Wakita.
Un moment.
Vostè és la fan dels Tigers, no?
No li pregunto qui jo vull que guanyi.
Li pregunto per què ara
que és a dos dits del seu primer campionat
decideix marxar i començar de zero.
Alguns insinuen
que és per estrès emocional.
- Per temes familiars...
- No venim a fer safareig.
- Gent! Comporteu-vos, d'acord?
- Au, seu.
No em fa res respondre.
Srta. Wakita, si us plau, continuï.
Gràcies.
Hi ha especulacions que està relacionat
amb la pèrdua de la seva mare,
que tenia temes familiars per resoldre.
Kenji.
Em sap greu, Srta. Wakita.
Malauradament, he d'assistir
a un esdeveniment amb els fans.
Espero veure-us d'aquí a un parell de dies
i us prometo que, aleshores,
el xou de Ken Sato ja estarà en marxa.
Cuideu-vos.
- Neronga està atacant Akihabara.
- Merda.
ALERTA KAIJU
Sato!
Ei, entrenador Shimura.
A mi no m'entabanaràs.
Al meu equip
el xou de Ken Sato no hi té cabuda.
Mira, ho comprenc.
Heu passat un parell d'anys complicats,
però jo he vingut a ajudar-vos.
Deixa'm portar el timó,
guanyarem algun partit
i farem que l'equip
torni al capdamunt, com es mereix.
Ho veus? El teu problema és aquest.
No tens humilitat.
Cal tenir més que actitud
per convertir-se en Giant.
Jo vaig deixar de creure
en els Giants ja fa molt.
Has de fer que Neronga marxi d'aquí
amb el mínim de desperfectes possible.
No m'atabalis, Mina.
Ho estic fent tan bé com puc.
Entesos.
Para. Per què ho poses tan difícil?
Gira't d'una vegada.
Molt bé, he intentat fer-ho fàcil.
Vinga! Ha sigut brutal, oi?
Ei, no m'ho agraïu?
Ultraman!
Deixa de fer el fanfarró
i fes la teva feina!
Diria que l'acabo de fer.
Estàs bé?
Defineix "estar bé".
Ken, vigila!
Aquí les Forces de Defensa contra Kaijus.
Evacuïn la zona a l'acte.
Companys! Per aquí va tot bé.
Ja quasi ho tenia resolt.
T'hem avisat altres vegades.
No ets un agent de govern autoritzat.
Marxa immediatament
o et posarem sota custòdia.
Bufa!
Això és el que passa
als agents de govern autoritzats?
Ai, mare.
Ken, has de controlar la situació.
Ha començat l'armadillo elèctric.
Se t'accelera el ritme cardíac.
Ja saps què passa, si Ultraman s'estressa.
No. Recorda-m'ho.
El temporitzador de color canvia
i perds els poders.
Genial.
Interrompem el programa
per mostrar-los en directe l'atac
d'un altre kaiju al centre de Tòquio.
Fes alguna cosa.
Ha trucat? Trucarà, segur.
Sí, ha trucat.
Genial.
Per Déu.
Sí, home. Vine al Japó,
ajuda ton pare, salva el món.
Serà fantàstic.
Ken, sembla que les FDK
estan emprant una força excessiva.
Traço la ruta de retorn a la batalla?
Saps què? Per avui em retiro.
Que se n'ocupin les FDK.
PARE
Just a temps.
Ara me'n farà sentir culpable.
Ja t'ha deixat deu missatges.
Has de tornar-hi.
Respon. Tens una responsabilitat.
No. Gràcies, però no.
Avui ja he rebut prou.
Silencia les trucades.
Necessito dedicar-me temps.
Després de l'entrevista
amb la Srta. Wakita, és clar.
Com? La noia de la roda de premsa?
Sí, Ken. La noia de la roda de premsa.
I arribes una hora tard.
Diuen que ets molt bo
evitant preguntes compromeses.
Aquests fideus són brutals. En vols?
No, gràcies.
T'importa si ens gravo?
Fes el que hagis de fer.
Has tingut una carrera impressionant.
El Guant d'Or, el Bat de Plata.
Te?
I, tot i això,
no has guanyat cap campionat.
Caram! Directa a la jugular.
Només és una observació.
"Només una observació." Segur.
Molts jugadors brillants
no han guanyat cap títol.
Sí, i alguns diuen
que ets millor que qualsevol d'ells.
"Alguns"?
M'has vist jugar, oi?
Una mitjana de batuda de 420
i 624 bases robades.
Però què?
Però les estadístiques personals
no guanyen campionats.
Llavors el meu ego m'està obstaculitzant?
Jo no he dit això.
I, si t'he de ser sincera,
no he vingut a parlar d'estadístiques.
I per què n'estem parlant?
Els jugadors se senten més còmodes
parlant d'estadístiques que d'ells.
No em fa res parlar de mi.
Genial.
Perquè vull saber per què.
Per què evites la majoria d'entrevistes,
per què no et relaciones amb els companys
i per què has deixat
una ciutat que t'adora per...
Representa que la salsa
és per sucar-hi els fideus.
Faig les coses a la meva manera.
D'acord.
Recapitulem.
Abans t'he preguntat per la teva mare.
Ja comencem.
Us vau mudar a Los Angeles tots dos
quan eres jove, ton pare es va quedar.
No devia ser fàcil.
Ja, bé, el pare
no ens feia gaire cas quan...
Els nens no es reien mai de com parles?
Del teu aspecte? Del que menges?
Molt aviat aprens
que xerraran passi el que passi.
Per tant,
els dones altres coses de què parlar.
Puc publicar això?
- Chiho!
- Mama!
Què fas?
Xuatx!
- No. Res de nens a la taula.
- No.
Ostres, ho sento molt.
- Té.
- Ma mare l'havia de vigilar.
Saps què? Et queda superbé.
- Chiho! Baixa, ja.
- Ultraman és el millor!
DR. ONDA
OFICIAL EN CAP DE LES FDK
QUARTER GENERAL
DE LES FORCES DE DEFENSA CONTRA KAIJUS
Tots vosaltres heu experimentat la pèrdua
de companys, amics i fins i tot familiars
per la devastació provocada
per l'horrorós assot dels kaijus.
Jo he sentit aquest dolor, aquesta pèrdua,
i em desperto cada matí preguntant-me
com puc fer que no torni a passar.
Però els nostres sacrificis compartits
no han estat en va.
Avui és un dia històric.
I gràcies als vostres esforços coratjosos
molt aviat les nostres famílies,
i les de tot el país,
podran viure en un món millor i més segur.
Un món exempt de por.
Niu del Voltor, aquí Black Jack 73.
Anem de camí amb el paquet. Canvi.
Entesos, Black Jack 73.
Quan es preveu l'arribada?
D'aquí a 8 hores i 30 minuts. Canvi.
Rebut. Esperem ansiosos que arribeu.
Canvi i tallo.
Sí!
Així m'agrada!
Sembla que t'has torçat
el manegot dels rotatoris a la batalla.
Això em passa per salvar vides.
Ken, és el teu deure salvar vides.
Doncs prefereixo salvar-me el braç
i deixar el kaiju per a les FDK.
Ja saps què passa
quan ho deixes en mans de les FDK.
Sí. Faig una hamburguesa ben carregada,
un batut de xocolata
i dormo com un tronc a la nit.
Para de fer-me de mare.
Soc tal com em van programar.
Aigua de coco?
Mina, has llençat
les meves begudes amb gas tan cares?
Tries saludables per un cos saludable.
Això té gust de pet.
Ken. Volia saber
si et plantejaries fer un descans.
De beure pets?
Del beisbol.
Que deixi l'única cosa que em fa somriure?
Ho sento. No.
La tele, si us plau.
Més destrucció avui: les FDK
i Ultraman s'han enfrontat a Neronga.
Ens ho explica una testimoni.
M'encanta Ultraman. Sempre l'he adorat.
Ha fet tantes coses bones en el passat.
Gràcies, ciutadana.
Però va desaparèixer durant mesos.
I ara que torna a ser aquí,
sembla que tot li sigui igual.
Només cal que mireu això.
Ni tan sols volia la feina.
I ara tothom m'ataca.
Shimura, les FDK, iaies desconegudes.
Podem deixar respirar Ultraman
uns instants, per favor?
Sí, és clar.
Quines ganes de veure't jugar aquesta nit.
M'enorgulleixo tant de tu.
Qui és el número u!
Kenji, espero
que t'estiguis adaptant a Tòquio.
Ja sé que no és el que volies,
però estàs fent una molt bona acció.
Ara que s'ha lesionat,
ton pare et necessita, fill.
Espero que pugueu trobar un equilibri.
Jo sempre et donaré suport.
Encara que juguis amb els Giants.
Encara no tenim cap observació
ni cap lectura del seu localitzador GPS?
No, Ken, em sap greu.
Per desgràcia, encara se la dona per...
Vas fer tot el que vas poder.
Mina, podries reproduir
algun partit antic?
És clar, Ken.
Força, Kenji!
Bona, nano!
Kenji!
- Mama, ho he aconseguit!
- Ha sigut increïble!
No em puc creure
com l'has enviat, de lluny!
Ben fet!
Un equip d'estrelles!
Fans del beisbol,
us donem la benvinguda al dia inaugural
en què els vostres Giants
s'enfrontaran als visitants, els Swallows.
Ei, Wakita, diuen que vas aconseguir
una entrevista exclusiva amb en Sato.
Les ments curioses volen saber-ne més.
Saps què et dic, Kubo?
Aquí no venim a fer safareig.
Sí, vaig sentir el teu comentari mesquí
a la roda de premsa.
Es nota l'emoció en l'ambient.
Hi ha 42.000 fans aquí aquesta nit,
l'estadi ple de gom a gom
espera veure per primer cop Ken Sato
i descobrir què serà capaç d'aportar
a l'equip dels Giants.
No em crec que sigui
el meu primer partit amb en Ken Sato.
Això val molts calés a eBay, novell.
Ei, vinga, somriu.
Estic a punt de fer-te quedar genial.
...l'exterior dret Ken Sato!
Sato!
Oh, Kenny.
Quina llàstima això de l'espatlla.
Se'm trenca el cor.
- Strike u!
- Au, va. De debò?
Suposo que les llegendes
també són éssers humans.
Vinga, Sato!
Strike dos!
Tant de bo hi hagués
una versió japonesa d'aquest paio.
La versió japonesa et farà menjar el bat!
Ah, sí? Vols brega?
Eh, prou, tios. Vinga, va. Separeu-vos.
Niu del Voltor, aquí Black Jack 73.
Deu minuts i arribem.
Segona meitat de la primera entrada,
dos strikes de Sato,
i no se'l veu content.
I ara sembla
que Ken Sato provarà una cosa nova.
Ara passarà a batre amb la mà dreta.
No he vist res igual
durant el temps de bat.
És un gran eslam!
Sí!
Sí! Kenji!
ALERTA KAIJU
Mare de Déu.
Black Jack 73, puja, a l'esquerra.
Mireu!
Mare meva.
Gigantron.
Atenció! Vagin immediatament
cap a la sortida d'emergència més propera.
Repeteixo.
Vagin cap a la sortida més propera.
No és un simulacre.
Ei!
Això és per haver-me arruïnat el partit.
Ai, merda.
Envieu tots els jets. Mateu Gigantron.
I porteu-me el paquet.
Què coi passa?
Ken, ja vas veure
què van fer les FDK a Neronga.
Mataran Gigantron, si no hi fas res.
FDK Blau 14. Estem apuntant a l'objectiu.
Niu del Voltor, ens apropem a...
Ho esteu veient?
Ei! Companys!
Resulta que Gigantron està marxant.
Per tant, no ho sé,
potser hauríeu de fer girar
els ocellets i marxar.
Si Ultraman interfereix,
esteu autoritzats a emprar força letal.
Veus què en trec, d'intentar ser el bo?
Representa que l'ets, el bo.
Ei, Sr. Gigantron.
Si em dones
el que sigui que és aquesta cosa,
els avions que et segueixen
pot ser que et deixin en pau.
Niu del Voltor,
tenim Gigantron a tret de míssil.
Apuntant.
Alto. Ha tornat Ultraman.
Si us plau, et mataran!
Senyor, hem fixat l'objectiu.
Si obrim foc ara, podríem ferir Ultraman.
No m'importa Ultraman.
El paquet sobreviuria l'explosió?
Sí, senyor.
Doncs dispareu!
Rebut. Foc.
Perill. Pren una acció evasiva.
Ken. Estàs bé?
No.
Mina! Anàlisi d'emergència.
Examino si tens ferides.
Ken, és molt estrany.
Segons les meves lectures tens...
Dos batecs del cor?
No. No és el meu batec, Mina.
Mare meva. És...?
Sí, és la fi del món.
La cosa ha pres mal?
"Ella", Ken.
La criatura és una nena.
Sembla tenir una respiració normal.
Està bé de reflexos.
Té el ritme cardíac una mica elevat, però...
Dona'm les males notícies ja.
No tinc cap dada concreta
sobre la fisiologia d'una cria de kaiju.
Un moment, perdona.
¿Els pares no van programar
tot el que sabien d'aquestes coses
en el teu cervell electrònic?
La kaiju no és una cosa, Ken.
I no havíem vist mai cap cria de kaiju.
De fet, ningú n'ha vist mai cap.
Fantàstic, superútil.
Aniré millor si ho pregunto a Siri.
No soc jo qui ha dut
una cria de kaiju gegant a casa.
Hem de pensar una solució.
Genial.
- Per què canvia de colors, ella?
- Pregunta-ho a Siri.
No comencis, Mina.
Si he d'aventurar una conjectura,
diria que t'ha empremtat.
No!
- M'estàs dient que...?
- Sí, Ken.
Creu que ets la seva mare.
No estic fet per això.
Tinc una vida. He de guanyar un títol!
Faig una bona acció
i ara estic fent de mainadera
d'un llangardaix rosa gegant!
No es pot quedar aquí.
I on proposes que la portem, Ken?
La portarem a l'illa Kaiju!
Per desgràcia, Ken,
ningú sap on trobar-la.
I què més!
Ni els teus pares ni les FDK
han sigut capaços de localitzar l'illa.
Ken, seria fatal si et transformessis ara.
Hola.
Què coi ha sigut això?
Et té por.
Té por de mi? Si fa sis metres d'alçada!
No et coneix. Només coneix Ultraman.
Mina! Mòdul de contenció!
Quin?
El més gros!
Ostres, tu.
Ken, només hi ha una persona
que pugui ajudar-te de veritat.
Au, no! No pot ser que em proposis...
Ho sento, Ken. Ja li he trucat.
Kenji. Soc el pare. Hi ets? Hola?
Ostres, ha sortit de l'ou.
Rodegeu la zona.
Trobeu la criatura i porteu-me-la viva.
Kenji.
Pare, ei. Ei, com va?
Què t'ha semblat el partit?
Oh, gràcies a Déu. Estàs bé?
Sí, ja saps, vaig fent.
Ha sigut una batalla complicada.
Estic adolorit,
m'estic recuperant encara, però...
Què ha sigut, això?
Doncs és...
És la festa que estan fent aquí baix.
La criatura més magnífica
de la Terra ha mort.
L'última de la seva espècie.
I tu muntes una festa?
La criatura magnífica
gairebé m'arrenca el cap, pare.
Fa quasi vint anys que no et veig.
Vas escollir aquesta ciutat
i uns monstres per sobre de nosaltres.
- No.
- Aleshores et fas mal, no ho aguantes
i jo he de venir a netejar
el teu merder com a...
Ultraman.
I només ho he fet
perquè la mama m'ho va suplicar.
Però a tu et preocupa més el monstre.
Típic.
No. Només us volia protegir.
Però no ho vas fer.
Ni tan sols ens feies cas.
Sigues sincer.
Quan la mama va desaparèixer,
la vas buscar mai?
Compartim el dolor
de la seva pèrdua, Kenji.
Et deixaré sol.
Maleït sigui, Ken.
S'ha calmat un minut
i ha tornat a començar.
Ja! Ja la sento!
Continua tenint-te por, Ken.
Tu creus?
Ei!
Hola!
Provem una cosa.
Abans.
Després!
Ho veus?
Soc jo.
I ara què?
Diria que és la panxa.
Es deu estar morint de gana.
Tinc pinta de saber com coi alimentar
una cria de llangardaix gegant?
Afanya't, dona-li alguna cosa
abans que destrueixi un altre cotxe.
És clar, Ken.
Genial.
Flocs de civada
amb sucre morè i xarop d'auró.
Bistec de Nova York.
Vinga, tasta-ho.
Ei! No facis això.
Para ara mateix.
T'estàs posant en un bon embolic, noieta.
Què? Què passa ara?
Què coi ha fet?
Sembla que l'infant té la capacitat
d'ecolocalitzar la seva presa.
Està bé.
Vols peix? Et donaré peix.
Te'n donaré.
Aquí ho tens. Aquí tens l'esmorzar.
Parlarem de les FDK,
que continuen buscant Ultraman,
i de com fer un tonkatsu supercruixent.
Què diantre...?
Ai, mare.
Quin fàstic.
Quina pudor.
No puc.
És horrorós.
- No hauria d'haver menjat tants dònuts.
- Ken.
Ja sé que estàs esgotat.
Però avui tens un partit.
Després del que va passar ahir?
Ni de conya jugarem.
Hem decidit que malgrat la batalla,
l'estadi és un lloc segur
i jugarem el partit.
Per descomptat.
Per descomptat, que jugarem.
Què farem amb la cria, Ken?
No "farem" res.
Ho hauràs de resoldre tu sola.
Sigues creativa, Mina.
Ets un superordinador d'avantguarda.
Segons els estudis,
això no és saludable per a les criatures.
La tele, la mainadera per excel·lència.
Que no miri aquesta porqueria tot el dia.
No vull que se li enganxi la cançoneta.
Un altre strike.
Sato sembla esgotat.
I ara sembla que hi ha una discussió
entre Sato i el receptor dels Swallows.
Vaja.
Feia temps
que no vèiem una batussa com aquesta.
Les dues banquetes han quedat buides.
Volen els cops de puny.
Ken, et volem ensenyar una cosa.
Necessito bones notícies, Mina.
Per favor,
digues-me que has trobat l'illa Kaiju.
No, Ken,
però la nena té una sorpresa per a tu.
Per l'amor de Déu, què és aquesta ferum?
Ken, no pots donar mitja tona de peix
a una cria que fa sis metres
i esperar de tot
menys que faci una pila de...
I això em recorda
un tema que hem de discutir.
Fins que trobi l'illa Kaiju
l'haurem de criar nosaltres.
Mina, m'espera
tota una temporada de beisbol.
No puc fer-ho.
Tu l'has dut a casa
i és la teva responsabilitat.
Morirà si no te'n cuides.
No serà fàcil,
però faré tot el que pugui per ajudar-te.
Haurem de continuar alimentant-la,
banyar-la,
buscar una estratègia
per dur-la a fer caca.
T'hauràs d'aprendre les cinc claus.
Embolcallar, estirar,
xiuxiuejar, bressolar i xumar.
DIA 1
CRIA DESPERTA
Strike!
Eliminat!
Ei, Sato, fas pena!
ODIO ELS MATINS
DIA 35
CRIA DESPERTA
Eliminat!
Torna-te'n als Estats Units!
Deu partits seguits perduts.
Sato s'està passant
la temporada a la lluna.
Sato no encaixa amb el beisbol japonès.
Eliminat!
Anem per la meitat de la temporada
i els Giants encara tenen dificultats,
malgrat el fitxatge de Ken Sato,
el joc deslluït del qual
continua sense impressionar.
Sato!
Al meu despatx. Ara mateix.
M'amenaces d'intercanviar-me a mi,
en Ken Sato, per un dels Tigers?
Ningú intercanvia en Ken Sato!
Ho faig el millor que puc, entesos?
Coi!
T'alimento.
Netejo les teves caques gegants!
Ken? Estàs plorant?
No, no estic plorant.
Vols fer anar el bat una estona, Ken?
Sempre t'aixeca l'ànim.
Sí, em sembla que sí.
No siguis figaflor, Ken.
Sí, home. Vinga!
Ets en Ken Sato.
Au, va! Fum-li a la pilota!
Ets en Ken Sato, coi.
Una sessió de teràpia simulada?
En tinc diverses a la base de dades.
Seriosament?
I si truques a algú? A algun amic?
Sí, tant de bo en tingués algun.
Ei! No facis enrenou. Digui?
Ami, soc en Ken. En Ken Sato.
Sr. Sato. Hola.
Si és pels comentaris que vaig fer
només puc jutjar-lo pel que veig.
Si vol aclarir les coses...
Podríem xerrar, només?
Vull dir, confidencialment.
Xuatx!
Entoma-la, Gazoto!
Estic molt ocupada ara mateix. Deixa això!
Bum! Pluja de drons!
És que ets l'única persona
que em dirigeix la paraula.
Fem un tracte. Tens cinc minuts.
- Visca!
- Però vull una entrevista complementària.
Una entrevista de debò.
Fet. Quan vulguis.
D'acord, doncs parlem confidencialment.
Si us plau, Mina, entretén-la.
Ken? Que hi ets?
Sí. Soc aquí.
Llavors, quin és el secret?
Com t'ho fas?
Per manegar-t'ho tot.
La feina, una criatura.
No et venen mai ganes
de saltar per la finestra?
Ken, has tingut
un fill amb algun amor secret?
Perquè això sí que vendria.
No. Només és curiositat.
Sincerament, no és fàcil.
Són com minimonstres, a vegades.
Mama!
Però també et poden sorprendre.
Tenen un cor i una ment propis.
Estan mirant de descobrir
qui són i què volen.
I nosaltres som l'únic suport que tenen.
Nosaltres que som imperfectes,
estem fets un embolic,
tenim els nostres problemes
i també estem intentant entendre
qui coi som.
I saps què? Això és el que té de bo.
A vegades miro la meva filla
i penso que estic aprenent
tant d'ella com ella de mi.
Increïble.
Sí, sens dubte són increïbles.
Obre el mòdul de contenció.
I abans que te n'adonis,
ja no li interessaran les joguines
i se't trencarà el cor.
Estic segura
que no tens ni idea de què et parlo.
Ken?
Se t'han acabat els cinc minuts.
Compliràs la teva part del tracte?
Sí. Quedem demà al vespre?
I tant.
Genial. Al Tonkatsu Tonki.
A les 19:00? Adeu.
Mina? Posa'ns un camp.
Que comenci
amb una de les simulacions antigues.
Alguna cosa fàcil.
Tinc exactament el que vols.
Vinga, Kenji!
Ganbatte!
Un bon detall, Mina.
Molt bé, es fa així.
Colzes amunt.
Prepara't.
Entesos, som-hi.
No!
Ei, no passa res. No és res.
De vegades passa. Només has de practicar.
Ara prepara't
i no treguis els ulls de la pilota.
Ichi, ni, san. Pilota.
- Sí!
- Bona!
Vinga, petita! Hem de recórrer les bases!
Així. Vinga!
Sí!
DESPLEGAMENT
Mina, tenim suficient peix
i dònuts mochi, oi?
Sí, Ken. En tenim de sobres.
Si es desperta, posa-li el programa.
Que balli tant com vulgui
amb aquella cançó absurda.
I si hi ha cap problema,
em truques amb això, entesos?
Ken. Estarà més segura que mai.
Passa-t'ho bé.
Hai, dozo.
- Itadakimasu!
- Bo, eh?
- Al·lucinant.
Com coneixes aquest lloc?
Per la família.
La mare em portava aquí
quan el pare havia de...
treballar fins tard.
Has parlat amb ell des que has tornat?
No gaire. Ell i jo no...
No, no.
L'Ichiro em va avisar
que pots fer que el mateix diable
et confessi els pecats.
És la meva feina fer que la gent confessi.
I tu hi vas accedir
durant la xerradeta domèstica.
Tornaràs a fugir?
Intentaré no fer-ho.
Genial.
Doncs deixa estar el rellotge i explica'm
per què no et parles amb ton pare.
Vaja, mira qui s'ha despertat.
Vols veure el papa?
Aquí el tenim.
Vols fer un mos mentre el mires?
Vaja!
El que estàs experimentant
s'anomena reflux gastroesofàgic.
Els símptomes són
la cremor d'estómac, les nàusees...
Ostres, no.
Per què tens tanta fixació amb mi?
Perquè tens alguna cosa diferent.
No sé què és encara.
Coses que has dit, coses que no has dit.
Però tinc prou experiència per saber-ho.
I quan ho detecto, soc com un pitbull.
No ho deixo estar.
Parles com la meva mare.
Bé, i digues,
en què soc diferent?
A veure, durant l'última entrevista,
vas dir que els nens es reien de tu
i per això els donaves
alguna altra cosa de què parlar.
No t'agradava el que deien,
però no t'importava que parlessin de tu.
Continua.
La teva mare era un gran suport,
no es perdia ni un partit.
Però diria que era dur per tu
no tenir el pare allà.
Volies que ell hi fos
per rescatar-te, per protegir-te.
Els elogis i els diners
no t'importen, realment.
És l'atenció.
El que més vols en el món
és que ell et vegi.
Mira cap aquí. Mira el papa. És aquí.
Això mateix. Bona noia.
Compte.
Això pinta malament.
No, t'has de quedar en aquesta zona.
Petició d'obediència.
Si us plau, torna a la zona designada.
No. No facis això.
El papa no estarà content
amb tants desperfectes.
S'ha forçat l'accés principal.
El món no explotarà,
si mostres una mica de vulnerabilitat.
Els fans no esperen que siguis Ultraman.
No hauries de respondre?
PORTA PRINCIPAL
EN DIRECTE
Verge santa!
Ami, ho sento moltíssim.
És una emergència familiar.
Ei, t'has de cuidar.
Coco7. Prèmium.
Tries saludables per un cos saludable.
A LA MEVA MANERA
DE KEN SATO
Ken, s'ha informat
d'un disturbi a Daikanyama.
Sembla que hi ha una criatura rosa
i enorme aterrint la gent.
No, per favor. No.
Ho sento. Soc una mainadera espantosa.
Doncs sí, espantosa.
Envieu l'esquadró d'atac
i prepareu-me la nau.
Rebut, senyor.
Aeronau 5, teniu permís per enlairar-vos.
Ken, l'he trobat. No és lluny d'on ets tu.
Potser la puc trobar abans.
Ai, no!
- Domo.
- Arigato gozaimashita.
Mare de Déu, és Ultragirl!
Mama!
No has aconseguit
que es tregui la màscara?
No, és tan tossuda com tu.
Has canviat de plans?
Sí. Pel que es veu
avui puc sortir amb les meves noies.
Anem a fer un gelat?
Sí!
O potser la nostra superheroïna
ha d'estar atenta per...?
Un kaiju!
No passa res, mama. Jo et protegiré.
Xuatx!
Correu!
Ostres, no.
Entesos.
Ei, vinga. Vine aquí.
Vine amb el papa.
Vull dir,
atura't, bèstia.
No.
Mina, tenim un problema.
La cria ha fregit un Pac-Man.
Té reflux gastroesofàgic.
Les cries tenen reflux gastroesofàgic?
On és la nena?
Prova tan bé com un quadrangular.
- Ei, compte!
- Perdó.
Quin desastre.
On és la nena? Aquí la tenim.
Baixa ara mateix.
Ves amb compte!
Em sembla que no t'escolta.
Gràcies per l'observació.
No. No és moment de jugar.
Baixa d'aquí ara mateix.
Són allà. Recordeu, en aquesta ocasió
els tranquil·litzadors i prou.
No!
Aguanta! Ja vinc!
Petita!
No.
No pateixis.
No et passarà res. El papa és aquí.
Ultraman, entrega l'infant a les FDK
i no prendrem mesures contra tu.
Mina, està ferida!
Prepara la base. Hem de trucar-li.
Truca al meu pare.
Pare, no busco queixes,
culpabilitzacions o crítiques.
Ara mateix, no.
Només necessito que m'ajudis.
Increïble.
Està ferida, pare.
Ens han atacat. No sé què fer.
S'ha escapat.
Jo hauria d'haver estat aquí.
Pare, si us plau! Ves amb compte.
Tranquil·la. Ell no et farà mal.
No és res.
M'alegro de tornar-lo a veure, professor.
Hola, Mina.
Ha passat força temps.
La veritat és que sí.
Em pots fer un favor?
Pots fer una anàlisi química d'això?
Sí, és clar.
Soc aquí. Soc al teu costat.
Pare, fes-hi alguna cosa.
Ajuda-la.
Mina, sembla
que podria tenir el braç trencat.
Ho pots confirmar?
Sí, és correcte.
Té una fractura al mig de l'húmer
i un hematoma.
No pateixis, estàs bé.
Ja he acabat l'anàlisi química,
professor Sato.
És un sedant potent, però innocu.
En pots sintetitzar 100 cc?
Sí, professor.
Bé. En necessitarem més.
Més? Per a què?
Kenji, potser
no estàs d'acord amb mi en res,
però ara mateix soc el millor que té,
així que, per favor, deixa'm que l'ajudi.
D'acord.
Pare. El Conillet?
Amb tu sempre funcionava.
B-i-n-g-o, b-i-n-g-o.
Som-hi. Aguanta-la bé, Kenji.
B-i-n-g-o.
Ell es deia Bingo.
Deixa que la llum que m'il·lumina
il·lumini a qui estimo.
Akiko, digues hola al papa.
Hola, papa!
Et veig, papa. Et veig.
- Què ha sigut això, mama?
- A terra!
Perdoni la intromissió, senyor.
Les més sinceres disculpes
per no haver pogut capturar l'infant.
No passa res, capità.
Hem après
una lliçó molt valuosa aquesta nit.
Mira això.
Com jo sospitava
l'infant té la capacitat
d'ecolocalitzar per orientar-se,
és a dir, tard o d'hora
voldrà marxar cap al seu hàbitat.
I, quan ho faci,
li seguirem el rastre fins a l'illa Kaiju
i els destruirem tots.
Poses en dubte el meu mètode?
Senyor, ho sento.
Crec fermament en la missió,
però no hi ha cap altra sortida?
La teva compassió és admirable, capità.
Tens fills. Un nen i una nena, oi?
Són el que més m'estimo, senyor.
La família ho és tot.
Faria el que fos per un dia més
amb la meva dona i la meva filla.
El que fos.
No gaudeixo d'aquesta tasca.
Soc un científic, al capdavall,
no un caçador.
Però he après
que s'han de prendre decisions dures
per protegir a qui estimem.
Ho comprens?
Sí, senyor.
Capità, fas cara de cansat.
Ves a casa amb la família.
Reposa i reprendrem la cerca al matí.
Gràcies, senyor. Bona nit tingui.
MORT
Un mal hàbit.
Ho hem fet prou bé
tenint en compte les circumstàncies.
Pare, mira.
De debò que agraeixo que hagis vingut.
Però això no et converteix en Ultrapare.
Ara no serem supercol·legues
així de sobte.
Kenji, t'he d'ensenyar una cosa.
Mina, les notícies.
OFICIAL EN CAP, FDK
Per sort, les FDK
han pogut refrenar els desperfectes
i ningú ha pres mal.
Però el kaiju s'ha escapat
i sembla que Ultraman
en realitat defensa la bèstia.
Les FDK estan buscant de forma massiva
tant a la criatura com a Ultraman.
Protegirem les famílies d'aquesta ciutat.
Esbrinarem tots els detalls de la situació
i eliminarem l'amenaça.
Kenji, he estat rastrejant l'Onda.
I fins ara es conformava a matar
qualsevol kaiju que ataqués la ciutat.
Però alguna cosa ha canviat.
No pretenia matar la cria. La volia viva.
Fa molt temps que conec l'Onda.
És brillant. És astut.
I no s'aturarà mai,
almenys fins que l'hagi capturat
i tu siguis mort.
B-i-n-g-o.
Ell es deia Bingo.
Tu i jo no cal que siguem supercol·legues,
però podem estar d'acord
que ella és la prioritat?
Sí. És la prioritat.
D'acord, bé.
Tens algun pla?
Crèiem que tornar la cria
al seu hàbitat natural
seria el millor, professor Sato.
Però la ubicació de l'illa Kaiju
continua sent un misteri.
Encara que la trobéssim,
sense una mare que la defensés
la cria podria morir de fam,
ofegar-se o patir hipotèrmia.
Se la podria cruspir un altre kaiju i...
Ja ho he entès.
L'hem de criar igual que ho faria sa mare.
¿Estàs proposant que tu i jo, Ultraman,
els Ultraman que hauríem de lluitar
contra aquestes coses,
entrenem la cria
perquè després ens apallissi?
Kenji, ens necessita.
Vinga. Aixeca't. T'hem de mesurar.
I analitzar
tota la teva composició genètica.
Què estàs fent?
L'hem d'examinar
per poder planejar un règim d'entrenament
i protegir l'Emi dels depredadors.
Emi? Un moment.
Li has posat el nom de la mare?
A ella li semblaria bé.
Molt bé, Emi.
Posa't ben dreta.
Vaja, el meu pare
és un encantador de kaijus.
Mina, si us plau prepara't
per inserir-li el minixip rastrejador.
Emi, pots fer el que fa el Conillet?
Bona noia.
Mina, el premi, si us plau.
I abans de menjar,
sempre diem: "Itadakimasu!"
Professor Sato,
diria que l'Emi està experimentant
una mica de nàusees pel medicament.
Papa, allunya-te'n. Seriosament.
Au, no passa res.
Itadaki...
...masu.
Torna aquí de seguida, noieta!
Els Giants perden un altre partit,
ja en són sis de seguits.
SATO VA AIGUA AVALL
1. NEDAR, 2. ATRAPAR, 3. MENJAR!
Tornen a disputar-se la lliga,
als Giants només els falta un partit
per assolir el primer lloc.
Els Giants estan unint forces,
gràcies a un Ken Sato més madur.
Salvat!
Ens n'anem a l'eliminatòria!
El quadrangular de Sato referma
el lloc dels Giants en l'eliminatòria.
No he vist mai una remuntada com aquesta.
No sé què li passa a Sato,
però alguna cosa ha millorat.
No només brilla al terreny de joc,
sinó que ha unit l'equip.
He pensat
que ens aniria bé a tots sortir de casa.
Està exactament igual.
Fa unes setmanes que no vinc.
Tinc records genials d'aquest lloc.
Ho vaig convertir en laboratori
després que us mudéssiu.
Ja saps com era la teva mare.
No parava mai quieta.
Sí que la vas buscar.
Sí.
Com la trobo a faltar.
El seu esperit,
la seva passió per la vida.
Ella em va ensenyar què vol dir ser humà.
Ho sento molt, pare.
Me'ls enviava ella.
I cintes de tots els teus partits.
Recordes les sèries del 2002?
Una nit destapada. Seients exteriors.
Matsui ho va fer increïble.
Com? Creia que l'havia perdut.
Mai oblidaré
la teva cara quan la vaig agafar.
Cridaves com un boig
cada cop que Matsui feia un quadrangular.
Jo pensava que si algú
podia fer això amb un bat i una pilota,
atraure la teva atenció, fer-te somriure...
Doncs que jo n'havia d'aprendre.
Va ser el millor dia de la meva vida.
Sí, però només va ser un dia.
Vols jugar?
És un gran eslam!
Sí!
- El públic embogeix.
- Per aquí, Emi!
Està salvada!
Ben fet, Emi!
No passa res. Vosaltres continueu jugant.
Emi, és increïble
com l'has llançat, de lluny.
Has fet una molt bona acció, Kenji.
L'hem fet tots dos, pare.
- No ho hauria pogut fer sense tu.
- Ei! Espera'm.
Que bo.
Pare?
Et preocupava mai no tenir prou poder?
Que no poguessis protegir-nos?
Cada dia sense excepcions.
Quan marxava a lluitar
mai sabia què passaria.
Si moriria o no,
si podria protegir-vos
a la teva mare i a tu.
Sé que no va ser fàcil, Kenji,
mudar-vos,
començar una vida nova.
I ara això.
Ho sento molt.
Mola força
convertir-se en un superheroi gegant.
L'únic problema
és que no hi tinc gaire traça.
Recordes Gomora?
Ah, sí. El de banyes grans i mal geni?
Sí.
Doncs una nit, acabaves de néixer,
i la teva mare i jo estàvem fent curri.
Estàvem a punt de menjar
quan vam rebre l'avís.
"Gomora està atacant Shirokanedai!"
Vaig mirar a ta mare
que seia a taula davant meu i vaig dir:
"Seria una llàstima que morís aquesta nit
i no arribés a tastar el curri."
Ella em va somriure i va dir:
"Si et mors, se'm trencarà el cor.
Estaré afligida durant setmanes.
Però et prometo
que el curri no anirà a la brossa."
Típic d'ella.
Abans d'aquella nit,
jo era maldestre, impulsiu,
el temporitzador de color
se'm disparava al cap de pocs minuts.
Però durant el combat
només podia pensar
en el riure de la teva mare.
I en la teva cara.
I per primer cop
el temporitzador no se'm va disparar.
Jo no ho entenc.
Ella i jo ens vam passar la vida
fent mans i mànigues,
intentant reduir les diferències
que ens separen dels kaiju,
intentant criar-te.
L'important de ser Ultraman no és lluitar,
sinó tenir cor.
Utilitzar el poder
per intentar portar l'equilibri.
El que estàs fent ara amb l'Emi...
Has fet el que mai vam aconseguir fer.
Què hi ha, maca? Què mires?
Per què es mouen les estrelles?
Mina, examina si s'aproxima res.
Tinc interferències al sistema de radar.
Mare de Déu. Són les FDK.
Emi, vinga, reina. Són els dolents. Vine.
No. No, Emi! No!
OBJECTIU IDENTIFICAT
Els drons han localitzat l'objectiu.
Emi!
Darrere teu! Vigila!
S'HA PERDUT EL SENYAL
Hi ha més drons a l'àrea?
Tenim més drons a l'àrea?
Sí, doctor. A poca distància.
Envieu-los-hi. Ara mateix.
Aquests drons transmetien
a la seu de les FDK en directe.
Hem de marxar de seguida.
Vinga, reina. És hora de marxar.
Pare, quin problema té?
Què li està passant?
Està iniciant la fase nimfal, Kenji.
S'està transformant.
Transformant? En què?
No ho sé, però ara mateix és vulnerable.
L'hem de dur a un lloc segur.
Posaré el jet en marxa.
Pare, tan bon punt arribi el jet...
Pare!
Kenji!
No!
PILOT DE LOCALITZACIÓ
Hem pogut col·locar
el pilot de localització?
Sí, Dr. Onda.
Però hi havia
alguna mena de bloquejador de freqüències.
Hem perdut el senyal,
tot i que creiem que podem triangular
la ubicació d'Ultraman en un radi de 8 km.
Molt bé. I com va el projecte Suplent?
Duc bones notícies.
Estimem que finalitzarà
d'aquí a cinc hores.
El Destructor està preparat.
Gràcies, capità Aoshima.
Res més, per ara.
Sí, senyor.
És el primer partit de les sèries
i sembla que Sato no s'ha presentat.
Ahir no va anar a l'entrenament
i la direcció de l'equip
no ha fet declaracions.
Esperem que estigui bé.
Mina, algun canvi?
No, Ken.
Està estable,
però les ferides internes són greus.
Em sap greu.
I l'Emi?
No t'ho sé dir, Ken.
Els meus sensors
no poden penetrar el capoll.
No.
No pot ser.
Mina, d'on ha vingut aquest soroll?
S'ha originat a l'est,
a un quilòmetre i mig de distància.
Ai, senyor.
Emi.
No, Emi. No!
No, maca.
Emi, mira'm. Mira el papa.
Mina, necessito una anàlisi. Què veus?
Ho examino, Ken.
S'apropa alguna cosa,
està entrant a la badia.
No és possible.
Emi! No!
Mina, cuida el pare.
Perill, emprèn acció evasiva.
Mina! L'escut!
Kenji.
Ken?
Estàs...?
Ken, estàs bé?
Mare meva, Mina.
Tinc els sistemes malmesos.
Aviat em desconnectaré.
Pare?
Mina, que hi és?
Ho sento,
però els meus escàners no detecten vida.
Ken?
T'observo des que ets petit,
sé que no tens clar
si vols seguir els passos del teu pare,
però jo el veig en tu.
A ell i a la teva mare.
Tens el sentit de l'humor d'ella,
la seva franquesa
i la força silenciosa del teu pare.
És preciós.
Ets un jugador de beisbol increïble.
Però estàs predestinat a ser Ultraman.
Una cosa més, Ken.
El dispositiu de seguiment de l'Emi
continua actiu.
La pots salvar.
Mina, no t'ho he dit prou,
però gràcies.
De res.
Ara ves a buscar la nostra nena.
B-i-n-g...
Xuatx!
Ens dirigim cap al sud-est.
L'infant va a ritme constant.
Molt bé.
Els seguirem fins a l'illa Kaiju.
Un cop allà, farem el que calgui.
Dr. Onda, com ha sabut
que podíem enganyar la cria perquè sortís?
Ja l'hi vaig dir, capità:
la família ho és tot.
Fins i tot per a aquestes bèsties.
Ets aquí, petita.
Emi. Hem de marxar, maca.
No és la teva mama de debò.
És una impostora.
Els homes dolents
l'han fet per enganyar-te.
Sé que ets aquí dalt! Covard!
Meca Gigantron, ataca'l!
Els míssils, ara!
No!
No.
Vinga.
Desperta't, petita!
Mare de Déu.
Mata'l.
Emi!
Oh, Kenji.
El teu pare voldria ser aquí
més que cap altra cosa.
Però de vegades
ha de marxar per protegir-nos.
Pare? Ets viu.
Et vaig prometre
que sempre em tindries aquí.
Hi ha un segon Ultra?
Mata'ls a tots dos!
Què li passa, maca?
Què està passant?
Senyor, El Meca ja no accepta ordres.
Torna-ho a provar.
Senyor, Gigantron
ha anul·lat els nostres protocols.
Sembla que la bèstia,
ja no la controlem nosaltres.
Acompanya la tripulació
a les càpsules d'escapament.
Procura que ningú corri perill.
- Però, senyor, no...
- Les FDK han de perdurar.
Encara que jo no sobrevisqui.
Ara marxa.
Abandoneu la nau!
Tothom a les càpsules d'escapament!
- Abandoneu la nau!
Vinga! Afanyeu-vos!
Ara és quan el dolent
envia forces secretes que no coneixíem?
Són càpsules d'escapament.
Pare! Estàs bé?
Estic bé, Kenji.
Ho fem junts?
Home, sol no ho faré.
Xuatx!
Vigila!
OBJECTIU PERDUT
No t'atreveixis a tocar el meu fill!
Ultraman és el nostre heroi!
Per què?
És el nostre heroi, Ultraman!
Chiho, ves amb compte.
No vull tornar a trobar
Cheerios i vòmit al cotxe.
Au, només s'ho passa bé.
Esteu bé?
- Hola, Ultraman!
- No.
Hola.
Òndia, mireu!
Hola! Jo et conec.
Emi, vinga. Deixa estar la humana.
Que adorable!
Chiho!
Ultraman! Jo confiava en tu.
Confiava que ens protegiries,
que les protegiries.
Ultraman, tu les vas deixar morir!
Endavant, batedora!
Kenji.
Shine!
AUTODESTRUCCIÓ
TEMPS RESTANT
Akiko, digues hola al papa.
Hola, papa!
Et veig, papa. Et veig.
Aviat.
No pot ser. Ens destruirà a tots.
No, Kenji!
Et preocupava mai no tenir prou poder?
Que no poguessis protegir-nos?
Cada dia sense excepcions.
Algun dia, quan tinguis fills,
ho entendràs.
Potser, si soc prou fort,
podré protegir el pare.
Kenji!
- Un atac massiu.
- Encara no sabem on és ell.
Alguns testimonis van veure
com Ultraman es llançava sobre una bomba.
- Ens ha salvat.
- Ultraman ens ha salvat.
Després d'una temporada desafiant,
has demostrat que els escèptics
anaven errats, has unit l'equip
i has encoratjat els Giants
a obtenir el títol de campionat
per primer cop en anys.
En deus estar orgullós.
El mèrit no és meu.
Ha sigut l'equip, els nois.
Jo m'alegro de formar-ne part.
Abans he parlat amb Shimura, i ha dit:
"És possible que Ken Sato sigui
el millor jugador que he entrenat mai.
Ell exemplifica què vol dir ser un Giant."
Molts crítics, jo inclosa,
han notat un canvi.
A què ho atribueixes, tu?
No seria aquí, si no fos per la família.
Així de senzill.
El meu pare, la mare.
Ells ho han fet possible.
Tant de bo ella hi fos per veure-ho.
Estic segura que n'estaria orgullosa.
Solia deixar-me missatges.
Detalls per ajudar-me a superar
els moments durs.
Te'n puc ensenyar un?
Kenji, segurament no t'has llevat encara,
però he pensat en tu
i volia dir-te alguns desitjos que tinc.
Desitjo que donis
una altra oportunitat al pare.
Encara que no t'ho sembli,
t'estima amb tot el cor.
Desitjo que ens entenguis millor.
Que entenguis
que només hem mirat de preparar-te
per tots els reptes que se't presentaran.
I a mesura que passi el temps
i nosaltres ens convertim en records,
espero que transmetis alguns dels records,
algunes de les lliçons,
perquè al capdavall,
ho hem fet tot amb amor.
T'enyoro.
Fins aviat.
BASAT EN LA FRANQUÍCIA ULTRAMAN
DE TSUBURAYA
TRUCADA ENTRANT
Kenji? Em sents?
UBICACIÓ: NEBULOSA M78
Soc la mare.
Encara soc viva.
Ajuda'm a tornar a casa.
Subtítols: Estel Marès Ferrer