Kun olin pieni,
pidin vanhempiani sankareina.
Sitten elämä mutkistui.
Tuo on kaiju.
Se ei ole sankari
muttei oikeastaan roistokaan.
Siinä hän on.
Siinä on sankarimme.
Ultraman.
Supervoimiensa avulla hän on
suojellut meitä 30 vuoden ajan.
Hän sanoi pitävänsä yllä tasapainoa.
Minusta se oli siistiä.
Mutta sankarin, idolin ja ikonin
elämä ei ole sellaista kuin luulisi.
Sankari tekee vaikeita valintoja -
päättäessään, mikä tai kuka on tärkeintä.
Mutta se ei ole vaikeinta.
Vaikeinta on...
Minulla ei ollut aavistustakaan,
ennen kuin vuoroni tuli.
ODAIBA, JAPANI
Schuu! Schuwatch!
Minä olen Ultraman!
Ultraman, pitää tarkistaa,
onko curry valmista!
Mina, mikä tilanne?
Lämpötila on vakaa,
mutta se kaipaa sekoittamista,
professori Sato.
Mitä mieltä olet?
Vielä kymmenen minuuttia.
Jep. Kymmenen minuuttia vielä.
Mitä tuijotat?
En mitään.
Hei, Ultraman!
Kun olet pelastanut isän curryn,
lennä tänne pelastamaan joukkueesi.
Ja sieltä tulee Matsui.
Tigers on häviämässä.
Jätetäänkö äiti rauhaan?
Ei onnistu, Gomora!
Ultraman, käytä voimakilpeäsi.
Hän on liian vahva. En kestä enää kauan!
Hämää häntä ultra-iskulla!
Peräänny, hirviö!
Ultraman! Väriajastimesi hälyttää.
Keskity, tai palaat ihmishahmoosi.
Kenji,
Ultramanin on tärkeintä löytää tasapaino.
Ymmärrätkö?
Tule pukkaamaan äitiä.
Syöttö lähtee.
Korkea lyönti keskelle takakenttää.
Hyvä, Matsui!
Joo, hän on aika hyvä.
Sääli vain, että pelaa Giantsissa.
Älä nyt, äiti.
Hän on sarjan paras pelaaja.
Aargh! Äänihyökkäys!
Ei! Lopeta!
Kenji, jos saisit olla kuka tahansa,
kumman valitsisit?
Matsuin vai Ultramanin?
Vaikea valinta noin pienelle pojalle.
KAIJUHÄLYTYS
Saapuva puhelu tohtori Ondalta.
Emiko. Hayao...
...mursivat puolustuksemme.
Perheemme ovat vaarassa!
...Gigantron tulee.
Gigantron käy kimppuunne!
Minä menen. Sinä jäät tänne Kenjin kanssa.
Älä mene, isä!
Ole kiltti ja jää!
Jää katsomaan peliä kanssamme.
- Palaan ennen seitsemättä vuoroparia.
Lupaatko?
Isä.
Hei, Kenji, isä täällä.
Ymmärrän, että olet vihainen.
20 VUOTTA MYÖHEMMIN
Ei varmasti ollut helppoa
jättää entistä elämääsi.
Los Angelesia,
Dodgersia ja miljoonia fanejasi.
Pyyntöni on kuitenkin
tärkeämpää kuin baseball.
Maailma tarvitsee sinua.
Sinusta pitää tulla jotain...
TIEDOTUSTILAISUUS 30 MIN
...suurempaa.
Anteeksi. Äitisi osasi puhua paremmin.
Oli miten oli, täällä minä olen.
Eräs nimi on hallinnut otsikkoja
viime viikkojen ajan.
Tämä on varmasti merkkitapaus
baseballin historiassa.
Kolmen päivän kuluttua Giants-fanit
näkevät New Tokyo Domella legendan.
Ken Sato palaa synnyinmaahansa.
Toivotetaan hänet yhdessä
tervetulleeksi takaisin Japaniin.
Tässä tulee Giants-perheen
uusin jäsen: Ken Sato!
Ken!
- Kiitos kärsivällisyydestä.
No niin, kuka ensin?
Teen tätä fanien vuoksi.
Kyse on perusasioista.
Ei. Sanoin, että olen paras elävä pelaaja.
Otani voi sanoa, mitä lystää.
Olipa kilttiä. Kiitos.
Baseball on koko elämäni.
Luulientä ja vehnäruohoa, kamu.
Kamu. Kamu. Kamu!
Vai tulokas?
Ei tämä ole mitään pihapesistä.
Yhdysvalloissa on toisenlainen pelityyli.
Sopeudutteko japanilaiseen pelityyliin?
Olitteko te herra Itow?
No, baseball on baseballia.
Ken Sato vetää saman show'n
Japanissa, Jenkeissä ja missä vain.
Herra Sato, miksi palasitte Japaniin?
Anteeksi, mikä olikaan nimenne?
Ami Wakita.
Hetkinen. Olette Tigers-fani.
Kyse ei ole siitä,
mitä joukkuetta kannatan.
Miksi ihmeessä jätätte jenkkiuranne
mestaruuden kynnyksellä?
Väitetään,
että teillä oli henkisiä paineita.
Perhesyitä, jotka...
- Viis juoruista!
Ei olla ilkeitä, jooko?
- Istu alas.
Vastaan mielelläni.
Neiti Wakita, olkaa hyvä ja jatkakaa.
Kiitos.
On arveltu,
että lähtönne liittyy äitinne kuolemaan -
ja että perheessänne
on selvittämättömiä asioita.
Kenji.
Anteeksi, neiti Wakita.
Ikävä kyllä minun pitää
lähteä fanitapaamiseen.
Tavataan kaikki parin päivän päästä.
Lupaan,
että Ken Sato -show on täydessä vauhdissa.
Olette ihania.
Neronga hyökkää Akihabaraan.
- Pahus.
KAIJUHÄLYTYS
Hei, Sato!
Hei, valmentaja Shimura.
Minua et hurmaa.
Minun joukkueessani ei kaivata
Ken Sato -show'ta.
Hei, ymmärrän hyvin.
Olette rämpineet pohjamudissa,
mutta nyt teillä on minut.
Päästä minut puikkoihin.
Voitetaan pelit ja palataan huipulle.
Tuossa sinun ongelmasi on.
Et osaa olla nöyrä.
Giantsissa vaaditaan
muutakin kuin asennetta.
Lakkasin uskomasta Giantsiin kauan sitten.
Neronga pitää johdattaa pois kaupungista
mahdollisimman vähin vaurioin.
Älä viitsi, Mina!
Teen parhaani!
No niin.
Lopeta jo. Miksi vaikeutat asioita?
Lähtisit hyvällä, ja...
Okei, yritin hyvällä.
Jee! Oliko vähän siistiä?
Hei, eikö kukaan hurraa?
Ultraman!
Lopeta tuo elvistely ja tee työsi!
Eikö työ tullut tehtyä?
Oletko kunnossa?
Määrittele "kunnossa".
Ken, varo!
Täällä Kaiju Defence Force.
Poistu alueelta välittömästi.
Hei, täällä on homma hallussa!
Olin juuri lopettelemassa.
Sinua on varoitettu aiemminkin.
Sinulla ei ole viranomaisvaltuuksia.
Lähde välittömästi, tai sinut pidätetään...
Helkutti!
Noinko valtuutetuille viranomaisille käy?
Hups.
Ken, sinun on saatava tilanne hallintaan.
Sähkövyötiäinen aloitti!
Sykkeesi kiihtyy.
Tiedät, miten käy, kun Ultraman hermostuu.
En. Muistuttaisitko vielä?
Väriajastimesi hälyttää,
ja menetät voimasi.
Hienoa.
Siirrymme suoraan lähetykseen Tokiosta,
jonne on kohdistunut uusi kaijuhyökkäys.
Tee jotain!
ULTRAMAN JA NERONGA
TAISTELEVAT AKIHABARASSA
Soittiko hän? Hän soittaa varmasti.
- Soitti hän.
Mahtavaa.
Voi luoja.
Jep, tule Japaniin,
auta isääsi, pelasta maailma.
Siitä tulee kivaa.
Ken,
KDF:n voimankäyttö tuntui ylimitoitetulta.
Määritänkö reitin
takaisin taistelualueelle?
Arvaa mitä?
Meikäläisen päivä on pulkassa.
Annetaan KDF:n hoitaa homma.
ISÄ
Juuri sopivasti.
Nyt se syyllistäminen alkaa.
Hän on jättänyt jo 10 viestiä.
Sinulla on vastuu.
Ole kiltti ja palaa, Kenji!
Ei kiitos. Minua on piesty jo tarpeeksi.
Vaienna kaikki puhelut, Mina.
Haluan olla rauhassa.
Neiti Wakitan haastattelun jälkeen.
Sen lehdistötilaisuuden naisenko?
Kyllä, Ken.
Sen lehdistötilaisuuden naisen.
Olet jo tunnin myöhässä.
Osaatte kuulemma
väistellä kiperiä kysymyksiä.
Älyttömän hyviä nuudeleita. Maistuuko?
Ei kiitos.
Voinko laittaa äänityksen päälle?
Anna palaa.
Uranne on ollut vaikuttava.
Gold Glove, Silver Slugger... Maistuuko tee?
Mutta mestaruus teiltä puuttuu.
Vau. Kävitte suoraan kurkkuun kiinni.
Se oli vain huomio.
"Vain huomio." Toki.
Moni huippupelaaja on jäänyt
vaille mestaruutta.
Niin. Mutta jotkut sanovat,
että olette heitä parempi.
"Jotkut"?
Olette kai nähnyt minun pelaavan.
Lyöntisuhde 420, 624 varastusta.
Mutta?
Mutta tilastotiedoilla
ei voiteta mestaruuksia.
Egoniko on este mestaruudelle?
En sanonut niin.
Enkä tullut puhumaan tilastoista.
Miksi sitten puhumme niistä?
Pelaajat puhuvat mieluummin
tilastoista kuin itsestään.
Puhun mieluusti itsestäni.
Hienoa. Haluan nimittäin tietää syyn.
Miksi välttelette haastatteluja,
pidätte etäisyyttä pelikavereihin -
ja jätätte kaupungin,
jossa ihaillaan, kun...
Yleensä nuudelit dipataan kastikkeessa
eikä hukuteta niitä siihen.
Tykkään tehdä asiat omalla tavallani.
Hyvä on.
Kelataan taaksepäin.
Kysyin aiemmin äidistänne.
Taas mennään.
Muutitte nuorena äitinne kanssa Losiin.
Isänne jäi tänne.
Se oli varmasti vaikeaa.
Jep. No, isä ei oikein huomioinut, että...
Naurettiinko teille lapsena
ulkonäkönne tai tapojenne vuoksi?
Naureskelu ei lopu, vaikka tekisi mitä.
Siksi naureskelijoille
pitää antaa muuta puhuttavaa.
Saako tuon panna lehteen?
Chiho!
- Äiti!
Mitä sinä täällä teet?
Schuwatch!
Hei! Ei lapsia pöydälle!
Anteeksi. Äitini piti vahtia häntä.
- Ole hyvä!
Arvaa mitä? Tuo sopii sinulle.
Chiho!
- Ultraman on paras.
Alas nyt!
TOHTORI ONDA
KDF:N KOMENTAJA
KAIJU DEFENSE FORCEN PÄÄMAJA
Jokainen teistä on menettänyt kollegoita,
ystäviä ja jopa perheenjäseniä -
hirvittävän kaijuvitsauksen
aiheuttamissa tuhoissa.
Olen kokenut saman tuskan ja menetyksen.
Joka aamu kysyn itseltäni,
miten voisin estää sitä toistumasta.
Mutta yhteiset uhrauksemme
eivät ole olleet turhia.
Tänään on merkittävä päivä.
Rohkeiden ponnistelujenne ansiosta
perheemme ja maamme kaikki perheet -
saavat elää paremmassa maailmassa.
Turvallisemmassa maailmassa.
Maailmassa, jossa ei tarvitse pelätä.
Black Jack 73 kutsuu Korppikotkanpesää.
Paketti on matkalla. Kuuntelen.
Kuitti, Black Jack 73.
Mikä on arvioitu saapumisaikanne?
Kahdeksan tuntia, 30 minuuttia. Kuuntelen.
- Kuitti. Odotamme innolla. Loppu.
Jes!
Niin sitä pitää!
Taisit reväyttää kiertäjäkalvosi
taistelun aikana.
Sen siitä saa, kun pelastaa ihmishenkiä.
Ihmishenkien pelastaminen
on velvollisuutesi.
Pelastaisin mieluummin käsivarteni
ja jättäisin kaijut KDF:lle.
Tiedät, mitä tapahtuu,
jos jätät asian KDF:lle.
Jep. Saan tuplahampurilaisen,
suklaapirtelön ja hyvät yöunet.
Älä yritä olla äitini.
Ohjelmointi määrittää luonteeni.
Kookosvettä!
Mina, heititkö pois hienot sihijuomani?
Terveet elämäntavat, terve keho.
Tämä maistuu pierulta.
Ken, voisitko harkita taukoa?
Pierujen juomisestako?
Baseballista.
Luopuisinko ainoasta asiasta,
josta nautin? Ei käy, sori vain.
TV päälle, kiitos.
KDF:n ja Ultramanin taistelu
Nerongaa vastaan aiheutti uusia tuhoja.
Silminnäkijä kertoi:
Rakastan Ultramania. Olen aina rakastanut.
Hän on tehnyt paljon hyvää.
Kiitos, kansalainen.
Hän oli kuitenkin pitkään kadoksissa,
ja nyt kun hän on palannut,
tuntuu kuin hän ei enää välittäisi.
Katsokaa nyt tätä.
En edes halunnut tätä hommaa!
Nyt kaikki ovat kimpussani.
Shimura, KDF, mummotkin kadulla.
Voitaisiinko pitää taukoa
Ultramanin hommista?
Totta kai.
Odotan innolla tämäniltaista peliäsi.
Olen niin ylpeä sinusta!
Kuka on ykkönen? Kuka on ykkönen?
Kenji.
Toivottavasti olet kotiutumassa Tokioon.
Tiedän, ettet halunnut tätä,
mutta teet nyt hyvän teon.
Isäsi tarvitsee sinua loukkaannuttuaan.
Toivon vain,
että te kaksi löytäisitte tasapainon.
Hurraan aina sinulle.
Vaikka pelaisit Giantsissa.
Eikö äidistä ole vieläkään havaintoja?
Eikö edes GPS-paikantimesta?
Ei, Ken, olen pahoillani.
Valitettavasti hänen oletetaan yhä...
Teit kaiken voitavan.
Mina, voitko etsiä vanhan pelitallenteen?
Tietenkin, Ken.
Hyvä, Kenji!
Kenji!
Tein sen, äiti!
- Se oli mahtavaa!
Uskomatonta, miten pitkälle löit!
Näin ne hommat hoidetaan!
Tähtijoukkue!
Tervetuloa kauden ensimmäiseen otteluun,
jossa oma Giants-joukkueenne
kohtaa vierailevan Swallowsin.
Hei, Wakita. Kuulin,
että sait Satolta yksityishaastiksen.
Tiedonjanoiset haluavat kuulla lisää.
Arvaa mitä, Kubo?
Tämä on baseballia eikä kohujournalismia.
Jep,
kuulin kommenttisi lehdistötilaisuudessa.
Tunnelma sähköistyy käsin kosketeltavaksi.
Paikalla on 42 000 fania.
Täysi katsomo odottaa näkevänsä
ensimmäistä kertaa Ken Saton.
He jännittävät,
mitä hän voi antaa Giantsille.
Uskomatonta! Ensimmäinen matsini Ken Sat...
Saat siitä hyvät rahat eBayssa, noviisi.
Hei, hymyä huuleen.
Teen Giantsista tähtijoukkueen.
...oikeaa takakenttää pelaava Ken Sato!
Sato! Sato! Sato!
Voi Kenny-parkaa.
Sääli, että olkapääsi on kipeä.
Sydämeni itkee verta.
Ensimmäinen lyönti!
- Ei ole todellista!
Legendatkin ovat kai vain ihmisiä.
Anna mennä, Sato!
Toinen lyönti!
Olisipa tästä hepusta japanilainen versio.
Japanilainen versio tunkee
mailan kurkkuusi!
Kokeillaanko?
No niin, kaverit. Älkää tapelko.
Black Jack 73 kutsuu Korppikotkanpesää.
Arvioitu saapumisaika 10 minuuttia.
Sato on lyönyt alkajaisiksi kaksi hutia
eikä näytä tyytyväiseltä.
Vaikuttaa siltä,
että Ken Sato aikoo kokeilla jotain uutta.
Hän aikoo vaihtaa lyöntikättä.
En ole koskaan nähnyt tällaista
samassa lyöntivuorossa.
Ja pajatso tyhjenee!
Sato otti kaikki irti lyönnistä...
Hyvä, Kenji!
- ...ja pamautti pallon katsomoon.
Olipa mahtava sisääntulo...
KAIJUHÄLYTYS
Hyvä luoja.
Black Jack 73,
lisätkää äkkiä korkeutta ja väistäkää...
Katsokaa!
Voi luoja.
Gigantron!
Huomio, siirtykää välittömästi
lähimmälle poistumistielle.
Siirtykää välittömästi
Tämä ei ole harjoitus.
Hei!
Siitä sait, kun pilasit pelini.
Voi rähmä.
Kaikki hävittäjät ilmaan.
Surmatkaa Gigantron.
Ja noutakaa paketti.
Mitä helvettiä?
Näit, mitä KDF teki Nerongalle.
He tappavat Gigantronin, jos et auta.
KDF Blue 14. Lukitaan maali.
Korppikotkanpesä, lähes... Näettekö tämän?
Hei, kaverit!
Gigantron on lentämässä pois.
Tuumin, että voisitte palata kotiin.
Mikäli Ultraman sekaantuu asiaan,
teillä on valtuudet
käyttää tappavaa voimaa.
Tämän siitä saa, kun yrittää olla hyvis.
- Sinähän olet hyvis.
Hei, herra Gigantron.
Jos annat minulle tuon jutun,
mikä se sitten onkaan,
lentokoneet saattavat
jättää sinut rauhaan.
Gigantron on kantaman sisällä.
Lukitaan ohjusmaali.
Tuli seis. Ultraman palasi!
Ole kiltti! Ne tappavat sinut!
Komentaja, maali on lukittu.
Ultraman voi loukkaantua räjähdyksessä.
En piittaa Ultramanista.
Selviääkö paketti räjähdyksestä?
Kyllä, komentaja.
- Ammu sitten!
Kuitti. Tulta!
Vaara. Suorita väistö...
K-ken, oletko k-kunnossa?
Ei. Ei, ei.
Ei.
Ei, ei!
Mina! Hätäanalyysi.
Etsitään vammoja.
Ken, tämä on outoa.
Lukemien mukaan sinulla on kaksi sydäntä.
Ei se ole minun sykkeeni, Mina.
Voi luoja. Onko tuo...
Jep. Maailmanloppu.
Onko se kunnossa?
Tyttö, Ken. Se on tyttövauva.
Lukemat vaikuttavat normaaleilta.
Refleksit ovat kunnossa.
Syke on hieman koholla, mutta...
Kerro jo huonot uutiset.
Minulla ei ole minkäänlaista tietoa
vauvakaijujen fysiologiasta.
Hetkinen. Olen pahoillani.
Eivätkö isä ja äiti ohjelmoineet aivoihisi
kaikki tietonsa näistä otuksista?
Tyttö ei ole "otus", Ken.
Emme ole koskaan nähneet vauvakaijua.
Itse asiassa kukaan ei ole.
Hienoa. Tuosta olikin hurjasti apua.
Pitäisi varmaan kysyä Siriltä.
Minä en tuonut kotiin
jättimäistä vauvakaijua.
Meidän pitää keksiä jotain.
Hienoa.
Miksi tyttö vaihtaa väriä?
- Kysy Siriltä.
Älä aloita, Mina.
Jos pitäisi arvata,
sanoisin, että se on leimautunut sinuun.
Ei, ei!
Väitätkö, että...
- Kyllä, Ken.
Tyttö luulee sinua äidikseen.
Minusta ei ole tähän! Minulla on elämä.
Aion voittaa mestaruuden!
Yritin tehdä hyvän työn,
ja minusta tuli jättiliskon lapsenvahti!
Pitää viedä se pois täältä.
Minneköhän ajattelit viedä tytön?
Viemme hänet Kaijusaarelle!
Valitettavasti kukaan ei tiedä,
missä se on.
Älä viitsi!
- Vanhempasi ja KDF eivät löytäneet saarta.
Ken, olisi huono juttu,
jos muuttuisit nyt.
Heippa.
Mitä helkuttia tuo oli?
Tyttö pelkää sinua.
- Minuako? Hän on kuusi metriä pitkä!
Hän ei tunne sinua!
Hän tuntee vain Ultramanin!
Mina! Turvasäilö!
Mikä niistä?
Isoin!
Jestas sentään.
Ken, vain yksi ihminen voi auttaa.
Eikä! Et kai ehdota, että...
Anteeksi, Ken. Soitin jo.
Kenji, isä täällä. Oletko siellä? Haloo?
Hyvä luoja. Se kuoriutui.
Etsikää joka neliömetri
ja tuokaa poikanen elossa takaisin!
Kenji.
Heippa, isä. Miten menee?
Näitkö illan pelin?
Luojan kiitos. Oletko kunnossa?
Jep, mikäs tässä.
Se oli tuima taisto.
Paikat ovat vähän kipeinä.
Palautuminen kestää, mutta...
Mikä se oli?
No, se oli vain...
Alakerrassa on bileet.
Upein olento maapallolla on kuollut.
Lajinsa viimeinen!
Ja te vain juhlitte!
Se upea olento melkein repi pääni irti,
isä!
Olen tuskin nähnyt sinua 20 vuoteen.
Hylkäsit minut ja äidin,
koska olit kiinnostuneempi hirviöistä.
Enhän.
- Sitten loukkaannuit ja väsyit,
ja minun piti palata siivoamaan sotku,
jonka aiheutit, tadaa, Ultramanina.
Suostuin vain, koska äiti rukoili.
Nyt olet huolissasi hirviöstä
etkä minusta.
Ihan kuin aina.
Ei. Halusin vain suojella sinua ja äitiä.
Muttet suojellut.
Et edes välittänyt.
Ole rehellinen.
Kun äiti katosi,
yrititkö edes etsiä häntä?
Menetys satutti meitä molempia, Kenji.
Jätän sinut rauhaan.
Pahus vieköön, Ken.
Tyttö rauhoittui hetkeksi
mutta alkoi taas elämöidä.
Joo! Kuulen kyllä!
Tyttö pelkää sinua yhä, Ken.
Ihanko totta?
Hei! Hei!
Heippa!
Kokeillaan tätä.
Ennen.
Ja jälkeen!
Tajusitko?
Minä se olen.
Mitä nyt?
Tytön vatsa taitaa kurnia.
Hänellä on kai sudennälkä.
Näytänkö siltä, että tiedän,
mitä jättiliskovauva syö?
Anna tytölle jotain,
ennen kuin se alkaa murskata autoja.
Toki, Ken.
Kiva.
Puuroa vaahterasiirapilla
ja ruskealla sokerilla.
New York strip -pihviä.
Maista nyt.
Hei! Ei noin saa tehdä!
Lopeta heti!
Nyt ei hyvä heilu, nuori neiti.
Mitä? Mikä nyt tuli?
Mitä ihmettä tuo oli?
Vauva ilmeisesti kaikuluotaa saalista.
Hyvä on!
Kalaako haluat? Saamasi pitää.
Tulossa on.
Ole hyvä. Tässä tulee aamiaista.
Seuraavaksi:
KDF-joukot jatkavat Ultramanin etsintöjä.
Näin saat tonkatsu-possusta
herkullisen rapeaa.
Mitä ih...
Voi luoja.
Ällöttävää.
Kamala haju.
Voi taivas!
Haisee hirveältä.
Miksi söin ne donitsit?
Ken, tiedän, että olet uupunut,
mutta tänään on peli.
Eilisen jälkeenkö? Emme taatusti pelaa.
Eilisestä selkkauksesta huolimatta
stadion on turvallinen.
Peli voidaan pelata.
Tietenkin.
Tietenkin pelaamme kaikesta huolimatta.
Mitä teemme vauvalle, Ken?
Me emme tee yhtään mitään.
Sinun pitää keksiä jotain.
Ajattele luovasti, Mina.
Olethan huippuluokan supertietokone.
Tutkimusten mukaan
tämä ei ole hyväksi lapselle.
TV, lapsenvahdeista paras.
Kunhan katsotte välillä jotain muutakin.
Hän ei saa koukuttua
tuohon ärsyttävään lauluun.
Ja siinä tuli toinen huti.
Sato näyttää rättiväsyneeltä.
Nyt näyttää syntyvän sanaharkkaa
Saton ja Swallowsien siepparin välillä.
Voi ei.
Tällaista rähinää ei ole nähty aikoihin.
Molemmat joukkueet ryntäävät kentälle.
Nyrkit viuhuvat.
Ken, meillä on näytettävää.
Haluan kuulla hyviä uutisia, Mina.
Kerro, että löysit Kaijusaaren.
Ei, Ken,
mutta vauvalla on sinulle yllätys.
Hyvä luoja, mistä tuo lemu tulee?
Jos syöttää kuusimetriselle vauvalle
puoli tonnia kalaa,
mitä muuta voi odottaa
kuin jättimäistä läjää...
Siitä pääsenkin asiaan,
josta meidän pitää keskustella.
Meidän on pidettävä huolta tytöstä,
ennen kuin löydän Kaijusaaren.
Minulla on koko baseballkausi edessä.
En yksinkertaisesti kykene.
Toit tytön tänne.
Hän on sinun vastuullasi.
Hän kuolee, jos et huolehdi hänestä.
Siitä ei tule helppoa,
mutta autan sinua kaikin tavoin.
Syötämme ja pesemme tyttöä
ja keksimme, miten saamme hänet potalle.
Muista viisi K:ta: kapalo, kylkiasento,
kuiskuttelu, keinuttelu ja kumitutti.
ENSIMMÄINEN PÄIVÄ
VAUVA HEREILLÄ
Huti!
Palo!
Hei, Sato! Olet surkea!
PELI
VIHAAN AAMUJA
PÄIVÄ 35
VAUVA HEREILLÄ
PELI
Palo!
Mene takaisin Jenkkeihin!
PÄIVÄ 42
Kymmenen tappion putki.
Sato pelaa kuin unissakävelijä.
Satosta ei ole japanilaiseen baseballiin.
Paloit!
Kauden puolivälin häämöttäessä
Giants on yhä vaikeuksissa -
huolimatta jenkkivahvistus Satosta,
jonka peli on edelleen ala-arvois...
Hei! Sato!
Toimistooni. Nyt.
Vai uhkaa hän vaihtaa minut,
Ken Saton, Tigersille! Tigersille!
Ken Satoa ei vaihdeta!
Teen parhaani, tajuatko? Voi luoja!
Ruokin sinut. Siivoan jättikakkasi!
Ken? Itketkö sinä?
En. Enkä itke.
Haluatko mäiskiä palloja?
Siitä tulee aina parempi mieli.
Joo. Kuulostaa hyvältä.
Kokoa itsesi, Ken.
Niin sitä pitää. Ryhtiä! Olet Ken Sato.
Osu nyt siihen palloon!
Olet Ken Sato, helkutti!
Sopisiko simuloitu terapiasessio?
Tietokannastani löytyy useita.
Oletko tosissasi?
Voisitko soittaa jollekulle kaverillesi?
Joo, olisipa minulla kavereita.
Hei! Rauhoitu. Haloo?
Ami, Ken tässä. Ken Sato.
Herra Sato. Hei.
Jos kyse on kommenteistani...
Kirjoitan vain, mitä näen.
Jos haluatte selventää...
Voitaisiinko jutella ihan muuten vain?
Schuwatch!
Siitä sait, Gazoto!
Nyt on kova kiire. Laske se alas!
Pam! Drooniparvi!
Juttu on vain niin, että olet ainoa,
jonka kanssa voin jutella.
Tehdään diili. Saat viisi minuuttia aikaa.
Jes.
- Vastineeksi annat uuden haastattelun.
Kunnollisen haastattelun.
- Kiinni veti. Koska vain haluat.
Hyvä on. Jutellaan epävirallisesti.
Mina, ole kiltti ja viihdytä häntä.
- Ken? Oletko siellä?
Jep. Täällä ollaan.
Mikä on salaisuutesi?
Miten onnistut tasapainoilemaan
töiden ja lapsen kanssa?
Eikö sinun välillä tee mieli
vain hypätä ikkunasta ulos?
Ken, onko sinulla salattu lehtolapsi?
Siitä saisi jymyjutun.
Ei. Olen vain utelias.
Rehellisesti sanottuna se ei ole helppoa.
Lapset ovat välillä pieniä hirviöitä.
Äiti!
He voivat silti myös yllättää.
Heillä on omat tunteensa ja ajatuksensa.
He yrittävät selvittää,
keitä ovat ja mitä haluavat.
Me olemme heidän ainoa tukensa.
Me epätäydelliset sekopäät,
jotka painiskelemme omine ongelminemme -
ja yritämme selvittää,
keitä oikein olemme.
Arvaa mitä? Siinä jutun hienous piilee.
Kun katson tytärtäni, välillä tuntuu,
että opin häneltä yhtä paljon
kuin hän minulta.
Mieletöntä.
Jep.
Sellaisia he ovat.
Laske suojamuuri.
Ja ennen kuin huomaatkaan,
tyttö ei ole enää kiinnostunut leluista.
Sydämesi särkyy.
Sinulla on tuskin aavistustakaan,
mistä puhun, Ken.
Ken?
Siinä meni viisi minuuttiasi.
Pidätkö sanasi?
Toki. Käykö huomisilta?
Mikäs siinä.
Hyvä. Tonkatsu Tonkissa.
Seitsemältä. Heippa.
Mina, lataa puistoskenaario.
Tyttö voisi aloittaa vanhoista,
helpoista simulaatioista.
Tiedän juuri sopivan.
Hyvä, Kenji!
Ganbatte!
Tuo oli mukava lisä, Mina.
No niin. Lyönti lähtee näin.
Kyynärpäät ylös.
Olehan valmiina.
No niin. Täältä pesee.
Ei, ei!
Kaikki hyvin. Ei hätää.
Välillä käy noin. Pitää vain harjoitella.
No niin. Valmistaudu.
Älä irrota katsetta pallosta.
Ichi, ni, san, syöttö!
Vau! Jee!
- Jee!
Liikettä, tyttö! Pitää juosta pesät läpi!
Näin se käy. Tule.
Jee!
LASKETAAN DROONIT
Mina, kalaa ja mochi-renkaita riittää,
eikö vain?
Kyllä. Kaapit ovat täynnä.
Jos hän herää, laita suosikkisarja päälle.
Tanssikoon sen tyhmän laulun tahdissa.
Jos tulee ongelmia, hälytä minut.
Onko selvä?
Ken, tyttö on turvassa. Pidä hauskaa.
Hai. Dozo.
Itadakimasu!
- Itadakimasu!
Eikö olekin hyvää?
- Ihan mahtavaa!
Löysitkö ravintolan hiljattain?
- Perheemme kävi täällä.
Äiti toi minut tänne, kun isän piti...
...jäädä ylitöihin.
Oletko puhunut isäsi kanssa palattuasi?
En oikeastaan. Me emme oikein...
Ei onnistu.
Ichiro varoitti,
että saisit itse paholaisenkin
tunnustamaan syntinsä.
Tehtäväni on saada ihmiset avautumaan.
Suostuit tähän,
kun juttelimme epävirallisesti.
Aiotko taas karata?
Yritän olla karkaamatta.
- Hienoa.
Älä sitten tuijota kelloa.
Kerro, miksette ole puheväleissä.
Kuka se heräsikään? Haluatko nähdä isin?
Ole hyvä.
Ottaisitko välipalaa
samalla kuin katselet?
Hyvänen aika.
Tuota sanotaan refluksitaudiksi.
Sen oireita ovat närästys, pahoinvointi...
Voi ei.
Mikä minussa kiinnostaa niin kovasti?
Sinussa on jotain poikkeuksellista.
En vielä tiedä, mitä se on.
Mitä kerrot ja mitä jätät kertomatta.
Minun kokemuksellani pitäisi arvata.
Ja kun arvaan,
käyn kimppuun kuin terrieri.
En päästä irti.
Kuulostat äidiltä.
No, kerro sitten. Miten olen erilainen?
Viime haastattelussa sanoit,
että sinua pilkattiin lapsena.
Annoit kiusaajille muuta mietittävää.
Et pitänyt ilkkumisesta
muttet vaivaantunut saamastasi huomiosta.
Jatka vain.
Äitisi tuki sinua ja kävi aina peleissä.
Mutta sinulla oli
varmaan vaikeaa ilman isää.
Halusit isän pelastavan sinut
ja suojelevan sinua.
Et piitannut suitsutuksesta ja rahasta.
Kaipasit huomiota.
Enemmän kuin mitään muuta halusit,
että isäsi huomaisi sinut.
Katso tänne. Katso isiä! Isi on täällä.
Niin sitä pitää. Kiltti tyttö.
Varovasti.
Varovasti!
Tuo ei ollut hyvä juttu.
Ei. Sinun pitää jäädä tänne.
Pyydän, että tottelet.
Ole hyvä ja palaa omalle alueellesi.
Ei. Älä tee noin.
Isi ei ilahdu tuhoista.
Murtohälytys: pääsisäänkäynti.
Haavoittuvuuden näyttäminen ei
tarkoita maailmanloppua.
Eivät fanit oleta, että olet Ultraman.
Pitäisikö sinun tarkistaa viesti?
ETUOVI: LIVESYÖTE
Voi luoja!
Ami, olen tosi pahoillani.
Perheessä on hätätilanne!
Hei, pidä huolta itsestäsi.
Coco7 Premium.
Terveet valinnat, terve keho.
MINUN TIENI
KEN SATO
Ken, Daikanyamassa
raportoidaan levottomuuksista.
Vaaleanpunainen jättiolento
kuulemma terrorisoi asukkaita.
Voi ei!
Anteeksi. Olen surkea lastenvahti.
Niin olet!
Komentakaa hyökkäyslaivue ilmaan
ja laittakaa alukseni valmiiksi.
Kuitti, komentaja.
Ilma-alus 5, lähtölupa myönnetty.
Ken, löysin tytön. Hän ei ole kaukana.
Ehkä ehdin ennen...
Voi ei!
Domo.
- Arigato gozaimashita.
Jestas. Se on Ultratyttö!
Äiti!
Etkö saanut häntä riisumaan naamaria?
- En. Tyttö on yhtä itsepäinen kuin sinä.
Muuttuivatko suunnitelmat?
Jep. Tästä taitaa tulla tyttöjen ilta.
Maistuisiko jäätelö?
Joo!
Vai pitääkö pikku supersankarimme vahtia...
Kaiju!
Ei hätää, äiti. Suojelen sinua.
Schuwatch!
Pakoon!
Voi ei.
Hyvä on.
Hei! Tule tänne.
Tule isin luo.
Tarkoitan...
Ei askeltakaan, peto!
Ei, ei, ei.
Mina, tuli ongelmia.
Vauva sulatti juuri Pacmanin.
Hänellä on refluksitauti.
Voiko vauvoillakin olla refluksitauti?
Missä vauva luuraa?
Makoisaa kuin kunnari.
Hei, varo vähän!
- Anteeksi.
Ei hyvä.
Missä vauva luuraa? Siellähän se tyttö on!
Tule heti alas. Ole varovainen.
Tyttö tuskin kuuntelee.
Kiitos havainnosta.
Ei. Nyt ei ole leikin aika.
Heti alas sieltä, nuori neiti.
Siellä he ovat.
Käyttäkää vain tainnutusammuksia.
Ei!
Odota! Tulen apuun!
Vauva!
Ei, ei, ei!
Kaikki hyvin. Ei hätää. Isi on tässä.
Ultraman, jos luovutat vauvan KDF:lle,
jätämme sinut rauhaan.
Mina, tyttö on loukkaantunut!
Laita tukikohta valmiiksi.
On pakko soittaa isälle.
Isä, en kaipaa valituksia,
syyllistämistä tai arvostelua.
Juuri nyt tarvitsen vain apuasi.
Uskomatonta.
Hän on loukkaantunut.
Kimppuumme hyökättiin.
En tiedä, mitä tehdä.
Tyttö karkasi.
En olisi saanut lähteä kotoa!
Isä, ole kiltti! Ole varovainen!
Ei hätää. Ei hän satuta sinua.
Kaikki hyvin.
Mukava nähdä taas, professori.
Hei, Mina.
Siitä on aikaa.
Niinpä niin.
Voisitko tehdä palveluksen?
Tekisitkö tästä kemiallisen analyysin?
Toki.
Isi on tässä.
Isä, tee jotain.
Auta tyttöä.
Mina, tytön käsi taitaa olla murtunut.
Voitko varmistaa?
Kyllä, pitää paikkansa.
Olkapää on murtunut.
Se on aiheuttanut verenpurkauman.
Ei mitään hätää.
Kemiallinen analyysi on valmis,
professori.
Tainnutusaine on vahvaa mutta vaaratonta.
Voitko syntetisoida 100 ml ainetta?
Kyllä, professori.
Hyvä. Tarvitsemme sitä lisää.
Lisääkö? Mitä varten?
Kenji,
et ole kanssani samaa mieltä mistään,
mutta juuri nyt olen
paras mies hoitamaan tyttöä.
Ole kiltti ja anna minun auttaa.
Hyvä on.
Isä, onko se Pupu?
Se tepsi aina sinuun.
B, i, n, g, o, b, i...
Pitele tiukasti tytöstä, Kenji.
B, i, n, g, o
Sen nimi oli Bingo!
Anna valon, joka mulle loistaa
Loistaa rakkaimmallein
Akiko, sano isälle hei.
Hei, isä.
Näen sinut, isä.
Mitä tuo oli, äiti?
- Maahan!
Anteeksi, että häiritsen, komentaja.
Pahoittelen syvästi,
ettemme saaneet vauvaa kiinni.
Ei se mitään, kapteeni.
Opimme tänään jotain hyvin tärkeää.
Katso.
Aivan kuten arvelinkin,
vauva osaa suunnistaa
kaikuluotauskykynsä avulla.
Lopulta tyttö haluaa lähteä kotiin.
Kun niin käy,
seuraamme häntä Kaijusaarelle -
ja tuhoamme ne kaikki.
Kyseenalaistatteko menetelmäni?
Anteeksi. Uskon täysin tehtäväämme,
mutta eikö ole mitään muuta keinoa?
Myötätuntonne on ihailtavaa, kapteeni.
Teillähän on lapsia.
Poika ja tyttö, eikö niin?
He ovat minulle kaikki kaikessa.
Perhe on tärkein.
Antaisin mitä vain,
jos saisin viettää vielä yhden päivän
vaimoni ja tyttäreni kanssa.
Mitä tahansa.
En nauti tehtävästämme.
Olen tiedemies, en metsästäjä.
Mutta läheisten suojelemiseksi
on tehtävä vaikeita päätöksiä.
Ymmärrättekö?
Kyllä, komentaja.
Näytätte uupuneelta, kapteeni.
Menkää kotiin perheenne luo.
Levätkää. Jatkamme etsintöjä aamulla.
Kiitos, komentaja. Hyvää yötä.
KUOLLUT
Paha tapa.
Olosuhteisiin nähden
pärjäsimme aika hyvin.
Isä, minä...
Arvostan kovasti, että tulit paikalle.
Mutta se ei tee sinusta Ultraisää.
Ei meistä noin vain
tule parhaita kavereita.
Kenji, minun pitää näyttää jotain.
Mina, laita uutiset.
Onneksi KDF kykeni estämään
vakavammat vahingot -
eikä kukaan loukkaantunut.
Kaiju kuitenkin pakeni.
Vaikuttaa siltä,
että Ultraman suojelee petoa.
KDF on käynnistänyt laajat etsinnät
olion ja Ultramanin löytämiseksi.
Suojelemme kaupungin perheitä.
Selvitämme asian perin pohjin
ja eliminoimme uhan.
Kenji, olen seurannut Ondaa.
Aiemmin hän tyytyi vain tappamaan
kaupunkiin hyökänneitä kaijuja.
Mutta jokin on muuttunut.
Onda ei yrittänyt tappaa vauvaa.
Hän halusi tytön elossa.
Olen tuntenut Ondan pitkään.
Hän on nerokas. Hän on viekas.
Hän ei luovuta,
ennen kuin tyttö on saatu kiinni
ja sinä olet kuollut.
B, i, n, g, o
Sen nimi oli Bingo
Meidän ei tarvitse olla
ylimpiä ystävyksiä.
Mutta voimmeko olla yhtä mieltä siitä,
että tyttö on etusijalla?
Kyllä. Hän on.
Hyvä on.
Onko sinulla suunnitelmaa?
Mielestämme olisi viisainta palauttaa
tyttö alkuperäiseen elinympäristöönsä.
Mutta Kaijusaaren sijainti
on yhä hämärän peitossa.
Vaikka löytäisimmekin saaren,
ellei tytöllä ole äitiä turvanaan,
hän saattaisi nääntyä nälkään,
hukkua tai kuolla hypotermiaan.
Toinen kaiju pistelisi hänet poskeensa...
- Tajusin jo.
Meidän on kasvatettava hänet
kuten hänen äitinsä kasvattaisi.
Ehdotat siis, että sinä ja minä, Ultraman,
siis me Ultramiehet,
jotka taistelemme kaijuja vastaan,
opettaisimme vauvaa,
jotta se voisi muksia meitä turpaan?
Kenji, tyttö tarvitsee meitä.
No niin, nousepa seisomaan.
Meidän pitää mitata sinut.
Ja analysoida koko genotyyppisi.
Mitä te puuhaatte?
Meidän pitää tutkia tyttöä.
Siten voimme opettaa Emiä
suojautumaan saalistajilta.
Emi? Hetkinen.
Nimesitkö hänet äidin mukaan?
- Tuskin äiti tykkäisi pahaa.
No niin, Emi.
Nousepa nätisti koko pituuteesi!
Jestas. Isäni on kaijukuiskaaja.
Mina,
valmistaudu asentamaan mikrojäljitin.
Emi, osaatko matkia Pupua?
Kiltti tyttö!
Antaisitko herkun, Mina?
Ennen syömistä sanotaan aina itadakimasu.
Professori Sato,
lääke taisi tehdä Emin pahoinvoivaksi.
Kauemmas, isä. Usko hyvällä.
- Ei tytöllä ole hätää.
Itadaki...
...masu.
Tule heti takaisin, neiti!
Giants on hävinnyt kuusi ottelua putkeen.
SATON AALLONPOHJA
1. UI, 2. SAALISTA, 3. SYÖ!
Ryhdistäytynyt Giants on enää vain
yhden voiton päässä sarjajohdosta.
Giantsin peli on alkanut kulkea
aikuistuneen Ken Saton avittamana.
Ehti!
Pääsemme pudotuspeleihin!
Saton kunnari varmistaa
Giantsin paikan pudotuspeleissä!
Tällaista täyskäännöstä ei ole nähty!
Kuka tietää, mitä Satolle on käynyt,
mutta hän on muuttunut edukseen.
Hän loistaa kentällä
ja saa koko joukkueen panemaan parastaan.
Ajattelin,
että raitis ilma tekisi hyvää kaikille.
Maisema on entisensä.
En ole käynyt täällä pariin viikkoon.
Tähän paikkaan liittyy hienoja muistoja.
Teidän muutettuanne remontoin paikasta
vähän laboratoriomaisemman.
Tunnethan sinä äitisi.
Hän ei malttanut olla tyhjän panttina.
Etsit sittenkin häntä.
Niin.
On niin kova ikävä häntä.
Hänen sydämellisyyttään ja elämänjanoaan.
Hän opetti minulle,
mitä tarkoittaa olla ihminen.
Olen tosi pahoillani, isä.
Äitisi lähetti nuo minulle.
Ja nauhoitukset kaikista peleistäsi.
Muistatko vuoden 2002 sarjan?
Oli tähtikirkas ilta.
Paikkamme olivat takakatsomossa.
Matsui oli uskomaton.
Mitä? Luulin hukanneeni tämän.
En koskaan unohda ilmettäsi,
kun otin kopin.
Hurrasit kuin hullu,
kun Matsui pamautti pallot päätyyn.
Mietin,
että jos joku voi mailalla ja pallolla -
saada huomiosi ja hymyn huulillesi,
silloin minunkin pitää tarttua mailaan.
Se oli elämäni paras päivä.
Niin, mutta se oli vain yksi päivä.
Pelataanko?
Pesät tyhjenevät!
Jee!
Yleisö villiintyy!
- Niin sitä pitää, Emi!
Ja tyttö ehti!
Mahtavaa, Emi!
Jatkakaa te vain peliä.
Olipa hurjan pitkä lyönti, Emi.
Teit hyvän työn, Kenji.
Teimme sen yhdessä, isä.
En olisi selvinnyt ilman sinua.
- Hei! Odota minua!
Oikein hyvä.
Isä.
Pelkäsitkö koskaan,
etteivät voimasi riitä?
Ettet kykenisi suojelemaan meitä?
Joka ikinen päivä.
Kun lähdin taisteluun,
en koskaan tiennyt, miten kävisi.
Selviäisinkö vai kuolisinko,
kykenisinkö suojelemaan sinua ja äitiä.
Sinulla ei taatusti ollut helppoa.
Muutit pois.
Aloitit uuden elämän.
Ja nyt tämä.
Olen kovin pahoillani.
On oikeastaan aika siistiä
muuttua jättikokoiseksi supersankariksi.
Pointti on vain se,
että en ole kovin hyvä hommassa.
Muistatko Gomoran?
Jep. Pitkät sarvet, lyhyt pinna.
Aivan.
Eräänä iltana vähän syntymäsi jälkeen
kokkasimme äitisi kanssa currya.
Puhelin soi, kun olimme käymässä pöytään.
"Gomora on hyökännyt Shirokanedaihin!"
Katsoin äitiäsi ja sanoin:
"Eikö olisi sääli, jos kuolisin
enkä koskaan saisi maistaa tätä currya?"
Hän hymyili minulle ja sanoi:
"Jos kuolet, sydämeni murtuu.
Suren viikkokausia.
Lupaan silti, että curry ei mene hukkaan."
Kuulostaa ihan äidiltä.
Ennen sitä iltaa -
käyttäydyin nolosti ja äkkipikaisesti.
Väriajastimeni hälytti parissa minuutissa.
Mutta sen taistelun aikana -
kykenin ajattelemaan vain äitisi naurua.
Ja sinun kasvojasi.
Se oli ensimmäinen kerta,
kun väriajastin ei hälyttänyt.
En oikein ymmärrä.
Äitisi ja minä tasapainoilimme koko ajan.
Tasapainoilimme
oman elämämme ja kaijujen välillä -
ja yritimme kasvattaa sinua.
Ultramanin tärkein tehtävä
ei ole taistella.
Hänen voimansa piilee sydämessä.
Tuota voimaa pitää käyttää
tasapainon saavuttamiseksi.
Se, mitä nyt teet Emin kanssa...
Onnistuit siinä, missä me epäonnistuimme.
Mikä hätänä, tyttö? Mitä tuijotat?
Miksi tähdet liikkuvat?
Mina, etsi tutkalla lähestyviä kohteita.
Tutkajärjestelmääni häiritään.
Voi luoja. Se on KDF.
Emi, tule. Siellä on tuhmia setiä.
Mennään.
Ei, Emi! Ei!
KOHDE TUNNISTETTU
Droonit ovat paikantaneet kohteen.
Emi!
Takanasi! Varo!
EI SIGNAALIA
Onko alueella lisää drooneja?
Onko meillä lisää drooneja alueella?
On, tohtori. Aivan lähistöllä.
Lähettäkää ne heti!
Droonit lähettävät kuvasyötettä
KDF:n päämajaan.
Pitää lähteä välittömästi.
Tule, muru. Aika lähteä!
Isä, mikä häntä vaivaa? Mitä tapahtuu?
Hän siirtyy kotelovaiheeseen, Kenji.
Tyttö on muuttumassa.
Muuttumassa millaiseksi?
En tiedä, mutta hän on haavoittuvainen.
Hänet on vietävä turvaan.
Käynnistetään suihkumoottorit.
Isä, kun kone saapuu...
Isä!
Kenji!
Ei!
Ei! Ei!
PAIKANNUSMAJAKKA
Saatiinko paikannin asennettua?
Kyllä, tohtori Onda.
He kuitenkin häiritsivät signaalia
ja menetimme sen.
Voinemme kolmioida sijainnin
kahdeksan kilometrin tarkkuudella.
Hyvä. Entä operaatio Keinoemo?
Hyviä uutisia.
Arvioitu valmistumisaika on viisi tuntia.
Tuhoaja on valmis toimimaan.
Kiitos, kapteeni Aoshima.
Ei muuta toistaiseksi.
Selvä, komentaja.
Satoa ei näytä kuuluvan
kauden ensimmäiseen peliin.
Hän oli poissa eilisistä harjoituksista,
eikä joukkueesta anneta lisätietoja.
Toivomme, että hän on kunnossa.
Mina, onko hänen tilassaan muutosta?
Ei, Ken.
Hänen tilansa on vakaa,
mutta hän sai vakavia sisäisiä vammoja.
Olen pahoillani.
Entä Emi?
Vaikea sanoa, Ken.
Sensorini eivät tunnu läpäisevän koteloa.
Ei.
Ei, ei. Ei voi olla totta.
Mia, mistä tuo ääni tuli?
Äänen lähde on idässä
1,6 kilometrin päässä.
Voi luoja.
Emi.
Ei, Emi. Ei!
Ei, tyttö!
Emi, katso minua. Katso isiä.
Mina, tilanneanalyysi. Mitä havaitset?
Skannataan.
Jokin lähestyy lahdelta.
Mahdotonta.
Emi! Ei!
Mina, pidä huolta isästä.
Vaara. Suorita väistöliike.
Mina! Kilpi!
Kenji.
K-ken?
O-oletko...
Ken, oletko kunnossa?
Voi luoja, Mina.
Järjestelmäni ovat vaarantuneet.
Kytkeydyn pian pois päältä.
Isä?
Mina, onko isä poissa?
Olen pahoillani.
En havaitse täällä elonmerkkejä.
K-ken.
O-olen seurannut sinua
pikkupojasta alkaen.
Sinua epäilytti astua isäsi saappaisiin,
mutta näen sinussa isäsi.
Molemmat vanhempasi.
Äitisi huumorintajun.
Hänen suorasukaisuutensa.
Ja isäsi hiljaisen vahvuuden.
Se on kaunista.
Olet erinomainen baseball-pelaaja, Kenji,
mutta kohtalonasi oli olla Ultraman.
Vielä eräs asia, Ken.
Emin jäljityslaite -
toimii yhä.
V-voit pelastaa hänet.
Mina, en sano tätä tarpeeksi usein.
Kiitos.
Ole hyvä.
Hae tyttömme kotiin.
B, i, n, g...
Kurssimme on kaakkoon.
Pienokainen lentää tasaista vauhtia.
Hyvä.
Seuraamme niitä Kaijusaarelle.
Siellä teemme sen, mikä on välttämätöntä.
Tohtori Onda,
miten keksitte houkutella
pienokaisen mukaamme?
Kuten sanottu, kapteeni,
perhe on kaikki kaikessa.
Jopa noille olennoille.
Hyvä tyttö.
Emi, meidän pitää lähteä.
Hän ei ole oikea äitisi. Hän on huijari!
Tuhmat sedät yrittävät petkuttaa sinua.
Tiedän, että olet siellä! Pelkuri!
Mecha Gigantron, hyökkää!
Laukaise ohjukset!
Ei!
Ei, ei!
Ei, ei, ei.
Virkoa nyt.
Herää, tyttö!
Voi luoja.
Tapa hänet!
Emi!
Voi, Kenji.
Isäsi olisi mieluiten täällä kanssamme.
Mutta välillä hänen pitää lähteä,
jotta hän voisi suojella meitä.
Isä!
Oletko elossa?
- Lupasin aina olla tukenasi.
Onko Ultramaneja kaksi?
Tapa molemmat!
Mikä Gigantronia vaivaa?
Mitä tapahtuu?
Mech-järjestelmät
eivät enää tottele komentojamme.
Yritä uudelleen!
Komentaja,
Gigantron on syrjäyttänyt komentosarjamme.
Olento ei taida olla enää hallinnassamme.
Saattakaa miehistö pakokapseleihin.
Huolehtikaa, että kaikki ovat turvassa.
Mutta komentaja...
- KDF:n on selviydyttävä.
Vaikka minä en selviytyisi.
Menkäähän nyt.
Jättäkää alus!
Kaikki pakokapselien luo! Jättäkää alus!
- Jättäkää alus!
Vauhtia!
- Liikettä nyt!
Hopi, hopi!
Onko nyt se hetki,
kun konna käyttää uutta superasetta?
Nuo ovat pakokapseleita.
Isä! Oletko kunnossa?
Ei hätää, Kenji.
Hoidetaanko homma yhdessä?
En minä tähän yksin ryhdy.
Schuwatch!
Nyt kuolette!
No niin!
Varo!
MAALI KADOTETTU
Poika? Näpit irti pojastani!
Ultraman sankarimme on
Voittamaton
Hän sankarimme Ultraman on!
Varovasti, Chiho. En halua,
että auto on taas oksennuksessa.
Tytöllä on hauskaa.
Ovatko kaikki kunnossa?
Hei, Ultraman!
- Ei, ei.
Hei.
Jestas! Katsokaa!
Hei! Tunnen sinut.
Emi, tule. Jätä ihminen rauhaan.
Se on niin söpö!
- Chiho!
Ultraman! Luotin sinuun.
Luotin, että suojelisit meitä!
Suojelisit heitä!
Ultraman, annoit heidän kuolla!
Lyöjä laatalle!
Kenji.
Kuole!
ITSETUHOTILA
SEKUNTEJA JÄLJELLÄ
Akiko, sano isälle hei.
Hei, isä.
Näen sinut, isä.
Pian.
Luoja.
Hän tuhoaa meidät kaikki.
Ei, Kenji!
Pelkäsitkö koskaan,
etteivät voimasi riitä?
Ettet voisikaan pelastaa meitä?
Joka ikinen päivä.
Jonain päivänä,
kun sinulla on omia lapsia,
ymmärrät asian.
Jos olen tarpeeksi vahva,
voin ehkä suojella isää.
Kenji!
Tuhoisa hyökkäys...
- Hän on yhä kadoksissa...
Todistajien mukaan Ultraman
heittäytyi pommin päälle...
Hän pelasti meidät.
- Ultraman pelasti meidät.
Haastavan kauden jälkeen
näytit epäilijöille, kokosit joukkueen -
ja johdatit Giantsin ensimmäiseen
mestaruuteensa vuosikausiin.
Tuntuu varmaan mukavalta.
En voi ottaa kunniaa siitä.
Kiitos kuuluu koko joukkueelle.
Olen iloinen, että sain olla mukana.
Puhuin aiemmin Shimuran kanssa,
ja hän sanoi:
"Ken Sato saattaa olla paras pelaaja,
jota olen koskaan valmentanut.
Hän ilmentää sitä,
mistä Giantsissa on kyse."
Monet kriitikot, minä mukaan lukien,
ovat huomanneet muutoksen.
Mistä se mahtaa johtua?
En olisi täällä ilman perhettäni.
Siinä se.
Isääni, äitiäni.
He mahdollistivat kaiken.
Olisipa äiti vain näkemässä tämän.
Hän olisi varmasti ylpeä.
Hän jätti aina viestejä.
Ne auttoivat minua, kun oli vaikeaa.
Saisinko jakaa yhden?
Kenji, tuskin olet edes herännyt.
Ajattelin sinua
ja halusin kertoa toiveistani.
Toivon, että annat isällesi tilaisuuden.
Usko tai älä,
hän rakastaa sinua koko sydämestään.
Toivon, että ymmärtäisit meitä paremmin.
Ymmärtäisit,
että yritimme vain valmistaa sinua -
tuleviin haasteisiisi.
Ajan myötä meistä jää vain muistoja.
Toivottavasti voit välittää muistot
ja meiltä saamasi opit eteenpäin,
koska kaiken, mitä teimme,
teimme rakkaudesta, poika.
Minulla on ikävä sinua.
Nähdään pian.
PERUSTUU TSUBURAYAN ULTRAMAN-HAHMOON
SAAPUVA VIESTI
K-kenji? Kuuletko minua?
SIJAINTI: NEBULA M78
Äiti täällä. Olen hengissä.
Auta minua palaamaan kotiin.
Tekstitys: Ilkka Salmenpohja