‫כשהייתי קטן, ההורים שלי‬
‫היו הגיבורים הראשונים שלי.‬
‫אבל אז החיים נהיו מסובכים יותר.‬
‫זה קאיג'ו.‬
‫לא גיבור, אבל גם לא נבל.‬
‫הנה הוא.‬
‫זה הגיבור שלנו.‬
‫אולטרמן.‬
‫במשך 30 שנה הוא הגן עלינו.‬
‫הוא השתמש בכוחותיו המדהימים‬
‫כדי להגן על כולם.‬
‫הוא קרא לזה "שמירה על איזון".‬
‫אני פשוט קראתי לזה "מגניב".‬
‫אבל להיות גיבור, אליל, סמל?‬
‫זה לא מה שאתם חושבים.‬
‫אתה צריך לקבל את ההחלטות הקשות,‬
‫להחליט מי הכי חשוב.‬
‫אבל זו לא העבודה הכי קשה.‬
‫העבודה הכי קשה...‬
‫טוב, לא היה לי מושג עד שהגיע תורי.‬
‫- אולטרמן: התעלות -‬
‫- אודאיבה, יפן -‬
‫...הנפה. הנה ההגשה. בפנים!‬
‫שוואטץ'!‬
‫אני אולטרמן!‬
‫אולטרמן, חייבים לבדוק את תבשיל הקארי!‬
‫מינה, דוח מצב.‬
‫הטמפרטורה יציבה,‬
‫אבל צריך לערבב אותו, פרופסור סאטו.‬
‫מה אתה חושב?‬
‫עוד עשר דקות.‬
‫כן, עוד עשר דקות.‬
‫על מה אתה מסתכל?‬
‫כלום.‬
‫היי, אולטרמן!‬
‫כשתסיים להציל את הקארי של אבא שלך,‬
‫כדאי שתעוף לכאן ותציל את הקבוצה שלך!‬
‫ועכשיו, הנה מגיע מטסואי!‬
‫הטייגרס מפסידים.‬
‫עדיף להניח לאימא שלך.‬
‫לא היום, גומורה!‬
‫אולטרמן, השתמש במגן הכוח שלך.‬
‫זה חזק מדי. לא אחזיק מעמד עוד זמן רב.‬
‫תבצע הסחה עם אולטרה-סלאש!‬
‫תתרחקי, מפלצת!‬
‫אולטרמן!‬
‫זה מד הצבע שלך.‬
‫אתה חייב להישאר מרוכז או שתחזור לצורת אדם.‬
‫קנג'י. המשימה החשובה ביותר‬
‫של אולטרמן היא להגיע לאיזון.‬
‫הבנת?‬
‫היי, תן לאימא נגיחה.‬
‫הנה ההגשה.‬
‫הונף גבוה, הגיע עמוק לתוך מרכז המגרש.‬
‫-כן, מטסואי!‬
‫כן, הוא די טוב.‬
‫חבל שהוא משחק בג'ייאנטס.‬
‫אימא, בחייך. הוא השחקן הכי טוב בליגה.‬
‫מתקפת גלי קול!‬
‫לא! תגרמו לזה להיפסק!‬
‫קנג'י, אם היית יכול‬
‫להיות כל אחד, מי היית בוחר להיות?‬
‫מטסואי או אולטרמן?‬
‫זו שאלה גדולה בשביל ילד כזה קטן.‬
‫- התראת קאיג'ו -‬
‫שיחה נכנסת מדוקטור אונדה.‬
‫אמיקו. האיאו...‬
‫...ליישר את ההגנות שלנו.‬
‫המשפחה שלך, שלי, בסכנה.‬
‫ג'ייגנטרון מגיע.‬
‫ג'ייגנטרון מגיע אליכם.‬
‫אני אלך. תישארי כאן עם קנג'י.‬
‫אל תלך, אבא.‬
‫בבקשה, תישאר.‬
‫צפה במשחק איתנו.‬
‫אני אחזור לפני הסיבוב השביעי.‬
‫מבטיח?‬
‫אבא.‬
‫היי, קנג'י, זה אבא.‬
‫אתה כועס עליי. אני מבין.‬
‫- כעבור 20 שנה -‬
‫אני יודע שזו לא הייתה בחירה קלה‬
‫להשאיר את חייך מאחור.‬
‫לוס אנג'לס, הדודג'רס,‬
‫מיליוני מעריצים אוהדים.‬
‫אבל מה שאני מבקש‬
‫הוא דבר גדול יותר מבייסבול.‬
‫העולם צריך שתהפוך למשהו גדול יותר.‬
‫- מסיבת עיתונאים, 30 דקות -‬
‫סליחה, אימא שלך הייתה טובה יותר בזה.‬
‫בכל אופן, אני בסביבה.‬
‫בשבועות האחרונים, שם אחד...‬
‫- קן סאטו -‬
‫...כיכב בכותרות‬
‫במה שלבטח יהיה רגע היסטורי בבייסבול.‬
‫בעוד שלושה ימים בלבד,‬
‫אוהדי הג'ייאנטס יקבלו אגדה‬
‫ל"ניו-טוקיו דום",‬
‫כשקן סאטו חוזר לארץ הולדתו.‬
‫עכשיו, הצטרפו אליי בבקשה‬
‫ונקבל יחד חזרה ליפן‬
‫את החבר החדש‬
‫במשפחת הג'ייאנטס שלנו, קן סאטו!‬
‫קן!‬
‫-תודה שחיכיתם, חבר'ה.‬
‫טוב, מי ראשון?‬
‫אני עושה זאת עבור המעריצים.‬
‫הכול עניין של עקרונות.‬
‫לא. מה שאמרתי הוא‬
‫שאני השחקן הטוב ביותר שחי.‬
‫טוב, אוטאני יכול להגיד מה שהוא רוצה.‬
‫זה מתוק מצידך. תודה.‬
‫אני אוהב בייסבול. זה כל מה שיש לי.‬
‫מרק עצמות ועשב חיטה, אחי.‬
‫אחי. אחי!‬
‫הטירון? זה לא כדור-טי-בול, אחי.‬
‫השחקנים האמריקאים שונים מאוד.‬
‫איך אתה מסתגל לסגנון המשחק היפני?‬
‫איטאו-סאן, נכון?‬
‫בייסבול זה בייסבול, גבר.‬
‫המופע של קן סאטו זהה.‬
‫כאן, בארה"ב, בכל מקום.‬
‫מר סאטו. למה חזרת ליפן?‬
‫סליחה, מה השם?‬
‫אמי וואקיטה.‬
‫רגע. את אוהדת של הטייגרס, נכון?‬
‫השאלה היא לא את מי אני מעודדת, מר סאטו.‬
‫השאלה היא למה, על סף האליפות הראשונה שלך,‬
‫אתה בוחר להתרחק ולהתחיל מחדש?‬
‫יש הטוענים שזה היה לחץ רגשי בגלל עניין‬
‫משפח...‬
‫-זה בייסבול. לא שעת רכילות.‬
‫חבר'ה! תשחקו יפה, בסדר?‬
‫-שבי.‬
‫אענה בשמחה על השאלה.‬
‫גברת וואקיטה, תמשיכי בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫יש השערות שהעזיבה שלך קשורה לאובדן אימך,‬
‫שהיה עניין משפחתי לא סגור.‬
‫קנג'י.‬
‫אני מתנצל, גברת וואקיטה.‬
‫לצערי, יש לי‬
‫אירוע מעריצים שעליי להגיע אליו.‬
‫אני מצפה לראות אתכם בעוד כמה ימים‬
‫ואני מבטיח שהמופע‬
‫של קן סאטו יהיה במלוא הדרו.‬
‫הרבה אהבה.‬
‫נרונגה תוקף את אקיהברה.‬
‫-לעזאזל.‬
‫- התראת קאיג'ו -‬
‫סאטו!‬
‫היי, המאמן שימורה.‬
‫לא תצליח להקסים אותי.‬
‫אין מקום ל"מופע של קן סאטו" בקבוצה שלי.‬
‫תראה, אני מבין.‬
‫היו לכם שנתיים קשות,‬
‫אבל אני כאן כדי לעזור.‬
‫תן לי להוביל, ננצח במשחקים,‬
‫ונוכל להחזיר את הקבוצה לפסגה,‬
‫המקום שאליו היא שייכת.‬
‫רואה? ממש זה. זאת הבעיה שלך.‬
‫אין ענווה.‬
‫צריך יותר מאשר גישה‬
‫כדי להפוך לענק כמו הג'ייאנטס.‬
‫הפסקתי להאמין בענקים מזמן.‬
‫אתה צריך להוציא מכאן את נרונגה‬
‫עם כמה שפחות נזק.‬
‫תניחי לי, מינה.‬
‫אני עושה כמיטב יכולתי.‬
‫בסדר.‬
‫עצור. למה אתה עושה את זה‬
‫כל כך קשה? פשוט תסתובב.‬
‫טוב, ניסיתי את הדרך הקלה.‬
‫כן! זה היה מדהים או מה?‬
‫איפה האהבה שלכם?‬
‫אולטרמן!‬
‫תפסיק להשוויץ ותעשה את העבודה שלך!‬
‫נראה לי שזה מה שעשיתי.‬
‫אתה בסדר?‬
‫תגדירי את המונח "בסדר".‬
‫קן, תיזהר!‬
‫זהו כוח הגנה מפני קאיג'ו.‬
‫פנו את האזור מייד.‬
‫חבר'ה! כולנו כאן בסדר.‬
‫רק סגרתי את העניינים.‬
‫הזהירו אותך בעבר.‬
‫אתה לא סוכן ממשלתי מורשה.‬
‫תתפנה מייד או שתוכנס למעצר.‬
‫לכל הרוחות!‬
‫זה מה שקורה לסוכנים ממשלתיים מורשים?‬
‫אוי, לא.‬
‫קן, אתה צריך להשתלט על המצב.‬
‫הארמדיל החשמלי התחיל.‬
‫קצב הלב שלך עולה.‬
‫אתה יודע מה קורה כשאולטרמן נלחץ.‬
‫לא. תזכירי לי שוב.‬
‫מד הצבע שלך משתנה‬
‫ואתה מאבד את הכוחות שלך.‬
‫נהדר.‬
‫אנו קוטעים את התוכנית כדי לדווח בשידור חי‬
‫על מתקפת קאיג'ו נוספת במרכז טוקיו.‬
‫תעשה משהו.‬
‫הוא התקשר? הוא בטוח יתקשר.‬
‫-כן, הוא התקשר.‬
‫אדיר.‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫כן, בוא ליפן,‬
‫תעזור לאבא שלך, תציל את העולם.‬
‫יהיה נהדר.‬
‫קן, נראה שהכהמ"ק מפעילים כוח מופרז.‬
‫לתכנן מסלול חזרה לקרב?‬
‫את יודעת מה? אני אקח הפסקה ללילה.‬
‫תני לכהמ"ק לטפל בזה.‬
‫- אבא -‬
‫בדיוק בזמן. הנה באה שיחת רגשות האשמה.‬
‫הוא כבר השאיר עשר הודעות.‬
‫קנג'י! אתה חייב לחזור...‬
‫-יש לך אחריות.‬
‫לא. לא, תודה.‬
‫כיסחו לי את הצורה מספיק הערב.‬
‫תשתיקי בבקשה את השיחות, מינה.‬
‫אני צריך זמן לעצמי.‬
‫אחרי הריאיון שלך עם גברת וואקיטה, כמובן.‬
‫רגע. אותה גברת ממסיבת העיתונאים?‬
‫כן, קן. אותה גברת ממסיבת העיתונאים.‬
‫ואתה מאחר בשעה.‬
‫שמעתי שאתה ממש טוב בהימנעות משאלות קשות.‬
‫האטריות האלה מטריפות. רוצה קצת?‬
‫אני בסדר. תודה.‬
‫זה בסדר אם אקליט?‬
‫תעשי מה שאת צריכה.‬
‫אז... הייתה לך קריירה מרשימה.‬
‫כפפת הזהב, חובט הכסף.‬
‫תה?‬
‫ובכל זאת, מעולם לא זכית באליפות.‬
‫וואו! ישר ולעניין.‬
‫זו רק הבחנה.‬
‫"רק הבחנה". בטח.‬
‫יש הרבה שחקנים מעולים‬
‫שמעולם לא זכו בתארים.‬
‫כן, ויש כאלה שאומרים שאתה טוב יותר מהם.‬
‫"יש כאלה"?‬
‫ראית אותי משחק, נכון?‬
‫ממוצע חבטות 420. 624 גנבות בסיסים.‬
‫אבל?‬
‫אבל סטטיסטיקה אישית לא מזכה באליפויות.‬
‫אז האגו שלי הוא מה שעוצר אותי?‬
‫לא אמרתי את זה.‬
‫ולמען האמת, לא באתי כדי לדון בסטטיסטיקה.‬
‫אז למה אנחנו דנים בסטטיסטיקה?‬
‫כי לשחקנים נוח יותר‬
‫לדבר על סטטיסטיקה מאשר על עצמם.‬
‫היי, אני אשמח לדבר על עצמי.‬
‫מעולה.‬
‫כי אני רוצה לדעת למה.‬
‫למה אתה נמנע מרוב הראיונות?‬
‫למה אתה מרחיק את חבריך לקבוצה?‬
‫ולמה עזבת עיר שאוהבת אותך כדי...‬
‫אתה יודע, אתה אמור‬
‫לטבול את האטריות בתוך הרוטב.‬
‫אני אוהב לפעול בדרך שלי.‬
‫טוב.‬
‫בוא נחזור אחורה.‬
‫מוקדם יותר שאלתי על אימא שלך.‬
‫הנה זה בא.‬
‫שניכם עברתם ללוס אנג'לס‬
‫כשהיית צעיר. אביך נשאר מאחור.‬
‫זה בטח לא היה קל.‬
‫כן. טוב, אבא לא ממש שם לב כש...‬
‫ילדים לפעמים צוחקים על איך שאת מדברת?‬
‫על המראה שלך? על מה שאת אוכלת?‬
‫לומדים מהר מאוד שהם ידברו, לא משנה מה.‬
‫אז... נותנים להם משהו אחר לדבר עליו.‬
‫אפשר להדפיס את זה?‬
‫צ'יהו!‬
‫אימא!‬
‫-מה את עושה?‬
‫שוואטץ'!‬
‫לא. בלי ילדים על השולחן.‬
‫-לא.‬
‫אלוהים, אני מצטערת.‬
‫הנה.‬
‫-אימא שלי אמורה להשגיח עליה.‬
‫אתה יודע מה? אתה נראה ממש טוב.‬
‫צ'יהו! למטה, עכשיו.‬
‫-אולטרמן הוא הכי טוב שיש!‬
‫- דוקטור אונדה‬
‫המפקד הבכיר של כהמ"ק -‬
‫- מפקדת כוח הגנה מפני קאיג'ו -‬
‫כל אחד מכם חווה אובדן של עמיתים, חברים‬
‫ואפילו קרובי משפחה מההרס שנגרם‬
‫על ידי הפורענות הנוראית של קאיג'ו.‬
‫הרגשתי את הכאב הזה, את האובדן הזה,‬
‫ואני מתעורר בכל בוקר ושואל את עצמי‬
‫איך אוכל למנוע מזה לקרות שוב.‬
‫אבל הקורבנות המשותפים שלנו לא היו לשווא.‬
‫היום הוא יום היסטורי.‬
‫והודות למאמציכם האמיצים,‬
‫בקרוב מאוד המשפחות שלנו‬
‫וכל המשפחות במדינה הזאת‬
‫יוכלו לחיות בעולם טוב יותר,‬
‫עולם בטוח יותר.‬
‫עולם שאין בו פחד.‬
‫קן הנשר, כאן בלאק ג'ק 73.‬
‫אנחנו בדרך עם החבילה. עבור.‬
‫קיבלתי, בלאק ג'ק 73. מהו זמן ההגעה המשוער?‬
‫שמונה שעות ו-30 דקות. עבור.‬
‫קיבלתי. אנו ממתינים‬
‫בקוצר רוח להגעתכם. רות סוף.‬
‫יש!‬
‫על זה אני מדבר!‬
‫קן, נראה שמתחת את שריר השרוול המסובב שלך‬
‫במהלך הקרב.‬
‫זה מה שאני מקבל על הצלת חיים.‬
‫קן, מחובתך להציל חיים.‬
‫אני מעדיף להציל את הזרוע שלי‬
‫ולהשאיר את הקאיג'ו לכהמ"ק. ‬
‫אתה יודע מה קורה‬
‫כשאתה משאיר את העבודה לכהמ"ק.‬
‫כן. אני מזמין המבורגר כפול, שייק שוקולד,‬
‫וישן שנת לילה טובה.‬
‫עכשיו תפסיקי לנסות להיות אימא שלי.‬
‫אני כפי שתכנתו אותי להיות.‬
‫מי קוקוס?‬
‫מינה, זרקת את המשקאות התוססים הטובים שלי?‬
‫לבחור בריא, גוף בריא.‬
‫יש לזה טעם של פלוץ.‬
‫קן. אני תוהה אם תשקול לקחת הפסקה.‬
‫משתיית פלוצים?‬
‫מבייסבול.‬
‫לוותר על הדבר היחיד שמשמח אותי?‬
‫סליחה. לא.‬
‫טלוויזיה, בבקשה.‬
‫עוד הרס התרחש היום,‬
‫כשהכהמ"ק ואולטרמן נלחמו בנרונגה.‬
‫כפי שאמרה לנו עדת ראייה...‬
‫אני אוהבת את אולטרמן. תמיד אהבתי.‬
‫הוא עשה כל כך הרבה דברים טובים בעבר.‬
‫תודה, אזרחית.‬
‫אבל הוא נעדר כבר חודשים.‬
‫ועכשיו כשהוא חזר,‬
‫זה נראה כאילו לא ממש אכפת לו.‬
‫תראו את זה.‬
‫בכלל לא רציתי את התפקיד הזה.‬
‫ועכשיו כולם מתנפלים עליי.‬
‫שימורה, הכהמ"ק, סבתות אקראיות.‬
‫אפשר בבקשה לתת לאולטרמן לנוח?‬
‫כן, בוודאי.‬
‫אני כבר מחכה לראות אותך‬
‫משחק הערב. אני כל כך גאה בך.‬
‫מי מספר אחת?‬
‫קנג'י. אני מקווה שאתה מתמקם בטוקיו.‬
‫אני יודעת שזה לא מה שרצית,‬
‫אבל אתה עושה דבר טוב מאוד.‬
‫בגלל הפציעה שלו, אבא שלך זקוק לך, ילד.‬
‫אני רק מקווה שתצליחו להגיע ל...איזון.‬
‫אני תמיד אתמוך בך.‬
‫גם אם תשחק בג'ייאנטס.‬
‫עדיין אין תצפיות‬
‫או קריאות ממכשיר האיתור שלה?‬
‫לא, קן, אני מצטערת.‬
‫למרבה הצער היא עדיין מוגדרת כ...‬
‫עשית כמיטב יכולתך.‬
‫מינה, את יכולה להעלות משחק ישן?‬
‫כמובן, קן.‬
‫קדימה, קנג'י!‬
‫כל הכבוד!‬
‫קנג'י.‬
‫אימא! עשיתי זאת!‬
‫-זה היה מדהים!‬
‫אני לא מאמינה כמה רחוק חבטת!‬
‫ככה עושים זאת!‬
‫אולסטארס.‬
‫ברוכים הבאים, אוהדי הבייסבול, ליום הפתיחה‬
‫ולתחרות בין הג'ייאנטס שלכם‬
‫לבין אורחינו הסוואלוז.‬
‫היי, וואקיטה, שמעתי שהשגת‬
‫ריאיון אחד על אחד עם סאטו.‬
‫מוחות סקרנים רוצים לדעת עוד.‬
‫אתה יודע מה, קובו?‬
‫זה בייסבול, לא שעת רכילות.‬
‫כן, שמעתי את ההערה הקטנה שלך‬
‫במסיבת העיתונאים.‬
‫אפשר להרגיש את החשמל באוויר.‬
‫ארבעים ושניים אלף מעריצים נמצאים כאן הערב.‬
‫קהל גדול מחכה לראות את קן סאטו לראשונה,‬
‫הם להוטים לראות‬
‫מה הוא יכול להביא לקבוצת הג'ייאנטס.‬
‫לא מאמין שזה המשחק הראשון שלי עם קן סאטו...‬
‫זה שווה הרבה באיביי, טירון.‬
‫היי, קדימה, תחייך.‬
‫אני עומד לגרום לך להיראות ממש טוב.‬
‫בימין השדה, קן סאטו!‬
‫סאטו!‬
‫קני.‬
‫חבל על הכתף.‬
‫זה שובר את ליבי.‬
‫הכשלה ראשונה!‬
‫-קדימה. ברצינות?‬
‫אני מניח שגם "אגדות" הם אנושיים.‬
‫קדימה, סאטו!‬
‫הכשלה שנייה!‬
‫לו רק הייתה גרסה יפנית של הבחור הזה.‬
‫הגרסה היפנית תגרום לך לאכול את המחבט הזה!‬
‫-כן? רוצה לעשות זאת?‬
‫היי, בסדר, חבר'ה. קדימה. תפסיקו.‬
‫קן הנשר, כאן בלאק ג'ק 73.‬
‫זמן ההגעה המשוער הוא בעוד עשר דקות.‬
‫סיום הסיבוב הראשון עם שתי הכשלות לסאטו‬
‫והוא לא נראה מרוצה.‬
‫ועכשיו נראה שקן סאטו ינסה משהו חדש.‬
‫הוא יעבור לחבטות ביד ימין.‬
‫אתם יודעים, מעולם לא ראיתי‬
‫דבר כזה באמצע משחק.‬
‫וזה גראנד סלאם!‬
‫יש!‬
‫-סאטו עשה זאת.‬
‫כן! קנג'י!‬
‫- התראת קאיג'ו -‬
‫אלוהים.‬
‫בלאק ג'ק 73, משכו למעלה, פנו שמאלה...‬
‫תראו!‬
‫אלוהים.‬
‫ג'ייגנטרון.‬
‫שימו לב! אנא התקדמו מייד‬
‫ליציאת החירום הקרובה ביותר.‬
‫אני חוזר. אנא התקדמו ליציאה הקרובה ביותר.‬
‫זה לא תרגיל.‬
‫היי!‬
‫זה על כך שהרסת לי את המשחק!‬
‫לעזאזל.‬
‫תזניקו את כל המטוסים. תהרגו את ג'ייגנטרון.‬
‫ותחזירו את החבילה.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫קן, ראית מה הכהמ"ק עשו לנרונגה.‬
‫הם יהרגו את ג'ייגנטרון אם לא תעזור.‬
‫כהמ"ק כחול 14 מזהה מטרה.‬
‫קן הנשר, אנחנו מתקרבים...‬
‫אתה רואה את זה?‬
‫היי! חבר'ה! ג'ייגנטרון עף מפה.‬
‫אז... אני לא יודע,‬
‫אולי כדאי לסובב את הציפורים ולהמשיך הביתה.‬
‫אם אולטרמן יתערב,‬
‫אתם רשאים להשתמש בכוח קטלני.‬
‫רואה מה אני מקבל‬
‫כשאני מנסה להיות הטוב?‬
‫אתה אמור להיות הטוב.‬
‫שלום לך, מר ג'ייגנטרון.‬
‫אם תיתן לי את מה שזה לא יהיה,‬
‫המטוסים שם מאחור עשויים להניח לך לנפשך.‬
‫קן הנשר, ג'ייגנטרון בטווח ירי.‬
‫מכוון.‬
‫חדל אש. אולטרמן חזר.‬
‫בבקשה! הם יהרגו אותך!‬
‫אדוני. אנו נעולים על המטרה.‬
‫אולטרמן עלול להיקלע לפיצוץ‬
‫אם נירה עכשיו, אדוני.‬
‫לא אכפת לי מאולטרמן.‬
‫האם החבילה תשרוד את הפיצוץ?‬
‫כן, אדוני.‬
‫אז תירה!‬
‫קיבלתי. אש.‬
‫סכנה. בצע פעולת התחמקות.‬
‫קן. אתה בסדר?‬
‫לא.‬
‫מינה! בדיקת חירום.‬
‫סורקת לאיתור פציעות.‬
‫קן, זה מוזר מאוד.‬
‫לפי הקריאות שלי, יש לך...‬
‫פעימת לב נוספת?‬
‫לא, זו לא פעימת הלב שלי, מינה.‬
‫אלוהים. זה...‬
‫כן, זה סוף העולם.‬
‫הוא בסדר?‬
‫היא, קן.‬
‫התינוקת היא נקבה.‬
‫הנשימה שלה נראית תקינה. הרפלקסים בסדר.‬
‫קצב הלב נראה מעט מוגבר, אבל...‬
‫תני לי את החדשות הרעות.‬
‫אין לי שום מידע ספציפי‬
‫על פיזיולוגיית תינוקות קאיג'ו.‬
‫רגע, אני מצטער. מצטער.‬
‫אימא ואבא לא תכנתו‬
‫את כל מה שהם יודעים על הדברים האלה‬
‫למוח החשמלי שלך?‬
‫היא לא "דבר", קן.‬
‫ומעולם לא ראינו קאיג'ו תינוק.‬
‫למעשה, אף אחד לא ראה.‬
‫נהדר, זה ממש עוזר.‬
‫כן, אני חושב שעדיף שאשאל את סירי.‬
‫קן, אני לא זו‬
‫שהביאה תינוקת קאיג'ו ענקית הביתה.‬
‫אנחנו צריכים לחשוב מה לעשות.‬
‫מעולה.‬
‫למה היא מחליפה צבעים?‬
‫-אולי כדאי שתשאל את סירי.‬
‫אל תתחילי, מינה.‬
‫אם הייתי צריכה לנחש, קן,‬
‫הייתי אומרת שהיא נטבעה בך.‬
‫לא!‬
‫את אומרת... ‬
‫-כן, קן.‬
‫היא חושבת שאתה אימא שלה.‬
‫אני לא בנוי לזה.‬
‫יש לי חיים. יש לי תואר לזכות בו!‬
‫אני עושה משהו נחמד,‬
‫ועכשיו אני עושה בייביסיטר‬
‫ללטאה ורודה ענקית!‬
‫חייבים להוציא אותה מכאן.‬
‫ולאן אתה מציע שניקח אותה, קן?‬
‫ניקח אותה לאי קאיג'ו!‬
‫למרבה הצער, קן, אף אחד לא יודע איפה זה.‬
‫בחייך!‬
‫-ההורים שלך והכהמ"ק לא הצליחו לאתר את האי.‬
‫קן, יהיה רע מאוד אם תשתנה בחזרה עכשיו.‬
‫היי.‬
‫מה לעזאזל זה היה?‬
‫היא מפחדת ממך, קן.‬
‫מפחדת ממני? היא בגובה שישה מטרים!‬
‫היא לא מכירה אותך.‬
‫היא מכירה רק את אולטרמן.‬
‫מינה! מתקן לכידה!‬
‫איזה מהם?‬
‫הכי גדול שיש!‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫קן, באמת יש רק אדם אחד שיכול לעזור.‬
‫לא, לא! את לא מציעה...‬
‫סליחה, קן. כבר התקשרתי.‬
‫קנג'י. זה אבא שלך. אתה שם? שלום?‬
‫אלוהים. היא בקעה.‬
‫תכסו את האזור.‬
‫מצאו את התינוקת והחזירו אותה בחיים.‬
‫קנג'י.‬
‫אבא, היי, מה קורה?‬
‫מה דעתך על המשחק הערב?‬
‫תודה לאל. אתה בסדר?‬
‫כן, אתה יודע, אני... בטוב.‬
‫זה היה מאבק קשה.‬
‫קצת כואב לי, אני עדיין מתאושש, אבל...‬
‫מה זה היה?‬
‫אתה יודע, זה...‬
‫זו המסיבה למטה.‬
‫היצור המופלא ביותר בעולם מת. האחרון מסוגו.‬
‫ואתה עורך מסיבה?‬
‫היצור המופלא הזה‬
‫כמעט הוריד לי את הראש, אבא.‬
‫בקושי ראיתי אותך כבר 20 שנה.‬
‫בחרת בעיר הזאת ובמפלצות במקום לבחור בנו.‬
‫לא.‬
‫-ואז אתה נפגע, לא יכול לפרוץ לזה יותר,‬
‫ואני צריך לחזור ולנקות את הבלגן שעשית כ...‬
‫אולטרמן.‬
‫ועשיתי זאת רק כי אימא התחננה בפניי.‬
‫ואתה דואג יותר לגבי המפלצת.‬
‫קלסי.‬
‫לא, רק רציתי... להגן עליך.‬
‫אבל לא עשית זאת.‬
‫אפילו לא שמת לב.‬
‫דבר בכנות.‬
‫כשאימא נעלמה,‬
‫חיפשת אותה בכלל?‬
‫אנחנו חולקים את כאב האובדן שלה, קנג'י.‬
‫אני אעזוב אותך בשקט.‬
‫לעזאזל, קן.‬
‫היא נרגעה לרגע, ואז התחילה מחדש.‬
‫כן! אני שומע את זה!‬
‫היא עדיין מפחדת ממך, קן.‬
‫את חושבת?‬
‫היי!‬
‫שלום!‬
‫בואי ננסה את זה.‬
‫לפני.‬
‫אחרי!‬
‫רואה?‬
‫זה אני.‬
‫מה עכשיו?‬
‫אני חושבת שזו הבטן שלה.‬
‫היא בטח מורעבת.‬
‫אני נראה כאילו יש לי מושג‬
‫במה להאכיל תינוקת לטאה ענקית?‬
‫מינה, מהר, תני לה משהו‬
‫לפני שהיא תרמוס עוד מכונית.‬
‫כמובן, קן.‬
‫יפה.‬
‫דייסה עם מייפל וסוכר חום.‬
‫סטייק ניו יורק.‬
‫קדימה, תטעמי.‬
‫היי! אל תעשי את זה.‬
‫תפסיקי מייד.‬
‫את תהיי בצרות צרורות, גברתי הצעירה.‬
‫מה? מה קרה עכשיו?‬
‫מה זה היה לעזאזל?‬
‫נראה שלתינוקת יש את היכולת‬
‫לאתר את הטרף שלה באמצעות גלי קול.‬
‫בסדר. בסדר!‬
‫את רוצה דגים? אני אביא לך דגים.‬
‫אני אביא.‬
‫בבקשה. הנה ארוחת הבוקר.‬
‫בהמשך, כוחות כהמ"ק‬
‫ממשיכים בחיפושים אחר אולטרמן.‬
‫וגם... איך מכינים טונקטסו פריך במיוחד.‬
‫מה לעזא...‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫זה דוחה.‬
‫הריח.‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫זה ממש נורא.‬
‫חבל שאכלתי את כל הדונאטס.‬
‫קן, אני יודעת שאתה מותש,‬
‫אבל יש לך משחק היום.‬
‫אחרי אתמול בלילה? אין סיכוי שנשחק.‬
‫החלטנו שלמרות הקרב,‬
‫האצטדיון בטוח ואנחנו נשחק במשחק.‬
‫כמובן.‬
‫כמובן שבכל זאת נשחק.‬
‫מה אנחנו עושים לגבי התינוקת, קן?‬
‫"אנחנו" לא נעשה כלום.‬
‫את תצטרכי למצוא פתרון.‬
‫תהיי יצירתית, מינה.‬
‫את מחשב-על משוכלל.‬
‫מחקרים מראים שזה לא בריא לילדים.‬
‫טלוויזיה, הבייביסיטר האולטימטיבית.‬
‫רק לא את הזבל הזה כל היום, בסדר?‬
‫אני לא רוצה שהיא תתמכר לשיר המטופש הזה.‬
‫וזו עוד הכשלה.‬
‫סאטו נראה פשוט מותש.‬
‫ועכשיו נראה שיש חילופי דברים‬
‫בין סאטו לבין התופס של הסוואלוז.‬
‫אוי, לא.‬
‫לא ראינו קטטה כזאת כבר הרבה זמן.‬
‫שני הספסלים התפנו. הם נותנים אגרופים...‬
‫קן, יש לנו משהו להראות לך.‬
‫אני צריך חדשות טובות, מינה.‬
‫בבקשה תגידי לי שמצאת את האי קאיג'ו.‬
‫לא, קן,‬
‫אבל לתינוקת יש הפתעה בשבילך.‬
‫אלוהים אדירים, מה... מה הריח הזה?‬
‫קן, אתה לא יכול לתת לתינוקת‬
‫בגובה שישה מטרים לאכול חצי טון דגים‬
‫ולצפות למשהו אחר מלבד ערימה ענקית של...‬
‫מה שמביא אותי‬
‫למשהו שאנחנו צריכים לדבר עליו.‬
‫עד שאמצא את האי קאיג'ו, נצטרך לגדל אותה.‬
‫מינה, צפויה לי עונת בייסבול שלמה.‬
‫אני פשוט לא יכול.‬
‫קן, הבאת אותה הביתה ועכשיו היא באחריותך.‬
‫היא תמות אם לא תטפל בה.‬
‫זה לא יהיה קל,‬
‫אבל אעשה כל שביכולתי כדי לעזור.‬
‫נצטרך להמשיך להאכיל אותה, לרחוץ אותה,‬
‫לפתח אסטרטגיה לקחת אותה לשירותים.‬
‫תצטרך ללמוד את שיטת חמשת האסים.‬
‫עיטוף, השענת צד, קול ששש, נענוע, מציצה.‬
‫- היום הראשון -‬
‫- תינוקת ערה -‬
‫הכשלה!‬
‫אתה בחוץ!‬
‫היי, סאטו! אתה גרוע!‬
‫- שונא את הבוקר -‬
‫- יום 35 -‬
‫- תינוקת ערה -‬
‫אתה בחוץ!‬
‫תחזור לאמריקה!‬
‫כבר עשרה הפסדים ברצף.‬
‫נראה שסאטו הולך מתוך שינה לאורך העונה.‬
‫סאטו פשוט לא מתאים לבייסבול היפני.‬
‫-אתה בחוץ!‬
‫- יום 71‬
‫תינוקת ערה -‬
‫אנחנו כבר באמצע העונה‬
‫והג'ייאנטס עדיין מתקשים,‬
‫למרות התוספת של קן סאטו‬
‫שהמשחק הירוד שלו ממשיך לאכזב...‬
‫סאטו!‬
‫למשרד שלי. עכשיו!‬
‫מאיים להעביר אותי, קן סאטו, לטייגרס?‬
‫אף אחד לא מעביר את קן סאטו!‬
‫אני עושה כמיטב יכולתי, בסדר?‬
‫אלוהים!‬
‫אני מאכיל אותך. אני מנקה את הקקי הענק שלך!‬
‫קן? אתה בוכה?‬
‫לא, אני... לא בוכה.‬
‫רוצה לחבוט כמה כדורים, קן?‬
‫זה תמיד גורם לך להרגיש טוב יותר.‬
‫כן, זה נשמע טוב.‬
‫תתאפס, קן.‬
‫כן, מותק. קדימה! אתה קן סאטו.‬
‫קדימה! תחבוט בכדור! אתה קן סאטו, לעזאזל.‬
‫סימולציה של טיפול אולי?‬
‫יש לי כמה במאגר הנתונים שלי.‬
‫באמת?‬
‫אולי תתקשר למישהו? לחבר?‬
‫כן, הלוואי שהיה לי אחד כזה.‬
‫היי! תירגעי. שלום?‬
‫אמי, זה קן. קן סאטו.‬
‫מר סאטו. היי.‬
‫אם זה קשור להערות שלי,‬
‫אני יכולה לשפוט אותך רק לפי מה שאני רואה.‬
‫אם אתה רוצה להעמיד דברים על דיוקם...‬
‫-נוכל פשוט לדבר? לא לציטוט?‬
‫שוואטץ'!‬
‫קבל את זה, גאזוטו!‬
‫אני ממש עסוקה כרגע... תניחי את זה!‬
‫בום! פזרו רחפנים!‬
‫פשוט... את האדם היחיד שידבר איתי.‬
‫נעשה עסק. יש לך חמש דקות.‬
‫יש!‬
‫-אבל אתה חייב לתת לי סיפור מעקב.‬
‫ריאיון אמיתי הפעם.‬
‫סגור. מתי שתרצי.‬
‫טוב, אנחנו מדברים לא לציטוט.‬
‫בבקשה, מינה, תעסיקי אותה.‬
‫קן? אתה עדיין שם?‬
‫כן. אני כאן.‬
‫אז... מה הסוד?‬
‫איך עושים את זה? מתמרנים בין הכול.‬
‫העבודה שלך, הילדה שלך?‬
‫לא קורה לך שאת רוצה פשוט לקפוץ מהחלון?‬
‫קן, יש לך ילד סודי?‬
‫כי זה יהיה סיפור.‬
‫לא. אני פשוט... סקרן.‬
‫בכנות, זה לא קל, קן.‬
‫הם כמו מפלצות קטנות לפעמים.‬
‫אימא!‬
‫אבל הם גם יכולים להפתיע אותך.‬
‫יש להם רגשות ומחשבות משלהם.‬
‫הם מנסים לגלות מי הם ומה הם רוצים.‬
‫והתמיכה היחידה שיש להם היא מאיתנו.‬
‫מאיתנו הלא מושלמים והמבולבלים,‬
‫שמתמודדים עם הבעיות של עצמנו‬
‫ומנסים להבין מי אנחנו לעזאזל.‬
‫ואתה יודע מה? זה כל היופי.‬
‫אני מביטה בבת שלי לפעמים‬
‫וחושבת שאני לומדת ממנה‬
‫לא פחות ממה שהיא לומדת ממני.‬
‫מדהים.‬
‫כן, בהחלט.‬
‫תנמיכי את מתקן הלכידה.‬
‫ולפני שתשים שם לב,‬
‫היא כבר לא תתעניין בצעצועים‬
‫והלב שלך יישבר.‬
‫אני בטוחה שאין לך מושג‬
‫על מה אני מדברת, קן.‬
‫קן?‬
‫וחמש הדקות שלך נגמרו.‬
‫תכבד את הצד שלך בעסקה?‬
‫כן. מחר בערב?‬
‫בהחלט.‬
‫נהדר. ב"טונקאטסו טונקי".‬
‫ב-19:00? ביי.‬
‫מינה? תעלי פארק.‬
‫אולי תתחילי באחת הסימולציות הישנות.‬
‫משהו קל.‬
‫יש לי בדיוק את מה שאתה רוצה.‬
‫קדימה, קנג'י!‬
‫גנבאטה!‬
‫תוספת יפה, מינה.‬
‫בסדר, בדיוק ככה.‬
‫מרפקים למעלה.‬
‫תתכונני.‬
‫טוב, הנה זה בא.‬
‫לא!‬
‫היי, זה בסדר.‬
‫זה קורה לפעמים. את רק צריכה לעבוד על זה.‬
‫עכשיו תתכונני ואל תורידי‬
‫את העיניים מהכדור.‬
‫איצ', ני, סאן, כדור.‬
‫וואו! יש!‬
‫-יש!‬
‫קדימה, ילדה! צריך לרוץ בין הבסיסים!‬
‫ככה. קדימה!‬
‫כן!‬
‫- פריסת כוחות -‬
‫מינה, יש לנו שפע של דגים‬
‫ו"פון דה רינגס", נכון?‬
‫כן, קן. יש לנו מלאי.‬
‫אם היא תתעורר, תפעילי את התוכנית שלה.‬
‫תני לה לרקוד מכל הלב‬
‫לצלילי השיר המטופש ההוא.‬
‫ואם יהיו בעיות, תקראי לי פה, הבנת?‬
‫קן. היא מעולם לא הייתה בטוחה יותר. תיהנה.‬
‫היי, דוזו.‬
‫איטדקימאסו!‬
‫-איטדקימאסו!‬
‫נכון?‬
‫-מדהים!‬
‫מצאת את המקום הזה עכשיו?‬
‫זה מקום ישן של המשפחה.‬
‫אימא הייתה מביאה אותי לכאן כשאבא היה צריך...‬
‫לעבוד עד מאוחר.‬
‫דיברת איתו מאז שחזרת?‬
‫לא ממש. הוא ואני לא...‬
‫לא.‬
‫איצ'ירו הזהיר אותי‬
‫שאת מסוגלת לגרום אפילו לשטן‬
‫להתוודות על חטאיו.‬
‫התפקיד שלי הוא לגרום לאנשים להתוודות.‬
‫והסכמת לזה במהלך השיחה האישית שלנו.‬
‫אתה מתכוון לברוח שוב?‬
‫אני אשתדל שלא.‬
‫מעולה.‬
‫אז תפסיק לבהות בשעון שלך‬
‫וספר לי למה אתה לא מדבר עם אבא שלך.‬
‫תראו מי התעוררה. את רוצה לראות את אבא?‬
‫הנה.‬
‫מה דעתך על חטיף בזמן שאת צופה?‬
‫אוי ואבוי.‬
‫מה שאת חווה נקרא רפלוקס חומצי.‬
‫התסמינים כוללים צרבת, בחילה...‬
‫אוי, לא.‬
‫למה את כל כך ממוקדת בי?‬
‫כי יש בך משהו שונה.‬
‫אני עוד לא יודעת מה.‬
‫דברים שאמרת, דברים שלא אמרת.‬
‫אבל אני עושה זאת מספיק זמן כדי לדעת.‬
‫וכשאני יודעת, אני כמו פיטבול.‬
‫אני לא מרפה.‬
‫זה נשמע כמו אימא שלי.‬
‫אז... תגידי לי.‬
‫במה אני שונה?‬
‫טוב. בריאיון האחרון שלנו‬
‫אמרת שילדים צחקו עליך,‬
‫אז נתת להם משהו אחר לדבר עליו.‬
‫לא אהבת את מה שהם אמרו,‬
‫אבל לא הפריע לך שהם דיברו.‬
‫תמשיכי.‬
‫אימא שלך תמכה בך מאוד, הגיעה לכל המשחקים.‬
‫אבל אני חושבת שהיה לך קשה‬
‫שאבא שלך לא היה בסביבה.‬
‫רצית שהוא יהיה שם‬
‫כדי להציל אותך, להגן עליך.‬
‫כל השבחים, הכסף... לא באמת אכפת לך מזה.‬
‫העניין הוא תשומת הלב.‬
‫יותר מכל דבר בעולם, אתה רוצה שהוא ישים לב.‬
‫תסתכלי לכאן. תראי את אבא. הוא כאן.‬
‫יופי. ילדה טובה.‬
‫תיזהרי.‬
‫זה לא טוב.‬
‫לא, תישארי באזור הזה.‬
‫מבקשת ציות.‬
‫אנא חזרי לאזור המיועד לך.‬
‫לא. אל תעשי זאת.‬
‫אבא לא יהיה מרוצה מכל הנזק הזה.‬
‫פריצה בכניסה הראשית.‬
‫העולם לא יתפוצץ אם תראה קצת פגיעות.‬
‫המעריצים לא מצפים ממך להיות אולטרמן.‬
‫אתה צריך לענות?‬
‫- דלת הכניסה‬
‫שידור חי -‬
‫אלוהים!‬
‫אמי, אני כל כך מצטער.‬
‫זה מקרה חירום משפחתי.‬
‫היי, אתם צריכים לדאוג לעצמכם.‬
‫קוקו-שבע. פרימיום.‬
‫לבחור בריא, גוף בריא.‬
‫- פועל בדרך שלי‬
‫מאת קן סאטו -‬
‫קן, דווח על הפרעה בדייקניאמה.‬
‫נראה שיש יצור ורוד גדול‬
‫שמטיל אימה על המקומיים.‬
‫לא, אלוהים, לא.‬
‫אני מצטערת. אני שמרטפית נוראית.‬
‫נכון. זה מה שאת.‬
‫הזניקו את טייסת התקיפה‬
‫והכינו את הספינה שלי.‬
‫קיבלתי, אדוני.‬
‫ספינת אוויר חמש, אתם רשאים להמריא.‬
‫קן, איתרתי אותה. היא לא רחוקה ממך.‬
‫אולי אגיע אליה לפני...‬
‫אוי, לא!‬
‫דומו.‬
‫-אריגטו גוזאימשיטה.‬
‫אלוהים, זאת אולטרה-גירל!‬
‫אימא!‬
‫לא הצלחת לשכנע אותה לשחרר את המסכה?‬
‫לא, היא עקשנית כמוך.‬
‫אז... התוכניות שלך השתנו?‬
‫כן. נראה שיהיה ערב בילוי עם הבנות.‬
‫רוצה גלידה?‬
‫כן!‬
‫או שגיבורת העל הקטנה שלנו צריך להשגיח על...‬
‫קאיג'ו!‬
‫זה בסדר, אימא. אני אגן עלייך.‬
‫שוואטץ'!‬
‫תברחו!‬
‫אוי, לא.‬
‫טוב.‬
‫היי, קדימה.‬
‫בואי ל...אבא.‬
‫כלומר...‬
‫עמדי במקום, חיה.‬
‫לא.‬
‫מינה. יש לנו בעיה. התינוקת המיסה את פק-מן.‬
‫יש לה רפלוקס חומצי.‬
‫לתינוקות יש רפלוקס חומצי?‬
‫איפה התינוקת?‬
‫זה נטעם בדיוק כמו "הום ראן".‬
‫היי, זהירות!‬
‫-סליחה.‬
‫לא טוב.‬
‫איפה התינוקת? הנה היא!‬
‫רדי למטה, מייד. תיזהרי!‬
‫אני לא חושבת שהיא מקשיבה.‬
‫תודה על ההבחנה.‬
‫לא. זה לא זמן למשחקים.‬
‫רדי משם ברגע זה, גברתי הצעירה.‬
‫הנה הם. זכרו, רק חומרי הרגעה הפעם.‬
‫לא!‬
‫תחזיקי מעמד! אני בא.‬
‫מתוקה!‬
‫לא.‬
‫זה בסדר. את תהיי בסדר. אבא כאן.‬
‫אולטרמן, תמסור את התינוקת לידי כהמ"ק‬
‫ולא ננקוט פעולה נגדך.‬
‫מינה, היא פצועה!‬
‫תכיני את הבסיס. עלינו להתקשר אליו.‬
‫תתקשרי לאבא שלי.‬
‫אבא, אני לא מבקש תלונות, אשמה או ביקורת.‬
‫לא עכשיו. אני רק... אני זקוק לעזרתך.‬
‫מדהים.‬
‫היא פצועה, אבא.‬
‫הותקפנו. אני לא יודע מה לעשות.‬
‫היא השתחררה. הייתי צריך להיות שם.‬
‫אבא, בבקשה! תיזהר איתה.‬
‫זה בסדר. הוא לא יפגע בך.‬
‫הכול בסדר.‬
‫טוב לראות אותך שוב, פרופסור.‬
‫שלום, מינה.‬
‫הרבה זמן עבר.‬
‫אכן.‬
‫את יכולה לעשות לי טובה?‬
‫תוכלי לעשות לזה בדיקה כימית?‬
‫כן, כמובן.‬
‫אני כאן. אני ממש פה.‬
‫אבא, תעשה משהו.‬
‫תעזור לה.‬
‫מינה, נראה שיש לה יד שבורה.‬
‫תוכלי לאשר?‬
‫כן, נכון.‬
‫יש לה שבר באמצע עצם הזרוע עם המטומה.‬
‫זה בסדר. את בסדר.‬
‫סיימתי את הבדיקה הכימית, פרופסור סאטו.‬
‫זה סם הרגעה חזק, אבל לא מזיק.‬
‫את יכולה לסנתז 100 סמ"ק?‬
‫כן, פרופסור.‬
‫יופי. נצטרך עוד.‬
‫עוד? למה?‬
‫קנג'י, אולי לא תסכים איתי על שום דבר אחר,‬
‫אבל כרגע אני הסיכוי הכי טוב שיש לה,‬
‫אז בבקשה, פשוט תיתן לי לעזור.‬
‫בסדר.‬
‫אבא. באני?‬
‫זה תמיד עבד אצלך.‬
‫ב-י-נ-ג-ו.‬
‫טוב, עכשיו תחזיק אותה שהיא לא תזוז, קנג'י.‬
‫ב-י-נ-ג-ו‬
‫ובינגו היה שמו.‬
‫תן לאור שמאיר עליי‬
‫שיאיר על אהוביי.‬
‫אקיקו, תגידי שלום לאבא.‬
‫היי, אבא!‬
‫אני רואה אותך, אבא, אני רואה אותך.‬
‫מה זה, אימא?‬
‫-תתכופפי!‬
‫סליחה על ההפרעה, אדוני.‬
‫אני מתנצל מעומק ליבי‬
‫על הכישלון בתפיסת התינוקת.‬
‫זה בסדר, קפטן.‬
‫למדנו משהו חשוב מאוד הערב.‬
‫תראה.‬
‫כפי שחשדתי,‬
‫לתינוקת יש את היכולת‬
‫להתמצא באמצעות גלי קול כדי למצוא את דרכה,‬
‫כלומר, בסופו של דבר, היא תרצה ללכת הביתה.‬
‫וכשזה יקרה, נעקוב אחריה חזרה לאי הקאיג'ו‬
‫ונשמיד את כולם.‬
‫אתה מפקפק בשיטות שלי?‬
‫אדוני, אני מצטער.‬
‫אני מאמין בכל ליבי במשימה שלנו, אבל...‬
‫אין דרך אחרת?‬
‫החמלה שלך ראויה להערצה, קפטן.‬
‫יש לך ילדים. בן ובת, כן?‬
‫הם כל עולמי, אדוני.‬
‫המשפחה היא הכול,‬
‫הייתי עושה הכול כדי שיהיה לי‬
‫עוד יום אחד עם אשתי ובתי.‬
‫הכול.‬
‫אני לא נהנה מהמשימה הזאת.‬
‫אחרי הכול, אני מדען, לא צייד.‬
‫אבל למדתי שצריך לקבל החלטות קשות‬
‫כדי להגן על אהובינו.‬
‫אתה מבין?‬
‫כן, אדוני.‬
‫קפטן, אתה נראה מותש.‬
‫לך הביתה למשפחה שלך.‬
‫תנוח קצת ונמשיך בחיפושים בבוקר.‬
‫תודה, אדוני. לילה טוב.‬
‫- נפטר -‬
‫- פרויקט תחליף -‬
‫זה הרגל רע.‬
‫הייתי אומר שהצלחנו לא רע בהתחשב בנסיבות.‬
‫אבא, אני...‬
‫אני מעריך מאוד שבאת, באמת.‬
‫אבל זה לא אומר שאתה אולטרה-אבא.‬
‫אתה יודע, אנחנו לא נהיה‬
‫פתאום החברים הכי טובים.‬
‫קנג'י, אני צריך להראות לך משהו.‬
‫מינה, חדשות, בבקשה.‬
‫למרבה המזל...‬
‫- ד"ר אונדה -‬
‫...כהמ"ק הצליחו להשתלט על הנזק‬
‫ואיש לא נפגע.‬
‫אבל הקאיג'ו ברח‬
‫ונראה שאולטרמן מגן על החיה.‬
‫כהמ"ק עורכים חיפוש נרחב‬
‫הן אחר היצור והן אחר אולטרמן.‬
‫אנחנו נגן על משפחות העיר.‬
‫אנחנו נרד לשורש העניין ונחסל את האיום.‬
‫קנג'י, עקבתי אחרי אונדה.‬
‫ועד עכשיו, הוא הסתפק‬
‫רק בהריגת הקאיג'ו שתקף את העיר.‬
‫אבל משהו השתנה.‬
‫הוא לא ניסה‬
‫להרוג את התינוקת. הוא רצה אותה בחיים.‬
‫אני מכיר את אונדה כבר הרבה זמן.‬
‫הוא מבריק, הוא ערמומי‬
‫והוא לעולם לא יפסיק‬
‫עד שהיא תיתפס ואתה תמות.‬
‫ב-י-נ-ג-ו‬
‫ובינגו היה שמו.‬
‫אתה ואני לא חייבים להיות החברים הכי טובים,‬
‫אבל אפשר לפחות להסכים‬
‫שהיא בעדיפות העליונה?‬
‫כן. זה נכון.‬
‫טוב. מעולה.‬
‫יש לך תוכנית?‬
‫חשבנו שלהחזיר את התינוקת לסביבתה הטבעית‬
‫יהיה הכי טוב, פרופסור סאטו.‬
‫אבל המיקום של אי הקאיג'ו עדיין לא ידוע.‬
‫גם אם נמצא אותו, בלי אימא שתגן עליה,‬
‫התינוקת עלולה לגווע ברעב,‬
‫לטבוע, למות מהיפותרמיה.‬
‫קאיג'ו אחר עלול לאכול אותה כחטיף ואז...‬
‫-הבנתי.‬
‫אנחנו צריכים לגדל אותה‬
‫כמו שאימא שלה הייתה מגדלת אותה.‬
‫אז אתה מציע שאתה ואני, אולטרמן...‬
‫אולטרה-מן, בחורים שאמורים‬
‫להילחם בדברים האלה,‬
‫נאמן את התינוקת הזאת‬
‫שבסופו של דבר תכסח אותנו?‬
‫קנג'י, היא זקוקה לנו.‬
‫קדימה. תעמדי. אנחנו צריכים למדוד אותך.‬
‫ולנתח את כל המבנה הגנטי שלך.‬
‫מה אתם עושים?‬
‫אנחנו צריכים לבדוק אותה‬
‫כדי שנוכל לתכנן תוכנית אימונים‬
‫כדי להגן על אמי מפני טורפים.‬
‫אמי? אבל... רגע,‬
‫קראת לה על שם אימא?‬
‫אני חושב שהיא הייתה מסכימה.‬
‫בסדר, אמי.‬
‫תעמדי זקופה.‬
‫אלוהים, אבא שלי הוא הלוחש לקאיג'ו.‬
‫מינה, תתכונני בבקשה להכנסת מכשיר המעקב.‬
‫אמי, את יכולה לעשות כמו באני?‬
‫ילדה טובה.‬
‫מינה, ממתק, בבקשה.‬
‫ולפני שאנחנו אוכלים,‬
‫אנחנו תמיד אומרים, "איטדקימאסו!"‬
‫פרופסור סאטו, אני מאמינה שאמי חווה‬
‫קצת בחילה מהתרופה.‬
‫אבא, תתרחק. ברצינות.‬
‫היא בסדר.‬
‫איטדקי...‬
‫...מאסו.‬
‫תחזרי הנה מייד, גברת!‬
‫זה עוד הפסד לג'ייאנטס, כבר שישה ברציפות.‬
‫- סאטו בדיכאון -‬
‫- לשחות, לתפוס, לאכול! -‬
‫הם מטפסים ועולים בחזרה אל ההובלה,‬
‫והג'ייאנטס רק משחק אחד מהמקום הראשון.‬
‫הג'ייאנטס ממש מתגבשים‬
‫בזכות קן סאטו שהתבגר.‬
‫בטוח!‬
‫אנחנו הולכים לפלייאוף!‬
‫ה"הום ראן" של סאטו‬
‫מבטיח את מקומם של הג'ייאנטס בפלייאוף.‬
‫מעולם לא ראיתי תפנית כזאת.‬
‫אני לא יודעת מה קורה עם סאטו,‬
‫אבל משהו השתנה לטובה.‬
‫לא רק שהוא זוהר על המגרש,‬
‫הוא גם איחד את הקבוצה.‬
‫חשבתי שיהיה טוב לכולנו לצאת מהבית.‬
‫זה נשאר בדיוק אותו הדבר.‬
‫לא הייתי פה כבר כמה שבועות.‬
‫יש כל כך הרבה זיכרונות נהדרים מפה.‬
‫שיניתי אותה למעבדה אחרי שעברת.‬
‫אתה מכיר את אימא שלך.‬
‫היא לא הייתה יכולה לשבת בשקט.‬
‫כן חיפשת אותה.‬
‫כן.‬
‫כמה שאני מתגעגע אליה.‬
‫ללב שלה, לתשוקה שלה לחיים.‬
‫היא לימדה אותי מה זה להיות אנושי.‬
‫אני ממש מצטער, אבא.‬
‫היא שלחה לי אותם.‬
‫וקלטות של כל המשחקים שלך.‬
‫אתה זוכר את העונה של 2002?‬
‫לילה בהיר. מושבים מחוץ לשדה.‬
‫מטסואי היה לא ייאמן.‬
‫מה? חשבתי שאיבדתי את זה.‬
‫לעולם לא אשכח‬
‫את הבעת הפנים שלך כשתפסתי אותו.‬
‫אתה הרעת כמו מטורף‬
‫בכל פעם שמטסואי חבט אחד מחוץ לפארק.‬
‫חשבתי שאם מישהו‬
‫יכול לעשות זאת עם מחבט וכדור,‬
‫למשוך את תשומת ליבך, לגרום לך לחייך...‬
‫אז זה היה משהו שהייתי צריך לעשות.‬
‫זה היה היום הכי טוב בחיי.‬
‫כן, אבל זה היה רק יום אחד.‬
‫רוצה לשחק?‬
‫וזה גראנד סלאם!‬
‫כן.‬
‫הקהל משתגע.‬
‫-בדיוק כך, אמי!‬
‫והיא בטוחה!‬
‫כל הכבוד, אמי!‬
‫זה בסדר. אתם יכולים להמשיך לשחק.‬
‫אמי, אני לא מאמינה כמה רחוק חבטת.‬
‫עשית מעשה טוב מאוד, קנג'י.‬
‫אנחנו עשינו מעשה טוב, אבא.‬
‫לא יכולתי לעשות את זה בלעדיך.‬
‫-היי! חכי לי.‬
‫יפה מאוד.‬
‫אבא?‬
‫חששת פעם שהכוח שלך לא מספיק?‬
‫שאתה... לא תוכל להגן עלינו?‬
‫מדי יום ביומו.‬
‫כשיצאתי לקרב, מעולם לא ידעתי מה יקרה.‬
‫האם אחיה או אמות?‬
‫האם אוכל להגן עליך ועל אימך?‬
‫אני יודע שלא היה קל, קנג'י,‬
‫לעבור למקום אחר,‬
‫לבנות חיים חדשים.‬
‫ועכשיו יש את זה.‬
‫אני ממש מצטער.‬
‫זה דווקא די מגניב להפוך לגיבור-על ענק.‬
‫זה פשוט ש...‬
‫אני לא ממש טוב בזה.‬
‫אתה זוכר את גומורה?‬
‫כן. קרניים גדולות, פתיל קצר?‬
‫כן.‬
‫לילה אחד, קצת אחרי שנולדת,‬
‫אימא שלך ואני הכנו תבשיל קארי.‬
‫עמדנו לאכול כשהקריאה הגיעה.‬
‫"גומורה תוקף את שירוקנדאי!"‬
‫אני מסתכל מעבר לשולחן על אימא שלך ואומר,‬
‫"לא יהיה חבל אם אמות הלילה‬
‫ולא אזכה ליהנות מהקארי הזה?"‬
‫היא חייכה אליי ואמרה,‬
‫"אם תמות, ליבי יישבר.‬
‫"אני אתאבל במשך שבועות.‬
‫"אבל אני מבטיחה שהקארי הזה לא ייזרק."‬
‫זה כל כך מתאים לה.‬
‫לפני הלילה ההוא,‬
‫הייתי מגושם, אימפולסיבי,‬
‫מד הצבע שלי היה מופעל תוך דקות.‬
‫אבל במהלך אותו הקרב,‬
‫כל מה שיכולתי לחשוב עליו‬
‫היה הצחוק של אימא שלך.‬
‫והפנים שלך.‬
‫וזו הייתה הפעם הראשונה‬
‫שמד הצבע שלי לא הופעל.‬
‫אני... אני לא מבין.‬
‫אימא שלך ואני היינו עסוקים כל חיינו בתמרון‬
‫בניסיון לגשר על הפער בינינו לבין הקאיג'ו,‬
‫בניסיון לגדל אותך.‬
‫להיות אולטרמן זה לא עניין של לחימה.‬
‫זה עניין של הלב.‬
‫שימוש בכוח שלך כדי להביא לאיזון.‬
‫מה שאתה עושה עכשיו עם אמי...‬
‫השגת את מה שמעולם לא הצלחנו.‬
‫מה קרה, ילדה? על מה את מסתכלת?‬
‫למה הכוכבים זזים?‬
‫מינה, סרקי את הכניסות.‬
‫מערכות המכ"ם שלי נתקעו.‬
‫אלוהים. זה הכהמ"ק.‬
‫אמי, קדימה, מתוקה.‬
‫אלה האנשים הרעים. קדימה.‬
‫לא, אמי! לא!‬
‫- המטרה זוהתה -‬
‫הרחפנים איתרו את המטרה.‬
‫אמי!‬
‫מאחורייך! זהירות!‬
‫- האות אבד -‬
‫יש עוד רחפנים באזור?‬
‫יש לנו עוד רחפנים באזור?‬
‫כן, דוקטור. במרחק קצר משם.‬
‫שלח אותם. שלח אותם עכשיו!‬
‫לרחפנים האלה יש‬
‫שידורי וידאו ישירים למטה כהמ"ק.‬
‫אנו חייבים ללכת עכשיו.‬
‫קדימה, מתוקה. הגיע הזמן ללכת.‬
‫אבא, מה קרה לה? מה קורה?‬
‫היא נכנסת למצב ביניים, קנג'י.‬
‫היא משתנה.‬
‫משתנה? משתנה למה?‬
‫אני לא יודע, אבל היא במצב פגיע כרגע.‬
‫עלינו לקחת אותה למקום בטוח.‬
‫מפעילה את המטוס.‬
‫אבא, ברגע שהמטוס מגיע...‬
‫אבא!‬
‫קנג'י.‬
‫לא!‬
‫- משואת ביות -‬
‫האם משואת הביות הוצבה בהצלחה?‬
‫כן, דוקטור אונדה.‬
‫אבל סוג של משבש תדר היה מעורב.‬
‫איבדנו את האות,‬
‫אבל אנו מאמינים‬
‫שנוכל לאתר את המיקום של אולטרמן‬
‫ברדיוס של שמונה ק"מ.‬
‫טוב. ומה לגבי "פרויקט תחליף"?‬
‫חדשות טובות, אדוני.‬
‫זמן הסיום המשוער הוא חמש שעות.‬
‫המשמיד מוכן.‬
‫תודה, קפטן אושימה.‬
‫זה הכול לרגע זה.‬
‫כן, אדוני.‬
‫זה המשחק הראשון לעונה‬
‫ונראה שסאטו לא הגיע.‬
‫הוא נעדר באימון אתמול‬
‫והנהלת הקבוצה לא מדברת לגבי העניין.‬
‫כולנו מקווים שהוא בסדר.‬
‫מינה, יש שינוי?‬
‫לא, קן.‬
‫הוא במצב יציב,‬
‫אבל הפציעות הפנימיות שלו היו חמורות.‬
‫אני מצטערת.‬
‫ואמי?‬
‫קשה לדעת, קן.‬
‫החיישנים שלי לא מצליחים לחדור לפקעת.‬
‫לא!‬
‫לא יכול להיות.‬
‫מינה, מאיפה הגיע הצליל הזה?‬
‫הוא הגיע מהמזרח במרחק קילומטר וחצי.‬
‫אלוהים!‬
‫אמי.‬
‫לא, אמי. לא!‬
‫לא, ילדה.‬
‫אמי, תסתכלי עליי. תסתכלי על אבא.‬
‫מינה, אני צריך ניתוח מצב. מה את רואה?‬
‫סורקת, קן.‬
‫משהו מתקרב, נכנס למפרץ.‬
‫זה בלתי אפשרי.‬
‫אמי! לא!‬
‫מינה, תשמרי על אבא.‬
‫סכנה, בצע פעולת התחמקות.‬
‫מינה! מגן!‬
‫קנג'י.‬
‫קן?‬
‫אתה...‬
‫קן, אתה בסדר?‬
‫אלוהים, מינה.‬
‫המערכות שלי נפגעו.‬
‫אתנתק בקרוב.‬
‫אבא?‬
‫מינה, הוא איננו?‬
‫צר לי,‬
‫אבל הסריקות שלי לא מזהות חיים.‬
‫קן?‬
‫צפיתי בך מאז שהיית צעיר,‬
‫אני יודעת שיש לך ספקות‬
‫לגבי ההליכה בעקבות אביך,‬
‫אבל אני רואה אותו בך.‬
‫את שני ההורים שלך.‬
‫את חוש ההומור של אימא שלך,‬
‫את הישירות שלה.‬
‫ואת הכוח השקט של אביך.‬
‫זה יפהפה.‬
‫אתה שחקן בייסבול מדהים, קנג'י.‬
‫אבל נועדת להיות אולטרמן.‬
‫עוד דבר אחד, קן.‬
‫מכשיר המעקב של אמי‬
‫עדיין פעיל.‬
‫אתה יכול להציל אותה.‬
‫מינה, אני לא אומר את זה מספיק.‬
‫תודה.‬
‫בבקשה.‬
‫עכשיו לך תציל את הילדה שלנו.‬
‫ב-י-נ-ג...‬
‫שוואטץ'!‬
‫אנו נוסעים בכיוון דרום-מזרח.‬
‫התינוקת שומרת על קצב קבוע.‬
‫מצוין.‬
‫נעקוב אחריהם בחזרה לאי הקאיג'ו.‬
‫וברגע שנגיע לשם, נעשה מה שצריך לעשות.‬
‫דוקטור אונדה, איך ידעת‬
‫שנוכל לפתות את התינוקת לצאת?‬
‫כפי שאמרתי, קפטן, משפחה היא הכול,‬
‫אפילו עבור היצורים האלה.‬
‫הנה הילדה שלי.‬
‫אמי. אנחנו חייבים ללכת, ילדה.‬
‫זאת לא האימא האמיתית שלך.‬
‫היא סתם זיוף.‬
‫משהו שהאנשים הרעים יצרו כדי להטעות אותך.‬
‫אני יודע שאתה שם למעלה! פחדן!‬
‫מכה ג'ייגנטרון, תקוף!‬
‫מתקפת טילים עכשיו!‬
‫לא!‬
‫לא.‬
‫קדימה.‬
‫תתעוררי, ילדה!‬
‫אלוהים!‬
‫תהרוג אותו.‬
‫אמי!‬
‫קנג'י.‬
‫אבא שלך רוצה להיות כאן‬
‫יותר מכל דבר אחר בעולם.‬
‫אבל לפעמים הוא צריך‬
‫להיות רחוק כדי להגן עלינו.‬
‫אבא? אתה חי!‬
‫הבטחתי שתמיד אהיה כאן.‬
‫עוד אולטרה?‬
‫הרוג את שניהם!‬
‫מה קרה לה, ילדה?‬
‫מה קורה?‬
‫אדוני, מערכות ה"מכ"‬
‫כבר לא מקבלות את הפקודות שלנו.‬
‫נסו שוב!‬
‫אדוני, ג'ייגנטרון עקף את הנהלים שלנו.‬
‫נראה שהיצור כבר לא בשליטתנו.‬
‫קח את אנשי הצוות לתאי המילוט.‬
‫תדאג שכולם יהיו בטוחים.‬
‫אבל אדוני, אני...‬
‫-הכהמ"ק מוכרח לשרוד.‬
‫גם אם אני לא.‬
‫לך עכשיו.‬
‫לנטוש את הספינה!‬
‫כולם לתאי המילוט!‬
‫-לנטוש את הספינה!‬
‫קדימה! זוזו!‬
‫זה החלק שבו הנבל‬
‫שולח כוח נסתר שלא ידענו עליו?‬
‫אלה תאי מילוט.‬
‫אבא! אתה בסדר?‬
‫אני בסדר, קנג'י.‬
‫נעשה את זה יחד?‬
‫אני לא אעשה את זה לבד.‬
‫שוואטץ'!‬
‫אתם גמורים!‬
‫כן!‬
‫זהירות!‬
‫- המטרה אבדה -‬
‫שלא תעז לגעת בבן שלי!‬
‫אולטרמן הוא הגיבור שלנו!‬
‫למה?‬
‫הוא הגיבור שלנו, אולטרמן!‬
‫צ'יהו, תיזהרי.‬
‫אני לא רוצה שוב צ'יריוס וקיא על כל האוטו.‬
‫-היא נהנית.‬
‫כולן בסדר?‬
‫היי, אולטרמן!‬
‫-לא, לא.‬
‫היי.‬
‫אלוהים! תראו!‬
‫שלום. אני מכירה אותך.‬
‫אמי, בואי. תעזבי את בני האדם.‬
‫איזו חמודה!‬
‫צ'יהו!‬
‫אולטרמן! בטחתי בך.‬
‫בטחתי בך שתגן עלינו.‬
‫שתגן עליהם.‬
‫אולטרמן, אתה נותן להם למות!‬
‫הנפה!‬
‫קנג'י.‬
‫תמות!‬
‫- השמדה עצמית -‬
‫- הזמן שנותר -‬
‫אקיקו, תגידי שלום לאבא.‬
‫היי, אבא!‬
‫אני רואה אותך, אבא, אני רואה אותך.‬
‫בקרוב.‬
‫אלוהים. הוא ישמיד את כולנו.‬
‫לא, קנג'י!‬
‫חששת פעם שהכוח שלך לא מספיק?‬
‫שלא תוכל להציל אותנו?‬
‫מדי יום ביומו.‬
‫יום אחד, כשיהיו לך ילדים משלך,‬
‫את תביני.‬
‫אולי, אם אהיה חזק מספיק,‬
‫אוכל להגן על אבא.‬
‫קנג'י!‬
‫תקיפה מסיבית...‬
‫-אנחנו עדיין לא בטוחים היכן הוא...‬
‫עדים ראו את אולטרמן‬
‫משליך את עצמו על משהו שנראה כמו פצצה.‬
‫הוא הציל אותנו.‬
‫-אולטרמן הציל אותנו.‬
‫אחרי עונה מאתגרת,‬
‫הוכחת לספקנים שהם טועים, איחדת את הקבוצה,‬
‫והבאת הג'ייאנטס‬
‫לתואר הראשון שלהם באליפות מזה שנים.‬
‫זאת בטח הרגשה טובה.‬
‫לא אזקוף זאת לזכותי.‬
‫זו הייתה הקבוצה הזאת, החבר'ה האלה.‬
‫אני רק שמח שאני חלק מזה.‬
‫מוקדם יותר דיברתי עם שימורה והוא אמר,‬
‫"קן סאטו הוא אולי‬
‫השחקן הטוב ביותר שאימנתי אי פעם.‬
‫"הוא מהווה דוגמה‬
‫למשמעות של להיות ג'ייאנטס".‬
‫מבקרים רבים, ואני ביניהם, הבחינו בשינוי.‬
‫למה אתה מייחס את השינוי?‬
‫לא הייתי מגיע לכאן‬
‫בלי המשפחה שלי, פשוט מאוד.‬
‫אבא שלי, אימא שלי.‬
‫בזכותם כל זה היה אפשרי.‬
‫הלוואי שהיא הייתה יכולה לראות את זה.‬
‫אני בטוחה שהיא גאה בך.‬
‫היא נהגה להשאיר הודעות.‬
‫דברים קטנים שיעזרו לי לעבור זמנים קשים.‬
‫אכפת לך אם אשתף?‬
‫קנג'י, בטח עוד לא התעוררת.‬
‫אבל חשבתי עליך‬
‫ורציתי לשתף אותך ברשימה של תקוות.‬
‫אני מקווה שתיתן לאבא שלך הזדמנות.‬
‫בין אם אתה מאמין או לא,‬
‫הוא אוהב אותך בכל ליבו.‬
‫אני מקווה שתבין אותנו טוב יותר.‬
‫שתבין שרק ניסינו להכין אותך‬
‫לכל האתגרים שיעמדו בדרכך.‬
‫וככל שהזמן חולף, אנחנו מתפוגגים לזיכרון,‬
‫אני מקווה שתעביר הלאה כמה מהזיכרונות האלה,‬
‫כמה מהשיעורים האלה,‬
‫כי בסוף של דבר הכול נעשה באהבה, ילד שלי.‬
‫אני מתגעגעת אליך.‬
‫נתראה בקרוב.‬
‫- מבוסס על "אולטרמן" מאת צובוריה -‬
‫- שיחה נכנסת -‬
‫קנג'י? אתה שומע אותי?‬
‫- מיקום:‬
‫ערפילית אמ-78 -‬
‫זאת אימא.‬
‫אני עדיין בחיים.‬
‫תעזור לי לחזור הביתה.‬
‫- אולטרמן -‬
‫תרגום כתוביות: אביטל וינברגר‬