Kiskoromban a szüleim
voltak az első hőseim.
De aztán az élet bonyolultabb lett.
Ez egy kaiju.
Nem hős, de nem is gonosz.
Itt van.
Ő a mi hősünk.
Ultraman.
Harminc éven át védett minket,
csodálatos ereje segítségével
gondoskodott a biztonságunkról.
Ő ezt az egyensúly fenntartásának hívta.
Én meg simán csak menőnek.
De hősnek, bálványnak, ikonnak lenni?
Nem olyan, mint gondolnátok.
Nehéz döntéseket kell hoznod,
eldönteni, ki a legfontosabb.
De nem ez a legnehezebb feladat.
A legnehezebb feladat...
Fogalmam se volt róla,
míg rám nem került a sor.
ULTRAMAN: FELEMELKEDÉS
ODAIBA, JAPÁN
...a winduppal. Dob. Bent van.
Schuwatch!
Én vagyok Ultraman!
Ultraman, meg kell néznünk a curryt!
Mina, helyzetjelentést.
A hőmérséklet állandó,
de jól meg kell keverni, Sato professzor.
Mit gondolsz?
Még tíz perc.
Igen, még tíz perc.
Mit nézel?
Semmit.
Hé, Ultraman!
Ha megmentetted apa curryjét,
repülj ide, és mentsd meg a csapatodat!
Most jön Matsui!
A Tigers vesztésre áll.
Jobb, ha békén hagyod anyát.
Nem ma, Gomora!
Ultraman, használd az erőpajzsod!
Túl erős. Már nem bírom sokáig tartani.
Zavard össze ultracsapással!
Tűnés, szörnyeteg!
Ultraman!
Az időzítő fény.
Fókuszálnod kell,
vagy visszaváltozol emberré.
Kenji. Ultraman legfontosabb feladata
az egyensúly megtalálása.
Érted?
Hé, kobakkoccintást anyának!
És dob.
Lendülettel fel, és le a középkülsőre.
Ó, igen, Matsui!
Igen, nagyon jól játszik.
Kár, hogy a Giantsben.
Mama. Ne már! Ő a liga legjobb játékosa.
Szonikus támadás!
Ne! Hagyd abba!
Kenji, ki lennél, ha bárki lehetnél?
Matsui vagy Ultraman?
Túl nehéz kérdés egy ilyen kisfiúnak.
KAIJURIASZTÁS
Bejövő hívás Dr. Ondától.
Emiko. Itt Hayao...
...a védelmi szintünk.
A családod és az enyém is
veszélyben van. A Gigantron!
A Gigantron felétek tart!
Elmegyek. Maradj itt Kenjivel!
Ne menj el, apa!
Kérlek, maradj!
Nézd velünk a meccset!
A hetedik játékrész előtt visszaérek.
Ígéred?
Apa.
Szia, Kenji, itt apa.
Haragszol rám. Értem.
HÚSZ ÉVVEL KÉSŐBB
Tudom, hogy nem volt könnyű
hátrahagyni az életedet.
Los Angeles, a Dodgers,
több millió lelkes szurkoló.
De amit kérek,
az nagyobb, mint a baseball.
A világnak szüksége van rá,
hogy valami több legyél.
SAJTÓTÁJÉKOZTATÓ
30 PERC
Bocs, anyukád jobb volt ebben.
De itt vagyok neked.
Az elmúlt hetekben
tele voltak a hírek egy névvel
a baseball történetének
eme kiemelkedő pillanatában.
Három nap múlva a Giants-szurkolók
egy legendát üdvözölhetnek
a New Tokyo Dome-ban.
Ken Sato visszatér szülőföldjére.
Üdvözöljék velem Japánban
a Giants-család legújabb tagját,
Ken Satót!
- Ken!
- Kösz, hogy megvártak.
Rendben, ki az első?
A szurkolókért csinálom.
Minden az alapokról szól.
Nem. Azt mondtam,
én vagyok a legjobb élő játékos.
Nos, Otani azt mond, amit akar.
Ez túl kedves. Köszönöm.
Imádom a baseballt. A mindenem.
Csontleves és búzafű, tesó.
Tesó. Tesó. Tesó!
Az újonc? Ez baseball, nem bébiball.
Az amerikai játékosok nagyon mások.
Hogy alkalmazkodik a japán játékstílushoz?
Itow-san, ugye?
A baseball az baseball.
A Ken Sato show ugyanolyan.
Itt, az Államokban, bárhol.
Mr. Sato. Miért jött vissza Japánba?
Elnézést, hogy hívják?
Ami Wakita.
Várjunk! Tigers-szurkoló, ugye?
Nem az a kérdés,
kinek szurkolok, Mr. Sato.
Hanem az,
hogy az első bajnoki cím küszöbén
miért döntött úgy, hogy mindent újrakezd.
- Az érzelmi stressz miatt? A család...
- Ez baseball. Nem pletykadélután!
- Srácok! Szépen játsszanak, oké?
- Üljön le!
Örömmel válaszolok a kérdésre.
Miss Wakita, kérem, folytassa!
Köszönöm.
Egyesek összefüggésbe hozzák
az édesanyja elvesztésével
és egy lezáratlan családi üggyel.
Kenji.
Elnézést, Miss Wakita.
Sajnos sietnem kell
egy szurkolói rendezvényre.
Pár nap múlva találkozunk.
Ígérem, hogy a Ken Sato show
teljes gőzzel beindul.
Szeretet!
- Neronga támadja Akihabarát.
- Fenébe!
KAIJURIASZTÁS
Sato!
Szia, Shimura edző.
Engem nem bűvölsz el.
Az én csapatomban
nincs helye a Ken Sato show-nak.
Figyu, értem.
Nehéz évek vannak mögöttetek,
de azért jöttem, hogy segítsek.
Csak hagyj játszani,
megnyerni pár meccset!
Visszahozzuk a csapatot a csúcsra,
az őt megillető helyre.
Látod? Ez az. Ez a te bajod.
Nincs benned alázat.
A beképzeltségtől nem leszel
igazi Giants-játékos.
Már rég nem hiszek a Giantsben.
Ki kell vinned innen Nerongát úgy,
hogy minél kisebb legyen a pusztítás.
Hagyj békén, Mina!
Minden tőlem telhetőt megteszek.
Jól van.
Állj! Miért kell így megnehezíteni?
Csak fordulj meg...
Oké, megpróbáltam a könnyebb utat.
Igen! Na, mennyire fantasztikus volt?
Hé, hol marad a szeretet?
Ultraman!
Elég a hencegésből! Végezd a dolgod!
Épp azt tettem.
Minden oké?
Definiáld az „oké' szót!
Ken, vigyázz!
Ez a Kaiju Védelmi Osztag.
Azonnal evakuálják a területet!
Srácok! Itt minden rendben.
Már mindent elintéztem.
Már figyelmeztették.
Ön nem illetékes kormányzati ügynök.
Azonnal hagyja el a területet,
vagy őrizetbe...
A fenébe! Ez történik az illetékes
kormányzati ügynökökkel?
Ajjaj!
- Ken, úrrá kell lenned a helyzeten.
- Az elektromos tatu elkezdte.
A pulzusod az egekben.
Tudod, mi történik, ha Ultraman stresszel.
Nem. Mi is?
Az időzítő fény megváltozik, és lemerülsz.
Remek.
Adásunkat megszakítva élőben közvetítünk
egy újabb kaijutámadást Tokióból.
Csinálj valamit!
Hívott? Biztosan hívni fog.
Igen, hívott.
Szuper.
Ó, istenem!
Igen, gyere Japánba,
segíts apádnak, mentsd meg a világot!
Remek lesz.
Ken, a KVO hatalmas erőket vet be.
Megtervezzem az utat vissza a csatába?
Tudod, mit? Én ma estére végeztem.
Oldja meg a KVO!
APA
Pont időben. Most jön a bűntudatkeltés.
Már tíz üzenetet hagyott.
Kenji! Vissza kell menned... Kötelességed.
Nem, kösz. Ma este
épp elégszer fenéken billentettek.
Némíts le minden hívást!
Kell egy kis énidő.
Előbb még interjúd van Miss Wakitával.
Azzal a hölggyel a sajtótájékoztatóról?
Igen, Ken. Azzal a hölggyel
a sajtótájékoztatóról.
És már egy órát késtél.
Úgy tudom,
ügyesen hárítja a nehéz kérdéseket.
Ez a tészta király. Kér?
Nem. Kösz.
- Indíthatom a felvételt?
- Csak nyugodtan.
Lenyűgöző karriert futott be.
Arany Kesztyű, Ezüst Ütő.
Teát?
De még soha nem nyert bajnokságot.
Hűha! Egyenesen torokra.
Csak egy észrevétel.
„Csak egy észrevétel.” Persze.
Sok remek játékos
soha nem nyert semmilyen címet.
Igen, de ön egyesek szerint
mindegyiknél jobb.
„Egyesek szerint”?
Látott játszani, ugye?
Ütőátlag 420. Ellopott bázis 624.
De?
De a személyes statisztikával
nem lehet bajnokságot nyerni.
Szóval az egóm tart vissza?
Nem mondtam ilyet.
És nem is a statisztikákról
akarok beszélgetni.
Miért beszélünk mégis arról?
A játékosok szívesebben beszélnek
statisztikákról, mint magukról.
Szívesen beszélek magamról.
Nagyszerű.
Mert tudni akarom, miért.
Kerüli az interjúkat, a csapattársaitól
két lépés távolságot tart,
és otthagyta a várost,
ahol imádják. Miért?
Tudja, a tésztát kell
a szószba mártogatni.
Mindent a magam módján csinálok.
Oké.
Térjünk vissza
egy korábbi kérdéshez! Az anyjáról.
Már megint kezdi.
Los Angelesbe költözött az anyjával,
az apja itt maradt.
Nem lehetett könnyű.
Igen. Apa nem igazán figyelt, amikor...
A gyerekek gúnyolódnak a beszédmódodon?
A külsődön? Azon, mit eszel?
Gyorsan rájössz, hogy mindenképpen
beszélni fognak rólad.
Szóval adj nekik más témát!
Ezt megjelentethetem?
Chiho!
- Anya!
- Mit csinálsz?
Schuwatch!
- Gyerek nem való asztalra.
- Ne!
Nagyon sajnálom.
- Tessék.
- Elvileg anyám vigyáz rá.
Tudod, mit? Nagyon jól nézel ki.
- Chiho! Le onnan, most!
- Ultraman a legjobb!
DR. ONDA
A KVO FŐVEZÉRE
A KAIJU VÉDELMI OSZTAG FŐHADISZÁLLÁSA
Mindannyian elveszítettetek
kollégákat, barátokat
és családtagokat a kaijuk
szörnyű támadásai következtében.
Én is átéltem a fájdalmat, a veszteséget.
Minden reggel azt kérdezem magamtól, hogy
akadályozhatom meg, hogy megismétlődjön.
De közös áldozataink
nem voltak hiábavalóak.
A mai nap mérföldkő.
Bátor erőfeszítéseiteknek hála
a családjaink az ország
összes családjával együtt hamarosan
egy jobb,
biztonságosabb világban élhetnek.
Egy félelem nélküli világban.
Keselyűfészek, itt Black Jack 73.
Úton vagyunk a csomaggal. Vége.
Vettem, Black Jack 73.
Becsült érkezési idő?
Nyolc óra, 30 perc. Vége.
Vettem. Izgatottan várunk.
Beszélgetés vége.
Igen!
Erről beszélek!
Ken, úgy tűnik, meghúzódott a vállizmod
a csata közben.
Ez a jutalom azért, hogy életeket mentek.
Ken, kötelességed életeket menteni.
Inkább megkímélném a karomat,
a kaijukat pedig a KVO-ra bíznám.
Tudod, mi történik, ha a KVO-ra bízod.
Aha. Tolok egy dupla burgert,
egy csokis shake-t,
és alszom egy jót.
- Ne beszélj úgy, mintha az anyám lennél!
- Ilyenre programoztak.
Kókuszvíz?
Mina, kidobtad a menő szénsavas italaimat?
Egészséges választások, egészséges test.
Ez fingízű.
Ken. Fontolóra kellene venned,
hogy szünetet tarts.
A fingivásban?
A baseballban.
Lemondjak arról,
ami mosolyt varázsol az arcomra?
Bocs. Nem.
A tévét, kérlek.
Újabb pusztító csapás történt.
A KVO és Ultraman megküzdött Nerongával.
Egy szemtanú beszámolója.
Imádom Ultramant. Mindig is imádtam.
Annyi jót tett a múltban.
Köszönöm, polgártárs.
De hónapokra eltűnt.
És most, hogy visszatért,
úgy tűnik, nem igazán érdekli.
Nézzék meg ezt!
Én nem akartam ezt a melót.
És most mindenki engem kritizál.
Shimura, a KVO, random nagymamák.
Nem pihenhetne Ultraman egy kicsit?
De, persze.
Alig várom, hogy játszani lássalak
ma este. Büszke vagyok rád.
Ki a legjobb?
Kenji. Remélem,
megtalálod a helyed Tokióban.
Tudom, nem ezt akartad,
de nagyon jó dolgot teszel.
Apádnak a sérülése miatt
szüksége van rád, kölyök.
Remélem, helyreáll köztetek az egyensúly.
Mindig szurkolni fogok neked.
Még ha a Giantsben is játszol.
Még mindig nem sikerült észlelni
a GPS-lokátorát?
Nem, Ken, sajnálom.
Sajnos még mindig azt feltételezhetjük...
Mindent megtettél, amit tudtál.
Mina, lejátszanál egy régi meccset?
Persze, Ken.
Hajrá, Kenji!
Ez az!
Kenji!
- Anya! Megcsináltam!
- Csodálatos volt!
Hihetetlen, milyen messzire ütötted!
Nagyon jók vagyunk!
Üdvözlöm a baseballszurkolókat
a nyitónapon,
a hazai Giants
és a vendég Swallows meccsén.
Wakita, hallom, elbeszélgetett Satóval.
A kíváncsi elméket érdeklik a részletek.
Tudja, mit, Kubo?
Ez baseball, nem pletykadélután.
Igen, hallottam a kis megjegyzését
a sajtótájékoztatón.
A levegőben érezni a feszültséget.
Negyvenkétezer szurkoló van itt ma este,
telt ház van, és mindenki arra vár,
hogy végre láthassa Ken Satót.
Izgatottan várják,
mit tud nyújtani a Giantsnek.
Hihetetlen! Az első meccsem Ken Satóval...
Sokat ér az eBay-n, újonc.
Gyerünk, mosolyogj!
Mindjárt felvidítalak.
...a jobbkülsős Ken Sato!
Sato!
Ó, Kenny!
Kár a válladért.
Megszakad miatta a szívem.
- Első ütőhiba!
- Ne már! Komolyan?
Úgy tűnik, a legendák is csak emberek.
Hajrá, Sato!
Második ütőhiba!
Bár lenne japán változata a fickónak!
A japán változat megeteti veled az ütőt!
Igen? Ezt akarod?
Jól van, srácok! Hagyjátok abba!
Keselyűfészek, itt Black Jack 73.
Becsült érkezési idő tíz perc múlva.
Az első játékrészben Sato
két ütőhibát szerzett,
és nem tűnik boldognak.
Úgy tűnik, Ken Sato most
kipróbál valami újat.
Jobbkezes ütésre vált.
Soha nem láttam ilyesmit
egy ütéssorozat közepén.
Négypontos hazafutás!
Igen!
Igen! Kenji!
KAIJURIASZTÁS
Istenem!
Black Jack 73, lassíts, fordulj balra...
Nézzétek!
Istenem!
Gigantron.
Figyelem! Azonnal menjenek
a legközelebbi vészkijárathoz!
Ismétlem. Menjenek
a legközelebbi kijárathoz!
Ez nem gyakorlat.
Hé!
Azért kapod, mert elrontottad a meccsemet.
Francba!
Minden gépet bevetni! Gigantront megölni!
És szerezzétek vissza a csomagot!
Mi a fene?
Ken, láttad, mit tett a KVO Nerongával.
Megölik Gigantront, ha nem segítesz.
KVO Blue 14. Célpont azonosítása.
Keselyűfészek, közeledünk...
Látjátok ezt?
Hé! Srácok! A Gigantron elrepül.
Szóval nem tudom.
Talán forduljatok vissza, és irány haza.
Ha Ultraman közbeavatkozik,
engedélyt kaptok halálos erő bevetésére.
- Ezt kapom, ha próbálok jó lenni.
- Az a dolgod, hogy jó legyél.
Hé, Mr. Gigantron!
Bármi is az, ha ideadod nekem,
lehet, hogy azok a repülők békén hagynak.
Keselyűfészek,
Gigantron lőtávolságon belül.
Célozz!
Ne lőj! Ultraman visszatért!
Kérlek! Meg fognak ölni!
Uram. Célpont befogva.
Ha most tüzet nyitunk,
Ultraman veszélybe kerülhet.
Nem érdekel Ultraman.
A csomag túléli a robbanást?
Igen, uram.
Akkor lőj!
Vettem. Tűz!
Veszély! Térj ki!
Ken. Jól vagy?
Nem!
Mina! Vészhelyzeti elemzést!
Sérülések szkennelése.
Ken, ez nagyon furcsa.
Az adataim szerint...
- Két szívverést észlelek.
- Nem az én szívverésem, Mina.
Istenem! Ez...
Igen, itt a világvége.
Jól van a kissrác?
Kislány, Ken.
Lánycsecsemő.
A légzése normálisnak tűnik.
Reflexek rendben.
A pulzusa kissé magas, de...
Halljam a rossz hírt!
Egyáltalán nem ismerem
a csecsemő kaijuk fiziológiáját.
Várj, bocs. Bocsánat.
Anyáék nem programoztak be mindent
ezekről a dolgokról az elektromos agyadba?
Ő nem egy dolog, Ken.
És még soha nem láttunk csecsemő kaijut.
Igazából senki nem látott.
Remek, sokat segítettél.
Jobban járok, ha Sirit kérdezem.
Ken, nem én hoztam haza
egy kaiju óriásbébit.
Ki kell találnunk valamit.
Nagyszerű.
- Miért változtatja a színét?
- Talán kérdezd meg Sirit!
Ne kezdd, Mina!
Azt tippelném, Ken,
hogy a bevésődés miatt van.
Nem, ne!
- Arra célzol...
- Igen, Ken.
Azt hiszi, te vagy az anyja.
Nem vagyok rá alkalmas.
Megvan a magam élete!
Bajnokságot kell nyernem!
Csak jót akartam tenni,
és egy rózsaszín gyík bébiszittere lettem!
El kell vinnünk innen.
És hova vigyük, Ken?
Kaiju szigetre visszük!
Ken, sajnos senki nem tudja, hol van.
Ne már!
Se a szüleid, se a KVO
nem tudta lokalizálni a szigetet.
Ken, nagyon rossz lenne,
ha most visszaváltoznál.
Szia!
Ez meg mi a fene volt?
Fél tőled.
Ő fél tőlem? Hat méter magas!
Nem ismer téged. Csak Ultramant ismeri.
Mina! Elhárító egységet!
Melyiket?
A legnagyobbat!
Istenem!
Ken, itt tényleg csak egy ember segíthet.
Jaj, ne! Ugye nem azt akarod javasolni...
Bocs, Ken. Már hívtam is.
Kenji. Itt az apád. Ott vagy? Halló?
Istenem! Kikelt.
Fedd le a területet! Keresd meg
a csecsemőt, és hozd vissza élve!
Kenji.
Apa, szia! Hé, mi a helyzet?
Mit szólsz a ma esti meccshez?
Hála Istennek! Jól vagy?
Igen, tudod... jól vagyok.
Kemény csata volt.
Kicsit fáj, még gyógyulgat, de...
Ez meg mi volt?
Tudod, ez a...
Ez a... Buli a földszinten.
A Föld legcsodálatosabb teremtménye
meghalt.
Az utolsó a fajtájából.
Te meg bulit tartasz?
Az a csodálatos teremtmény
majdnem leszedte a fejemet, apa.
Az elmúlt 20 évben alig láttalak.
Ezt a várost és a szörnyeket
választottad helyettünk.
- Nem.
- Megsérülsz, nem tudod kezelni a szitut.
Visszajövök, hogy eltakarítsam
utánad a kuplerájt...
Ultramanként.
Csak azért vállaltam,
mert anya könyörgött.
És te jobban aggódsz a szörny miatt.
Tipikus.
Nem. Én csak... meg akartalak védeni.
De nem védtél meg.
Nem is figyeltél rám.
Légy őszinte!
Amikor anya eltűnt,
kerested egyáltalán?
Nekem ugyanúgy fáj
az elvesztése, mint neked.
Békén hagylak.
A francba, Ken!
Egy percre elhallgatott. Aztán újrakezdte.
Igen! Hallom!
Még mindig fél tőled, Ken.
Gondolod?
Hahó!
Szia!
Próbáljuk ki ezt!
Előtte.
Utána!
Érted?
Én vagyok az.
Most meg mi van?
Szerintem a pocakja.
Biztos majd' éhen hal.
Szerinted tudom, mit adjak enni
egy óriási gyíkbébinek?
Mina, adj neki valamit,
mielőtt még egy autót széttapos!
Persze, Ken.
Remek!
Juharszirupos, barna cukros zabpehely.
Hátszín.
Gyerünk, kóstold meg!
Hé! Ne csináld ezt!
Azonnal hagyd abba!
Nagy bajban leszel, kisasszony.
Mi az? Most meg mi van?
Mi a fene volt ez?
Úgy tűnik, a csecsemő
képes echolokalizálni a zsákmányt.
Oké. Oké!
Halat akarsz? Hozok neked halat.
Hozok.
Tessék. Itt a reggeli.
Következő témáink.
A KVO erői folytatják Ultraman keresését.
Hogy készítsünk extra ropogós tonkatsut?
Mi a...
Istenem!
Ez undorító.
Ez a szag.
Istenem!
Nagyon rossz.
Kár volt annyi fánkot enni.
Ken, tudom, hogy kimerült vagy.
De ma meccsed lesz.
A tegnap este után?
Kizárt, hogy megtartják.
A csata ellenére
a stadiont biztonságosnak ítéljük,
és a meccset megtartjuk.
Természetesen.
A meccset megtartjuk.
Mit csinálunk a babával, Ken?
Mi semmit.
Neked kell kitalálnod valamit.
Légy kreatív, Mina!
A legmodernebb szuperszámítógép vagy.
Kutatások szerint
rossz hatással van a kicsikre.
Tévé, a legjobb bébiszitter.
Csak ne nézd egész nap, jó?
Nehogy ez a buta dal
megragadjon a fejedben!
És újabb ütőhiba.
Sato kimerültnek látszik.
És most úgy tűnik, szóváltásra kerül sor
Sato és a Swallows elkapója között.
Jaj, ne!
Rég nem láttunk ilyen balhét.
A két kispad kiürült. Gyepálják egymást...
Ken, mutatni szeretnénk valamit.
Csak jó híreket akarok, Mina.
Mondd, hogy megtaláltad a Kaiju szigetet!
Nem, Ken,
de a babának meglepetése van számodra.
Istenem... mi ez a szag?
Ha egy hatméteres babának
fél tonna halat adsz,
nem számíthatsz másra,
csak egy óriási halom...
Ezért meg kell beszélnünk valamit.
Amíg meg nem találom a Kaiju szigetet,
nekünk kell nevelnünk.
Mina, előttem a teljes baseballszezon.
Nem tudom nevelni.
Ken, te hoztad haza,
és most felelős vagy érte.
Meghal, ha nem viseled gondját.
Nem lesz könnyű,
de mindent megteszek, hogy segítsek.
Továbbra is etetnünk és mosdatnunk kell,
és bilire kell szoktatnunk.
Meg kell tanulnod öt dolgot.
Pólyázni, fektetni,
csitítani, ringatni, etetni.
ELSŐ NAP
BABA ÉBREN
MECCS!
Ütőhiba!
Kiestél!
Hé, Sato! Bénán játszol!
UTÁLOM A REGGELEKET
35. NAP
BABA ÉBREN
Kiestél!
Húzz vissza Amerikába!
Tíz vereség zsinórban.
Mintha Sato alvajárásban
csinálná végig a szezont.
Sato nem tud beilleszkedni
a japán baseballba.
Kiestél!
A szezon felénél járunk,
és a Giants még mindig küzd,
hiába került a klubhoz Sato,
aki gyenge játékával továbbra is
alulmúlja az elvárásokat...
Sato!
Az irodámba! Most.
Azzal fenyegetsz, hogy eladsz engem,
Ken Satót, a Tigersnek?
Senki nem adhatja el Ken Satót!
Mindent megteszek, amit csak tudok, oké?
Istenem!
Etetlek. Eltakarítom a rengeteg kakidat!
Ken? Sírsz?
Nem. Nem... sírok.
Ütsz pár labdát, Ken?
Attól mindig jobb kedved lesz.
Igen, jól hangzik.
Kitartás, Ken!
Igen, bébi. Gyerünk! Ken Sato vagy.
Gyerünk! Üsd el a labdát!
Te vagy Ken Sato.
Esetleg virtuális terápia?
Több is van az adatbázisomban.
Tényleg?
Vagy felhívjunk valakit? Egy barátodat?
Bár lenne nekem olyan!
Hé! Maradj csendben!
Halló?
Ami, Ken vagyok. Ken Sato.
Mr. Sato. Üdv.
Ha a megjegyzéseim miatt hív,
csak a látottak alapján tudom megítélni.
Ha korrektúrázná a...
Beszélhetnénk? Nem hivatalosan.
Schuwatch!
Most megkapod, Gazoto!
Most sok dolgom van... Tedd le!
Bumm! Dróntámadás!
Én csak... Maga az egyetlen,
aki szóba áll velem.
Van egy ajánlatom. Öt percet kap.
- Igen!
- De cserébe újabb interjút akarok.
Ezúttal igazi interjút.
Rendben. Amikor csak akarja.
Oké, most nem hivatalosan beszélünk.
Kérlek, Mina, foglald le!
Ken? Ott van még?
Igen. Itt vagyok.
Szóval mi a titok?
Hogy csinálja?
Hogy egyezteti össze a dolgokat?
A munkát és a gyereknevelést.
Néha nem érzi úgy,
hogy legszívesebben kiugrana az ablakon?
Ken, van egy titkos szerelemgyereke?
Mert az nagy sztori lenne.
Nem, csak kíváncsi vagyok.
Őszintén szólva, nem könnyű, Ken.
Néha kis szörnyetegek tudnak lenni.
Anya!
De kellemes meglepetést is tudnak okozni.
Saját szívük és elméjük van.
Próbálják kideríteni,
kik ők, és mit akarnak.
És nincs más támaszuk, csak mi.
Mi, akik tökéletlenek
és kaotikusak vagyunk,
lefoglal a saját gondunk,
hogy kiderítsük, kik vagyunk.
És tudja, mit? Pont ez a szép benne.
Néha ránézek a lányomra,
és úgy érzem, olyan sokat
tanulok tőle, mint ő tőlem.
Csodálatos.
Igen, az biztos.
Engedd le az üvegfalat!
És mielőtt feleszmélsz,
már nem a játékok érdeklik,
és megszakad a szíved.
Nyilván fogalma sincs róla,
miről beszélek, Ken.
Ken?
Lejárt az öt perce.
Tartja magát az ígéretéhez?
Igen. Holnap este?
Persze.
Remek. Tonkatsu Tonki.
Hétkor? Viszhall.
Tölts be egy baseballpályát!
Kezdetnek jó lesz egy régebbi szimuláció.
Valami könnyű.
Tudom, mi kell neked.
Hajrá, Kenji!
Mindent bele!
Szép részlet, Mina.
Oké, szóval így kell.
Könyököt fel!
Készülj!
Oké, dobom.
Ne!
Hé, semmi baj. Semmi baj.
Néha előfordul. Csak dolgoznod kell rajta.
Készülj, és figyeld a labdát!
Egy, kettő, három, dobom!
Igen!
Gyere, kislány!
Oda kell futni a bázisokhoz!
Így. Gyerünk!
Igen!
BEVETÉS
Mina, sok hal és fánk van itthon, ugye?
Igen, Ken. Feltankoltunk.
Ha felébred, indítsd el a tévéműsorát!
Hadd táncolja ki magát arra a buta dalra!
És ha bármi baj van, üzensz erre, érted?
Ken. Sosem volt
nagyobb biztonságban. Érezd jól magad!
Tessék.
Itadakimasu!
- Ugye?
- Csodálatos!
Hogy bukkant rá a helyre?
Régi családi hely.
Anya idehozott, ha apa...
sokáig dolgozott.
Beszélt az apjával, mióta itthon van?
Nem igazán. Ő és én nem...
Nem.
Ichiro óvott, hogy ön
magát az ördögöt is ráveszi
a bűnei megvallására.
A munkám, hogy vallomásra
bírjam az embereket.
És rábólintott
a kis privát beszélgetésünk során.
Megint elmenekül?
Próbálok nem.
Nagyszerű.
Akkor ne nézze az óráját,
és mondja el, miért nem beszél az apjával!
Nahát, ki van ébren? Akarod látni apát?
Tessék.
Mit szólnál egy kis nasihoz, amíg nézed?
Jaj!
Amit most tapasztalsz, refluxnak hívjuk.
Tünetei közé tartozik a mellkasi fájdalom...
Jaj, ne!
Miért fókuszál rám ennyire?
Mert maga valamiért annyira más.
Még nem tudom, miért.
Amiket mondott, és amiket nem.
Régi motoros vagyok. Rá fogok jönni.
És akkor olyan leszek, mint egy pitbull.
Nem engedem el.
Mintha anyát hallanám.
Áruljon el valamit!
Hogy érti, hogy más vagyok?
Az előző interjún azt mondta,
hogy a gyerekek gúnyolták,
ezért más témát adott nekik.
Nem tetszett, amit mondtak,
de nem bánta, hogy beszélnek önről.
Folytassa!
Az anyja nagyon támogatta,
minden meccsére elment.
De nehéz lehetett,
hogy az apja nem volt ott.
Vágyott rá, hogy megmentse, megvédje.
Az elismerések és a pénz,
ezek nem igazán érdeklik.
A figyelem érdekli.
Mindennél jobban akarja az apja figyelmét.
Nézz ide! Nézd apát! Itt van.
Tessék. Jó kislány.
Óvatosan!
Ez nem jó.
Nem hagyhatod el ezt a területet.
Tartsd be a szabályokat!
Térj vissza a kijelölt területre!
Nem. Ne csináld ezt!
Apa nem fog örülni a rombolásnak.
Áthatolás a főbejáraton.
Nem dől össze a világ,
ha kimutatja, hogy sebezhető.
A rajongók nem várják el,
hogy... Ultraman legyen.
Nem kell felvennie?
FŐBEJÁRAT
ÉLŐ ADÁS
Istenem!
Ami, annyira sajnálom.
Családi vészhelyzet.
Hé, ügyelj az egészségedre!
Coco7. Prémium.
Egészséges választások, egészséges test.
A MAGAM MÓDJÁN CSINÁLOM
Ken, zavargást jelentettek Daikanyamából.
Egy nagy, rózsaszín lény
terrorizálja a helyieket.
Ne, istenem, ne!
Sajnálom. Szörnyű bébiszitter vagyok.
Igen, ahogy mondod.
Vesse be a támadó osztagot,
és készítse elő a léghajómat!
Vettem, uram.
Ötös léghajó, felszállhattok.
Ken, lokalizáltam. Nincs messze tőled.
Odaérhetek, mielőtt...
Jaj, ne!
- Viszlát.
- Nagyon köszönöm.
Istenem, itt van Ultracsaj!
Anya!
Nem sikerült levetetni vele a maszkot?
Nem. Makacs, mint te.
Változott a programod?
Igen. A kedvenc csajaimmal
tölthetem az estét.
Kérsz fagyit?
Igen!
Vagy a kis szuperhősnek
figyelnie kell, nem jön-e...
Egy kaiju!
Semmi baj, anya. Megvédelek.
Schuwatch!
Futás!
Jaj, ne!
Oké.
Hé, gyerünk!
Gyere... apucihoz!
Úgy értem...
Megállni, szörnyeteg!
Ne!
Mina. Van egy kis gond.
A baba megolvasztotta Pac-Mant.
Refluxa van.
A babáknak lehet refluxuk?
Hol a baba?
Az íze, mint egy jó hazafutásé.
- Hé, óvatosan!
- Bocs.
Nem jó.
Hol a baba? Ott van!
Azonnal gyere le! Óvatosan!
Szerintem nem figyel rád.
Kösz az észrevételt.
Nem. Ez nem a játék ideje.
Azonnal lejössz onnan, kisasszony!
Ott vannak.
Ne feledjétek, ezúttal csak nyugtatót!
Ne!
Kitartás! Jövök!
Kicsim!
Ne!
Semmi baj.
Minden rendben lesz. Itt van apa.
Ultraman, add át a csecsemőt a KVO-nak,
és nem lépünk fel ellened.
Mina, megsérült!
Készítsd elő a bázist! Fel kell hívnunk.
Hívd apát!
Apa, most nem akarok panaszt,
bűntudatot vagy kritikát.
Most nem. Csak...
a segítségedre van szükségem.
Elképesztő!
Megsérült, apa.
Megtámadtak minket. Nem tudom, mit tegyek.
Kiszabadult. Mellette
kellett volna lennem.
Apa, kérlek! Óvatosan!
Semmi baj. Nem fog bántani.
Semmi baj.
Örülök, hogy újra látom, prof.
Helló, Mina.
Rég láttuk egymást.
Igen.
Megtennél egy szívességet?
Lefuttatnál egy kémiai elemzést ezen?
Igen, persze.
Itt vagyok. Itt vagyok veled.
Apa, csinálj valamit!
Segíts rajta!
Mina, úgy tűnik, eltört a karja.
- Meg tudod erősíteni?
- Igen, helyes.
Felkarcsonttörés és vérömleny.
Semmi baj, jól vagy.
Elvégeztem a kémiai elemzést,
Sato professzor.
Erős nyugtató, de ártalmatlan.
Tudsz szintetizálni 100 köbcentit?
Igen, professzor.
Jó. Kell belőle több.
Több? Miért?
Kenji, lehet, hogy semmi másban
nem értesz egyet velem,
de a babának most nincs más esélye,
szóval csak hagyd, hogy segítsek!
Oké.
Apa. Nyuszi?
Nálad mindig bevált.
B-i-n-g-o, b-i-n-g-o
Oké, most fogd le, Kenji!
B-i-n-g-o
És Bingo volt a neve... Ó!
...a fény, ami rám ragyog
Ragyogjon arra is, akit szeretek
Akiko, köszönj apunak!
Szia, apu.
Látlak, apu, látlak.
- Mi az, anya?
- A földre!
Elnézést a zavarásért, uram.
Bocsánatot kérek,
hogy nem sikerült elkapni a csecsemőt.
Semmi baj, százados.
Ma este megtudtunk valami nagyon fontosat.
Ezt nézze!
Ahogy sejtettem,
a csecsemő képes
echolokációval tájékozódni,
ami azt jelenti,
hogy egyszer majd haza akar menni.
És akkor követjük Kaiju szigetre,
és mindet elpusztítjuk.
Kételkedik a módszereimben?
Uram, teljes szívemből
hiszek a küldetésünkben,
de... nincs más megoldás?
Bámulatra méltóan empatikus, százados.
Vannak gyerekei.
Egy fiú és egy lány, ugye?
Ők az életem, uram.
A család a legfontosabb.
Bármit megtennék, ha még egyszer
láthatnám a feleségemet és a lányomat.
Bármit.
Nem élvezem ezt a feladatot.
Végül is tudós vagyok, nem vadász.
De megtanultam,
hogy nehéz döntéseket kell hozni
a szeretteink védelmére.
Érti?
Igen, uram.
Százados, kimerültnek tűnik.
Menjen haza a családjához!
Pihenjen, és reggel folytatjuk a keresést.
Köszönöm, uram. Jó éjszakát.
ELHUNYT
Rossz szokás.
A körülményekhez képest
elég jól helytálltunk.
Apa, én...
Nagyon hálás vagyok,
hogy eljöttél, tényleg.
De ettől még nem leszel Ultraapa.
Tudod, nem leszünk
egyszeriben legjobb haverok.
Kenji, mutatnom kell valamit.
Mina, a híreket!
A KVO szerencsére
képes volt minimalizálni a károkat,
és senki nem sérült meg.
De a kaiju megszökött,
és úgy tűnik,
hogy Ultraman a szörny mellé állt.
A KVO óriási erőkkel
keresi a lényt és Ultramant.
Megvédjük a város családjait.
Megtaláljuk őket,
és elhárítjuk a veszélyt.
Kenji, követtem Onda tevékenységét.
Eddig mindig megölette
a városra támadó kaijukat.
De valami megváltozott.
Nem akarta megölni a babát. Élve akarta.
Régóta ismerem Ondát.
Zseniális. Ravasz.
Nem fog leállni,
amíg el nem kapják a babát,
és meg nem ölnek téged.
B-i-n-g-o
És Bingo volt a neve... Ó!
Nem kell a legjobb haveroknak lennünk.
De abban megállapodhatunk,
hogy a baba a legfontosabb?
Igen. Ő a legfontosabb.
Oké, jó.
Kieszeltél valamit?
Visszavinni a természetes élőhelyére.
Ez lenne a legjobb, Sato professzor.
De a Kaiju sziget lokációja
továbbra is ismeretlen.
Még ha tudnánk is, hol van,
védelmező anya nélkül
a baba éhen halhat, megfulladhat,
meghalhat kóros kihűlésben.
Egy másik kaiju megeheti uzsira...
Értem!
Úgy kell nevelnünk,
ahogy az anyja tette volna.
Szóval azt javaslod,
hogy te és én, azaz Ultraman...
Ultraman, akinek harcolnia kellene
a szörnyek ellen,
tanítsuk meg a babát,
hogy rúgja szét a seggünket?
Kenji, szüksége van ránk.
Gyerünk! Állj fel! Meg akarunk mérni.
És genetikai elemzést készítünk rólad.
Mit csinálsz?
Megvizsgáljuk, hogy olyan edzést
és étrendet dolgozhassunk ki,
amely megvédi Emit a ragadozóktól.
Emi? Várj!
Anyáról nevezted el?
Szerintem helyeselné.
Jól van, Emi.
Állj fel szépen!
Istenem, az apám kaijuidomító!
Mina, készülj fel
a mikrokövető eszköz behelyezésére!
Emi, csinálj úgy, mint Nyuszi!
Jó kislány.
Mina, adj egy jutalomfalatot!
És evés előtt azt mondjuk, „Itadakimasu”.
Sato professzor, úgy vélem, hogy Eminek
hányingere van a gyógyszertől.
Apa, hátrébb! Komolyan.
Nincs semmi baja.
Itadaki...
...masu.
Azonnal gyere vissza, kisasszony!
A Giants újabb veresége,
zsinórban a hatodik.
SATO NYAKIG KAKIBAN
1. ÚSSZ! 2. KAPD EL! 3. EDD MEG!
A Giants felküzdötte magát,
és már csak
egy meccsre van az első helytől.
Ken Sato érettebb játékának köszönhetően
a Giants tényleg egyre jobb.
Safe!
Bejutottunk a rájátszásba!
Sato hazafutásával a Giants
végül mégis bejut a rájátszásba!
Ilyen helyzetből így fordítani!
Egyedülálló!
Nem tudom, mi történik Satóval,
de valami jó irányba változott.
Nemcsak a pályán briliáns,
de a csapatot is összekovácsolta.
Gondoltam, jót fog tenni
egy kis kimozdulás.
Pontosan ugyanolyan.
Pár hete nem voltam itt.
Mennyi szép emlék!
Átalakítottam egy kis laborrá,
miután elköltöztél.
Ismered anyukádat.
Soha nem tudott nyugton ülni.
Tényleg kerested.
Igen.
Istenem, úgy hiányzik!
A szíve, a szenvedélyes életszeretete.
Ő mutatta meg, mit jelent embernek lenni.
Annyira sajnálom, apa.
Ő küldte.
És kazettákat az összes meccsedről.
Emlékszel a '02-es sorozatra?
Tiszta éjszaka. Szabadtéri ülések.
Matsui hihetetlen volt.
Micsoda? Azt hittem, elvesztettem.
Feledhetetlen arcot vágtál,
mikor elkaptam.
Őrülten ujjongtál, valahányszor
Matsui kiütötte a labdát a pályáról!
Úgy gondoltam, ha valaki
egy ütővel és egy labdával
felkelti a figyelmed, felvidít,
akkor nekem is ezt kell csinálnom.
Az volt életem legjobb napja.
Igen, de csak egy nap volt.
Akarsz játszani?
És négypontos hazafutás!
Igen!
- A tömeg megőrül.
- Ez az, Emi!
És safe!
Szép volt, Emi!
Oké, csak játsszatok tovább!
Emi, hihetetlen, milyen messzire ütötted!
Nagyon jó dolgot tettél, Kenji.
Együtt csináltuk, apa.
- Nélküled nem ment volna.
- Hé! Várj meg!
Nagyon szép.
Apa?
Aggódtál valaha, hogy nem elég az erőd?
És nem tudsz megvédeni minket?
Minden egyes nap.
Amikor csatába mentem,
soha nem tudtam, mi fog történni.
Életben maradok-e, vagy meghalok,
meg tudlak-e védeni téged és anyádat.
Tudom, nem volt könnyű, Kenji,
elköltözni,
felépíteni egy új életet.
Most meg ez.
Nagyon sajnálom.
Egész klassz átváltozni
óriási szuperhőssé.
Csak...
Nem vagyok túl jó benne.
Emlékszel Gomorára?
Igen. Nagy szarvak, heves vérmérséklet?
Igen.
Nem sokkal a születésed után
egy este édesanyáddal curryt főztünk.
Épp enni akartunk, amikor hívtak.
„Gomora támadja Shirokanedait!”
Ránéztem anyukádra, és azt mondtam,
„Nagy kár lenne, ha ma este meghalnék,
és nem kóstolhatnám meg a curryt.”
Rám mosolygott, és azt mondta,
„Ha meghalsz, megszakad a szívem.
Hetekig foglak gyászolni.
De ígérem, ez a curry
nem fog kárba menni.”
Ez annyira jellemző rá.
Az előtt az este előtt
ügyetlen és impulzív voltam,
az időzítőm perceken belül
kezdett lemerülni.
De az alatt a csata alatt
csak anyukád nevetésére tudtam gondolni.
És a te arcodra.
Ez volt az első alkalom,
hogy nem merült le az időzítőm.
Nem értem.
Anyukáddal egész életünkben
azon fáradoztunk,
hogy áthidaljuk a szakadékot köztünk
és a kaijuk közt, és felneveljünk téged.
Ultramannek lenni nem a harcról szól.
Hanem a szívről.
Arról, hogy az erődet
az egyensúly megteremtésére használod.
Amit most Emivel teszel...
Elérted, amit nekünk nem sikerült.
Mi a baj, kislány? Mit nézel?
Miért mozognak a csillagok?
Mina, szkenneld be, közelít-e valami!
Zavarják a radarrendszeremet.
Istenem! A KVO.
Emi, gyere, kicsim!
Rossz emberek. Gyerünk!
Ne! Ne, Emi! Ne!
CÉLPONT AZONOSÍTVA
A drónok lokalizálták a célpontot.
Emi! Mögötted! Vigyázz!
NINCS JEL
Vannak még drónok a környéken?
Vannak még drónjaink a környéken?
Igen, doktor. Nem messze.
Küldje oda őket most!
A drónok közvetlen képet
küldenek a KVO főhadiszállására.
El kell mennünk innen.
Gyerünk, drágám! Ideje indulni.
Apa, mi a baja? Mi történik?
Bábállapotba kerül, Kenji.
Átváltozik.
Átváltozik? Mivé?
Nem tudom, de most sebezhető.
Biztonságos helyre kell vinnünk.
Izzítom a gépet.
Apa, ha megérkezik a gép...
Apa!
Kenji!
Ne!
LESZÁLLÁSJELZŐ
Leszállásjelző sikeresen telepítve?
Igen, Dr. Onda.
De valami zavarta a frekvenciát.
Elvesztettük a jelet,
de lokalizálni tudjuk Ultramant
egy nyolc kilométeres körzetben.
Jó. És a Béranya projekt?
Jó hírek, uram.
A befejezés becsült ideje öt óra.
A Pusztító készen áll.
Köszönöm, Aoshima százados.
Egyelőre ennyi.
Igen, uram.
Ez a sorozat első meccse,
és úgy tűnik, Sato nem jött el.
A tegnapi edzésről is hiányzott.
A csapat vezetősége
nem nyilatkozik a helyzetről.
Reméljük, hogy jól van.
Mina, bármi változás?
Semmi, Ken.
Az állapota stabil,
de a belső sérülései súlyosak.
Sajnálom.
És Emi?
Nehéz megmondani, Ken.
Az érzékelőim
nem tudnak áthatolni a gubón.
Nem, nem, nem.
Lehetetlen.
Mina, honnan jött ez a hang?
Keletről, másfél kilométerről.
Istenem!
Emi!
Ne, Emi! Ne!
Ne, kislány!
Emi, nézz rám! Nézz apára!
Mina, elemzést kérek. Mit látsz?
Szkennelem, Ken.
Valami közeledik, bejön az öbölbe.
Ez lehetetlen.
Emi! Ne!
Mina, vigyázz apára!
Veszély! Térj ki!
Mina! Pajzsot!
Kenji.
Ken?
Jól...
Ken, jól vagy?
Istenem, Mina!
A rendszereim sérültek.
Mindjárt offline leszek.
Apa?
Mina, apa elment?
Sajnálom,
de a szkennereim nem érzékelnek életet.
Ken?
Gyerekkorod óta figyellek.
Kétségeid vannak azzal kapcsolatban,
hogy apád nyomdokaiba lépj,
de én látom őt benned.
És anyukádat is.
Anyukád humorérzékét
és egyenességét.
És apád csendes erejét.
És ez szép.
Csodálatos baseballjátékos vagy, Kenji.
De arra vagy rendelve,
hogy Ultraman legyél.
Még valami, Ken.
Emi nyomkövető eszköze
még mindig aktív.
Megmentheted.
Mina, nem mondtam eleget.
Köszönöm.
Szívesen.
Most menj el a kislányunkért!
B-i-n-g...
Schuwatch!
Délkelet felé tartunk.
A csecsemő egyenletes tempót tart.
Jó.
Követjük őket Kaiju szigetre.
És ha ott vagyunk,
tesszük a kötelességünket.
Dr. Onda, honnan tudta,
hogy ki tudjuk csalni a csecsemőt?
Ahogy mondtam, százados,
a család a legfontosabb,
még ezeknek a lényeknek is.
Ott a kislányom!
Emi. Mennünk kell, kislány.
Ez nem az igazi mamád.
Csak egy hamisítvány.
Rossz emberek csinálták, hogy átverjenek.
Tudom, hogy ott vagy fent! Gyáva!
Mecha Gigantron, támadj!
Rakétatámadás most!
Ne!
Ne, ne, ne!
Gyerünk!
Ébredj fel, kislány!
Istenem!
Öljétek meg!
Emi!
Ó, Kenji!
Apa mindennél jobban
szeretne velünk lenni.
De néha el kell mennie,
hogy megvédjen minket.
Apa? Életben vagy.
Megígértem, hogy mindig melletted leszek.
Még egy Ultraman?
Mindkettőt megölni!
Mi lehet a baja, kislány?
Mi történik?
A Mech-rendszerek
nem teljesítik a parancsainkat.
Próbálja újra!
Uram, Gigantron felülírta
a protokolljainkat.
A lény már nem áll az irányításunk alatt.
A legénység menjen a menekülőfülkékbe!
Gondoskodjon a biztonságukról!
- De, uram...
- A KVO-nak túl kell élnie.
Még ha nekem nem is sikerül.
Most menjen!
Léghajót elhagyni!
Mindenki a menekülőfülkékbe!
Hajót elhagyni!
Gyerünk! Mozgás!
Most a gonosz beveti a titkos erőt,
amiről nem tudtunk?
Ezek menekülőfülkék.
Apa! Jól vagy?
Jól vagyok, Kenji.
Együtt csináljuk?
Hát, egyedül nem csinálom.
Schuwatch!
Igen!
Vigyázz!
CÉLPONT NEM TALÁLHATÓ
Ne merj hozzáérni a fiamhoz!
Ultraman a mi hősünk!
Miért?
Ő a mi hősünk, Ultraman!
Chiho, óvatosan! Nem akarom,
hogy Cheerios megint hányjon.
Csak jól érzi magát.
Jól vagytok?
- Szia, Ultraman!
- Ne!
Szia.
Te jó ég! Nézd!
Helló! Ismerlek.
Emi, gyere! Hagyd békén
azt az emberi lényt!
De édes!
Chiho!
Ultraman! Bíztam benned!
Bíztam benned, hogy megvédesz minket.
Hogy megvéded őket.
Ultraman, hagytad őket meghalni!
Ütésre készülj!
Kenji.
Pusztulj!
ÖNMEGSEMMISÍTÉS
HÁTRALÉVŐ IDŐ
Akiko, köszönj apunak!
Szia, apu.
Látlak, apu, látlak.
Hamarosan.
Istenem! Mindannyiunkat elpusztít.
Ne, Kenji!
Aggódtál valaha, hogy nem elég az erőd?
És nem tudsz megmenteni minket?
Minden egyes nap.
Ha majd saját gyerekeid lesznek,
megérted.
Ha elég erős vagyok,
talán meg tudom védeni apát.
Kenji!
- Óriási támadás...
- Nem tudjuk, hol van...
Szemtanúk szerint Ultraman
egy bombára vetette magát...
- Megmentett!
- Ultraman megmentett minket.
Egy nehéz szezon végeztével
cáfolta a szkeptikusokat, összekovácsolta
a csapatot, és így a Giants
évek óta először bajnok lett.
Biztos jó érzés.
Nem az én érdemem.
Hanem a csapaté, a srácoké.
Öröm a részesének lenni.
Korábban beszéltem Shimurával,
aki azt mondta,
„Ken Sato talán a legjobb játékos,
akit valaha edzettem.
Megtestesíti, mit jelent
Giants-játékosnak lenni.”
Sok kritikusa, köztük én is,
észrevettük a változást.
Minek tulajdonítja?
A családom nélkül
nem lennék itt, ilyen egyszerű.
Apa, anya.
Nekik köszönhetem.
Bár itt lehetne anya, hogy lássa!
Biztosan büszke lenne magára.
Az üzenetei a rögzítőmön.
Átsegítenek a nehéz időkön.
Lejátszhatok egyet?
Kenji, valószínűleg még fel sem keltél.
De rád gondoltam,
és el akartam mondani, mikben reménykedem.
Remélem, adsz egy esélyt apának.
Akár hiszed, akár nem,
teljes szívéből szeret.
Remélem, majd jobban megértesz minket.
Megérted, hogy csak fel akartunk készíteni
a kihívásokra, amik az utadon várnak.
És az idő múlásával emlékké halványulunk.
Remélem, továbbadsz majd néhány emléket,
néhány leckét valaki másnak,
mert végeredményben mindent
szeretetből tettünk, kölyök.
Hiányzol.
Viszlát hamarosan.
TSUBURAYA ULTRAMAN FRANCHISE-A NYOMÁN
BEJÖVŐ HÍVÁS
Kenji? Hallasz engem?
LOKÁCIÓ: NEBULA M78
Anya az.
Életben vagyok.
Segíts hazajutni!
A feliratot fordította: Klein Szilvia