Když jsem byl malý,
rodiče byli mí první hrdinové.
Ale pak se život zkomplikoval.
Tohle je kaidžú.
Rozhodně ne hrdina. Ale ani padouch.
A už ho tu máme.
Tohle je náš hrdina.
Ultraman.
Celých 30 let nás chránil.
Svými úžasnými schopnostmi
nám všem zajišťoval bezpečí.
Říkal tomu udržování rovnováhy.
Já tomu říkal pecka.
Ale být hrdinou, idolem, ikonou
není takové, jak byste čekali.
Musíte dělat těžká rozhodnutí,
volit, koho zachráníte.
Ale to na tom není nejtěžší.
Nejtěžší na tom je...
No, to jsem vůbec netušil,
dokud nebyla řada na mně.
ULTRAMAN: VÝŠ A VÝŠ
ODAIBA, JAPONSKO
Šuvač!
Já jsem Ultraman!
Ultramane, musíme zkontrolovat večeři!
Mino, podej hlášení.
Teplota je konstantní,
ale musí se to řádně zamíchat,
profesore Sato.
Co myslíš?
Ještě deset minut!
Jo, deset minut.
Co tak koukáš?
Jen tak.
Hej, Ultramane!
Až zachráníš tátovu večeři,
zkus zaletět sem a zachránit svůj tým!
A tady je Macui!
Tygři prohrávají.
Radši mámu necháme.
Zapomeň, Gomoro!
Ultramane, použij energetický štít.
Je moc silná! Už ji neudržím!
Rozptyl ji ultrašlehem!
Kliď se, obludo!
Ultramane!
Tvůj barevný časovač.
Musíš se soustředit,
nebo se proměníš zpět na člověka.
Kendži. Ultramanovým
nejdůležitějším úkolem je najít rovnováhu.
Chápeš?
Hele, pojď dát mámě hlavičku.
A máme tu nadhoz.
To byl vysoký odpal daleko do hřiště.
Jo, Macui!
Jo, je docela dobrej.
Škoda, že hraje za Obry.
Mami. No tak. Je nejlepším hráčem ligy.
Sonický útok!
Ne! Už s tím přestaň!
Kendži, kdybys mohl být kýmkoli,
koho by sis vybral?
Macuiho, nebo Ultramana?
To je velká otázka pro tak malého kluka.
POZOR KAIDŽÚ
Příchozí hovor od doktora Ondy.
Emiko, Hajao...
Vyřadili naši obranu.
Obě naše rodiny jsou v ohrožení.
Blíží se Gigantron.
Blíží se k vám Gigantron.
Půjdu. Ty tu zůstaň s Kendžim.
Nechoď, tati.
Prosím, zůstaň tu.
Koukej s námi na zápas.
Vrátím se do sedmé směny.
Slibuješ?
Tati.
Ahoj, Kendži, tady táta.
Zlobíš se na mě. Chápu.
O 20 LET POZDĚJI
Vím, že pro tebe nebylo lehké
rozhodnout se opustit svůj starý život.
Los Angeles, Dodgers,
miliony obdivovatelů.
Ale to, o co tě žádám,
je větší než baseball.
Svět potřebuje, aby ses stal něčím...
TISKOVKA ZA 30 MINUT
...víc.
Promiň, tvé mámě šlo tohle líp.
No nic, jsem tu pro tebe.
Posledních pár týdnů
se v novinách píše o jediném jméně.
Tento okamžik bude
pro dějiny baseballu zásadní.
Už za pouhé tři dny
přivítají fanouškové Obrů legendu
na Novém tokijském stadionu.
Ken Sato se totiž vrací do své rodné země.
A teď prosím spolu se mnou přivítejte zpět
v Japonsku nejnovějšího člena klanu Obrů,
Kena Sata!
- Kene!
- Dík, že jste počkali.
Dobře, tak kdo první?
Dělám to kvůli fanouškům.
Tady jde o základy.
Ne. Označil jsem se
za největšího žijícího hráče.
No, ať si Ótani říká, co chce.
Ó, to je milé. Děkuju.
Miluju baseball. Je vším, co mám.
Vývar a zelená pšenice, brácho!
Brácho. Brácho. Brácho!
Že jsem zelenáč?
Tady nejsme ve školce, brácho.
Američtí hráči jsou velmi odlišní.
Jak se přizpůsobujete
japonskému hernímu stylu?
Pan Itó, že?
Baseball je baseball, chlape.
A Ken Sato je jednička všude.
Tady, ve Státech, kdekoli.
Pane Sato.
Proč jste se vrátil do Japonska?
Promiňte. Jak se jmenujete?
Ami Wakitová.
Moment, moment. Vy fandíte Tygrům, že jo?
Otázka nezní, komu fandím, pane Sato.
Zní, proč jste se před svým prvním
šampionátem rozhodl odejít a začít znova.
Podle některých za tím byl emoční stres.
- A rodinné...
- Řešme baseball, ne drby.
- Lidi! Uklidněte se, jo?
- Sedni si!
Rád vám odpovím.
Slečno Wakitová, prosím, pokračujte.
Děkuji.
Spekuluje se, že jste odešel
v souvislosti se ztrátou matky,
kvůli jistým neuzavřeným
rodinným záležitostem.
Kendži.
Omlouvám se, slečno.
Bohužel mě čeká setkání s fanoušky.
Těším se na vás všechny za pár dní
a slibuju, že Ken Sato bude jednička.
S láskou!
- Neronga útočí na Akihabaru.
- Sakra.
POZOR KAIDŽÚ
Sato!
Zdravím, trenére Šimuro!
Mě si kolem prstu neomotáš.
V mým týmu není Ken Sato jednička.
Hele, já to chápu.
Máte za sebou pár těžkejch let,
ale já vám z toho pomůžu.
Nechte to na mně, vyhraju pár zápasů
a vrátíme tým zpátky na vrchol, kam patří.
Vidíš? Přesně.
To je tvůj problém. Chybí ti pokora.
Díky pozérství se Obrem nestaneš.
Na obry já už dávno nevěřím.
Musíš odsud Nerongu vyhnat
a napáchat při tom co nejméně škod.
Dej mi svátek, Mino.
Dělám, co můžu!
Tak fajn.
Přestaň. Proč to tak komplikuješ?
Prostě se otoč...
Dobře. Po dobrém to nepůjde.
Jo! No nebylo to skvělý?
Hele! Co takhle trochu lásky?
Ultramane!
Přestaň se předvádět a dělej svoji práci!
Právě se stalo.
Jsi v pořádku?
Jak moc v pořádku?
Kene, pozor!
Tady Protikaidžúské obranné síly.
Okamžitě vykliďte oblast.
Lidi, my jsme v pohodě!
Zrovna jsem končil.
Byl jste varován.
Nejste oficiální vládní zmocněnec.
Okamžitě odejděte,
nebo vás umístíme do vaz...
Kruciš!
Takhle dopadají
oficiální vládní zmocněnci?
Kene, musíš tu situaci
dostat pod kontrolu.
- Začal si ten elektro pásovec!
- Zrychluje se ti tep.
- Víš, jak to má Ultraman se stresem.
- Ne. Připomeň mi to.
Časovač změní barvu a ztratíš schopnosti.
Skvělý.
Přerušujeme vysílání živým zpravodajstvím
o dalším útoku kaidžú v centru Tokia.
Dělej něco!
Volal? Určitě zavolá.
Ano, volal.
Dost dobrý.
Au, bože!
No jo, přijeď do Japonska,
pomáhej tátovi, zachraň svět.
Bude to paráda.
Kene, zdá se,
že POS používají nepřiměřené násilí.
Mám tě nasměrovat zpátky do souboje?
Víš ty co? Dneska už toho bylo dost.
POS to zvládnou.
TÁTA
Jako hodinky. Teď si něco vyslechnu.
Už ti nechal deset vzkazů.
- Kendži! Musíš zpátky...
- Je to tvá povinnost.
Ne, díky.
Dneska už jsem dostal nakopáno dost.
Vypni vyzvánění, Mino.
Potřebuju čas pro sebe.
Po rozhovoru se slečnou Wakitovou.
Co, s tou z té tiskovky?
Ano, Kene. S tou z tiskovky.
A máš hodinu zpoždění.
Prý se umíte vyhýbat nepříjemným otázkám.
Ty nudle jsou boží. Dáte si?
Nedám. Díky.
- Můžu nahrávat?
- Pro mě za mě.
Vaše kariéra je obdivuhodná.
Zlatá rukavice, Nejlepší útočník.
Čaj?
Ale nikdy jste nevyhrál šampionát.
Téda! Jdete přímo po krku.
Jen mě to tak napadlo.
Jen vás to napadlo. Jasně.
Spousta skvělých hráčů nemá titul.
Ano. A někteří tvrdí,
že jste lepší než všichni dohromady.
Jen někteří?
Viděla jste mě hrát, ne?
Pálkařský průměr 420.
624 ukradených met.
Ale?
Ale osobními statistikami
se šampionáty nevyhrávají.
Takže mi překáží ego!
To jsem neřekla.
A upřímně jsem nepřišla
probírat statistiky.
Tak proč je probíráme?
Protože hráčům je příjemnější
mluvit o statistikách než o sobě.
Já budu klidně mluvit o sobě.
Výborně.
Já totiž chci vědět proč.
Proč se vyhýbáte rozhovorům,
proč si držíte spoluhráče od těla
a proč jste odešel z města,
které vás miluje, do...
Víte, že si v té omáčce
máte ty nudle jenom máčet?
Rád dělám věci po svém.
Tak jo.
Pojďme na začátek.
Původně jsem se vás ptala na matku.
A je to tu.
V dětství se s vámi odstěhovala
do Los Angeles, otec zůstal tady.
To muselo být těžké.
Jo. No, tátu zas tak nezajímalo, že...
Smály se vám někdy děti za to,
jak mluvíte? Jak vypadáte? Jak jíte?
Rychle se naučíte,
že budou drbat, ať děláte cokoli.
A tak jim dáte na drbání něco jinýho.
Můžu to otisknout?
Čiho!
- Mami!
- Co to děláš?
Šuvač!
- Ne! Děti na stůl nepatří.
- Ne! Moc se omlouvám.
- Na!
- Má ji hlídat máma.
Víš co? Vypadáš v tom dobře!
- Čiho! Slez dolů!
- Ultraman je nejlepší!
DOKTOR ONDA
VELITEL PROTIKAIDŽÚSKÝCH OBRANNÝCH SIL
ZÁKLADNA POS
Každý z vás přišel o kolegu,
přítele, nebo dokonce člena rodiny
kvůli zkáze,
kterou po sobě nechávají kaidžú.
Já znám pocit té bolesti, té ztráty
a každé ráno se ptám sám sebe,
jak zabránit tomu, aby se to opakovalo.
Naše společné oběti ale nebyly zbytečné.
Dnešek je důležitým milníkem.
A díky vašemu statečnému úsilí
budou naše rodiny a rodiny této země
již brzy moci žít
v lepším a bezpečnějším světě.
Ve světě, v němž není strachu.
Supí hnízdo, tady Černý Petr 73.
Míříme k vám se zásilkou. Přepínám.
Rozumím, Černý Petře 73. Kdy dorazíte?
Osm hodin, 30 minut. Přepínám.
Rozumím. Očekáváme váš přílet.
Přepínám a končím.
Jo!
Tak to má být!
Kene, zdá se,
že sis v tom souboji namohl rameno.
To mám za zachraňování životů.
Kene, zachraňovat životy
je tvoje povinnost.
Já bych si radši zachránil rameno
a kaidžú nechal lidem z POS.
Víš, co se stane,
když to necháš lidem z POS.
Jo. Dám si obří hamburger,
čokoládovej šejk a pořádně se vyspím.
A přestaň mi dělat mámu.
Dělám to, k čemu mě naprogramovali.
Kokosová voda?!
Mino, tys mi vyhodila ty drahý limonády?
Zdravá strava, zdravé tělo.
Chutná to jak prdy.
Kene. Zajímalo by mě,
jestli by sis nechtěl dát pauzu.
Od pití prdů?
Od baseballu.
Mám se vzdát toho jedinýho, co mě baví?
Promiň. To ne.
Televizi prosím.
Došlo k dalším škodám,
když POS a Ultraman bojovali s Nerongou.
Jak řekla svědkyně...
Ultramana zbožňuju. Celý život.
V minulosti vykonal tolik dobra.
Díky, občanko.
Ale pak na měsíce zmizel.
A když se teď vrátil,
mám pocit, že je mu to vlastně jedno.
Jen se podívejte.
Já to ani dělat nechtěl!
A teď jsou na mě všichni naštvaní.
Šimura, POS, nějaká náhodná babča.
Nemohli bychom prosím
přestat řešit Ultramana?
Ano, jistě.
Nemůžu se dočkat, až tě večer uvidím hrát.
Jsem na tebe pyšná.
Kdo je jednička?
Kendži. Doufám, že se zabydluješ v Tokiu.
Vím, že to není to, cos chtěl,
ale děláš velmi záslužnou věc.
Táta tě potřebuje,
když je teď zraněný, synku.
Jenom doufám,
že se vám podaří nalézt rovnováhu.
Vždycky ti budu fandit.
I když hraješ za Obry.
Pořád o ní nemáme zprávy?
Ani údaje z GPS lokátoru?
Ne, Kene, mrzí mě to.
Bohužel je stále považovaná za...
Dělal jsi, co jsi mohl.
Mino, pustíš mi starý zápas?
Jistě, Kene.
Do toho, Kendži!
Výborně!
Kendži!
- Mami! Zvládl jsem to!
- Byl jsi skvělý!
Nemůžu uvěřit, kam až jsi to napálil!
Tak se na to musí!
Vítám fanoušky baseballu
na zahajovacím dni
a na zápase mezi domácími Obry
a hostujícími Vlaštovkami.
Hele, Wakitová, prý jsi měla
osobní rozhovor se Satem.
Zvědavci chtějí vědět víc.
Víš co, Kubo? Řešme baseball, ne drby.
Jo, ten tvůj komentář
na tiskovce jsem slyšela.
Vzduch úplně jiskří napětím.
Je zde 42 000 fanoušků, tedy plný stadion,
a všichni chtějí poprvé vidět Kena Sata
a zjistit, jak může přispět týmu Obrů.
Nechápu, že budu hrát s Kenem Sat...
Na eBayi na tom trhneš jmění, kluku.
Hej, no tak, úsměv.
Se mnou uděláte dojem.
...pravý polař Ken Sato!
Sato! Sato! Sato!
Ó, Kenny.
S tím ramenem je to teda smůla.
Úplně mi puká srdce.
- První strajk.
- Ale no tak. Vážně?
Legendy jsou asi taky jenom lidi.
Do toho, Sato!
Druhý strajk!
Škoda, že neexistuješ v japonský verzi.
Japonská verze ti nacpe
do krku tuhle pálku!
Jo? Chceš se prát?
Hele, klid. No tak. Nechte toho.
Supí hnízdo, tady Černý Petr 73.
Jsme tam za 10 minut.
Druhá polovina první směny
a dva strajky pro Sata,
který z toho nemá radost.
A teď se zdá,
že Ken Sato zkusí něco nového.
Bude odpalovat pravou rukou.
Tohle jsem uprostřed startu
na pálce ještě nezažil.
A je to grand slam!
Ano!
Jo! Kendži!
To je vynikající úspěch!
POZOR KAIDŽÚ
Proboha!
Černý Petře 73, nahoru, nahoru, doleva...
Hele!
Proboha.
Gigantron.
Hlášení. Prosíme, okamžitě se odeberte
k nejbližšímu nouzovému východu.
Opakuji. Odeberte se k nouzovému východu.
Toto není cvičení.
Hej!
To máš za to, žes mi zkazil zápas!
A sakra.
Vyšlete všechny tryskáče.
Zlikvidujte Gigantrona.
A přivezte tu zásilku.
Cože?
Kene, viděl jsi,
co lidé z POS udělali Nerongovi.
Oni Gigantrona zabijou,
jestli mu nepomůžeš.
POS Modrá 14. Cíl zaměřen.
Supí hnízdo, blížíme se...
Vidíte to taky?
Hele! Lidi! Vždyť Gigantron letí pryč!
Tak já nevím,
co takhle to otočit a vrátit se?
Pokud se bude Ultraman vměšovat,
máte povoleno použít smrtící sílu.
Tohle se stane, když hraju dobrýho.
Ty máš být ten dobrý.
Zdravíčko, pane Gigantrone!
Když mi dáte tu věcičku,
tak vás ta letadla
možná nechají na pokoji.
Supí hnízdo, Gigantron je na dostřel.
Zaměřuji.
Nestřílím. Ultraman je zpět.
Prosím! Vždyť tě zabijou!
Pane. Cíl je zaměřen.
Zasáhneme Ultramana, pokud zahájíme palbu.
Ultraman mě nezajímá.
Přežije palbu ta zásilka?
Ano, pane.
Tak střílejte!
Rozumím. Pal.
Nebezpečí. Zahaj úhybný...
Kene, jsi v pořádku?
Ne. Ne, ne, ne.
Mino! Krizovou analýzu!
Hledám zranění.
Kene, tohle je zvláštní.
Podle mých zjištění máš dvě srdce.
Ne. To není moje srdce, Mino.
Panebože. To je...
Jo, konec světa.
Je to v pořádku?
Žádné to, Kene.
To mládě je samička.
Dech je v normě. Reflexy jsou v pořádku.
Mírně zvýšený srdeční tep, ale...
Tak co je špatně?
Nemám žádná konkrétní data
o fyziologii mláďat kaidžú.
Moment, tak to promiň.
Nenaprogramovali ti snad
máma s tátou do elektro mozku
všechno, co o tom věděli?
Ona není to, Kene.
A mládě kaidžú jsme nikdy neviděli.
To nikdo.
Skvělý, tak to mi moc pomůže.
Snad abych se na to zeptal Siri.
Kene, já si domů
obří mládě kaidžú nepřivedla.
Budeme to muset nějak vyřešit.
No super.
- Proč mění barvy?
- Co takhle se zeptat Siri?
Nehraj si se mnou, Mino.
Jestli mám hádat, Kene,
řekla bych, že k tobě přilnula.
Ne, ne, ne!
- Chceš říct...
- Ano, Kene.
Myslí si, že jsi její máma.
Na tohle já nejsem!
Mám svůj život. Soutěžím o titul!
Uděláš něco hezkýho a už se staráš
o obřího růžovýho ještěráka!
Musíme to dostat odsud.
A kam bys ji chtěl odnést, Kene?
Na Kaidžúský ostrov!
Bohužel, Kene, nikdo neví, kde je.
To ne!
Nikdy ho nenašli
ani tví rodiče, ani lidé z POS.
Kene, bylo by špatné,
kdyby ses teď proměnil zpět.
Čauky!
Co to sakra bylo?!
Bojí se tě.
Ona mě? Vždyť má šest metrů!
Jenže tě nezná. Zná jenom Ultramana.
Mino! Nasaď klec!
Jakou?
Tu největší!
Panebože.
Kene, existuje jediný člověk,
který ti může pomoct.
Tak to ne. Ne! Nenavrhuješ mi snad...
Promiň, Kene. Už jsem mu zavolala.
Kendži. Tady táta. Jsi tam? Haló?
Bože můj. Vylíhlo se.
Prohledejte oblast.
Najděte to mládě a přiveďte mi ho živé.
- Kendži.
- Tati, čau! Čau, jak je?
Cos říkal na zápas?
Díkybohu. Jsi v pořádku?
Jo, víš, no, jsem... v pohodě.
Byl to těžkej souboj.
Bolí mě tělo, dávám se dohromady, ale...
Co to bylo?
No víš...
To je... ta párty v přízemí.
Zemřelo nejskvostnější
stvoření na planetě.
Poslední svého druhu.
A ty slavíš na párty?
To skvostný stvoření
mi málem urazilo hlavu, tati.
Dvacet let jsem tě prakticky neviděl.
Vyměnil jsi nás
za tohle město a za příšery!
- Ne.
- Pak se zraníš a už to nedáváš.
A já musím přijet
dát do pořádku, cos nadrobil jako...
Ultraman.
Jsem tu jen proto, že mě přemluvila máma.
A ty máš větší starosti o příšeru.
Klasika.
Ne. Jenom jsem tě chtěl... chránit.
Ale nechránil.
Nezajímal ses o mě.
Řekni pravdu.
Když máma zmizela,
hledals ji vůbec?
Její ztráta nás bolí oba, Kendži.
Nechám tě na pokoji.
Sakra, Kene.
Na chvíli se uklidnila a už zase vyvádí.
Jo! To slyším!
Pořád se tě bojí, Kene.
Myslíš?
Hej!
Ahoj!
Zkusíme tohle.
Předtím.
Potom!
Vidíš?
Jsem to já.
Co zas?
To byl asi její žaludek.
Musí mít hlad.
Vypadám snad, že vím,
jak nakrmit obří ještěří mimčo?
Mino, rychle, něco jí dej,
než rozdupe další auto.
Jistě, Kene.
Hezky.
Kaše se sirupem a hnědým cukrem.
Roštěnec.
Do toho, zkus ho.
Hele! To se nedělá!
Okamžitě přestaň!
Říkáš si o průšvih, mladá dámo!
Co je? Co zase?
Co to sakra bylo?
Zdá se, že mládě má
schopnost echolokace kořisti.
Dobře. Dobře!
Chceš rybu? Seženu ti rybu.
Už jdu.
Tady máš. Snídaně.
Dále uvidíte, jak POS postoupil
v hledání Ultramana.
A jak udělat
obalované vepřové extra křupavé!
Co to...
Proboha.
To je hnus.
Takovej smrad.
Panebože.
To je hrůza!
Neměl jsem sníst tolik koblih.
Kene, vím, že jsi vyčerpaný.
Ale dnes hraješ zápas.
Po včerejšku? Určitě se hrát nebude.
Dospěli jsme k závěru, že navzdory souboji
je stadion bezpečný a zápas se odehraje.
No jasně.
Jasně, že se bude hrát.
Co uděláme s mládětem, Kene?
My neuděláme nic.
To ty holt budeš muset na něco přijít.
Zapoj fantazii, Mino.
Jsi nejmodernější superpočítač.
Podle studií je toto pro děti nezdravé.
Telka, ta nejlepší chůva.
Ale nepouštěj jí to celej den.
Nechci, aby si oblíbila
tu hloupou písničku.
A je tu další strajk.
Sato působí vyčerpaně.
A teď podle všeho dochází k výměně názorů
mezi Satem a chytačem Vlaštovek.
A jéje.
Takovou rvačku jsme tu už dlouho neměli.
Na lavičkách nikdo nezůstal.
Rozdávají se rány...
Kene, chceme ti něco ukázat.
Potřebuju dobrý zprávy, Mino.
Prosím, řekni, žes našla Kaidžúský ostrov.
Ne, Kene.
Ale mládě pro tebe má překvapení.
Panebože, co... co je to za smrad?
Kene, když šestimetrové dítě
nakrmíš půltunou ryb,
dá se očekávat velká hromada...
Tím se dostáváme k něčemu,
co je třeba probrat.
Dokud nenajdu Kaidžúský ostrov,
budeme se o ni muset starat.
Mino, čeká mě celá baseballová sezóna.
To prostě nemůžu.
Kene, přinesl sis ji domů
a teď jsi za ni zodpovědný.
Zemře, když se o ni nepostaráš.
Nebude to snadné,
ale pomůžu, jak budu moci.
Budeme ji muset nadále krmit, koupat
a najít způsob, jak ji posadit na nočník.
Zapamatuj si těchto pět zásad.
Zavinovačka, bok, šumění, houpání, sání.
1. DEN
MLÁDĚ NESPÍ
ZÁPAS!
NESNÁŠÍM RÁNA
Strajk!
Jsi aut!
Hej, Sato! Jsi k ničemu!
NESNÁŠÍM RÁNA
35. DEN
MLÁDĚ NESPÍ
ZÁPAS!
Jsi aut!
Vrať se do Ameriky!
42. DEN
Deset proher v řadě.
Zdá se, jako by Sato celou sezónu spal.
NESNÁŠÍM RÁNA
65. DEN
Sato neumí japonský baseball.
Jsi aut!
71. DEN
Jsme v polovině sezóny
a Obři si stále nevedou dobře,
a to přesto, že mají Kena Sata,
jehož nevýrazná hra je velkým zklamáním.
Hej, Sato!
Ke mně do kanclu. Hned.
Vyhrožovat mně, Kenu Satovi,
že mě vymění, za někoho z Tygrů!
Kena Sata nikdo vyměňovat nebude!
Dělám, co můžu, jasný?!
Bože!
Krmím tě. Uklízím tvoje obří hovínka!
Kene? Ty pláčeš?
Ne. Já... nepláču.
Co takhle odpálit si pár míčků, Kene?
To ti vždycky zlepší náladu.
Jo, to zní dobře.
Hlavu vzhůru, Kene.
Do toho. To dáš! Jseš přece Ken Sato.
No tak! Tref se! Jseš ksakru Ken Sato!
A co simulovanou psychoterapii?
Několik jich v databázi mám.
Jako fakt?
A co někomu zavolat? Kamarádovi?
Jo, ten by se hodil.
Hele! Klídek. Haló?
Ami, tady Ken. Ken Sato.
Pane Sato. Dobrý večer.
Jestli voláte kvůli mým komentářům,
prostě popisuju, co vidím.
Jestli se chcete vyjádřit...
Nemohli bychom si jen tak popovídat?
Mimo záznam?
Šuvač!
Tu máš, Gazoto!
Mám toho teď hodně... Polož to!
Bum! Letka dronů!
Já jenom... Jste jediný člověk,
co se mnou mluví.
Tak se dohodneme. Máte pět minut.
- Jo!
- Ale uděláme další rozhovor.
A tentokrát pořádný.
Platí. Kdykoli budete chtít.
Dobře. Mluvíme mimo záznam.
Prosím tě, Mino, zabav ji.
Kene? Jste tam ještě?
Jo. Jsem tu.
Takže v čem to vězí?
Jak to, že to všechno zvládáte?
Práci, dítě?
Nemáte někdy chuť vyskočit z okna?
Kene, vy máte utajené nemanželské dítě?
To by byl sólokapr!
Ne. Jenom mě to zajímá.
Upřímně řečeno to není snadné, Kene.
Občas jsou to malé příšerky.
Mami!
Ale taky dokážou člověka překvapit.
Mají vlastní srdce a rozum.
Snaží se přijít na to,
kdo jsou a co chtějí.
A jediná opora, kterou mají, jsme my.
I když jsme nedokonalí a zmatení,
sami řešíme vlastní problémy
a snažíme se přijít na to,
kdo vlastně jsme.
A víte co? To je na tom to krásný.
Občas se podívám na dceru a napadne mě,
že se od ní učím zrovna tak,
jako se ona učí ode mě.
Úžasný.
Jo, to jsou.
Otevři klec.
A než se nadějete,
už ji nebudou zajímat hračky
a vám to zlomí srdce.
Ale vy určitě netušíte,
o čem mluvím, Kene.
Kene?
Vašich pět minut uplynulo.
Dodržíte svoji část dohody?
Jo. Co zítra večer?
Jistě.
Super. V Tonkacu tonki.
V sedm. Nashle.
Mino. Nasimuluj nám park.
Pro začátek jí dej
nějakou starší simulaci. Něco lehkého.
Mám něco, co se přesně hodí.
Do toho, Kendži!
Ganbatte!
To se ti povedlo, Mino.
Tak jo. Dělá se to takhle.
Zvedni lokty.
Připrav se.
Tak jo, jdeme na to.
Ne!
Ale, to je dobrý.
To se občas stane.
Prostě na tom trochu zapracuješ.
Teď se připrav a sleduj míček.
Iči, ni, san, házím!
- Jo!
- Jupí!
Pojď, holka. Musíme oběhnout mety!
Takhle. Poběž.
Jo!
VYPOUŠTÍM
Mino, máme dost ryb a koblih, že jo?
Ano, Kene. Jsme zásobovaní.
Když se vzbudí, pusť jí její seriál.
Ať se vydovádí na tu hloupou písničku.
A když budou potíže,
dej mi vědět přes tohle.
Kene, nikdy nebyla víc v bezpečí.
Užij si to.
Hai, dózo.
- Itadakimasu!
- Dobrý, co?
- To je úžasný!
Znáte to tu dlouho?
Chodil jsem sem s rodinou.
Máma mě sem brala, když táta musel...
dlouho pracovat.
Už jste s ním mluvil, co jste zpátky?
Ani ne. My spolu...
Ičiró mě varoval, že byste přiměla
i ďábla přiznat hříchy.
Dostávat z lidí přiznání je moje práce.
A souhlasil jste s tím
při našem domáckém tlachání.
Hodláte mi zase utéct?
Zkusím zůstat.
Výborně.
Tak nezírejte na hodinky
a řekněte mi, proč nemluvíte s tátou.
Kdopak se nám to probudil?
Chceš vidět tátu?
Tak prosím.
A co menší svačinka k tomu koukání?
No tedy!
Zažíváš něco, čemu se říká kyselý reflux.
Symptomy zahrnují pálení žáhy, nevolnost...
To ne.
Proč po mně tak jdete?
Protože je na vás něco zvláštního.
Ještě nevím přesně co.
To, co říkáte. To, co neříkáte.
Po těch letech to poznám.
A když to poznám, jsem jako pitbul.
Nepustím.
Jako moje máma.
Tak mi schválně povězte.
Co je na mně zvláštního?
Dobře. Při našem minulém rozhovoru
jste říkal, že si z vás děti utahovaly,
tak jste jim dal k drbání něco jiného.
Nelíbilo se vám, co říkaly,
ale nevadilo vám, že o vás mluvily.
Pokračujte.
Matka vás podporovala,
chodila na všechny zápasy.
Ale myslím, že bylo těžké
nemít u sebe tátu.
Chtěl jste ho u sebe,
aby vás zachránil, aby vás bránil.
Všechny ty ceny, ty peníze.
Na tom vám vlastně nezáleží.
Chcete pozornost.
A úplně nejvíc ze všeho chcete,
aby si vás všímal on.
Podívej se sem.
Koukni na tátu. Je přímo tady.
No vidíš. Ty jsi hodňoučká.
Opatrně.
To není dobré.
Ne. Budeš se zdržovat
pouze v této oblasti.
Žádám součinnost.
Vrať se do svého prostoru.
Ne. Toto nedělej.
Takové ničení se tátovi líbit nebude.
Hlavní vchod narušen.
Svět nevybuchne,
když projevíte zranitelnost.
Fanoušci nečekají, že budete... Ultraman.
Neměl byste se podívat?
PŘEDNÍ VCHOD
ŽIVÝ ZÁZNAM
Panebože!
Ami, moc se vám omlouvám. Rodinná krize.
Je načase o sebe pečovat.
Coco7. Premium.
Zdravá strava, zdravé tělo.
DĚLÁM SI VĚCI PO SVÉM
KEN SATO
Kene, v Daikanjamě
bylo hlášeno rušení pořádku.
Podle všeho tam velký růžový tvor
terorizuje místní.
Ne, bože, to ne.
Omlouvám se. Jsem strašná paní na hlídání.
To teda jo.
Vyšlete útočnou letku
a připravte mi letoun.
Rozumím, pane.
Pětko, vzlet povolen.
Kene, lokalizovala jsem ji. Není daleko.
Třeba to stihnu, než...
To ne!
- Dómo.
- Arigató gazaimašita.
Páni, to je Ultragirl!
Mami!
Tos jí nemohla vymluvit tu masku?
Ne, je tvrdohlavá po tobě.
Takže se ti změnily plány?
Jo. Zdá se, že si užiju
večer se svýma holkama.
Chceš jít na zmrzku?
Jo!
Nebo tady naše superhrdinka musí vyhlížet...
Kaidžú!
To je dobrý, mami. Ochráním vás.
Šuvač!
Utíkejte!
To ne.
Tak jo.
Hej, pojď sem!
Pojď k... tátovi.
Teda...
Stůj, potvoro!
Ne.
Mino. Máme problém.
Mládě odtavilo hlavu Pac-Manovi.
Má kyselý reflux.
Děti můžou mít kyselý reflux?
Kdepak jsi?
Chutná přesně jako homerun.
- Hej, dávej pozor!
- Pardon.
To není dobrý.
Kde je holčička? Tamhle je!
Pojď dolů, hned. Opatrně!
Myslím, že neposlouchá.
Díky za postřeh.
Ne. Tohle není hra.
Okamžitě slez dolů, mladá dámo!
Tady jsou.
Tentokrát použijte jen uspávačky.
Ne!
Drž se! Už jdu!
Mládě!
Ne, ne, ne.
To je dobrý.
Budeš v pořádku. Táta je u tebe.
Ultramane, předejte mládě skupině POS
a nepodnikneme proti vám žádné kroky.
Mino, je zraněná!
Připrav základnu. Musíme mu zavolat.
Přivolej tátu.
Tati, nepotřebuju od tebe
nářky, obviňování ani kritiku.
Teď ne. Jenom... potřebuju tvoji pomoc.
Neuvěřitelné.
Je zraněná, tati.
Zaútočili na nás. Nevím, co si počít.
Utekla mi. Měl jsem tady být.
Tati, prosím! Buď opatrný.
To je v pořádku. Neublíží ti.
Neboj.
Ráda vás zase vidím, profesore.
- Zdravím, Mino.
- Dlouho jsme se neviděli.
To je pravda.
Uděláš pro mě něco?
Můžeš provést chemický rozbor?
Ano, zajisté.
Jsem tady. Jsem tu s tebou.
Tati, udělej něco.
Pomoz jí.
Mino, zdá se, že má zlomenou ruku.
Souhlasíš?
Ano, je to tak.
Má zlomeninu pažní kosti
a s tím spojený otok.
To nic, je to v pořádku.
Dokončila jsem chemický rozbor,
profesore Sato.
Jedná se o silné,
avšak neškodné sedativum.
Můžeš mi ho vyrobit 100 mililitrů?
Ano, profesore.
Výborně. Potřebuje ho víc.
Víc? Na co?
Kendži, ve všem ostatním
se mnou můžeš nesouhlasit,
ale teď jsem její jediná naděje,
tak mě prosím nech jí pomoct.
Dobře.
Tati? Králíček?
Na tebe to vždycky zabíralo.
B-i-n-g-o, b-i-n-g-o.
Tak, Kendži, pořádně ji drž.
B-i-n-g-o.
Bingo je jeho jméno.
Ať svit, který dopadá na mě,
ozáří i toho, koho miluji.
Akiko, pozdrav tátu.
Ahoj, tati!
Vidím tě, tati, já tě vidím.
- Co to je, mami?
- K zemi!
Nerad vás ruším, pane.
Moc se omlouvám,
že jsme nedokázali odchytit to mládě.
V pořádku, kapitáne.
Dnes jsme zjistili něco velmi cenného.
Podívejte.
Jak jsem se domníval,
mládě má schopnost echolokace,
díky níž se orientuje.
To znamená,
že časem se bude chtít vydat domů.
A až to udělá, budeme ji sledovat
až na Kaidžúský ostrov,
kde je všechny zničíme.
Máte snad pochyby?
Omlouvám se, pane.
Z celého srdce věřím v naši misi, ale...
nejde to jinak?
Máte obdivuhodný soucit, kapitáne.
Máte děti. Chlapce a dívku. Že?
Jsou pro mě vším, pane.
Rodina je skutečně vším.
Udělal bych cokoli, abych mohl
s ženou a dcerou strávit jediný den.
Cokoli.
Nijak si ten úkol neužívám.
Koneckonců jsem přece vědec, a ne lovec.
Ale už vím, že ochrana našich milovaných
si žádá těžká rozhodnutí.
Rozumíte?
Ano, pane.
Kapitáne, působíte vyčerpaně.
Běžte domů za rodinou.
Odpočiňte si
a v pátrání budeme pokračovat zítra.
Děkuji, pane. Přeji dobrou noc.
MRTVÍ
PROJEKT NÁHRADNÍ MATKA
To je zlozvyk.
Řekl bych,
že za daných podmínek to šlo dobře.
Tati, já... Já si vážně vážím toho,
žes přišel, fakt.
Ale neudělalo to z tebe Ultratátu.
Prostě z nás najednou
nebudou nejlepší kámoši.
Kendži, musím ti něco ukázat.
Mino, zprávy.
DR. ONDA
VELITEL POS
Skupina POS naštěstí zamezila
dalším škodám a nikdo nebyl zraněn.
Kaidžú je však na útěku
a zdá se, že Ultraman
nestvůru ve skutečnosti chrání.
POS po monstru
i po Ultramanovi intenzivně pátrá.
Ochráníme rodiny v tomto městě.
Přijdeme tomu na kloub
a hrozbu zneškodníme.
Kendži, já Ondu sleduju.
Dosud se spokojil
se zabíjením kaidžú, kteří napadli město.
Ale teď je něco jinak.
Nesnažil se to mládě zabít. Chtěl ho živé.
Znám Ondu už dlouho.
Je geniální. A vychytralý.
A nikdy s tím nepřestane,
ne dřív, než ji chytí a tebe zabije.
B-i-n-g-o.
Bingo je jeho jméno.
Nemusíme být nejlepší kámoši.
Ale můžeme se aspoň shodnout,
že ona je pro nás prioritou?
Ano. Je.
Tak jo. Dobře.
Máš nějaký plán?
Mysleli jsme, že nejlepší bude navrátit
mládě do jeho přirozeného prostředí.
Avšak poloha Kaidžúského ostrova
zůstává nejasná.
I kdybychom ho našli,
tak bez matčiny ochrany
může malá umřít hlady,
na podchlazení nebo se utopit.
Jiný kaidžú si ji může dát k obědu...
Jo, já to chápu.
Musíme ji vychovat tak,
jak by to udělala její matka.
Takže chceš říct, že ty a já, Ultraman...
Ultramani, chlapi,
co mají s těma potvorama bojovat,
budeme to mládě učit,
jak nám nakopat zadek?
Kendži, ona nás potřebuje.
Jen pojď. Stoupni si. Musíme tě změřit.
A zanalyzovat tvou genetickou výbavu.
Co to děláte?
Musíme ji prozkoumat,
abychom podle toho naplánovali trénink,
díky kterému se Emi ubrání predátorům.
Emi? Ale... Počkej.
Tys ji pojmenoval po mámě?
Myslím, že by souhlasila.
Tak jo, Emi.
Postav se, pěkně vysoko.
No teda, můj táta je zaříkávač kaidžú.
Mino, připrav se prosím
vpravit mikro sledovací zařízení.
Emi, uděláš jako králíček?
Hodná holka.
Mino, dobrůtku, prosím.
Před jídlem vždycky říkáme: „Itadakimasu!“
Profesore Sato, domnívám se,
že Emi po medicíně trpí mírnou nevolností.
Tati, odstup si, vážně.
Ale, je v pohodě.
Itadaki...
...masu.
Okamžitě se vrať, slečinko!
Obři opět prohrávají, už pošesté v řadě.
SATOVA HRA JE NA PRD
1. PLAVAT - 2. ULOVIT - 3. SNÍST!
Obři mají znovu šanci na vítězství
a od prvního místa je dělí jediný zápas.
Obři skutečně začínají hrát,
a to díky tomu, že Ken Sato dozrál.
Meta získána!
Postupujeme do play-off!
Sato svým homerunem zajistil týmu
místo v rozhodujícím zápase!
Takový zvrat jsem nikdy nezažil!
Nevím, co se se Satem děje,
ale něco se změnilo k lepšímu.
Nejen že září na hřišti,
ale stmelil celý tým.
Říkal jsem si,
že nám prospěje vypadnout z domu.
Je to pořád úplně stejný.
Pár týdnů jsem tu nebyl.
Tolik krásných vzpomínek.
Když jste se odstěhovali,
udělal jsem si z toho pracovnu.
Znáš mámu. Chvilku neposeděla.
Tys ji hledal.
Ano.
Bože, tolik mi chybí.
Její srdečnost, její zápal pro život.
Ukázala mi, co znamená být člověkem.
Moc mě to mrzí, tati.
Posílala mi je.
A taky videokazety s tvými zápasy.
Pamatuješ sérii v roce 2002?
Jasný večer. Sedadla za nadhazovačem.
Macui byl neuvěřitelnej.
Co? Myslel jsem, že je ztracený.
A jak ses tvářil, když jsem ho chytil!
Jásal jsi jako šílenec pokaždý,
když to Macui napálil přes plot.
Říkal jsem si, že když někdo
tohle dovede s pálkou a míčem,
upoutá tím tvou pozornost a potěší tě,
tak se to musím naučit taky.
Byl to nejlepší den v životě.
Ano, ale byl jenom jeden.
Zahrajeme si?
A je to grand slam!
Jo!
- A dav šílí!
- Tak se na to musí, Emi!
A získala metu!
Skvělá práce, Emi!
To je dobrý. Klidně hrajte dál.
Emi, nemůžu uvěřit,
kam až jsi to napálila!
Udělal jsi skvělou věc, Kendži.
My udělali skvělou věc, tati.
Bez tebe bych to nezvládl.
Hej! Počkej na mě!
Moc hezké.
Tati?
Bál ses někdy, že nejsi dost silný?
Že nás nedokážeš ochránit?
Úplně každý den.
Když jsem šel do boje,
netušil jsem, jak to dopadne.
Jestli to přežiju, nebo zemřu,
jestli vás s mámou ochráním.
Vím, že to nebylo lehké, Kendži,
odstěhovat se,
začít nový život.
A pak tohle.
Moc mě to mrzí.
Je docela super
stát se obřím superhrdinou.
Akorát...
mi to moc nejde.
Pamatuješ si na Gomoru?
Jo. Velký rohy, velká zuřivost?
Přesně.
Jednou večer těsně po tom, co ses narodil,
jsme s mámou vařili večeři.
Chtěli jsme jíst a vtom alarm.
„Gomora útočí na Širokanedai!“
Kouknu přes stůl na mámu a říkám:
„Nebyla by škoda, kdybych dneska umřel
a už nikdy si tu večeři nedal?“
Usmála se a povídá:
„Jestli zemřeš, zlomí mi to srdce.
Budu truchlit celé týdny.
Ale slibuju,
že tvoje večeře nazmar nepřijde.“
To je celá ona.
Před tím večerem
jsem býval neohrabaný, unáhlený,
barevný časovač
se mi spouštěl po pár minutách.
Ale při tomhle souboji
jsem dokázal myslet
jen na smích tvojí matky.
A na tvou tvář.
A tenkrát poprvé se mi časovač nespustil.
To...
nechápu.
S mámou jsme to celý život
zkoušeli vybalancovat.
Snažili jsme se přemostit propast
mezi námi a kaidžú a vychovávat tebe.
Být Ultramanem neznamená bojovat.
Je to o srdci.
Jde o to, použít svou sílu
k nastolení rovnováhy.
A to, co teď děláš s Emi...
Dokázal jsi něco, co se nám nepodařilo.
Co se děje, holka? Na co to koukáš?
Proč se ty hvězdy pohybují?
Mino, zjisti, jestli se něco neblíží.
Něco mi ruší radarový systém.
Panebože, to je POS.
Emi, pojď sem, holčičko.
To jsou zlouni. Pojď.
Ne. Ne, Emi! Ne!
CÍL DETEKOVÁN
Drony lokalizovaly cíl.
Emi!
Za tebou! Pozor!
SIGNÁL PŘERUŠEN
Máme v oblasti další drony?
Tak máme v oblasti další drony?
Ano, doktore. Nachází se nedaleko.
Pošlete je tam. Hned.
Ty drony odesílají
na základnu POS živý videopřenos.
Musíme pryč.
Pojď, zlato. Je čas jít.
Tati, co to s ní je? Co se děje?
Vstupuje do fáze zakuklení, Kendži.
Mění se.
Mění se? Na co?
Nevím, ale je zranitelná.
Musím ji dostat do bezpečí.
Nastartuju tryskáč.
Tati, až tryskáč přiletí...
Tati!
Kendži!
Ne!
Umístili jste naváděcí zařízení?
Ano, doktore Ondo.
Ale někdo nám ruší frekvenci.
Nemáme spojení, ale dokážeme Ultramanovu
polohu určit s osmikilometrovou přesností.
Výborně. A co projekt Náhradní matka?
Dobré zprávy, pane.
Měl by být dokončen za pět hodin.
Ničitel je připraven.
Děkuji, kapitáne Aošimo.
To je všechno.
Ano, pane.
Hraje se první zápas série
a Sato se podle všeho nedostavil.
Chyběl i na včerejším tréninku.
Vedení týmu situaci nekomentuje.
Doufáme, že je v pořádku.
Mino, něco nového?
Ne, Kene.
Je ve stabilizovaném stavu,
ale má vážná vnitřní zranění.
Mrzí mě to.
A Emi?
Těžko říct, Kene.
Moje senzory kokonem neproniknou.
Ne, ne, ne. To není možné.
Mino, odkud ten zvuk přišel?
Nesl se z východu,
asi dva kilometry odsud.
Panebože.
Emi.
Ne, Emi! Ne!
Ne, holčičko.
Emi, koukni na mě. Koukej na tátu.
Mino, potřebuju analýzu. Co vidíš?
Prohledávám, Kene.
Něco se blíží do zátoky.
To nemůže být pravda.
Emi! Ne!
Mino, postarej se o tátu.
Nebezpečí, proveď úhybný manévr.
Mino! Spusť štít!
Kendži.
Kene?
Jsi...
Kene, jsi v pořádku?
Proboha, Mino.
Mé systémy byly narušeny.
Brzy se odpojím.
A táta?
Mino, je pryč?
Mrzí mě to,
ale můj systém nedetekuje život.
Kene?
Pozoruju tě už od dětství.
Vím, že pochybuješ o tom,
že máš kráčet v otcových stopách.
Ale já ho v tobě vidím.
Vidím oba tvé rodiče.
Smysl pro humor tvojí matky,
její přímost.
A tichou sílu tvého otce.
Je to nádhera.
Jsi úžasný hráč baseballu, Kendži.
Ale tvým posláním je být Ultramanem.
Ještě něco, Kene.
Emino sledovací zařízení
je stále aktivní.
Můžeš ji zachránit.
Mino, neříkám to dost často.
Děkuju ti.
Není zač.
A teď si dojdi pro naši holčičku.
B-i-n-g...
Šuvač!
Míříme na jihovýchod.
Mládě udržuje stabilní tempo.
Výborně.
Budeme ji sledovat až na Kaidžúský ostrov.
A až se tam dostaneme,
uděláme, co je třeba.
Doktore Ondo, jak jste věděl,
že to mládě dokážeme vylákat?
Jak už jsem řekl, kapitáne.
Rodina je vším.
I pro tahle stvoření.
Tady jsi.
Emi, musíme jít, holčičko.
To není tvoje skutečná máma. Je falešná.
Ti zlouni ji vyrobili, aby tě oblafli.
Vím, že tam jsi! Zbabělče!
Mecha Gigantrone, do útoku!
Vypalte raketové střely!
Ne!
Ne, ne, ne.
No tak.
Prober se, holčičko!
Proboha.
Zabijte ho.
Emi!
Kendži.
Táta chce ze všeho nejvíc
být tady s tebou.
Ale občas musí být jinde,
aby nás mohl chránit.
Tati? Ty žiješ.
Slíbil jsem ti,
že tu pro tebe vždycky budu.
Další Ultra?
Zabijte je oba!
Co to s ní je, holka?
Co se to děje?
Pane, Mech systémy
přestaly reagovat na naše příkazy.
Zkuste to znovu!
Pane, Gigantron převzal kontrolu
nad našimi protokoly.
Zdá se, že už to stvoření neovládáme.
Odveďte posádku k únikovým modulům.
Dohlédněte, aby byli v bezpečí.
- Ale pane, to...
- POS musí přežít.
I kdybych já neměl.
Jděte.
Opusťte palubu!
Všichni k únikovým modulům!
Jdeme! Pohyb!
To na nás útočí něčím,
o čem jsme netušili?
To jsou únikové moduly.
Tati! Jsi v pořádku?
Jsem, Kendži.
Jdeme do toho spolu?
No, sám do toho nejdu.
Šuvač!
Pozor!
CÍL ZTRACEN
Na syna mi nesahej!
Ultraman je náš hrdina!
Proč?
Je to náš hrdina, Ultraman!
Čiho, opatrně!
Nechci v autě zase křupky a zvratky.
Vždyť si jen hraje.
Jste v pořádku?
- Ahoj, Ultramane!
- Ne, ne!
Ahoj.
Panebože! Dívejte!
Ahoj! Tebe já znám.
Emi, no tak. Nech ty lidi na pokoji.
Ta je roztomilá!
Čiho!
Ultramane! Věřil jsem ti.
Věřil jsem, že nás ochráníš.
Že ochráníš i je.
Ultramane, nechals je zemřít!
Na pálku!
Kendži.
Teď zemřete!
SEBEDESTRUKCE
ZBÝVÁ 60 SEKUND
Akiko, pozdrav tátu.
Ahoj, tati!
Vidím tě, tati, já tě vidím.
Už brzy.
Proboha.
On nás všechny zničí.
Ne, Kendži!
Bál ses někdy, že nejsi dost silný?
Že nás nedokážeš ochránit?
Úplně každý den.
Jednou, až budeš mít vlastní děti,
to pochopíš.
Když budu dost silný,
třeba dokážu tátu ochránit.
Kendži!
- Obrovský útok...
- Stále nevíme, kde se nachází...
Podle svědků
se Ultraman vrhl na jakousi bombu...
- Zachránil nás.
- Ultraman nás zachránil.
Po náročné sezóně
jste dokázal, že se skeptikové mýlí,
stmelil jste tým
a dovedl Obry k jejich prvnímu titulu
na šampionátu za celé roky.
To musí být příjemné.
Není to moje zásluha.
To celý tým, všichni kluci.
Moc rád k nim patřím.
Mluvila jsem se Šimurou a ten řekl:
„Ken Sato je možná nejlepší hráč,
kterého jsem kdy trénoval.
Je zářným příkladem pravého Obra.“
Mnoho kritiků včetně mě
si všimlo, že došlo ke změně.
Čemu to přičítáte?
Nebyl bych tu bez rodiny, je to prosté.
Bez táty, bez mámy.
To oni to umožnili.
Jen bych si přál, aby to máma viděla.
Jistě by byla pyšná.
Nechávala mi vzkazy.
Maličkosti, když jsem měl těžká období.
Můžu se podělit?
Kendži, nejspíš ještě spíš.
Ale myslela jsem na tebe a chtěla bych
se s tebou podělit o to, v co doufám.
Doufám, že dáš tátovi šanci.
Ať tomu věříš, nebo ne,
miluje tě z celého srdce.
Doufám, že nás lépe pochopíš.
Že pochopíš, že jsme se tě jen snažili
připravit na výzvy, které tě čekaly.
A jak poplyne čas
a my budeme už jen vzpomínkou,
doufám, že některé ty vzpomínky
a některé ty lekce předáš dál,
protože jsme to všechno
dělali s láskou, chlapče.
Chybíš mi.
Brzy na viděnou.
PODLE FRANŠÍZY „ULTRAMAN“
OD SPOLEČNOSTI TSUBURAYA
PŘÍCHOZÍ HOVOR
Kendži? Slyšíš mě?
POLOHA: MLHOVINA M78
Tady máma. Jsem naživu.
Pomoz mi vrátit se domů.
Překlad titulků: Kristýna Wanková