小时候 我父母是我最初崇拜的英雄
但后来生活变得越来越复杂
那是怪兽
不是英雄 但也不是坏蛋
他来了
那才是我们的英雄
奥特曼
30年来 他用自己非凡的超能力
保护着我们 庇佑所有人平安
他称之为维持平衡
我只觉得这事好酷
但是当英雄或偶像?并非你想的那样
你得做出艰难的选择
决定谁最重要
但这还不是最难的工作
最难的工作...
直到发生在我身上
我才对其有所认识
《奥特曼:崛起》
(日本 御台场)
...挥臂式投球 就是这记投球 场内
“咻哦嘁”!
我就是奥特曼!
奥特曼 我们必须检查一下咖喱!
米娜 汇报情况
温度稳定
但需要好好搅拌一下 佐藤教授
你觉得怎么样?
再来十分钟
是的 再来十分钟
你在看什么?
没什么
嘿 奥特曼!
等你救完你爸的咖喱
快飞过来救救你的球队!
松井上场了!
阪神虎队要输了
也许你该离你妈妈远点
今天不行 哥莫拉!
奥特曼 用你的力盾
太强了 撑不了多久
用八分光轮分散注意力
退后 怪物!
奥特曼!
你的颜色计时器在闪
你得集中注意力 否则你会变回人形
小健 奥特曼最重要的任务
是找到平衡
明白吗?
嘿 跟妈妈碰一下额头
投球
球被击成了高飞球 飞向了中外野
好棒 松井!
是的 他很棒
可惜他在巨人队效力
妈妈 拜托 他是联盟中最棒的球员
声波攻击!
不!停下来!
小健 如果你可以成为任何人
你会选择成为什么人?
松井还是奥特曼?
对这样一个小男孩来说
这个问题太大了
(怪兽警报)
稳田博士来电
惠美子 小骏...
...消除我们的防御
你们的家人 我的家人 都有危险
加甘特隆来了!
加甘特隆来攻击你们了
我去 你和小健待在这里
别走 爸爸
请留下来
和我们一起看比赛
我会在第七局休息前回来
你保证吗?
爸爸
嘿 小健 我是爸爸
你在生我的气 我明白
(20年后)
我知道抛下自己的生活
不是件容易的事
抛下洛杉矶、道奇队
数以百万计的球迷
但我的请求比棒球更重要
这个世界需要你变得更有意义
(新闻发布会 30分钟)
不好意思 你妈妈更会劝你
总之 我随时都在
(佐藤健)
过去几周 有个名字占据了新闻头条
这肯定是棒球史上的历史性时刻
在短短三天内
巨人队的球迷将欢迎一位传奇人物
来到新东京巨蛋
也就是说 佐藤健会回到他的出生地
现在 请和我一起欢迎他回到日本
我们巨人家族的新成员
佐藤健!
- 小健!
- 谢谢大家 久等了
好吧 谁先来?
我这么做是为了球迷
都是最基本的东西
不 我说的是
我是“在世的”最伟大的运动员
大谷爱怎么说就怎么说
太贴心了 谢谢你们
我爱棒球 棒球是我的一切
骨汤和麦草 兄弟
兄弟!
那个菜鸟?这不是乐乐棒球 兄弟
美国球员非常不同
你是如何适应日本的打法的?
你是伊藤先生吧?
棒球就是棒球 伙计
佐藤健的表演始终一样
无论在这里、美国还是哪里都不变
佐藤先生 你为什么回到日本?
不好意思 你叫什么名字?
胁田亚美
慢着 你是阪神虎队的球迷 对吧?
问题不在于我支持谁 佐藤先生
问题是
你为何在即将获得第一个冠军之际
选择离开 重新开始
有人认为这是出于情绪压力
- 由于家庭...
- 这是棒球 不是八卦时间
- 各位!友好点 好吗?
- 坐下来
她只是在做她的工作
胁田小姐 请继续
谢谢
有人猜测你的离开
与你母亲的去世有关
说你有某件家庭事务未完成
小健
对不起 胁田小姐
很遗憾 我要参加一个球迷活动
期待几天后跟大家见面
我保证到时我佐藤健
会给大家带来一场精彩表演
很爱你们
- 内隆嘎正在攻击秋叶原
- 烦人
(怪兽警报)
佐腾
嘿 志村教练
你骗不了我
我的球队里容不下你佐藤健搞独角戏
听着 我明白
这几年你们过得很艰难
但我是来帮忙的
让我猛击 赢几场比赛
我们可以让这支球队重回巅峰
看到没?你的毛病就在这里
毫不谦逊
成为巨人队的一员
需要的不仅仅是态度
我很久以前就不相信巨人队了
你得把内隆加赶出这里
尽量减少伤害
饶了我吧 米娜
我已经尽力了
好吧
停下来
你为什么要把这事搞得这么难?
转过身来...
好吧 我试过简单的方法了
好耶!我是不是很厉害?
嘿 爱我的人在哪里?
奥特曼
别卖弄了 好好干活!
我刚刚好像已经干了活呀
你还好吧 ?
那要看什么叫“好”
小健 小心!
这里是怪兽防御部队
立即撤离该区域
伙计们 我们在这儿没事了
我在收尾呢
我们之前已经警告过你了
你不是政府授权的特工
请立即撤离 否则你会被拘...
真倒霉!
政府授权的特工就是这样的下场?
糟糕
小健 你得控制住局面
是电犰狳先开始的
你的心率在飙升
奥特曼压力大时
会出现什么情况你是知道的
不知道?再提醒我一次
你的颜色计时器会变色
你会失去超能力
非常好
插播一条现场报道
东京市中心
又发生了一起怪兽袭击事件
快想办法
他打来了吗?他一定会打来的
是的 他打来了
棒极了
哦 天哪
“是的 来日本吧
帮帮你爸爸 拯救世界
一定会很棒的”
小健 KDF似乎过度使用武力了
要我规划一条回战场的路线吗?
你知道吗?今晚我要打卡下班了
让KDF来处理吧
(爸爸)
很准时 内疚之旅来了
他已经留了10条留言
小健!你必须回去...你有责任
不 谢谢 我今晚够惨了
请把所有电话都静音 米娜
我需要一些自己的时间
当然 但你得先完成胁田小姐的采访
等等 就是新闻发布会上
那位小姐吗?
是的 小健
就是新闻发布会上那位小姐
你已经迟到了一个小时
我听说你很擅长回避难回答的问题
这面条太好吃了 来点吗?
不用了 谢谢
介意我录音吗?
随你的便
你的职业生涯令人印象深刻
金手套奖 银棒奖
喝茶吗?
但你从来没拿过冠军
哇!直击要害啊
这只是我的观察
“只是我的观察” 当然
有很多伟大的球员
从来没有拿过冠军
是的 有些人说你比他们都强
“有些人”?
你看过我打球 对吧?
平均击中率是420 盗垒624次
但是呢?
但是个人数据并不能帮你赢得总冠军
所以是我的自负阻碍了我吗?
我可没那么说
说实话 我不是来讨论统计数据的
那我们为什么要讨论统计数据?
因为比起谈论自己
球员更愿意谈论统计数据
嘿 我很乐意跟你谈谈我自己
非常好
因为我想知道为什么
为什么你回避大多数采访
为什么你和你的队友保持距离
你为何要离开一个爱你的城市...
你应该把面条蘸在酱汁里
我喜欢按自己的方式做事
好吧
我们言归正传
之前我问过关于你妈妈的事
来了
你小时候 你们母子俩搬到了洛杉矶
而你父亲却没跟着走
那可不容易
是的 爸爸从没留意到孩子被...
有小孩取笑过你说话的方式吗?
你的长相?你吃什么?
你很快就会知道
他们无论如何都会议论你
所以你得给他们一些别的话题
这话我可以印出来吗?
千穂!
- 妈妈!
- 你在干什么?
“咻哦嘁”!
- 不行 小孩子不能爬上桌子
- 不
天啊 我很抱歉
- 给你戴
- 我妈妈应该看着她的
你知道吗?你看起来真不错
- 千穗!快下来
- 奥特曼是最棒的!
(稳田博士 KDF首席执行官)
(怪兽防御部队总部)
你们每个人都经历过
失去同事、失去朋友的痛苦
甚至家人都因可怕的怪兽祸害而遭难
我感受过那种痛苦 那种失落
每天早上醒来 我都问自己
怎样才能阻止这种事情再次发生
但我们共同的牺牲并没有白费
今天是具有里程碑意义的一天
感谢你们的勇敢和努力
很快我们的家人和这个国家各个家庭
就能生活在一个更好的世界
更安全的世界
没有恐惧的世界
秃鹫之巢 这里是BJ73
我们带着包裹在路上了 完毕
收到 BJ73 你们何时到达?
再过8小时30分钟 完毕
收到 我们急切地
等待着你们的到来 完毕
好耶!
就是这样!
小健 看来在战斗期间
你的肩袖拉伤了
这就是我拯救生命的回报
小健 拯救生命是你的职责
我宁愿保住我的胳膊
把怪兽留给KDF
把它交给KDF会发生什么
你是知道的
知道 我能享用到
双层汉堡、巧克力奶昔
睡个好觉
别再絮絮叨叨的了
我就像我被设定的那样
椰子汁?
米娜
你把我的高档碳酸饮料扔了吗?
健康的选择 健康的身体
这玩意一股屁味
小健 我想知道
你是否可以考虑暂停一下
暂停喝屁味饮料?
暂停打棒球
放弃一件能让我开心的事?
不好意思 办不到
请打开电视
KDF和奥特曼
与内隆嘎的战斗造成了更多的破坏
一位目击者告诉我们...
我超爱奥特曼 一直爱他
他过去做了很多好事
谢谢你 市民
但他已经离开好几个月了
虽然现在他回来了
可他好像根本不在乎
我是说 看看这幅景象
我根本不想要这份工作
现在所有人都冲着我来了
志村 KDF 随机的老奶奶
我们能不能让奥特曼休息一下?
当然可以
太期待你今晚的比赛了 真为你骄傲
谁是第一?
小健 但愿你正逐渐适应东京的生活
我知道这不是你想要的
但你在做一件很好的事
你父亲受了伤 他需要你 孩子
我只希望你们俩能找到平衡
我永远支持你
即使你是在巨人队打球
她的GPS定位器
还是没有任何发现或读数吗?
是的 小健 我很抱歉
很遗憾 她仍然被认为...
你已经尽力了
米娜 你能调出一个从前的游戏吗?
当然 小健
加油 小健!
好小子!
小健!
- 妈妈!我做到了!
- 太棒了!
真不敢相信你打得这么远!
我们就是这么棒!
棒球迷们 欢迎来到开幕日
今天是主队巨人队
和客队燕子队之间的对决
嘿 胁田 我听说你对佐藤
进行一对一的访谈了
好事者想知道更多详情
你知道吗 久保?
这是棒球 不是八卦时间
没错 我听到你在新闻发布会上
对我的评论了
你能感觉到空气中的电流
今晚这里有42000名球迷
一群人等着第一眼看到佐藤健
急切地想看看他能给巨人队带来什么
真不敢相信
这是我和佐藤健的第一场比赛
这在易趣上能卖出高价 菜鸟
嘿 别这样 微笑
我马上就会让你喜笑颜开
...右野手佐藤健!
佐藤!
哦 小健
你有肩伤 真可惜
我都心碎了
- 第一个好球!
- 拜托 是认真的吗?
我想“传奇”也是人
加油 佐藤!
第二个好球!
要是这家伙有日本版就好了
日本版马上就会让你吃了这根球棒!
是吗?想打架吗?
好了 伙计们 拜托 别吵了
秃鹫之巢 这里是BJ73
预计十分钟后到达
第一局下半 佐藤面临两个好球计数
他看起来不高兴
现在看来佐藤健要尝试新招
他要改用右手击球了
你知道 我从来没见过
在击球过程中出现这种情况
这是一个大满贯!
好样的!
好样的!小健!
(怪兽警报)
天啊
BJ73 靠边停 左转...
看!
天哪
加甘特隆
注意!请立即从最近的紧急出口撤离
重复 请从最近的出口走
这不是演习
嘿!
这是对你搞砸我比赛的回击
糟了
所有飞机紧急起飞 杀死加甘特隆
把包裹找回来
搞什么?
小健 你看到
KDF对内隆嘎的所作所为
如果你不帮忙 他们会杀了加甘特隆
KDF B14 正在获取目标
秃鹫之巢 我们正在接近...
你看到了吗?
嘿!各位!加甘特隆其实要飞走了
所以 怎么说呢?
不如让飞机掉头回去吧
若是奥特曼干涉
我准许你使用致命武力
看到我当好人的下场了吗?
你应该当好人
你好 加甘特隆先生
你把那玩意给我的话
后面那些飞机可能会放你一马
秃鹫之巢 加甘特隆在导弹射程内
正在锁定目标
稍安勿躁 奥特曼回来了
拜托!他们会杀了你!
长官 我们已锁定目标
长官 若是我们现在开火
奥特曼可能会被爆炸波及
我才不管奥特曼的死活
爆炸不会影响包裹的安全吧?
不会 长官
那就开打!
收到 开火
危险 采取规避行...
小健 你还好吗?
不好
米娜 紧急情况分析
正在扫描伤情
小健 这非常奇怪
根据我的读数 你有...
第二个心跳?
不 不是我的心跳 米娜
我的天 那是...
对 是世界末日
这玩意没事吧?
她是女生 小健
这婴儿是个女生
她的呼吸似乎很正常 反射状态良好
心率似乎有点高 但是...
直接跟我说坏消息
我完全没有
关于怪兽婴儿生理的具体数据
等等 抱歉
爸妈不是把他们知道的
关于这种玩意的一切
都编入你的电子大脑了吗?
她不是玩意 小健
而且我们从来没见过怪兽宝宝
其实没人见过
很好 超级有用
好吧 我还是问问Siri吧
小健 又不是我
把巨型怪兽宝宝带回家
我们得想办法
很好
- 她为什么会变颜色?
- 或许你应该问问Siri
别闹了 米娜
小健 要我猜的话
我得说她对你有印随行为
不!
- 你是说...
- 是的 小健
她以为你是她妈妈
我当不了妈妈
我有自己的生活 还要拿冠军!
我原本是为了做好事
结果现在还得照顾
一只巨大的粉红色蜥蜴!
我们得把它弄出去
那你建议我们带她去哪里 小健?
我们要带她去怪兽岛!
很遗憾 小健
没人知道怎样找到那里
不是吧?
你父母和KDF都没能找到那个岛
小健 如果你现在就变回去
那就太糟糕了
你好
搞什么嘛?
她怕你
怕我?她有六米高!
她不认识你 只认识奥特曼
米娜!隔离装置!
哪一个?
最大的那个!
天哪
小健 真的只有一个人能帮上忙
不!你该不会...
抱歉 小健 我已经打了电话
小健 我是爸爸 你在听吗?喂?
我的天 它孵化了
地毯式搜寻这个区域
找到婴儿 把它活着带回来
小健
爸爸 嘿 你好吗?
今晚的比赛怎么样?
谢天谢地 你没事吧?
是的 你知道 我...挺好
今晚的比赛很难打
我有点疼 还在恢复中 不过...
那是什么?
你知道 是...
是...楼下的派对
地球上最壮观的生物死了
是它同类中的最后一个
你还开派对?
那个巨型生物
差点把我的头扭下来 爸爸
我都20年没怎么见过你了
你选择了这座城市和怪物
而不是我们
- 不
- 然后你受伤了 再也搞不定了
我还得回来收拾你制造的烂摊子
扮演奥特曼
因为妈妈求我 我才这么做的
而你更担心的是怪物
真是绝了
不 我只是想保护你
但是你没有保护
你甚至都没关注我
说实话
妈妈失踪后
你找过她吗?
她的失踪 我跟你一样悲痛 小健
我不打扰你了
该死 小健
她消停了一会儿 然后又开始闹了
是啊!我能听到!
她还是怕你 小健
是吗?
嘿!
嗨!
试试这样
变身前
变身后!
瞧见没?
是我
又怎么了?
应该是她的肚子在叫
她一定饿坏了
我看起来像知道
怎么喂大蜥蜴宝宝吗?
米娜 快点 快给她点什么
省得她踩另一辆车
当然 小健
很好
枫糖红糖燕麦片
纽约牛排
来吧 尝尝看
嘿!你不能这么做
马上停止
你会有大麻烦的 小姑娘
怎么啦?又怎么了?
那是什么鬼东西?
这个婴儿似乎有回声定位猎物的能力
好吧!
你想吃鱼?我给你弄鱼来
我去弄
来吧 早餐来了
下一条新闻
KDF部队继续搜寻奥特曼
如何让猪排格外酥脆
搞...
天哪
好恶心
好臭
天哪
大事不好
我不该吃那么多甜甜圈
小健 我知道你筋疲力尽了
但你今天有一场比赛
经过昨晚的事 我现在完全没法比赛
我们已经决定 尽管经历了那场打斗
但体育场现在很安全
我们将继续比赛
当然 我们还是要比赛
我们要怎么处理这个小婴儿 小健?
我们什么都不做
你得想想办法
发挥创意吧 米娜
你是一台最先进的超级计算机
研究表明 这对孩子来说是不健康的
电视 终极保姆
只要别整天都放这个就好
我不想让她迷上那傻兮兮的歌
又一个好球
佐藤看起来疲惫不堪
佐藤和燕子队的接球手
似乎发生了口角
哦 不
我们很久没见过这样的斗殴了
两边队员都过来了 他们拳打脚踢...
小健 我们有样东西给你看
我需要听听好消息 米娜
告诉我你找到怪兽岛了
不 小健
但那个婴儿有惊喜给你
天哪 那是...那是什么味儿?
小健 你不能用半吨鱼
喂一个六米高的婴儿
还指望她不会拉一大堆...
这让我想到一件我们需要讨论的事情
在我找到怪兽岛之前 我们得养着她
米娜 我还有一整个赛季要打棒球呢
我根本做不到
小健 你把她带回家
现在她是你的责任了
如果你不好好照顾她 她会死的
这并不容易 但我会尽我所能帮助你
我们得继续喂养她 给她清洗身体
制定一个带她上厕所的策略
你得学会五件事
裹襁褓 翻身 安抚 摇晃 用奶嘴
(第一天)
(婴儿醒了)
好球!
你出局了!
嘿 佐藤!你真逊!
(我讨厌清晨)
(第35天)
(婴儿醒了)
你出局了!
滚回美国去!
已经连输十场了
佐藤似乎整个赛季都在梦游
佐藤根本不适合日本棒球
你出局了!
赛季过半 尽管有佐藤健加入
巨人队仍在苦苦挣扎
他平淡无奇的表现继续让人失望
佐藤!
马上来我办公室
威胁要把我佐藤健转去阪神虎队?
没人可以拿佐藤健做交易!
我已经尽力了 好吗?
天哪!
我喂你 帮你清理便便!
小健?你在哭吗?
不 我...没哭
小健 想打打球吗?
那样总是能让你好受点
嗯 听起来不错
挺住 小健
好吧 宝贝 来啊!你是佐藤健
来啊!击球!你是威风凛凛的佐藤健
要不试试模拟治疗?
我的数据库中有几节这种治疗
真的吗?
要不打电话给别人?打给朋友?
是啊 真希望我也有朋友
嘿!乖乖的 喂?
亚美 我是小健 佐藤健
佐藤先生 你好
你要是想谈我发的评论
我只能根据我看到的来评判你
如果你想纠正我的报道...
我们能谈谈吗?私下谈?
“咻哦嘁”!
拿着 加佐托!
我现在真的很忙...把那玩意放下!
砰!撒无人机喽!
只是...你是唯一愿意跟我说话的人
我跟你做个交易 给你五分钟
- 好的!
- 但你得让我跟进采访
得是真正的访谈
好 随时都可以
行 那我答应你
求你了 米娜 让她忙起来
小健?你还在听吗?
是的 我在
我是想问你 秘诀是什么呢?
你是怎么做到兼顾一切的?
兼顾工作和孩子
你有没有想过从窗户一跃而下?
小健 你是不是有私生子了?
这可会成为大新闻的
没有 我只是好奇而已
说实话 这并不容易 小健
孩子有时就像小怪物
妈妈!
但他们也会给你惊喜
他们有自己的心灵和思想
他们试图发现他们是谁 想要什么
他们唯一的支持就是我们
不完美、一团糟的我们
我们自己都还有人生问题没解决
自己都还没弄清楚自己到底是谁
你知道吗?这就是美妙之处
我有时看着我的女儿
会觉得我从她身上学到的
和她从我身上学到的一样多
不可思议
是啊 他们确实很不可思议
放下隔离装置
不知不觉间
她就对玩具不感兴趣了 你会很心碎
你肯定理解不了我在说什么 小健
小健?
五分钟到了 你说话算话吧?
好 明晚见?
好啊
很好 炸猪排店
七点?再见
米娜?加载棒球场
也许可以从旧的模拟场景开始
容易的那种
我正好准备好了
加油 小健
加油!
细节好评 米娜
好 就像这样
手肘抬高
准备
好 来了
不!
嘿 没事
有时候就会这样 要多练习
现在做好准备 眼睛盯住球
一、二、三 球来了
好!
来 小姑娘!我们得跑垒!
像这样 来吧!
好耶!
(部署中)
米娜 我们有很多
鱼和炸玉米饼 对吧?
是的 小健 我们都备足了
她要是醒了 就放她喜欢的那玩意
让她听着那首蠢蠢的歌跳舞
如果有麻烦
在手表里告诉我 明白吗?
小健 她非常安全 祝你愉快
你们好 请
- 我开动啦!
- 是吧?
- 太棒了!
你是才发现这个好地方吗?
我家人以前常来这里
妈妈以前常带我来 因为爸爸得...
得加班
你回来后 联系过他吗?
没有 我和他没有...
不行
一郎提醒过我 说你有本事让魔鬼
自己认罪
我的工作就是让人坦白
我们在家里通话的时候
你也同意了会坦白的
你又要逃跑?
我尽量不逃跑
很好
那就别盯着表看了
告诉我你为何不跟你爸爸联系
看看是谁醒了 你想见爸爸是不是?
满足你
你边看边吃点零食怎么样?
我的天!
你现在的症状叫做胃酸反流
症状包括胃灼热、恶心...
糟了
你为什么这么关注我?
因为你有些与众不同
我还不知道是哪里与众不同
有些事你说了 有些事你没说
但我做这行够久 看得出来
当我看出来的时候
我就像斗牛犬一样
我会穷追不舍
听起来像我妈妈
告诉我
我怎么不一样?
好吧 上次采访时
你说小孩子取笑你
所以你会给他们别的话题
你不喜欢他们说的话
但你不介意他们议论
继续
你妈妈很支持你 每次比赛都去看
但我觉得没有爸爸在身边 你很难过
你想让他来救你 保护你
荣誉啊 金钱啊
你真正在乎的并不是这些
你在乎的是获得关心
在这个世界上
你最希望的就是他关注你
看这边 看着爸爸 他就在这儿
好样的 乖宝贝
小心
大事不妙
不 你要留在这里
要求服从
请回到指定区域
不 别那样做
爸爸看到这些损坏会不高兴的
主入口遭受入侵
就算你表现出一点脆弱
世界也不会爆炸
球迷又没指望你是奥特曼
你需要接一下吗?
(前门 实时直播)
我的天!
亚美 真对不起 我家有急事
嘿 你得照顾好自己
可可7 绝佳品质
健康选择 健康体魄
(按我的方式做事 佐藤健)
小健 代官山发生一起骚乱事件
似乎有个巨大的粉红色生物
在恐吓当地人
糟了 天哪 糟了
真抱歉 我带小孩真差劲
是啊 你还真是
召集攻击中队 准备好我的飞船
收到 长官
五号飞艇 你可以起飞了
小健 我找到她了 她离你不远
也许我能在...
不!
- 谢谢
- 非常感谢
天哪 是奥特曼女孩!
妈妈!
你没法让她摘下面具吗?
没法 和你一样固执
这么说你计划有变?
是的 看来我该带家里的姑娘们
出来玩了
想吃冰淇淋吗?
好耶!
还是我们的小超级英雄需要留意...
怪兽!
没事的 妈妈 我会保护你
“咻哦嘁”!
快跑!
不
好吧
嘿 来啊
过来...爸爸这儿
我是说...
站住 野兽
不要
米娜 有状况
宝宝刚刚融化了吃豆人
她有胃酸反流
婴儿会反酸?
宝宝在哪里?
美味到像是打了一次本垒打
- 嘿 小心!
- 抱歉
不妙
宝宝在哪里?她在那里呀!
下来 马上下来 小心!
她好像没听你在讲
谢谢你的观察
不 这不是游戏时间
你马上给我下来 小姑娘
他们在那儿
记住 这次只能用镇静剂
不!
等等!我马上来!
宝贝!
不
没事 你会没事的 爸爸在这里
奥特曼 把那个婴儿交给KDF
我们不会对你采取任何行动
米娜 她受伤了
准备好基地 我们得给他打电话
打给我爸
爸爸 我不是要听你发牢骚
诉说你的内疚或批评我
至少眼下不想 但我...需要你帮忙
不可思议
她受伤了 爸爸
我们被攻击了 我不知道该怎么办
她自己跑出去了 我应该陪着她的
爸爸 拜托!小心一点
没事 他不会伤害你
没事的
很高兴再次见到你 教授
你好 米娜
好久不见
是的 确实
可以帮我个忙吗?
你能做个化验吗?
当然可以
我在这里 我就在这里
爸爸 想想办法啊
救救她
米娜 她有只胳膊好像骨折了
你可以确认一下吗?
是的 没错
她肱骨中部骨折并伴有血肿
没事 你没事的
佐藤教授 我化验完毕
是一种强力镇静剂 但无害
你能合成100毫升吗?
好的 教授
很好 我们会需要更多
更多?为什么?
小健 你可能在其它事情上
和我意见相左
但眼下只有我最有可能救她
所以请让我帮忙
好吧
爸爸 小兔子?
它对你总是很管用
宾果
好 现在扶住她 小健
他的名字叫宾果
...让那光芒照在我身上
照耀我所爱的人
明子 跟爸爸打招呼
嗨 爸爸!
我看到你了 爸爸 我看到你了
- 那是什么 妈妈?
- 趴下!
抱歉打扰了 长官
没能抓住那个婴儿 我深表歉意
没关系 队长
今晚我们得知一件非常重要的事
看看这个
正如我所怀疑的
那婴儿有回声定位的能力
来找到自己的路
也就是说 她最终会想要回家
等她想回家时
我们就把她抓回怪兽岛
然后把怪兽全部灭掉
你质疑我的方法?
长官 抱歉
我全心全意相信我们的使命
可是...没有别的办法吗?
你的同情心令人钦佩 队长
你有孩子 一男一女 对吗?
他们是我的全世界 长官
家人就是一切
如果能多陪伴我的妻子和女儿一天
我愿意做任何事
任何事
我不喜欢这个任务
毕竟我是科学家 不是猎手
但我明白 为了保护我们所爱的人
就必须做出艰难的决定
明白吗?
明白 长官
队长 你好像很累
回家去陪陪家人吧
好好休息 明早我们再继续搜索
谢谢 长官 晚安
坏习惯
考虑到当时的情况
我得说我们做得很好了
爸爸 我...
真心感谢你能来 真的
但这并不意味着你就成了超级好爸爸
你知道 我们不可能突然成为好朋友
小健 我要给你看样东西
米娜 请播放新闻
(稳田博士 KDF首席官员)
幸运的是 KDF能够及时止损
没有人受伤
但是怪兽逃走了
奥特曼好像实际上是在保护怪兽
KDF正在对那只怪兽和奥特曼
进行大规模搜索
我们会保护这座城市的千家万户
我们会查个水落石出 消除威胁
小健 我一直在追踪稳田的动向
之前他还满足于
杀死袭击城市的怪兽
但情况已经变了
他不想杀死那个婴儿 他要她活着
我认识稳田很久了
他很聪明 诡计多端
抓不住她
并且没把你弄死 他绝不会善罢甘休
宾果
他的名字叫宾果
你和我不用成为好朋友
但有件事我们能否先统一意见?
就是当务之急是保护她
没错
好 很好
你有什么打算吗?
我们认为把婴儿
送回她的自然栖息地
是最佳选择 佐藤教授
但怪兽岛的位置仍然难以确定
即便我们能找到那里
没有妈妈的守护
宝宝可能会饿死、溺死 死于低温症
别的怪兽可能会把她当零食吃掉...
我明白
我们必须按照她母亲的方式抚养她
所以你是说你和我一个奥特曼...
两个奥特曼 我们本该对付怪兽
却要训练这个怪兽宝宝来对付我们?
小健 她需要我们
来吧 站起来 我们得测量一下你
然后分析你的整个基因构成
你在做什么?
我们得给她检查一下
这样才能制定训练计划
防止惠美被侵害
惠美?等等
你用妈妈的名字给她命名?
你妈妈应该会同意的
好了 惠美
站直了
天哪 我爸是怪兽语者
米娜 请准备插入微型追踪装置
惠美 你可以学着小兔子做动作吗?
乖宝贝
米娜 拿点心出来
我们吃饭前总是会说“我开动啦”
佐藤教授
我相信惠美因为药物的关系
有点恶心
爸爸 走开 真的
她没事的
我...
开动啦
快回来 小姑娘!
这是巨人队的又一场失利
已经是六连败了
(佐藤一蹶不振)
(1 游泳 2 抓住 3 开吃!)
巨人队重新回到夺冠行列
现在距离第一名只有一场比赛的差距
多亏了佐藤健变得更加成熟
巨人队现在非常团结
安全!
我们要打进季后赛了!
佐藤的本垒打
为巨人队赢得了季后赛席位
我从未见过这样的逆袭
我不知道佐藤怎么了
但他的状态明显在转好
他不仅在球场上熠熠生辉
还让球队团结在了一起
我想出来走走 这样对我们大家都好
完全没变
我好几个星期没来了
这里有很多美好的回忆
你们搬走后
我把它改造成了一个小实验室
你了解你妈妈 她总是坐不住
你确实找过她
是的
天哪 我好想她
她的用心 对生活的热情
她让我明白了做人的意义
真的对不起 爸爸
是她给我寄的那些东西
还有你所有比赛的录像带
你还记得2002年的系列赛吗?
当晚天气晴朗 我们坐的外野席位
松井的表现令人难以置信
什么?我以为我把它弄丢了
我永远不会忘记
我接到球时你脸上的表情
每次松井把球击出球场
你都像疯子一样欢呼
我当时想 若是有人
能用球棒和棒球让你这么激动
吸引你的注意力 让你微笑...
那么我就该去打棒球
那是我一生中最美好的一天
对 但只是一天而已
想玩吗?
是大满贯!
好耶!
- 观众都疯了
- 好样的 惠美!
她安全了!
好样的 惠美!
没关系 你们继续玩
惠美 真不敢相信你能打得这么远
你做得非常好 小健
我们做得非常好 爸爸
- 没有你的话 我做不到的
- 嘿!等等我
非常好
爸爸?
你有没有担心过自己的力量不够?
不足以保护我们?
每天都担心
当我投入战斗时
我从不知道会发生什么
不知道自己能否活命
不知能否保护你和你妈妈的安全
我知道你不容易 小健
背井离乡
开始新的生活
眼下又这样
我很抱歉
变成超级英雄其实挺酷的
只是...
我不是很擅长
你还记得哥莫拉吗?
记得 巨大的角 暴脾气?
对
你出生后的一个晚上
我和你妈妈在做咖喱
我们刚要吃饭 电话就来了
“哥莫拉在攻击白金台”
我看着桌子对面的你妈妈
“如果我今晚就死了
不能享用这道咖喱 岂不是遗憾?”
她笑着对我说
“如果你死了 我会心碎的
我会伤心好几个星期
但我保证这咖喱不会浪费”
这听起来是她会说的话
在那晚之前
我笨手笨脚的 爱冲动
我的颜色计时器
总是过几分钟就会响起
但在那场战斗中
我满脑子都是你妈妈的笑声
还有你的样子
那是我的颜色计时器第一次没有响
我...我不明白
你妈妈和我一辈子都在尽力兼顾
既要弥合我们和怪兽之间的鸿沟
又要努力抚养你
成为奥特曼不是为了打架
而是要运用内心
用你的力量带来平衡
你现在对惠美所做的...
你完成了我们做不到的事
怎么了 小姑娘?你在看什么?
为什么星星会移动?
米娜 扫描敌情
我的雷达系统被干扰了
我的天 是KDF
惠美 快来 宝贝 是坏人 快来
不 惠美 不!
(目标已确认)
无人机已经定位了目标
惠美!你身后!当心!
(信号丢失)
这片区域还有无人机吗?
有 博士 在不远处
马上派无人机过来
那些无人机
可以直接向KDF总部发送视频
我们得走了
来吧 亲爱的 该走了
爸爸 她怎么了?发生什么事情了?
她正在进入蛹期 小健
她要蜕变了
蜕变?变成什么?
我不知道 但她现在很脆弱
我们得把她带到安全的地方
启动喷气式飞机
爸爸 飞机一到...
爸爸!
小建!
不!
归航信标是否成功部署?
是的 稳田博士
但某种频率干扰器被启用了
我们失去了信号
但我们可以在方圆八公里内
三角定位奥特曼的位置
很好 另外 替代者项目进展如何?
好消息 长官
预计完成时间为五小时
“毁灭者号”已准备就绪
谢谢你 青岛队长
这样暂时就行了
是 长官
这是该系列的第一场比赛
佐藤似乎没有出现
他缺席了昨天的训练
球队管理层对这种情况保持沉默
我们都希望他没事
米娜 有什么变化吗?
没有 小建
他情况稳定 但内伤很严重
很遗憾
惠美呢?
这很难说 小健
我的传感器似乎无法穿透茧
不可能
米娜 那声音是从哪儿传来的?
源头在东边两公里外
天啊
惠美
不 惠美 不!
不 小姑娘
惠美 看着我 看看爸爸
米娜 我需要你的分析
你看到了什么?
正在扫描 小健
有东西在靠近 正进入海湾
不可能
惠美!不!
米娜 照顾好爸爸
危险 采取规避行动
米娜 护盾!
小健
小健?
你还...
小健 你还好吗?
天哪 米娜
我的系统遭到损坏
我很快就会离线
爸爸?
米娜 他走了吗?
很遗憾
我扫描没发现任何生命迹象
小健?
我从你小时候起就一直观察你
我知道你对于
追随你父亲的脚步有所质疑
但我在你身上看到了他
看到了你父母的影子
你妈妈的幽默感
她的率真
还有你父亲安静的力量
这很美妙
你是个了不起的棒球手 小健
但你注定是奥特曼
还有件事 小健
惠美的追踪设备
还在活跃状态
你可以救她
米娜 有句话我对你说得太少
谢谢你
不客气
快去找我们的女孩吧
宾...
“咻哦嘁”!
我们正向东南方向航行
婴儿正在保持平稳的步伐
很好
我们跟着他们回怪兽岛
一旦到了那里 我们就做该做的事
稳田博士
你怎么知道我们能把婴儿引出来?
我说过 队长 家人就是一切
即使是对这些生物也一样
我的女孩在这里呀
惠美 我们得走了 小姑娘
那不是你的亲妈
她只是个骗子
坏人用来骗你的东西
我知道你在上面!胆小鬼!
械甲加甘特隆 攻击!
马上发动导弹攻击!
不!
不...
快醒醒
醒醒 小姑娘!
我的天
杀了他
惠美!
小健
你爸爸无比想待在这里
但有时候
为了保护我们 他不得不离开
爸爸?你还活着
我保证过我会一直陪在你身边
另一个奥特曼?
把他们俩都杀了!
她怎么了 姑娘?
什么情况?
长官 械甲加甘特隆系统
不再接受我们的命令了
再试一次
长官 加甘特隆已推翻我们的指令
我们似乎控制不了这个生物了
护送大伙儿到逃生舱
确保每个人都安全
- 长官 但是我...
- KDF必须活下去
哪怕我活不了
快走
弃船!
所有人到逃生舱去!
- 弃船!
快走!动起来!
这是不是反派派来了
我们毫不知情的秘密部队?
那些是逃生舱
爸爸!你还好吗?
我没事 小健
我们要一起吗?
我不会一个人去的
“咻哦嘁”!
小心
别碰我儿子!
奥特曼是我们的英雄!
为什么?
他是我们的英雄 奥特曼!
千穗 小心
我不想再让麦片和呕吐物
弄得到处都是
她正玩得开心呢
大家都没事吧?
- 你好 奥特曼!
- 不
你好
天哪!看!
你好!我认识你
惠美 别这样 离人类远点
多可爱啊!
千穗!
奥特曼!我信任过你
我曾相信你能保护我们
能保护她们
奥特曼 你害死了她们!
击球员就位!
小建
去死吧!
(自毁)
(剩余时间 60)
明子 跟爸爸打个招呼
嗨 爸爸!
我看到你了 爸爸 我看到你了
就快见到我了
天哪 他会毁了我们所有人
不 小建!
你有没有担心过自己的力量不够?
不足以保护我们?
每天都担心
等你有了自己的孩子
你会理解的
也许 只要我足够强大
就能保护爸爸的安全
小健!
- 大规模攻击...
- 我们仍然不确定他的下落...
目击者看到奥特曼
将自己堵在一个看似炸弹的东西上...
- 他救了我们
- 奥特曼救了我们
经过一个充满挑战的赛季
你证明了怀疑论者是错的
你使球队团结了起来
重振了巨人队
拿下他们多年来的第一个冠军头衔
那感觉一定很好
这不是我的功劳
是整支球队、大伙儿的功劳
我很高兴能参与其中
早些时候 我和志村谈过 他说
“佐藤健可能是
我执教生涯中最优秀的球员
他体现了何为巨人队的一员”
许多评论家 包括我自己
都注意到你身上发生了变化
你认为这是什么原因?
没有我的家人
我就不会在这里 就这么简单
我的爸爸妈妈
他们使这一切成为可能
我只遗憾她没能在这里看到这一切
我相信她会为你骄傲的
她过去常常给我留讯息
做一些帮我度过难关的小事
介意我分享一下吗?
小健 你可能还没起来
但我一直在想你
我想和你分享我的希望清单
我希望你给你爸一次机会
不管你信不信 他全心全意地爱你
我希望你更好地理解我们
理解我们只是想让你做好准备
迎接前方的挑战
随着时间的流逝
我们会渐渐消失在记忆中
我希望你能把那些记忆
和那些经验教训传递下去
因为归根结底
一切都是因为爱 孩子
我想你
回见
(根据圆谷制作公司的
《奥特曼》系列影视剧改编)
(来电)
小健?你听到了吗?
- (位置:
- M78星云)
是妈妈
我还活着
帮我回家
(奧特曼)
字幕翻译: 朝思