ADGANG FORBUDT
Arkæologisk udgravning
Mine damer og herrer, forventet
ankomsttid i Hapalla er 13.15.
- Sagde du noget?
- Nej. Det var stewardessen.
Vi er snart fremme.
- Fedt.
- Det er en tabt kunstart.
Teknikken er ikke brugt i årevis.
Resultatet er fantastisk.
Det her får Susie Baker.
- Hendes adresse er
- Jeg har alle adresserne her.
- Har hun så mange venner?
- Hun skriver til dem flere gange.
Se her, skat.
Det her er dukken,
far vil lave i Mexico. Kan du se den?
Her er fabrikken,
hvor vi skal lave hende.
Er hun ikke smuk? Jeg er den eneste
far, der laver så flotte dukker.
Bliver det ikke sjovt?
Det skal nok blive en succes.
Kan vi tage tilbage
til Los Angeles bagefter?
Senor Wade. Skønt, De endelig
er her. Senora, velkommen.
Her er alle dokumenterne
og alle tilladelserne.
Depostitumaftalen er klar.
Og et brev fra Hapalla -
- der ønsker Dem velkommen
og held og lykke med Dolly Dearest.
Vi har forsøgt
at gøre Deres hjem bekvemt.
- Jeg håber, De bliver tilfreds.
- Det bliver jeg sikkert. Tak.
Camilla, har du tilberedt chillien?
- Camilla. Hun tager sig af jer.
- Velkommen.
Jeres bagage er nået frem,
og jeg er ved at pakke ud.
Det er et fedt hus.
Det regnede jeg ikke med.
Læser du meget? Der er meget
om vores lands historie her.
Jessie?
- Skal vi tage hen til fabrikken?
- Ja.
- Må jeg ikke nok tage med?
- Selvfølgelig. Kom.
Kom,
så kigger vi på vores nye fabrik.
Vi er her.
Føj-
Senora Deluga lavede verdens
flotteste dukker. Hun vandt priser.
Jeg plejede at komme her som barn.
Sikke flotte dukker hun lavede,
før hun døde.
Det var en fornøjelse at passe
det her for Dem. Mit første salg.
I avisen stod der, at fabrikken var
vedligeholdt efter hendes død.
Ja.
Vi har sørget for,
at alt er præcist, som det var.
Der kommer aldrig nogen
på fabrikken.
Ja. Det kan jeg se.
Jeg viser Dem, hvor materialet er.
Hvad er det der, mr Estrella?
Den fremtidige hjerteveninde
for millioner af små piger.
En chance,
man kun får én gang i livet.
Jeg er med.
Vi bør måske rydde lidt op.
Markedsanalyse,
lageroptælling, aktiverne
- Hvem har forberedt det materiale?
- Det gjorde jeg.
Jeg kopierede efter en håndbog.
Godt gjort.
- Jessica, er du herinde?
- Heroppe.
Se, hvad jeg fandt.
Må jeg få en af dem?
Der kan man bare se. Fantastisk.
Alle piger vil ønske sig sådan en.
Jeg vil have den der.
Værsgo. Mit første salg.
Tak, far.
Jeg vil virkelig elske hende.
Jimmy!
Mr Estrella.
Hvad gør de? Hvad foregår der?
Maya-ruiner.
Det er fra mayafolkets civilisation.
- Det er meget vigtige fund.
- Mayaer
Vi har læst om dem i skolen.
De var ret seje.
- Du må ikke gå derind.
- Der er sket en ulykke der.
En mand blev knust af en sten.
Man venter på, at arkæologerne
fra universitetet kommer.
Det har været en lang dag.
I morgen begynder vi at pakke ud.
- Det bliver sjovt, ikke?
- Sikkert ikke.
Godnat, skat.
- Sig også godnat til Dolly.
- Sov godt, Dolly.
Godnat, Dolly.
Du er min nye legekammerat.
Min eneste legekammerat.
Grønsagerne dufter godt.
De kommer fra min brors have.
Jeg får dem billigt.
Han bruger frisk kalkungødning.
Det er bedst.
Man får de bedste afgrøder.
Det vidste jeg ikke.
Vi er så stolte af vores søster.
Hun har viet sit liv til kirken.
- Hun er nonne i karmeliterorden.
- Virkelig?
- Mor!
- Læg det ved de andre breve.
Jeg ville bare sige,
at jeg er ude i baghaven.
Vi kan være ude i legehuset.
Jessie, er det dig?
Vi er næsten parat til at køre.
Er der nogen?
Hvad er der?
Hvad går der af hende?
- Nej! Jeg vil have Dolly.
- Jimmy.
Hvad gør præsten her?
Jeg ringede efter præsten for
at velsigne huset. Det er en skik.
Professor Resnick.
Billederne fra Hapalla er kommet.
Endelig.
Hvad tror De?
Kan det være graven?
Jeg er ikke sikker.
- Har du set det der symbol før?
- Nej.
Det er ikke mayafolkets.
De har vel ikke rørt graven?
Man har ikke rørt noget,
siden Larabes lig blev hentet.
- Hvornår rejser De?
- Larabe og jeg var venner i 30 år.
- Vidste du det?
- Nej, sir.
Jeg rejser straks.
- Hvordan har hun det?
- Godt.
- Vi talte om hendes gamle venner.
- Du skulle have set hende.
Hun skræmte mig. Hun skræmte mig
virkelig. Der var ingen grund
Jeg tager Jimmy med i morgen,
så I har tid til at være sammen.
Det vil være en hjælp.
Sagde jeg,
symaskinerne kommer i næste uge?
Ja, det fortalte du mig.
- Jessica, hvad gør du?
- Dolly siger, vi vil trives her.
Selvfølgelig vil vi trives her.
Kom, så går vi i seng.
Det ser ud,
som om du nyder din frokost.
- Hvad er det?
- Det ved jeg ikke.
- Har du set det nogen steder?
- Ved du, hvad Dolly sagde?
Hun siger, hun har ventet
på en lille pige præcis som mig.
Skat
Jessica! Det så jeg godt!
Undskyld.
Jeg ved ikke, hvad der går af hende.
- Kinta Kintero.
- Hvad?
Jessica! Kom tilbage.
Jeg er ked af det. Hun har
aldrig opført sig sådan før.
- Det var Sanzias urgamle sprog.
- Vent lidt. Hvad taler du om?
Jeg kender deres sprog
og deres folk
Deres sjæle flyver med de onde.
Nej.
- Hvad vil du?
- Tal ikke sådan til mig!
Hvorfor skubbede du Camilla?
Jeg så, du gjorde det.
Camilla beder til ånderne.
Og hendes ånder hader Dolly!
Jessie
Det, du sagde til Camilla
var det noget, hun havde sagt?
- Dolly sagde det.
- Hold op! Hvor har du hørt det?
Du skal sige undskyld til Camilla.
Dolly bliver her.
Undskyld, at jeg skubbede dig.
Jeg vil ikke blande mig
i dine religiøse ritualer, men
Jeg føler ondskab. Jeg beder
om beskyttelse mod onde ånder.
Det er det, jeg mener!
Jeg vil være glad -
- hvis du vil holde det for dig selv.
- Hvis du vil
- Jeg forstår det.
Jeg har talt med min søster.
Det er nok bedst,
De finder en anden.
- Hvor skal I hen?
- Bare ud og spise.
- Havde du og mor det godt?
- Det var okay.
Hun har været underlig
i den senere tid. Tal med hende.
Jeg tror ikke,
hun kan lide at være her.
Jeg tror, du har ret.
Vi må være tålmodige med mor.
Godnat, skat.
Godnat, Dolly.
Dolly?
Dolly, hvor er du?
Vær sød ikke at gemme dig for mig.
Hvor er du, Dolly?
Følg mig.
Jessica? Hvad gør du?
Kom ind igen med det samme.
Nu følger du med ind igen.
Sæt dig her,
så går jeg ind ad hoveddøren.
Jimmy! Luk døren op.
Jessica? Er det dig?
Nu kan vi lege, Jessie.
Intet lys.
Camilla sagde, der var noget galt
med sikringskassen.
- Jimmy?
- Du skræmte mig.
- Hvorfor har du et lys?
- Strømmen er gået. Er Jessie her?
- Hun er måske hos Camilla.
- Jeg ser efter.
- Camilla er der ikke.
- Så må de være sammen.
De er nok inde på dit værelse.
Pokkers.
- De er måske nedenunder.
- Hun er bange for tordenvejr.
- Jessie?
- Hun er der ikke.
Åh gud. Hun er i legehuset.
Jeg har lige talt med hendes familie.
De tager sig af det hele.
Har du det godt?
Jessie, luk døren op. Jessica?
- Hvad har du gjort ved håret?
- Vi klippede det.
- Du holdt for døren.
- Dolly låste.
Hun kan ikke lide,
folk kommer herind.
Nu lader du Dolly blive her
og kommer med mig.
Jeg vil hellere blive her.
Jeg er ked af det, mor -
- men Dolly er min eneste ven,
og jeg vil ikke miste hende.
Må jeg ikke blive her lidt endnu?
Jeg lader døren stå åben.
Jeg elsker dig, mor.
Og jeg elsker dig.
Jeg elsker dig meget højt.
- Har du det godt?
-Jeg har det fint.
Gud! Kom ud derfra!
Hej. Er De arkæologen? Jeg hedder
Jimmy Wade. Far ejer fabrikken.
Det står "no pase" på skiltet. Det
betyder forbudt område, så skrid.
Ja, men De får brug
for min hjælp derinde.
Taget er styrtet sammen,
og åbningen er for lille til Dem.
Jeg venter.
- Hvor langt inde har du været?
- Halvvejs. Jeg kan komme helt ind.
Lad mig vise Dem det.
Jeg kan være Deres øjne og ører.
- Ved din far, du er her?
- Selvfølgelig.
Han forsøger hele tiden
at lære mig nye ting.
Jeg kan kravle ind og kigge.
Jeg har gjort det før,
men der er mørkt.
Det er godt, du er eventyrlysten -
- men vi må vente med at se,
hvad der er i krypten.
- En krypt! Jeg vidste det.
- Kom tilbage.
Fed hjelm.
Hvad ser du?
Det ved jeg ikke. Det er så småt.
Jeg tror, det er en kiste.
Lavet af sten eller sådan noget.
Det er nok. Kom så ud!
Sikken oplevelse. Hvad nu?
- Gør ikke det der igen!
- Det skal jeg nok lade være med.
Jeg har læst om mayafolket
for at være klar, når De kom.
De er jo fra universitetet.
Jeg går i syvende.
De skal ikke tro, at jeg ikke
kan klare jobbet, for det kan jeg.
- Hvilket job?
- Som Deres assistent.
- Er der en telefon på fabrikken?
- Ja, lån den bare.
Hvem er begravet der?
En mayakonge? Så var han lille.
Det her er ligesom Tutankhamon.
Vil De med?
Jeg henter far.
Min far, Elliot Wade.
- Karl Resnick.
- De må gerne låne telefonen.
De er smukke.
Meget specielle.
Næsten, som om de var levende.
Jeg er ked af at høre om uheldet
ved Deres udgravning.
Hvis Bob Larabes teorier stemmer -
- vil udgravningen svare på mange
spørgsmål om sanzia-folket.
- Det er altså ikke maya-folket?
- Nej.
Sanzia-folket levede her
for 900 år siden.
- Sanzia betyder "Satan på Jorden".
- Spændende. Hvornår starter De?
I aften.
Mine mænd ankommer i morgen.
Vandledningerne. Undskyld mig.
Telefonen står i hjørnet.
I aften?
Når solen forsvinder,
venter jeg, at du gør det samme.
Sanzia "De dødes kult".
Det er den 3. maj,
og klokken er 19.
Jeg befinder mig inde i tunnelen.
Jeg har allerede
set inskriptionerne -
- som Larabe fotograferede.
Det minder om sanzia-folkets.
Jeg fjerner jorden ved håndkraft.
- Vi har spist. Hvornår kommer du?
- Om cirka en time.
Nej. Det er ikke det.
Det er Jessica.
Jeg ved ikke, hvad der er galt.
Jeg er bekymret for hende.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal klare
den her fikse ide med dukken.
All right. Vi taler om det,
når du kommer hjem.
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig.
- Vil De også have en burrito?
- Det lyder godt, men nej tak.
Jeg skal køre.
- Jeg går i seng nu.
- så tidligt?
Godnat!
Jeg har fået nok for i dag.
Lås af for mig.
- Godnat.
- Godnat, mr Wade.
Jeg kan nu se flere inskriptioner
på venstre side af krypten.
Larabe havde ret.
Det er sanzia-folket.
Der er advarsler.
Advarsler om ikke
at krydse gravens tærskel.
Senorita, vil De gøre mig selskab
til middagen?
De er så smuk i aften.
Men De er selvfølgelig smuk
hver aften.
Vil De danse lambada?
Går De med op
på værelset senere?
Ikke?
I kvinder er ens.
Jeg skal fortælle Dem noget.
De er grim, og næsen glinser.
De har et stort hoved.
Alle kvinder har store hoveder.
Vent her. Jeg er straks tilbage.
Vil I hjæl
Bøh!
Vi har dig.
Kryptens rummål
er tre meter gange tre -
- gange 2,5 i højden.
Ingen ser ud til at have været i den.
Den er smuk.
Den er mindst 900 år gammel.
Detaljearbejdet er fantastisk.
Det er en skabelsesfortælling.
Det er fortællingen
om ondskabens fødsel
på Jorden.
Åh gud, Larabe. Det er krypten.
Det er her, sanzia-folket
har begravet sit djævlebarn.
Sikke noget møg
Nu skal vi more os.
Er her nogen?
- Hvem er De? Hvad gør De?
- I må holde op. Ellers dør alle.
- Hvad taler De om? Hvem er De?
- De har bragt ondskaben tilbage.
- Luk graven og rejs herfra.
- Sanziaerne er døde.
Han åbnede porten til helvede,
og myrderierne begyndte.
Sanzia-folkets barn lever.
Det er vendt tilbage.
Alle børn svæver i fare.
Luk graven nu,
så skåner Gud os måske.
Vent!
- Hvad drejede det der sig om?
- Overtro.
De vil ikke have,
vi roder i fortiden.
Sanzia-folket vil have den i fred.
Jeg leder efter min søn.
Jimmy? Min assistent?
Nej, jeg har ikke set ham.
Hvad foregår der her?
Nu skrider jeg.
Far, der ligger en død mand derinde!
Slap af. Bliv her.
Det ser ud til
at være et hjerteanfald.
Jeg vil ikke straffe dig -
- men det, du gjorde,
var uansvarligt.
- Hvad havde du tænkt dig at gøre?
- Det ved jeg ikke.
Mr Resnick nævnte en gammel
stamme, og jeg læste alt om dem.
De forsøgte at avle et ondt barn.
Et djævlebarn, som de kaldte det.
Sanzia-folket lavede nogle virkelig
underlige ting. Det ophidsede mig.
- Hvad hed de?
- Sanzia.
Du kan godt glemme
de eksotiske ting, der foregår her.
Såsom mr Resnick og udgravningen.
Hold op. Udgravningen er fed.
Hvad har den med sagen at gøre?
Det handler om evnen til at skelne
mellem virkelighed og fantasi.
Hvad gør du?
Det er behageligere,
hvis Dolly sover i stolen.
Nu tager jeg dukken, dermed basta,
og jeg vil ikke høre mere om det.
Jeg myrder dig,
hvis du forsøger at skille os ad.
Hun er min.
Fed stemme.
Far, mor forsøger
at tage Dolly fra mig.
- Tag hende ikke.
- Slap af.
- Det er i orden nu.
- Vi holder hinanden med selskab.
Kryb ned under dynen.
Gå ind på dit værelse, Jimmy.
Hun sagde, hun ville myrde mig.
Du skulle have hørt hendes stemme.
Hun har ændret sig.
Det er dukken. Den styrer hende
på en eller anden måde.
Den gør noget ved hende.
Kan du ikke se det?
Nej, men jeg ser, du har ændret dig.
Det, du siger, er fornuftstridigt.
Jeg er bekymret. Jeg vil rejse
tilbage til L.A. med hende.
Vi har investeret alt,
hvad vi har, i fabrikken.
Vi kan ikke bare pakke sammen,
fordi vores syv-årige får et anfald.
Vi må beskæftige os med hende.
Hun bliver god igen, skal du se.
- Det er bare en svær omstilling.
- Du hører jo ikke efter.
Ham Karl Resnick Hvorfor
er han så interesseret i krypten?
Han er arkæolog. Hvad antyder du?
Det ved jeg ikke. Jeg forsøger
at få det til at give mening.
Camilla var bange for sanzia. Hun
sagde, Jessica talte deres sprog.
Du sagde selv, at Camilla
mumlede noget over sine lys.
- Jessica hørte det vel fra hende.
- Nej, Elliot!
Hun hørte fra en eller anden,
men ikke hende.
Undskyld,
men jeg er træt og sulten.
Det er midt om natten, og jeg er ikke
i humør til at høre på det der nu!
- Mr Resnick. Marilyn Wade.
- Hyggeligt at træffe Dem.
Deres søn har arvet Deres skønhed.
Hvordan har han det?
- Det var en ubehagelig oplevelse.
- Ja, det var det.
Må jeg tale med Dem
om de her tegninger?
Kommer de fra graven?
Det er dele af den beskadigede dør.
Udsøgt arbejde. De er vældig gamle.
- Sanzia, ikke sandt?
- Jo, det stemmer.
Vores søn har fortalt
om deres barske historie.
Hvad leder De efter?
Resterne af djævlebarnet.
Ifølge myten forberedte de en plads
til Satans barns fødsel.
De ammede et barn,
der hverken var menneske eller dyr.
Det havde et barns krop
og en geds hoved.
De gav det blodet fra slagtede børn.
Barnet var så ondt, at dets
terrorvælde næsten slog dem ihjel -
- inden de fik det slået ihjel.
Vidste De det,
før De åbnede graven?
Barnet var ikke
noget overnaturligt.
- Hvor ved De det fra?
- Jeg er et fornuftigt menneske.
Min datter har tegnet
de her symboler, lige siden vi kom.
Vores husholderske sagde,
Jessica talte sanzia.
Nu er hun død.
Ligesom nattevagten
og Deres arkæolog.
Min datter er under et eller andets
indflydelse en ydre kraft.
Hvor skal De hen?
Camilla sagde, hun havde en søster
i et kloster. Jeg vil tale med hende.
Mor sagde, du skulle tage en lur.
Men det er i orden.
Du behøver ikke, hvis du ikke vil.
- Taler De engelsk?
- Ja, det gør jeg.
- Jeg søger søster Alva.
- Hun er syg.
En af hendes slægtninge er død.
Jeg må tale med hende.
Min datters liv er i fare.
- Jeg hedder Marilyn Wade.
-Jeg ved, hvem De er.
Deres søsters død
gør mig vældig ondt.
Fortalte Camilla om min datter?
I moderne mennesker
I sætter jeres lid
til maskiner og videnskab.
I blæser på himlen
og helvedets kræfter.
Min søster advarede Dem.
Vær sød at fortælle, hvad det er,
der sker med min datter.
- Hvordan kan jeg stoppe det?
- Det er for sent.
Djævlebarnets ånd er sluppet fri.
Det er for sent.
Jeg vil ikke miste min datter
til et QOO-årigt gedehoved!
Fortæl mig, hvad De ved.
Hvordan fungerer den her tingest
den her ånd ...?
Kan den tage en anden form
end et menneske?
En dukke?
Djævlen kan indtage
en hvilken som helst form.
En eller flere.
Djævlebarnet vil have børn.
Det gør alt
for at sprede sit budskab til børn.
- Gennem dukkerne?
- Jeg kender ikke Satans veje.
Jeg kan kun bede for deres frelse.
Der kan De se. Det er begyndt.
Terrorvældet har ingen ende.
Man er skør, hvis man hopper
på den slags sludder.
Det mener min mand også. Jeg er
tilbøjelig til at give ham ret -
- men min datter styres
af en skide dukke.
Forklar, hvad det er.
Jessica? Er du derinde?
Hvad gør du der?
Hvor er Jessica?
På sit værelse. Gå ind og se.
Dukken taler og rører sig.
Døren er låst.
Jeg har brug for en
Jessica?
Hvor er hun? Hvad har du gjort?
Hun er herinde sammen med mig.
Hun tilhører mig.
Du får hende aldrig tilbage.
Vi er sammen for altid.
Hun skal altid være min.
Mor, hjælp mig.
Nej! Jeg vil have min datter.
Ring til far. Jeg vil have hende ud.
- Der er optaget.
- Forsøg igen.
Bliv hernede.
- Du kan få brug for mig.
- Gør, som jeg siger!
Det er en nødsituation.
Afbryd samtalen.
Nej, afbryd samtalen.
Hvad? Det er lige meget.
Min skat.
Sæt dig i bilen, Jimmy. Hvor er du?
Lækkert. Vi skal ud og køre en tur.
- Flyt dig.
- Jessica, leg med mor.
Lad hende ikke slippe væk.
Vi tager os af mor.
Vi dræber hende!
Leg med det her, heks.
Mor!
Det er på tide at lege.
Åh gud, det er sandt.
Hvad har jeg gjort!
Træk!
Det er på tide at lege lidt!
Det her er sjovt.
Vil du blendes?
Hjælp!
Vil du være den næste?
- Hvordan afbryder man strømmen?
- På væggen.
- Er du uskadt?
-Jeg må hjem. Der er også en der.
- Gudskelov, du er uskadt.
- Den var levende, Elliot.
- Den var levende!
- Det ved jeg.
- De er alle sammen levende.
- Hvordan er det gået til?
- Hvad vil I gøre?
- Gå derind. Få børnene væk.
Nej. Lad os bare køre herfra.
Vi tilintetgør dem alle sammen.
Vi kan få hjælp af nogen.
Vær sød ikke at gå derind.
Vi har ikke tid til at trække
et kabel. Lunten varer kun et minut.
- Vi lægger en ring langs væggene.
- Du tager højre, jeg venstre.
- Må jeg komme med?
- Nej. Du følger med mor.
Her.
- Jimmy!
- Jeg sprænger minen.
Kom her.
Pokkers.
Væk. Minen bliver sprængt.
Nu er det overstået.
Tekster: Ulla Warren
....::::Rippet af Firewalker.dk::::....