女士们先生们  下午好
我是机长  我们正在11公里高空滑行
我们刚刚进入了海岸线
大约30分钟后我们将开始下降
借此机会我想说
欢迎你们来到美国
蓝与黑
收到  45号
怎么了
-靠墙站好  -有什么问题
靠着墙站好
悠着点  好吗
靠墙
叉开腿  叉开
你在我的小区做什么
-我住在这  怎么了  -唷
-唷  她是个蓝衫
对不起  我们在找一个
跟你外貌相近的人  你懂的
是  我懂
你是新来的吧
祝你今天愉快
拉法叶二号公墓
西尔玛·韦斯特
挚爱母亲
早晨一团糟啊  猛妞
是啊  你都想象不到
这还不算最友好的归职礼呢
是吗
振作一点
{\pos(213.1,154.2)艾丽西亚·韦斯特
在上帝的绿地上每一天都是新的一天
特别是你带着枪穿着防弹衣的时候
詹宁斯
你打扮完了吗
我们能出发了吗
等一下
瞧
现在我准备好了
看到它成这样子还是很难受
不要拆除
这些以前都还住人呢
是啊  无情的自然
金士顿区
很好奇谁还住在那
坏人
不  不是所有都坏
我记得有很多友好的家庭
只是被困在这个不幸的境遇当中
警察
如果他们之前是不幸
现在简直就是操了蛋了
你绝对不想掺和进去
妞 你离开了好久
我们现在都不出这边的警了
除非是有蓝衫惹了麻烦
好了  我得搞一杯咖啡
加糖不加奶  对吧
-都要喝腻了  凯文  -不
你会慢慢爱上它的  等着瞧
终于  你们听说这里小偷了吗
说实话  没有
别放在心上了
一天之前我已经打过电话了
警官被指控偷窃证据
新奥尔良警察腐败丑闻
填写假报告以及敲诈勒索
新奥尔良地方检察官与内务组合作
揭露了他们的罪行
具体细节还没有公开
调查仍然在进行之中
地方检察官保证
会逮捕更多的嫌疑人
你会拿那个变什么戏法吗
这不是我偷的
我没说是你偷的啊
你得到它多长时间了
有几年了吧
-几年了吗  -贾马尔  快给我过来
还跟他妈的警察讲话  贾马尔
你没听到我说快给我过去吗
-他没做什么  -我没在跟你说话
我跟我儿子说话  贾马尔  快给我上车
快给我过去  快  就现在
他没在做什么
我没在跟你说话  我在跟我儿子说话
有什么问题吗
你什么时候能听你妈讲话啊
没有  没有问题  女士
你想制造点问题吗
你说呢  你刚刚跟我儿子讲话
一切还好吗
都好  除了这些家伙不务正业
你需要什么就喊一声
-行吗  -知道了  谢谢你
混蛋警察
-我问你呢  -我告诉你问题所在
你的小男娃为什么不去上学
你管我呢  茅丝
快给我回去工作
疯女人
去搬你的箱子去
你好啊  兄弟
-怎么了  -这个警察
刚刚在骚扰贾马尔
我没有骚扰任何人
有什么问题吗  警官
没什么问题
-你确定  -是  千真万确
密西
是我啊
利西亚
-你认识她吗·  -不  不
你把我搞糊涂了
艾丽西亚·韦斯特
我说你认错了
没事了吧  我们能走了吧
警官
没事了
跪舔白人的婊子
你说什么
好吧
小心点那婊子
好
一切还好吗
嗯
听着
他们是金士顿帮的人
要小心点他们
来吧
是茅丝吗
是称号
我是艾丽西亚
我是你堂妹密西的朋友
我知道你是谁
很久没见了
密西怎么了  刚刚好冷漠
我不知道
你得去问她了
她自己忙自己的东西
她有儿子了吗
十岁了
是贾马尔
他是个好小子
-他没有对你不敬的意思  -我只是他聊天
-没有其他意思  -走吧  搭档
谢谢你
我们欠了多少
别管了
不  没事的
警察不付钱的
没事的
他说了什么吗
我们走吧
你认识他吗
不  不再认识了
收到
天哪  你还在这
把座位让给她  兄弟
让真正的警察做做工作
是你妈的网站  詹宁斯
想让她被封杀吗
执法记录仪证据管理
我只是高兴那老女人重操旧业了
艾丽西亚·韦斯特
创建源文件队列中
上传中
剩余时间
哪着火了这么急
今天是约会之夜
蒂娜的妈妈会看着娃们
我在布里克斯顿定了个房间
我一秒钟都不想迟到
詹宁斯
-嗯  -需要一个人加班
轮到你了
拜托  中士
他的约会之夜
帮我个忙
你能找到其他人吗
我这还有四个人要加班呢
又不是只有你一个警察
有家庭  詹宁斯  拜托
我来替他吧
你跟迪肯·布朗搭档  去大堂见他
好
谢谢你
我欠你个人情
没事
我也没其他计划
我有
他们什么都不知道
你们问我问题
我来回答
你们还是不懂
没道理啊  我是资历最老的一个
是迪肯·布朗吗
我是迪肯
你是谁
我跟你一趟车
詹宁斯在哪
他家里有事
我是艾丽西亚·韦斯特  很高兴见到你
他们是缉毒警吗
是
你是新来的
拜拜  迪肯
实际上这已经是我第三周当警察了
三周了啊
你上过夜班吗
-没有  长官  在这儿没有  -在这儿没有
-你之前在哪儿  -坎大哈
老兵啊
你在那儿待了多久
一年多一点
我兄弟在第一次伊拉克战争牺牲了
太可惜了
你真要穿着那个警察背心吗
怎么  你有什么要隐藏的吗
你最好开始习惯
我们马上就都得穿着它们
你别教育我
所有空闲小组  编号1631发起无声追捕
嫌犯可能持枪
调度中心  这是421号车
我们来了
129号  去吧
-把手放下  -你说什么
你干嘛把手放我脸边
-哥们  -别把手放我脸边
别碰我
喂  喂  退后  退后
我让你躲开
我要你退后
退后  退后  退后
先生  先生
我要你冷静下来  好吗
告诉我怎么回事
-我很冷静  -怎么回事
放松一点  好吗
冷静
我很冷静  好了吗
我很冷静  警官小姐
告诉我怎么回事  先生
等一下
你为什么打人  先生
我没打人
我发誓  没打
我只是想跟我女友找点乐子
你已经跟你女友出来玩了
你不需要打人
我没打人  我发誓
我没打人
我发誓  听着  警官小姐
你要干什么
你刚刚是不是想要偷点什么
你要干什么  你就想被这样对待是吧
你就想被这样对待是吧  放下去
把头放下
你在干什么  老兄
待在引擎罩上  你屁也不是
把头放在车上  你知道我是谁吗
把头放下
-你偷什么了  -布朗
-你偷什么了  -这没必要
你同伴在哪儿
-我说什么来着  -混蛋警察
我说了待着别动
我要在这儿给你一下
够了  布朗  够了
住手  老兄  住手
我再告诉你待着别动
住手
住手  这没必要
够了  住手
这上面有你的名字
把手放下
你今晚就是找崩来的  是不是
-你就是找崩  -你干什么  放开我
金士顿帮的人
听着  关于刚刚在外面发生的事
我很抱歉我
抱歉
抱歉会让你在外面被杀的
我问你个问题  你认为你是黑人
你认为他们是你的家人
他们不是
我们才是
你现在是警察了
永远不要忘记这些
你明白了吗
明白
最好是
我是布朗
现在吗
是的
我们得走了
没事吧
我们接到报警了  走吧
什么  从你手机上吗
我还是不懂我们来这儿干什么
我要见个线人
你要去哪儿
待在车里  把门关上
-为什么  -因为我说了
就待在车里  我马上回来
开玩笑吧  我在这儿也敢这样
你什么都不用担心
就让我来吧
听着  让我来处理
让我来处理这件事
我们现在不能做出任何突然的举动
现在风头很紧
地方检察官什么都不会找到
我们设法送出了所有的货
还保住了付款计划表
对  这是你的说法
我是一直忠于你的
这事已经好几个月了
我可什么都没说过
马龙  听我说
-我听着呢  -这辆火车已经快到
你也没法让它停下来了
你在这里干的事情没人会知道
你什么都不用担心
我绝对不会告诉达里乌斯的
你除掉了所有能开口的人
没错  没有人
我除掉了所有能开口的人
你来这儿干什么
我跟你说了待在车里
你来干什么
这不是看上去那样
放松点  你要去哪儿
把枪放下  这些是坏人
这不是看上去那样
放松一点
你他妈干什么
她身上有执法记录仪
所以你打了她
-你打了她  -她刚刚要跑
-你让我怎么办  -我要你
-我没用我的配枪  -快去
去找啊  找到那个执法记录仪  笨蛋
-她是谁  -韦斯特
-韦斯特是谁  -她是个新人
你把新人带这儿来
你疯了吗
-现在我们怎么办  -什么都没变
什么都没变  你明白吗
我们打了一个警察
闭嘴
什么都没变  我们埋下枪
你和那个新警察因为代码999来救援
代码999：指警官需要紧急援助
他们把她抓住了  你逃了出来  很简单
-那她的执法记录仪怎么办  -还能怎么办
很简单  他们为了证据把记录仪拿走了
听我的  明白了吗
我不想这样
你不想这样  看着我  孩子
你别把事情搞复杂  它录了下来
我们没事  帮他找到你的搭档
快去
我们有麻烦了  马龙
你找到她了吗
斯密提
我们见鬼了
-什么  -她不见了
她没有枪  她的枪在这里
找到他
拜托  该死的
韦斯特
你就出来吧  别给我们添麻烦了  好吗
我们只想要那个执法记录仪  仅此而已
我是说  你以为你是谁
特技演员还是什么
你怎么还不出来
他们本不应该开枪打你的
我们只是想要那个执法记录仪
现在快出来  新人
你怎么还不出来
让我们看一下你的伤口
好吗  那肯定很疼
调度中心
有人开火  警官需要后援
警官有生命危险
代码108：指警官有生命危险
你的位置是什么
调度中心  这是警官泰瑞· 马龙
-是不是你  莎琳  -没错是我
我们有个新人刚目击了帮派杀人
代码187：指凶杀案
她有点吓坏了
我会处理好的
让我来就行
听起来很好  泰瑞
我还有很多电话要接
好的  亲爱的  谢谢你
调度中心
该死  莎琳  警官有生命危险
韦斯特  她挂了  你听见我说话了吗
韦斯特
看起来你现在要做个艰难的决定了
你是要当我们的人
还是他们的人呢
把执法记录仪给我
马龙
马龙  她在巷子里
站住
救命
救命  有人吗
我知道你在里面
-我需要帮助  -婊子  别在我门口待着
夫人
夫人  夫人
求你了
-不是吧  搞什么  -求你了  女士
我能用一下你的电话吗女士  求你了
-我能借用你们的电话吗  -怎么回事
-我中枪了  -你有搜查令吗
-先生  我能借用  -怎么回事
求你了  有人在追踪我
求你了
那会把他们带到我家这来吗
你不明白情况
-我被追踪了  求你了  -不关我的事
别把他们带到我家这来
-快走  我帮不了你  -求你了
求你了  我需要
韦斯特 校对
给我滚回来
她在那里
快点  就在那
-找到她没  -没有  我是说  她刚才
-她刚才在这里  -我知道
-她现在人呢  -我不知道
-你看到她了吗  -我跟丢了
-什么意思  -就是跟丢了
你逗我呢  你们在搞笑吗
我刚才还在街区里追她  不知道她去哪了
难以置信  你们可真行
-他一直盯住她的  -闭嘴
-你带她来的  -你开的枪
然后让我来收拾烂摊子
你们干的好事
调到私人频道19
调度中心已经听到够多东西了
传令下去  别让她带着相机跑出这片警区
听明白没有
-明白了  -明白了就赶紧点头
告诉所有人  扩大搜索范围
去  快去
-快去  别废话了  -好好完成你的自己任务
你在看什么  你把她带来了  你在做什么
赶紧上车  别像个小孩一样闹脾气
我知道她就在这里
我知道
只需要再搜寻这个街区一遍
有她的踪迹吗
没有  这里没有
她跑不远的
再往转回来看看
停车
等等  别走
站在那  别动
你叫什么  请说明你的情况
我是韦斯特警官  我需要你搭我一程
那我找人来帮忙  这里是警佐
不  别用无线电  求你了
别紧张  好的  我不用
你还好吗  你看起来很糟糕
你要去哪
说来话长
好吧  上车吧
走吧  先离开这里
你受伤了吗
来吧  有我们在
会没事的
来吧
这里是布洛迪  我们找到韦斯特了
我们找到她了
她在第二大道和丹尼尔路之间
没事的  有我们在
你会没事的  明白吗
韦斯特
别犯傻  韦斯特
他要的只是执法记录仪
可恶
我们关门了
8点才开
有人吗
谁在那
我现在跟你说明白
如果我走到那
你就要被我揍了
我说了好多次  这个破门
茅丝  是我
是我  是我
发生了什么
-那是血吗  -我需要糖
听着  我不知道发生了什么
但你不能待在这
你得离开我的商店
-我被枪击了  -什么
你什么意思
我能用一下你的电话吗
谁开枪打的你
我能用你的电话吗
你得离开这里
我不想跟这件事沾边
你不要把这些破事跟我牵上关系  行吗
警察一直在这边巡逻
他们会帮你
就是警察开的枪
警察吗
求你
我只想打给我的搭档  把血止住
然后我会离开的
我发誓
求你了
-发生了什么  -她跑掉了
我们找了那个街区两次
-她不见了  -各单位注意
一家超市可能有211警讯
211为发生抢劫案的代号
位置为圣. 克劳德和安德里的拐角处
离这里不远  而且我们也不能
让其他警察到这片区域巡逻
所以你们赶紧去  明白了吗
警员1692在赶往211警讯的路上
收到  1692
喂
凯文 是我
天呐  韦斯特
-我需要你帮忙  -昨晚的约会  记得吗
蒂娜在卫生间洗澡呢
我没跟你开玩笑  凯文
我知道  我也没开玩笑
我跟你说过她有在做瑜伽  对吧
我今早看到一些缉毒警察
谋杀了一群孩子
全程都被我的执法记录仪记下来了
等一下  你是说
你拍下了警察开枪吗
不是  凯文  我拍下了一场屠杀
我靠
-布朗在哪  -他跟他们是一伙的
还有其他人  他们
他们想杀了我
真的  我需要你帮我  我得从这里逃出去
好的  我知道了
所以
你在哪
韦斯特
你现在在哪
我在费莉西蒂街12号等你
好  可以
在那等我  我30分钟内到
我靠
谢谢
对不起
他们怎么找到我的
不是他们  是我
求你了  帮我藏起来
-把我藏起来  求你了  -听着  我没有
我做不到
求你了
开门
马上来
是我  是我报的警
是我  等一下
-快开门  -好的
好的  我就是报警人
-感谢你们过来了  -退后
-怎么了  -干嘛那么久才过来开门
-就你一个人吗  -我就是报警人
我是警察  谁在商店里  快出来
警官  是我报的警
转过去
手放柜台上
-别这样  -张开腿
是我报的警  警官
有携带任何锋利尖锐物品
-以及刀具吗  -没有长官
干嘛那么激动
你刚才跟我说什么
闭上你的嘴
什么都没说
我也这么觉得
管好你的嘴
我现在就可以一枪爆了你的头
完全没有人会理会
有什么情况吗
没有  这里没问题
检查他的身份证
我真是烦透了这个街区
当一个警官在说话的时候
你要学会闭上嘴然后听话
你明白了吗  小子
查到什么了吗  有吗
-没有  -真的吗
-他没问题  -好吧
看来得放了你
现在
你报警是因为什么事情
这里没别人
我以为在后面听到了动静
我被吓到了
只是需要一个小小的支援
你明白吗  浪费警察的时间可是犯法的
但我放过你
仅此一次
我会盯着你的
你觉得她在这吗
呼叫马龙  再来搜一遍这个超市
对不起
我这样做不是为你
我不会在这待很久的
我只是想处理这个伤口  行吗
你得去医院
你有针线吗
我不知道
胶水呢
你有胶水吗
你要用胶水来粘合伤口吗
你有更好的主意吗
她要用胶水粘伤口
这是我全部的胶水了
谢谢
你从哪里学的
阿富汗
-军队吗  -没错
那就是你去过的地方
你真的拍到
警察杀那些男孩的镜头了吗
是的
你现在怎么做
我要把它当成证据然后曝光他们
天哪
该死
起作用了
你怎么找到你的同伴
走着去
除非你有车给我开
我没有
这里附近几条街我都是走路过去
王妃军队
我被A计划困住了
我有些东西要给你
你需要保持低调
穿上这个  不那么显眼
谢谢
你为什么要这么做
为什么不直接把记录仪给他们
拜托
你是警察  他们也是警察
不管你是什么身份
杀人犯就是杀人犯
我的天
你还好吧
只管开车
天哪  我们得送你去医院
不  我很好
我需要先上传这段录像
在第五大道吗
不  在别处
告诉我  到底怎么了
我跟布朗在一起
他接到电话
接下来我只知道
我们在一个废弃发电厂
还有一些缉毒警察被杀了
我猜是毒贩干的
他们想杀我  凯文
该死
好吧
所以  你要怎么做
我要上传这段录像
一旦上传到系统  我就给情报局打电话
情报局  不行  不行
或者联邦调查局  能解决这件事的人
慢慢来  想一想
那样你就是叛徒了
所以呢
稍微想一想这个
你想揍马龙一顿吗
好啊  把他和斯密提弄到街上去
对吧  但是找个带头的去做
对吧  不漏痕迹  你让情报局参和进来
还有  你的事业就完了
这个城市里可没有一个警察
可以帮你
你怎么知道是马龙和斯密提
什么
你刚刚提到了他们  你怎么知道
我不知道  你一定说过
不  不  凯文
我说了缉毒警察  拜托
搭档  看着我  好吗  是我啊
好吗  放松点  好吗
看着我  深呼吸
是我  好吗
-靠边停车  -我们已经快到了
-停车  -天哪
你带武器了吗
是的
放在公园了
-清空你的口袋  -拜托
清空你的口袋  快点
你犯了一个严重的错误
不  我不这么想
你要带我去哪  马龙那吗
-我带你去第四大道  -别扯淡了
马龙为什么要杀死那些孩子
我没有跟你扯淡
-你就是在扯淡  -没有
我在问你为什么
我跟你说我没有胡说
该死的
我没跟你开玩笑
好吗  我会开枪的  懂了吗
他没有谋杀他们
懂了吗  他让他们沉默
-你在说什么  -他们是毒贩
听着  每次突击搜捕
马龙都会把收获分成两批
一批留做证据  另一批放回街上
就是这样运作的
-为什么杀了他们  -你看新闻了吗
局长  市长
他们正在制裁镇压
六个警察上个月刚被抓获
马龙需要在被发现之前
处理完这些事
天哪
嘿  拜托
那些人
他们不是什么大的损失
你不能打那个电话
他为什么停下了
他在做什么
该死
你个撒谎的混蛋
不  不
不  韦斯特
韦斯特  你跑的话我就帮不了你了
茅丝
你在这干什么
你怎么知道我住这的
王妃军队
你告诉我的
我没别的地方可去了
如果我待在外面他们会杀死我的
麦洛叔叔
-你还好吧  -贾马尔  回去
我很好
你把它带来干什么
你为什么不把它带回去
嘿  我知道你
你是那个在商店门口的警察
贾马尔
-你妈妈呢  -她在工作
她在工作
回屋里去
你伙伴怎么了
他不会来帮忙了
他不想越过那些警察朋友是吗
-他是个怂包  -你太盲目轻信别人了
你知道吗  我受够了
他们还是我们  都是放屁  我没必要去选择
好吗  我是人  你也是人
我看见那些被杀死的孩子们也是人
不错的演讲
我会写在你的墓碑上的
所以你到底要说什么
因为零和他的人不是警察  我不该关心
你刚刚说了零吗
是啊  你们朝他开枪了
你知道他吗
这个混蛋刚升了一级
茅丝
我只需要在这待到晚上
然后我就会走  我保证
好吗
拜托
-队长  -马龙
这儿到底发生了什么  我们有大麻烦了
争夺战
三九会和金士顿帮的人
布朗和那个新人在一起
她开枪成瘾了  射杀了一个孩子
现在她人间蒸发了
你是说韦斯特杀了一个孩子  然后消失不见了吗
是的
问题是  不光是个孩子
是达里乌斯· 图罗的侄子
确实是个问题  你为什么不打电话来
-不是这样的  -我让他不要打
我的人会找到她的
我不知道你看没看新闻
可我们的部门正被监视着
情报局正在找任何可行的理由
队长  我已经在解决了  好吗
我们已经在QT上找她了
他们发现她一个人在外面
她死定了  活不过今晚
你要让我来处理
你带夹克了吗
-你怎么让它发生的  -她很惊慌  队长
我要你尽快回到岗位上去
我要这里发生的所有细节
你告诉我的细节
不是他的
让我来处理
长官
让他过去
走吧
达里乌斯
马龙
他在哪
让我看看
他要继续努力尽快完成这件事
我在听
你现在怎么办
我们要她死
我们没时间了
别碰尸体
我把这孩子当亲儿子养大
我把他视如己出
那你真是好棒棒呢
给你的狗嘴上带套  马龙
-没问题  -在我放倒他之前
知道了
能至少让我合上他的眼睛吗
不  你不能碰他
搜证人员的工作需要
告诉他们别浪费时间了
我们都知道是谁干的
不是吗  马龙
是谁
三九会
那是明面上
其实吧  是一个警察干的
警察吗
你为什么告诉我这些
因为这菜鸟是个累赘
我们也不需要因为她而争锋相对
也就是个婊子咯
是的
我需要她的全部信息  马龙
你听清楚了吗
嘿  老大
你会相信马龙的话吗
小白脸还没骗过我们
我要那个贱货死
现在就要
-她算是死定了  -让所有人都动起来
嘿 这就是杀了零的人
我有个问题要问你
现在  你怎么还没拿到摄像头
-我尽力了  -闭嘴吧
我来看看她是何方神圣
艾丽西亚·韦斯特
来自第九行政区
频繁进出少管所
17岁时参军
去过两回阿富汗
我的天啊
你知道吗
-你知道这些吗  -她说过她参过军
在学校以优异的成绩毕业
没家人  没朋友  没紧急联系人
这女的跟幽灵一样
她一旦把那摄像头带回警局
我们在场的每个人都会蹲号子  懂吗
这都是你都锅
你把她带来干嘛
我现在真该就地了结了你
你个智商为负的渣子
你搞笑呢吧
你
你放走她的吗
-是不是你放走的  -我没有
-不是你放走她的吗  -不是
你还知道些她什么信息是我们不知道的吗
-我  我不知道啊  -还有什么
朋友啊  炮友啊
她耍朋友了吗
-给我说啊  -我明白
可我真不知道啊  兄弟  你看啊
我肯定会告诉你的  好吗
拜托  你知道我一定会告诉你的
我唯一见过的
她可能认识的人就是在市场上那个
那个市场  是不是叫
圣克劳德和安德里
对啊  你怎么知道
外面什么也没有
你上次睡觉是什么时候
我不记得了
你该休息休息了
天快黑了
你需要放松
我有事情想问你
我成为警察是为了什么
对啊
我迷失过很长的时间
在很多不同的地方生活过  然后
过了段时间  我不再把人看成敌人或朋友
我把他们都看成是个体
没有什么好或者坏  就是
在生活中挣扎的芸芸众生  就像我一样
再然后  在我妈过世后
我就在这儿  家里
我想要去帮助别人
食物赈济和城市社区那种帮助
这里的警察啊
并不是这样的
我们于他们而言就如同牲口一样
这现状必须改变
快睡会儿吧
超市
这边有监控录像
一切准备就绪
行了  放吧
-那是谁啊  -那是米洛·杰克逊
外号茅丝  他在这儿上早班
继续  快进
停
茅丝是吧
我要他的地址
知道了
还好吗
三九会说明天之前这条街我们说了算
一个警察
是啊  不过  那可是零啊
你明白吗
我们走
达里乌斯
我想帮你们
零也是我的家人
你活着就算是在帮我了
看着我
我不能同时失去你俩
听清楚了吗
放下枪
-放下枪  -贾马尔
-你特么想干什么  -她杀了零
-你说什么  -我没杀人
她在撒谎  大家都知道的
把枪给我 小子  你在干嘛  大兄弟
她杀了零  你看嘛
谁发给你的
达里乌斯
达里乌斯· 图罗
你的项上人头难保了
这照片怕是已经传遍全城了
-马龙干的  -你跟谁说了这个
我在问你  你都跟谁说了她在这儿
什么地址  地址是什么
在多平阿姆斯
应该还有两条街就到了
把那贱货找出来
嘿  记得我跟你说的话  好吗
-知道了  抄家伙  -出发
干起来  走着
出发
这枪根本没子弹
我们得走了  他来了
回你自己家然后锁门
现在
我们必须走是什么意思
马龙来了  好吗
他追踪不到我  他是摸着你这条线索来的
所以你要么跟我走  要么留下
给自己脑门上留个弹孔  你自己选
这儿没人
也许她并没有来这儿呢
我们得离开这附近
你有可信任的人能提供一辆车吗
那只贱货就在那儿
快过来
放下枪
放下枪  放下
艾丽西亚
茅丝
-你还好吧  -还好
这后面有个教堂
我认识里面的一位牧师
他是个好人  他有车
去吧  我会去教堂找你的
你受伤了  我不会丢下你的
艾丽西亚 听我说
我们必须得逃出九区
这车报废了  我的腿也报废了  好吗
我连这门都出不了
我并不想拖累你
我需要你相信我
这是我的地盘
快穿过那扇门  我会去教堂找你的
我对这儿环境熟
相信我
快走
现在就走
上车
给我上车
我告诉你了  不是她干的
她在哪儿
我都告诉你了
那警察在哪儿
我不知道
黑鬼  你要是不快点招了的话
这位欧克斯就要把你菊花都贯穿
你喜欢你的耳朵吗  毕加索
毕加索&梵高：威胁他要切掉他的耳朵  不过用错了人名
梵高
你说什么
梵高才是切掉耳朵的那个
你智障啊
我喜欢这只黑鬼
还挺机灵
等等等等一下  达里乌斯
让我跟这傻逼说几句
说嘛  茅丝
你为什么要护着她啊
她才不关心你这屁眼儿黑的
看来你对她误会很深啊
哦  所以她给你洗脑成功了吗
她和我们不一样
她已经选边站了
茅丝  你并不欠她什么
你误会她了
-但是她杀了零啊  -不  她没有
够了  密西
混蛋  你就这点手段吗
还有下一轮儿  贱人
我是艾丽西亚·韦斯特
我是个警察
这部记录仪拍下了
缉毒警察杀害平民的全过程
拿到它的人  拜托将它交给联邦调查局
谢谢
姑娘  你去了很久啊
我们现在基本都不理睬那里的报警电话了
除非有警察在那里遇到了麻烦
谁在那儿
反正我们都要过去
我不太确定  所以说  你知道
是那个杀害零的贱人
是她  就是她
快来人  抓住那个贱人
谁去打电话报警
老天  不是吧
谁去把那个贱人干掉
滚开
准备受死吧
谁来干掉那个贱人
拍到你了
金士顿帮在此  你个贱人
达里乌斯  快来看
你绝对想不到
那贱人送上门来了
-你找死啊  -贱人  你干嘛来了
不是我干的
不是我
你侄子不是我杀的
是马龙干的  是马龙
-是马龙杀的他  -闭上你的臭嘴
我的记录仪
我的记录仪拍摄下了这一切
所以马龙才想要我的命
他是在利用你  知道吗
-记录仪吗  -扯淡呢
她身上压根没带记录仪
你是说  我侄子是马龙杀的吗
是的  是的  真的是他
这贱人胡说八道的  老大
如果我撒谎  我干嘛还来这里
你的记录仪在哪儿
-我把它藏起来了  -藏哪儿了
让我先看看茅丝
我保证把记录仪给你
我保证
你看到了
我要的东西呢
出什么事了
金士顿社区出大事了
-哪位  -马龙吗  我是布朗
听着  伙计  金士顿帮的人抓住了韦斯特
好啊  这不是好事儿吗
你没明白我意思
队长派了骑警去接她
靠
生还是死
就看他们能不能拿到记录仪了
马龙  我们摊上大麻烦了
是的  是的  我听懂了
听着  她得回警局
把记录仪里的视频下载下来  对吧
我们只需要拿到她的记录仪
你知道这意味着什么  马龙
达里乌斯绝不能看到这段视频
-你明白吗  -我明白
我们都会完蛋的
妈的
我们得走了
马上  你磨蹭什么呐
走了
我想好好看看你
看看他们都对我做了什么  密西
你看到他们是怎么对待茅丝的
你就这么看着吗
这都怨你  与我无关
对  这就是我为什么要来这儿
怎么  你觉得你比我强吗
不  我不认为我比你强
但你有个儿子  密西
你在这里干什么呢
别假装你了解我
你没有体验过我的生活
你不知道你走后我都经历了什么
那就和我说说
为什么  艾丽西亚  因为你在乎吗
-我当然在乎  -你胡说
我曾经求你和我一起走
那时我们才17岁  没有你我害怕极了
是吗  你就不应该回来
为什么
因为看到我让你想起  你曾经有过选择吗
贱人  去你妈的
看到你让我想起你杀害了零
零不是我杀的  你知道的
我们会搞清真相的  贱人
达里乌斯  我回来了
就在她说的地方
这东西怎么操作
不知道
接着  特兹
别玩游戏了  看看这东西怎么弄
我不知道啊  可能得黑进去吧
别光耍嘴皮子
干点实际的
把视频弄出来
达里乌斯的老巢在这儿
我们要把韦斯特活着带回去
在东侧
小心  小心
马龙  咱们怎么行动
找到记录仪
她不能活着离开这里
明白吗
我们上
听着  伙计
我帮你们找记录仪
但我不会杀害她
那就换个角度想想  詹宁斯
你就是干这个的  不是吗
有进展吗
这都是警方资料  你知道吧
得了  这难不倒你的  你天天玩电脑
你能搞定的
这边  跟上  跟上  跟上
你知道无论记录仪里有什么
我们都没法好好离开这里了  对吧
-有进展吗  -还没
走楼梯
带着布朗
所有这些文件都加密了
什么都看不到吗
等等  我好像进去了
看到什么了吗
没  啥也没有
-我破解不了  -没时间了
我说了  这贱人满口谎话
不  等等  就要有了
等下  达里乌斯
等下  有了
-达里乌斯  我黑进去了  -付款时间
对  那据你所说
听着  我一直对你们忠心耿耿
这几个月情况一直不好
我什么也没说
-听我说  马龙  -我听着呢
事情发生得太快了  我们猝不及防
不会有人知道你里做了什么
听着  你没什么好担心的
我绝对不会告诉达里乌斯
你已经杀了所有知道内幕的人
没错  零
我清理了所有会走漏消息的人
达里乌斯  就算视频是她拍的  也不能证明
-她没有参与  -是啊
你在这儿干什么
我和你说了  待在车里
别紧张
事情不是你想的那样
我们得把这视频曝光出去
放他下来
这事和你无关
有枪声  出什么事儿了
朝他们开枪
是他  开枪打死那个混蛋
靠
密西  带上特兹
-特兹  跳下去  -我中枪了
密西  快走
-你在哪儿  靠  -快  达里乌斯  达里乌斯  跟上
-靠  我中枪了  -那混蛋在后面
掩护我
卧倒  卧倒  射击
-上啊  -抓住他们
上啊
上  上  上  把它打开
-那边有警察  -小心门那边
我们要完了
打开
上
留神走廊
密西去哪儿了
她往那边走了
来啊  你们这群混蛋  来啊
来啊  混蛋警察
我掩护你  快走
来啊  马龙
欧克斯  快走  快走
欧克斯
不要啊
混蛋  我看过视频了
我看到你对我侄子做了什么
你杀害了他  你杀死了零
你还耍了我
在哪儿  记录仪在哪儿
记录仪在哪儿
给我
去死吧
韦斯特去哪了
肯定是有人把她带走了
布朗  你等一下
好了  冲冲冲
我完成我的活儿了
大伙  冷静
韦斯特  不许动
把你的双手举过头顶
听着  我都不知道
他们都告诉你什么了  好吗
举起手来  但是
这不是真的  站在原地
我的执法记录仪  把整个过程都录进去了
就是那个人
你太傻了  韦斯特
你应该交给
你还好吗
枪声是从下一层楼传来的
我穿成这样绝对不可能把记录仪带出去
你出不去的
整个警局的人都在外面
我们没法活着离开
他们在找一个女警察  对吧
如果把你的背心和摄像机给我
没法保证  但是我会把它带到局里
那样是没用的  看看我们
艾丽西亚  你应该曝光这些混蛋
我们不能白白经历这些
今天早上  你都还不愿意理我
现在你愿意这么做  你有更好的办法吗
我没有
把它给我吧
我可以的
谢谢你
还有个事
我对电脑一窍不通
你得告诉我怎么做
你们得冷静下来
让我们走
让我们走  让我们走
能听到我说话吗  听我说
你可以走了
詹宁斯  这边
我过来了
你能不能别拦着我
检查这层楼的每个房间
我们走  跟上
-太紧了  -跟上
放松
韦斯特
放弃吧  韦斯特
如果你想活着出去  我是你唯一的希望
这个街区在卡特那飓风之后已经沉寂了
联邦应急管理局耍了我们
政客们耍了我们
这是靠生活维持的
超过一半的店铺  居民
家庭  他们都离开了
韦斯特
他们都走了  跟你一样
像老鼠们  在一艘正在沉没的轮船上
不像我
不是我们  我们留下来了
我们为这个城市奋斗过
甚至是在没有经费给学校或者
路灯
人们仍然想要法律
但是这是有代价的
这需要代价
大家都受够了在金士顿区的日子
我刚看到马龙的车在外面
你看到他或是斯密提了吗
没有  兄弟  没看到
享受你的轮班时间吧
好的  你也是  伙计
你期待的就是这些吗
很好
就这样白白地每日把他们的生命悬在线上
而这些恶棍毒贩们
赚走所有的钱  这就是你想看到的吗
韦斯特
你这个狗
干他
使劲  姐们儿  她干翻他了
她把他揍开花了
妈的
你给老娘起开
臭婆娘
上啊  给他来个狠的
棒啊  小矮个儿
你太赞了
大家往后退
退后  退后  往边上躲躲
你被捕了  马龙
你有权保持沉默
我知道我的权利  不  这是那些
你看不惯的人的权利
射死他个傻逼
把手铐交出来
快点  大家  往后退
放下你手中的枪
现在马上
我们会朝你开枪的
我是警察
你是个警察杀手
把枪放下并退后
你最好把枪放下
他好像受伤了
利西亚  把它放下吧
快点  放下武器
我能行  都别动
大家都别动
原地待命  各位  我能行
停下  停下
别动  你在这里干什么
我认得你  你是那个超市里的家伙
别动  我对天发誓
靠到墙上  转过身去  快
把手伸开
我再给你一次机会
记录仪在哪  它在哪
我能把你脑袋打开花
然后他们会给我一个荣誉勋章  你知道吗
闯进警察局
什么
你都做了什么
感觉怎么样
它在哪  记录仪在哪
你把它放哪了  最后一次机会
我可以让这一切都结束
看看他们
你站错边了
没人在乎你
你看他们  你觉得他们会管你的死活吗
他们会牺牲自己来救你吗
-记录仪在哪  -这不是重点
-那重点是啥  -关键是
做个好人吧  你个人渣
你不用担心
我不会告诉达里乌斯
你已经除掉了所有知情人
帮我接通特别反应小组
你改变不了什么
我是队长哈克特
退下
这是直接命令
收到了吗 艾丽西亚是无辜的
立即后退
妈的
天啊
吓死了
退后  马龙  别动
见鬼
放下枪  双手举过头顶
结束了  伙计
你知不知道
你会给我造成多少个噩梦吗
但是你猜怎么着
我会放你走
这一次
我中弹了  轻点  好吗
每个人都退后
把你的脏手拿开
-你在干什么  -你被捕了
你个狗屎  为什么抓我
什么罪名
你有权保持沉默
你所说的一切都会成为
呈堂证供
你有权会见律师
如果你请不起律师
政府会免费为你提供一名律师
你明白我刚刚告诉你的
你所拥有的权利了嘛
你以为你做出什么改变了吗  韦斯特
你没有改变任何事情
也许的确没有  起码这是个开始
把他关进监狱去
走吧
好样的  韦斯特
真不错  韦斯特
退后
先生  让一下
女士  去您的左边
对不起
谢谢你
早上好  新奥尔良
新闻报道  在警方调查后
警探特里马龙被指控三项罪名
一级谋杀罪
因为私刑处决三个非武装黑人
今天的嘉宾将对这场悲剧进行探讨
以及令人意外的不公正现象
很高兴你来了
你懂的
你救了我一命
不不
你救了我的命
我很感激你