Phụ Đề Việt
trân trọng giới thiệu
SỰ IM LẶNG
Biên Dịch: LinhLOL
Biên tập: trong_huy
Tớ ghé qua nhé?
Được. Đang nấu ăn.
Nấu món gì thế?
Hiện giờ chả ra món gì cả.
Từ đây không thấy cháy.
Chưa thôi.
Chào cậu.
Tớ đọc xong sách của cậu rồi.
Cậu không cần phải ra hiệu.
Tớ biết cậu có thể đọc môi,
nhưng tớ đang thành thục hơn.
Thành thục hơn.
- Tớ muốn thực hành.
- Tuyệt.
Tớ đăng kí lớp học khác với John.
- John?
- Vui lắm!
Bây giờ tớ hiểu tốt hơn là
tự ra dấu nhiều, nhưng...
Vậy, cậu nghĩ sao?
Tớ nghĩ sao á?
- Tớ thích lắm.
- Cảm ơn cậu.
Tớ...
Tớ yêu Riley.
Yêu Erin.
- Cảm ơn.
- Họ là những nhân vật thú vị.
Tớ đã thử đoán đoạn kết.
Tớ thường giỏi khoản đó,
nhưng lần này thì sai lè!
Sao cậu viết được thế?
Sao cậu...?
Sao cậu nghĩ ra được?
Mẹ tớ gọi đó là "óc viết văn."
Khiến tớ phát điên.
Mọi kết cục có thể xảy ra
giống như bộ phim trong đầu tớ
với rất nhiều cái kết.
Một bộ phim gây ức chế.
Khó mà làm giọng nói đó yên lặng.
Giọng nói?
Tớ nghe thấy
giọng nói trong đầu.
Giọng nói trẻ con à?
Năm 13 tuổi
khi cậu bị ốm đúng không?
Giống giọng mẹ tớ.
Dù đầu cậu bị gì,
thì tớ nghĩ cậu vẫn là
một người kể chuyện tài năng.
Gì thế?
Ký hiệu đó tức là
người hôn giỏi.
Đây mới là người kể chuyện.
Tớ chắc cậu hôn cũng giỏi mà.
Trời ơi!
Tớ xin lỗi.
Vì chuông báo cháy.
Trời đất!
Chuông báo to vãi chưởng!
Tớ buộc phải cảm nhận rung động.
Thế nên nó mới kêu to.
Khi tớ ngủ,
rung động sẽ đánh thức tớ.
Như thế thì ai chả dậy.
Con mèo?
Nó ổn.
Con khốn tự lập.
Nó là gì cơ?
C-O-N K-H-Ố-N.
Con khốn.
Rất tiếc về bữa tối.
Sang nhà tớ ăn không?
Ta có thể đặt đồ ăn
và xem phim.
Một tiếng nữa John mới về,
lúc đó anh ấy có thể xem cùng.
Tớ phải làm việc.
Tớ hiểu mà.
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn vì cho tớ mượn cuốn này.
Cứ giữ lấy đi.
Tớ còn cả tá ở trên nhà.
Cảm ơn cậu.
Mai tớ sẽ ghé qua
và ôn lại ký hiệu nhé?
Tớ đang giỏi lên rồi đấy.
Tớ quyết tâm lắm.
- Hôn.
- Đúng vậy.
Người kể chuyện.
Con khốn.
Sau khi bị viêm màng não năm 13 tuổi,
cô ấy bị điếc và tạm thời không nói được.
Biến chứng trong ca phẫu thuật sau đó
khiến cô bị câm và điếc vĩnh viễn.
... xác nhận
thay Riley bằng nhà thờ.
Thay nhà thờ bằng Erin.
Thay nhà thờ bằng Cha Paul.
Đưa Erin vào.
Bỏ đoạn đó đi. Thử đoạn này.
Cơn thịnh nộ nổi lên,
lan khắp đầu anh ấy.
Tai ù.
Mắt nóng rực.
Cô ấy hạnh phúc.
... theo cách bí ẩn.
Không được.
Không hợp.
Phải tươi sáng hơn.
... nhìn xuống bằng
đôi mắt mở to và luôn kiên nhẫn.
Chúng lấp lánh
với ánh đèn đỏ, xanh và vàng,
giống như con cá bị Chúa đày đọa
khi nó kéo Người ra khỏi sương mù
và đẩy xuống địa ngục.
Như thế hay hơn.
Cần phải hay hơn thế nữa.
Erin chết. Không thể giết Erin.
Như thế họ sẽ tức giận.
Chưa xếp đặt hợp lý.
Hoặc bỏ quyển sách đi
và kiếm công việc khác.
Một ý tưởng hay hơn.
Maddie!
Maddie, nhìn tớ đi này!
Maddie, xin hãy cứu tớ!
Maddie!
Không!
Chào Squish.
Chào Squash.
Chị đang làm gì thế?
Bỏ quyển tiểu thuyết.
Gia nhập gánh xiếc.
Giỏi trò đấy lắm hả?
Vẫn kẹt đoạn kết à?
Cuốn nào thế?
Chị có bảy cuốn mà.
Mừng là em có thể
làm chị xao lãng.
Ở đây đầy thứ gây xao lãng.
Craig có nhắn tin cho chị.
Nhân đang nói về kết thúc buồn!
Chị nói chuyện với anh ấy chưa?
Chưa, nhưng suýt.
Cũng được một năm rồi đấy!
Mẹ cứ hỏi xem khi nào
chị mới quay lại tình trường.
Chị đã tham gia trang web hẹn hò qua mạng
dành cho người điếc.
Trông chị kìa!
Không. Quanh đây chỉ có 4 đàn ông.
Chị không thích ai cả.
Nhớ thành phố rồi à?
Không bao giờ.
Quá ầm ĩ.
Em nghiêm túc đấy, Maddie?
Có lẽ chị nên quay về.
Sống với em.
Em lo cho chị lắm.
Ở một mình không tốt đâu,
Squish à.
- Tách biệt bản thân như chị...
- Nó tự đến với chị mà.
Chị đâu chọn nó.
Ai kia?
Sau chị đấy.
Em nghĩ em thấy thứ gì đó di chuyển.
Chắc là con mèo.
Nó lặn mất tăm từ sớm.
Cảm ơn.
Chị phải đi tìm nó.
Yêu chị.
Yêu em.
Tôi sẽ không báo ai.
Tôi chưa thấy mặt anh.
Bạn trai tôi đang về nhà.
Đọc được môi tôi chứ?
Đọc được chứ?
Giờ thì cô thấy rồi nhỉ?
"Em nghiêm túc đấy, Maddie.
"Có lẽ chị nên quay về
và sống với em.
"Em rất lo cho chị.
Ở một mình không tốt đâu, Squish."
Tôi có thể vào bất cứ lúc nào tôi muốn.
Tôi có thể bắt cô lúc nào tôi muốn.
Nhưng tôi sẽ không làm thế.
Đợi đến đúng thời điểm đã.
Khi cô ước mình chết quách đi,
lúc đó tôi mới vào.
Cô hiểu chứ?
Hiểu thì gật đầu.
Tốt.
Vậy thì ta có thể vui đùa rồi.
Tận hưởng nhé.
Không dễ dàng, nhỉ?
Sarah?
Quỳ xuống!
Tôi nói là quỳ xuống!
Thả nó xuống!
- Chỉ là điện thoại thôi.
- Thả xuống! Đặt tay ra sau đầu.
- Bình tĩnh nào. Tôi là một người bạn.
- Để tay ra cho tôi thấy.
Tôi không muốn rắc rối.
Làm như lời tôi nói đi.
Tôi là John Stanley.
- Tôi nói là "quỳ xuống", thưa anh.
- Được rồi!
Tôi là hàng xóm,
tới tìm bạn gái thôi.
- Cho tôi xem giấy tờ tùy thân.
- Nó ở trong ví. Bình tĩnh thôi.
- Giơ tay lên để tôi thấy.
- Tôi sẽ lấy ví ra.
Tôi sẽ đặt điện thoại xuống
và rút ví ra. Bình tĩnh nào.
- Anh là hàng xóm à?
- Vâng.
Được rồi.
Xin lỗi vì đã làm anh sợ.
Có một...
Chúa ơi!
- Chuyện quái gì xảy ra ở đây vậy?
- Tôi không biết.
Tôi nhận được một cú điện thoại.
Tôi tới thì thấy thế này.
Có người bên trong.
Hắn chạy ngang qua
rồi đánh tôi bất tỉnh.
Lúc dậy thì đã mất điện thoại,
súng và bộ đàm.
Tôi cần gọi hỗ trợ.
- Anh biết ai sống ở đây không?
- Có, là Maddie.
Maddie Young.
Cô ấy là bạn chúng tôi.
Cô ấy sống một mình à?
Ừ. Bạn gái tôi hay tới đây.
Tôi nghĩ có thể...
Cô ấy tên gì?
Là Sarah. Sarah Greene.
Rồi. Sarah. Tôi xin lỗi.
Tôi mượn điện thoại anh gọi hỗ trợ nhé?
Đáng ra phải gọi ngay khi tới đây,
nhưng tôi mới vào ngành,
và khi tới đây thì...
- Anh là cảnh sát?
- Làm công vụ thôi. Mãi mới lên được.
Tôi có thể gọi cảnh sát trưởng,
nếu được dùng điện thoại của anh?
Đây.
Cảm ơn.
Ừ, tôi có một vụ 7-19
tại 811 Fairhope.
Có dấu hiệu đột nhập.
Nghi phạm đang chạy trốn.
Không có ai khác,
trừ một anh hàng xóm mới tới.
Ừ. Được rồi.
Lát gặp lại.
Này, anh thấy cái kia không?
Có.
Cô Maddie này có bạn trai không?
Tôi nghĩ là không.
Có người thân gần đây không?
Ai đó có chìa khóa vào nhà?
Không, cô ấy sống khá khép mình.
- Tay anh ổn chứ?
- À ừ.
Hắn quật ngã tôi.
Đâm sầm vào tôi như cái xe tải.
Chắc hắn tầm cỡ người anh,
thật đấy.
Có vẻ cơ bắp.
Giống hậu vệ trong bóng bầu dục.
Rất đáng sợ.
Tôi xin lại nó được không?
Điện thoại ấy.
Ừ, tất nhiên.
Xin lỗi nhé.
Tôi thật ngớ ngẩn.
Do thói quen.
Anh nói nhận được cuộc gọi.
Từ Maddie à?
Thực ra là từ tổng đài.
Họ nói có người gọi thông báo.
Tôi đoán là người dân.
Ừ, vì cô ấy không thể gọi.
Cô ấy bị điếc và câm.
Tôi đoán chắc là
bạn gái anh gọi.
Vậy là khiếm thính hả?
Khó khăn đây.
Cô ấy điếc bẩm sinh à?
Không phải là bẩm sinh.
Tôi nghĩ là từ hồi thiếu nữ.
Bệnh viêm màng não.
Vẫn sống một mình thế này...
thì phải nói là xoay sở tốt đấy.
Tôi không nói chắc được, nhưng...
hình như cô ấy có chìa khóa dự phòng
ở dưới chậu cây trước nhà.
Thế thì tuyệt quá nhỉ?
Ừ.
Chỉ là...?
Ừ, ngay dưới góc kia.
Vậy anh nghĩ ai làm?
Đạo chích à?
- Hy vọng là không tệ hơn.
- Tôi chắc là họ ổn.
Nếu họ gọi được,
thì chắc đã chạy được rồi.
Đập tan tành xe cô ấy, nhỉ?
Ừ. Trông kìa. Nát quá!
Vậy anh nghĩ bao lâu nữa
tiếp viện sẽ tới?
Chắc tầm 10 phút.
Có thể là 15.
Thật chứ?
Tôi mừng là gặp được anh. Không thì
tôi sẽ chảy máu ở ngoài này cả đêm mất.
Ừ, tôi mừng là mình đã tới.
Anh nói ở đây hả?
Ừ, tôi nghĩ vậy.
Cũng không chắc lắm.
Từ từ nào.
Bình tĩnh thôi.
Này, này, này!
Thôi nào.
Đã xong rồi. Xong rồi.
Xong rồi.
Tao nghĩ tao có 2/10 cơ hội
nếu phải đánh nhau.
Vì mày đô con vãi.
Tao rất mừng là cô ta xuất hiện.
Cảm ơn nha.
Ổn rồi.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Chạy đi!
Cô không thể chạy.
Không thể chạy thoát được.
Không thể.
Cô không thể thoát khỏi hắn
với cái chân bị thương.
- Tôi cũng thế.
- Cái nỏ hải bắn trúng đích.
Bắn vào tim hoặc vào đầu.
Ngoài chỗ đó ra sẽ không ăn thua.
Trúng đích.
Đó là vũ khí tầm xa.
Sẽ vô dụng khi bắn trong nhà.
Rất khó tiếp cận gần,
và cô sẽ phải ở gần để bắn phát chí mạng.
Hắn sẽ di chuyển.
Cô còn không biết cách
nạp tên cho nó.
- Ra ngoài kia.
- Bật nguồn điện.
Ra ngoài. Bật điện.
Có thể hắn đã ngắt công tắc
hoặc cắt dây.
- Chỗ trốn.
Phòng ngủ, nhà tắm,
gác xép.
Mỗi phòng đều có cửa sổ.
Hắn chỉ cần một hòn đá.
Gác xép không có chỗ trốn,
không có cửa chắn.
Viễn cảnh khả quan nhất, hắn không tìm ra cô
và cô chảy máu tới chết.
... không tìm ra tôi
và tôi chảy máu tới chết.
- Ra ngoài.
- Chạy ra ngoài.
- Đường ống.
- Tôi đã thử rồi.
- Hắn biết tôi đã thử.
Có rất ít cơ hội thay đổi kế hoạch.
Nếu hắn biết cô ở đó...
Nếu hắn biết tôi ở đó...
Tôi không nghĩ cô sẽ trụ được lâu.
- Tôi không nghĩ tôi sẽ trụ được lâu.
- Cô lạnh, chóng mặt và đổ mồ hôi.
Móng tay cô tái nhạt.
Tầm nhìn mờ dần.
Ta sắp hết thời gian!
Còn bao lâu nữa trước khi
cô không đi được, đứng dậy, hay nhìn thấy?
Sớm muộn gì hắn cũng vào đây.
Hắn biết tôi đang mất máu.
Một khi hắn vào nhà,
là coi như chấm hết.
Hắn to hơn, khỏe hơn
và nhanh hơn.
Và hắn có lợi thế.
Hắn có lợi thế.
Hắn có thể nghe thấy cô.
Tôi không thể chạy.
Tôi không thể trốn.
Và ta không thể đợi thêm.
Cô ra ngoài là chết.
Có quá nhiều cái kết.
Chúng đều như nhau.
Như nhau.
Tức là chỉ có một cái kết
mà hắn không ngờ tới.
Kết thúc...
Nếu cô không thể chạy,
trốn hay chờ đợi...
thì còn phương án nào nữa?
Giết hắn.
Phải...
Tao ăn làm sao được mày.
Ôi John, John, John.
Thứ này sẽ giết mày.
Mày nghĩ sao John?
Tao nên vào
và làm cho xong không?
Phải.
Có lẽ mày đúng.
Tao nên đợi thêm
cho tới khi
cô ta mất nhiều máu hơn.
Tao sẽ không thử nhảy vào...
nếu khả năng nhắm bắn của cô ta
tốt hơn khả năng xét đoán.
Chào mày!
Chào.
Đây là nhà mày hả?
Mẹ mày sống ở đó à?
Xem nào.
Mừng miu về nhà.
Không sao đâu.
Mày sẽ sớm gặp lại mẹ.
Ít nhất, mẹ sẽ thấy mày
bị đóng đinh trước cửa nhà...
Tao sẽ vào.
Làm luôn đi.
Thằng hèn.
Cao 1m75, mắt xanh lá.
Hình xăm bên cổ.
Yêu bố mẹ nhiều.
Chết trong lúc đánh nhau.
Mày biết không?
Tao nghĩ mày vẫn đang kìm nén.
Tao cá nếu đâm đúng chỗ
tao có thể khiến mày hét lên.
Mẹ con mặt lìn.
Biên Dịch: LinhLOL
Biên tập: trong_huy