妳都吃些什麼？
妳只有兩星期的配給
但妳在裡面待了將近四個月
我不記得我有吃東西
妳覺得妳在裡面待了多久？
好幾天
或者好幾週
喬西雷德克怎麼了？
-我不知道
-那謝帕德呢？
托恩森呢？
死了
文崔斯呢？
我不知道
那妳到底知道什麼？
片名:滅絕
這是細胞
跟所有細胞一樣
從現有的細胞分裂而成
照這道理推斷
所有細胞都源自同一個細胞
原本孤獨地存在地球上
甚至宇宙間的單一有機體
在大約四十億年前
一分為二、二分為四
又分為8、16、32
分裂的節奏
架構出每種微生物
草葉、海洋生物、陸地生物
還有人類
建構出所有能夠生存…
與死亡的物體
你們是醫學生，是未來的醫師
這就是你們發揮所長的時刻
我們正在觀察的細胞是腫瘤細胞
從30多歲女性病患的子宮頸
取出來的細胞
在接下來的一學期中
我們會仔細觀察試管中的癌症細胞
討論細胞的自噬活動
-教授？
-嗨，凱蒂
我昨晚讀了約翰蘇爾斯頓的論文
我還是覺得自己不夠努力
我的進度比同學落後
-他們不覺得課程困難
-妳沒有落後，他們不覺得簡單
-好嗎？
-莉娜
丹
我午餐時到處找妳
但妳好像都不在
我忙著趕寫作的進度
一心工作不休息，對身體不好
我想問妳
星期六有空嗎？
莎拉跟我邀了幾個人
我們要趁天氣好，辦場花園派對
老實說，我有計畫了
應該會很好玩
謝謝你，丹，我很感激
但我要粉刷我們的…
我家的臥房
事發一年了，莉娜
妳有權參加烤肉派對
不是背叛，也不代表對他不敬
我還是想粉刷臥房
老天
我的天啊
我以為你死了
凱恩？
沒人知道你部隊的下落
我所有人都聯絡過了
能找的人都找了
其他人的伴侶都跟我一樣，一無所知
是祕密行動嗎？
或許吧
什麼叫做“或許”？
好，就是祕密行動，應該是吧
又是巴基斯坦？
我不知道在哪裡，也不知道…
是什麼活動
怎麼可能？
天氣很熱嗎？
有下雪嗎？
當地人說的是葡萄牙文、斯瓦希里語
還是普什圖語？
你回來多久了？
我不知道
你是怎麼回來的？降落在哪個基地？
隊上其他人呢？有跟你一起回來嗎？
你一定要給我一個說法
你從地表消失了12個月
至少該給我個解釋，不能什麼都不說
很重要嗎？
凱恩
你是怎麼回家的？
我就在門外
家門外面？
不是
不是，我在房門外
有床的那間房
門沒關，然後…
我看到妳
我認出了妳
認出妳的臉
我不太舒服
不要睡著，寶貝，我就在旁邊
31歲男性，出血、癲癇
撐著點，寶貝，我愛你
寶貝，看著我
可以幫幫忙嗎？
你找了警察護駕？
慢點…
馬上下車
你在做什麼？
-馬上下車
-不要開槍
下車，動作快
馬上下車…
發生什麼事？
你在做什麼？不能移動他
放開他…
放開他
（X區域）
妳一定很不舒服
是鎮靜劑的副作用
坐下吧
妳是誰？
我是文崔斯博士
我是心理學家
我為何要跟心理學家說話？
這是精神病院嗎？
-不是
-那是怎樣？
我在哪裡？
我丈夫在哪裡？
妳從軍七年
我是約翰霍金斯大學的教授
我想知道我到底在這裡做什麼
妳的研究領域是
基因改造細胞的生命週期
我丈夫在哪裡？
對，我要跟妳談談凱恩中士
他是何時返家的？
-我要找律師
-沒辦法
他有解釋他怎麼回來的嗎？
-沒有
-他離家的時候
是否聯絡過妳？
沒有
他返家後
有透露任務的細節嗎？
-隻字未提
-那他離家前呢？
他有提過目的地或任務嗎？
他沒說，我也沒問
但妳經常向他部隊的指揮官提問
六個月前才中斷
為什麼？妳以為他死了？
覺得該放手了？
放手並不容易
我沒有放手
我回答完了，現在換妳回答
妳丈夫就在這裡
他病得很重
多嚴重？
多重器官衰竭
嚴重內出血
他一定是接觸到放射物質
或某種病毒
妳必須告訴我
他去了哪裡、做了什麼
我可以救他
宗教活動
外星活動
更高的次元
我們有很多理論
確切資訊卻不多
大概是三年前開始的
黑水國家公園回報燈塔周圍出現
他們所謂的“微光”
一位管理員入內調查
卻未曾回來
這起事件是個機密
之後，我們透過陸路與海路進入
派出無人機、動物和小隊
全都一去不復返
邊界越來越大，範圍逐漸擴展
至今，微光擴散至人煙稀少的沼澤地
我們以化學物質外洩為由疏散居民
但是…這方法很快就會失效
幾個月後，範圍會延伸至
我們現在所處的地方
然後是城市…
各州…
一發不可收拾
妳說沒人出得來
但有人出來了
沒錯
他快死了
對
我們必須取得共識，看怎麼處置妳
你們不會讓我回家？
妳想那樣嗎？回家？
不想
我想待在他身邊
你都不跟我說話
抱歉
我出神了
你在想下次任務的事？
不是
我只是在看著月亮
在白天看到月亮，感覺好奇怪
就像上帝弄錯了
忘了關掉大廳的燈
上帝不會犯錯的，這是…
所以祂才會是上帝
我知道祂會犯錯
妳知道祂在聽吧？
取一個細胞
規避海富利克限度，就可以停止衰老
我正要這麼說
意思是細胞不會變老，得以永生不死
持續分裂，但不會死去
我們以為衰老是自然歷程
但其實是基因出了錯
妳把我當傻子，讓我好興奮
太性感了
沒有海富利克限度
我就能永遠保持現在這個樣子
好吧，那就算上帝錯了
你沒告訴我這次要去哪裡
我知道這次任務比較特別
為什麼？
你保密的意圖比以往更明顯
我想找出線索
所以呢？
我們會在同一個半球
這是什麼意思？
意思是妳走到戶外，往天上看
我們會看到一樣的星空
-老天
-怎樣？
-你開玩笑嗎？
-怎麼了？
你以為你不在家時
我都在看天空嗎？
-什麼？
-你以為我會在花園裡
看著天空想你？
-別說了
-想著…
-我最愛的凱恩
-好了
和我看同一顆月亮
別說了
我遙遠的天上摯友…
不要…
請照顧我勇敢的軍人
妳知道嗎？妳非常不敬
不只對妳軍中的前同袍
-還有總統
-你忘了說國旗
我正要說該死的國旗
我的英雄
-操妳的
-來吧
她都一個人，我們要不要認識一下？
-妳去吧
-好，我去
嗨
-我打擾妳了嗎？
-沒有
很好
我看妳都一個人
我猜妳一定覺得很奇怪，或很尷尬
應該是吧
不用這樣想，我說真的
這裡的人
睡覺時都會蜷縮成胎兒的樣子
發出咕咕聲
超怪異的
-我是安雅
-我是莉娜
-很高興認識妳
-我也是
妳要不要來認識我的隊友？
來認識朋友，快來
各位，這位是莉娜
-嗨，幸會
-幸會
這是凱西謝帕德、喬西雷德克
-妳好，幸會
-嗨
要不要坐下來？
謝謝
-第一天來到南境
-對
-謝謝
-不用客氣
妳們都來很久了嗎？
對，從一開始就在了
我是地形學家
負責測試邊界附近的磁場
就像撒五彩紙片測試龍捲風一樣
我在這裡十個月了
天啊，十個月了
我是芝加哥的護理人員
本來想加入非營利組織
但我的申請被退回
南境就找到我了
我只來兩個月
我是物理學家
在劍橋念完博士後研究就來了
她腦子很聰明
妳呢？莉娜
我是約翰霍金斯大學的生物學家
-果然沒錯
-生物學家？
-就說她很聰明吧
-什麼？
我們打了賭，猜妳的職業
喬西賭妳是生物學家
-我猜妳是執法人員
-我猜妳單身
老天，妳看到妹就要把嗎？
少來了，在這種情況下
我可以多試幾次手氣吧
在哪種情況下？
對，雖然看起來很瘋狂…
就是這麼瘋狂
我們都會去那裡
-妳們要進去微光裡？
-倒數六天
-妳們三人？
-四人
還有文崔斯
文崔斯博士？
她是隊長
-全都是女人
-科學家
前幾支隊伍大多是軍人，所以…
對
妳覺得他們怎麼了？
微光裡發生的事有兩種說法
一是有東西殺了他們
二是他們發瘋，自相殘殺
有個軍人逃出來了
對
一位中士
但妳也聽說過他的下場
凱恩
我知道你為什麼進去了
我很抱歉
我知道我該怎麼做
妳沒跟她們說
妳和凱恩中士的關係？
我覺得說了情況會更複雜
怎麼說？
怎樣更複雜？
妳為什麼要進到微光裡？
任務陳述要我進入
微光的源頭，燈塔
進入、收集數據，然後回來
但我認為妳的任務陳述不是這個
妳說對了
我觀察這個現象好一陣子了
我分析自願者
挑選小隊
他們進入微光，我就從旁觀察
我看著微光逐漸逼近
能做這些事的時間也不多了
但妳必須知道裡面是什麼？
對，沒錯
我也是
這就是複雜的原因
妳想跟我們一起去
我在這裡幫不了他
軍人兼科學家
妳可以打仗
能夠學習
也可以拯救他
妳要求加入任務
妳知道其他任務都失敗了
唯一的倖存者也在垂死掙扎
妳的選擇非常勇敢
是我欠他的
我只想知道妳的動機
所以我也進去了
（微光）
我們可以吃頓真正的餐點
義大利麵
這是雷德克的蔬菜脆餅
玉米麵包，還不賴
妳終於醒了
等一下，我有點搞不清狀況
跟我們一樣
妳連搭帳篷都記不得了吧？
我什麼都不記得了
完全記不起抵達樹林後的事
我們都是
我們清點了食物
從消耗看來
我們已經抵達至少三四天了
不可能吧
我也這麼說
各位，我剛剛看了通訊和導航設備
開機正常，電力沒問題
攝影機也可以用
但能把訊號傳到微光外的功能
全故障了
我們頭上大概有20顆人造衛星也沒用
而且…看看這個
我們沒有指南針
沒有收訊、沒有座標
也沒有地標
我們知道這裡是州立公園
往南走會看到海
沿著海岸線
就會碰到微光邊緣，對吧？
-怎麼知道哪邊是南邊？
-喬西，妳知道的
時針對準太陽
時針與12點鐘的中間就是南方
很好
我們找到方向了
我們本來就不期待
通訊設備能派上用場，對吧？
探險任務已經進行三年了
三年都沒收到回報
東西準備好，出發吧
我們今天已經耗掉不少時間了
我去看看，看能不能離開討厭的沼澤
好
去小屋看看
看來有人正準備辦婚禮
這植物好奇怪
為什麼？
看起來很不一樣
外表看來不像同一個品種
但卻是從同根莖長出來的
應該是同個品種
是同株植物
好像經歷過無數次突變
病理學？
對
如果發生在人體，無疑就是病理學
中獎了
謝帕德
運輸工具
有什麼好玩的嗎？
沒有，廢棄很久了，搞不好還早於…
雷德克？
雷德克
它拉住我的包包
有東西拉著我的包包
不要
它抓到我的包包
-幫我救她
-怎麼了？
抓住我的肩膀
抓住她，來吧
我抓住她了
可以嗎？抓住了嗎？
沒事了
好
先坐下來，幫我拿她的包包
好，深呼吸
沒事了，已經沒事了
-剛剛是怎樣？
-水裡有東西
站起來，快走
-該死
-後退
謝帕德，小心
老天
跟那些花一樣
看看牠的牙齒
排成同心圓
這東西會動盪整個基因界
鯊魚的牙齒也是這樣，對吧？
妳覺得是雜交嗎？
不同種類的動物不能雜交
莉娜，我快拿不動了
起初看到的突變還沒那麼明顯
越靠近燈塔，越是極端
形體崩壞
形體複製
複製？
仿效
有沒有可能是幻覺？
我也想過
但我們每個人都看見了
如夢似幻
猶如惡夢
也不是全都很可怕
有時倒是很漂亮
妳受傷了嗎？
只是瘀青而已
應該是被鱷魚弄的
對
所以…妳在哪學會射擊的？
我進入學術圈前當過兵
海軍？
陸軍，當了七年
感覺像上輩子的事了
對
之前的人生都像上輩子的事了
小時候、結婚的時候
妳脖子上掛著什麼？老公還是孩子？
老公
他之前也從軍，我們…
就是這樣認識的
“之前”？他退役了？
陣亡
很遺憾
我就猜妳一定有特殊原因
什麼意思？
自願參加…這種任務
要是人生圓滿，就不會做這種事
我們都是瑕疵品
安雅戒斷了
所以她曾經有毒癮
喬西老穿長袖衣服
因為她不想讓妳看到前臂的疤痕
她自殺未遂？
應該是反過來，她想感受自己活著
文崔斯呢？
對，就大家所知
沒有朋友、家人、伴侶、孩子
完全沒有私生活
妳呢？
我也失去了一個人
但不是丈夫
是女兒，因為白血病
很遺憾
這是雙重的喪親之痛
我失去了我漂亮的女兒
還有過去的自己
嘿
這裡有個東西
（亞馬雅堡壘）
（禁止進入，違者將被起訴）
這裡以前是南境的總部
在被微光吞噬之前
突變更多了
到處都是
惡性的突變
就像腫瘤
這是以前的交誼廳嗎？
對
在這裡紮營吧，進去
有床跟睡袋，有人在裡面嗎？
曾經有人來過
我同意是“曾經”
該死
可惡
太重了，拿不動
（佩頓、邁爾、凱恩、謝利）
莉娜，妳找到什麼？
妳們快來看
佩頓、邁爾
凱恩、謝利
是上次出任務的軍人
看來他們把這裡當成任務基地了
為什麼有些名字被劃掉？
不要倉促定論
-或許我們就該找出結論
-對
-這是基地的平面圖，對吧？
這是交誼廳
-就是我們的所在地？
-對
我認為名字旁邊的時間
是守衛輪值表
他們派人守衛，我們也該照做
-收到
-好
這應該看得出端倪
“給跟隨我們腳步的各位”
應該就是我們
記憶卡
應該可以讀取
成功了
可以嗎？
-還行嗎？
-可以
好
好了
-好
-對
好
該死
他在幹嘛？
別弄了…
把他抓緊
在這裡
好，我們知道上一組的情況
他們發瘋了
那個人的身體裡有個活物
-不是，那是燈光弄出來的
-什麼？
我有十年的醫療經驗
我在路邊劃開人體過
妳剛剛看到的怪異景象
都是燈光的騙術
-他的器官會動
-他是受驚了，雷德克
-是驚嚇的反應
-再看一次
不要，我不要再看一次
那不是腸子
-那是蟲或者…
-那妳自己看，謝帕德
妳要去哪？
-她去哪了？
-繼續往前找
這是什麼？
我不知道
-我今晚不想住在這
-我們別無選擇
-拜託
-走吧
現在太晚了，不能繼續往前走
我們出去吧
你真好
你怎麼不在這裡？
我要提早一天出發
什麼？
等等，今天就走？
-現在就要走
-該死
但我們今天有計畫了
-我們要開車去鄉下
-我不能去
-不能去了
-你至少…
現在指的就是馬上
對
怎麼了？
我很…
愛妳
莉娜
我也愛你
嘿
懸案解開了嗎？
是腦袋快鬆開了
我覺得妳表現得還不錯
喬西睡得很安穩
對
鎮靜劑幫了忙
妳呢？睡得著嗎？
睡了一下
我害怕的程度至少跟喬西一樣
只是我比較會隱藏
我去看看文崔斯
好
妳怎麼醒了？三點才要換班
我今晚睡飽了
好
妳來看看
好，這是我們的位置
這裡是燈塔
西南方是失落之城
是我們兩年前疏散的小社區
我覺得我們明天應該往那裡去
隔天早上再往海岸出發
很好
妳沒事吧？
我本來想說
妳沒跟大家說妳跟凱恩的關係
不是個好主意
但看到那段影片後…
對
我不知道她們會對妳做出什麼反應
我丈夫為什麼自願參加自殺任務？
妳以為這是我們的目的？
-自殺？
-妳一定分析過他
評估過他的能力
他一定說過什麼
妳想問的是我身為心理學家的想法
對
身為心理學家
我認為妳沒分清楚自殺與自我毀滅
幾乎沒有人會自殺
但大多數人都會自我毀滅
以某種方式，在人生的某個階段
我們喝酒、抽菸
搞砸好工作
或者破壞幸福的婚姻
不是由我們決定，是…
一種衝動
其實，妳應該比我更有資格
-解釋這件事
-什麼意思？
妳是生物學家
自我毀滅
不是我們與生俱來的能力嗎？
每個細胞不都有這個設定嗎？
什麼聲音？
不知道
喬西，醒醒
快醒醒，喬西，有狀況
-有看到什麼嗎？
-沒有
-怎麼了？
-我聽到聲音
什麼？
有東西穿過柵欄
-穿過柵欄？
-把柵欄扯斷，像拉拉鍊一樣
-我什麼都看不見
-我也是
-謝帕德
-老天
謝帕德
該死
-什麼情況？
-怎麼了？
謝帕德剛在我旁邊
有東西把她抓走
該死
-謝帕德
-該死
可惡
謝帕德！
我們得回去
-我們得馬上回去
-她說得沒錯
沒錯？怎麼說？
我們被攻擊兩次了
失去了一位隊友
還看到前支隊伍發瘋
把彼此切開的畫面
我不知道還有什麼更正確的選擇
我們還沒抵達燈塔
還沒搞懂微光的原因和道理
我們收集到數據、觀察紀錄跟照片
她還拍了影片
這些都只讓這個現象更難以解釋
我要去燈塔
自己去也沒問題
妳們只要決定…要不要跟我走
她好像完全沒注意到謝帕德死了
她瘋了
她是個瘋婆子
謝謝妳他媽的支持，莉娜
-我不知道我們還有派別
-對
對，我們有派別
好，那我同意妳，我們應該回去了
很好，太好了，我們走吧
-我們三人可以…
-等等
我們應該回去，沒錯
但我們走了六天才抵達這裡
再走兩天就到海岸了
謝帕德說過…
抵達海岸後，只要沿著海岸走
就會碰到圍牆
妳是說要繼續往前，離開這裡？
-對，如果妳們喜歡的話
-喜歡？
不，我他媽的一點都不喜歡
這不是妳把我們騙去燈塔的技倆吧？
重點不是燈塔，好嗎？
我認為海岸是最佳的出路
好嗎？
妳對她們說謊
我不懂往回走有什麼意義
往回走不會比繼續前進更安全
妳不知道，但妳假裝自己很懂
決定繼續往前
是文崔斯決定的
文崔斯得了癌症，她根本不打算回來
妳知道她生病了
我有猜到
但妳想繼續
對
沒錯
她可能還活著
我很懷疑
我們必須確定
去吧
好
我跟妳一起去
我要自己去
妳找到她了嗎？
找到了
她死了
妳還好嗎？
沒事，不要煩我
今晚在這裡紮營
再走兩小時就會抵達海岸
這植物天生就長這樣子
完全不合理
我覺得合理
一開始我以為
無線電波是受到微光屏蔽
所以裡頭的人才沒辦法
跟基地或衛星定位系統傳遞訊號
但光波沒有被屏蔽
而是受到折射，而且…
廣播也一樣
訊號沒有消失
是被擾亂了
妳手上的葉子
若測定序列，知道會得出什麼嗎？
-什麼？
-人類含同源匣基因
含同源匣基因？是什麼意思？
影響體型呈現和實體結構的基因
這株植物有人體的外型
與肩膀連接的手臂
與臀部連接的腿
根本不可能
但真的發生了
微光就像稜鏡，什麼都能折射
不只光線和無線電波
動物DNA、植物DNA
所有DNA都可以
什麼叫做“所有DNA”？
她說的是我們的DNA
她指的就是我們
好吧，看來這裡就是臥房
確認門窗安全
這是個錯誤
好
妳跟妳丈夫分開的時間
比相處時間還長
妳不能跟他說妳的工作
他也不能跟妳說他的
但我們之間
有強烈的生理與心理連結
我都說中了嗎？
-你忘了提到你太太
-我愛我太太
她是無辜的
說吧，莉娜
到底怎麼了？
妳覺得他可能出事了？
還是妳覺得他知道了
就是這樣，對吧？
妳覺得他知道我們劈腿的事
他發現了嗎？
是的
你該走了
-不，莉娜，我…
-丹
我不想說話，也不想聽你要說的
穿好衣服，出去吧
妳知道，妳討厭的人不是我
是妳自己
不對，丹，我也討厭你
不會再有下次了
妳這個說謊的婊子
-怎麼了？
-不
妳不准問問題，只准回答
兄弟
男友
丈夫
妳為何沒告訴我們？
妳早就知道了
顯而易見
妳也知道嗎？
好
微光裡發生的事有兩種說法
一是有東西殺了他們
二是他們發瘋，自相殘殺
喬西差點被鱷魚害死
小凱被熊殺了
對，第一個說法說中了
但是…
我沒有看到什麼熊
喬西也沒有
只有莉娜跟文崔斯看到那隻熊
沒辦法確認
一切都是她們說了算
全都是莉娜說了算
我們現在知道…
我們只知道…
莉娜是個騙子
給我閉嘴
莉娜，妳是個騙子
妳殺了凱西？
妳發瘋了嗎？
還是妳以為我發瘋了
我們會開始互相殘殺？
這是第二個說法
老天
我看著我的手
還有我的指紋時
可以看到它們在動
我沒辦法
如果我把妳鬆綁
妳將我綁在椅子上，切開我的身體
我的內臟會不會像指紋那樣變形？
但…被綁在椅子上的人不是我
妳才是
救命
小凱？
妳說她死了
小凱，我來了
小凱，是妳嗎？
救我
救命
不要有動作
救我
救命
不要…
妳在做什麼？
-我要走了
-現在？
-天還沒亮呢
-我沒時間等了
我們正在分崩離析
身體變化跟心智一樣快
妳沒感覺嗎？
就像失智症發作
如果不盡快趕到燈塔
策劃這趟旅行的人就沒辦法走完全程
我想完成這段旅程
我們該走了，喬西
妳丈夫在微光裡待了多久？
很難確定
理論上來說，他待了一年
待了這麼久，還能保持健全
我不確定他算不算健全
我的折射理論…
-被我說中了，對吧？
-對
我昨晚觀察了我的血液
我身體裡…也是那樣
我們都會有的
感覺很奇怪
聽到謝帕德的聲音
從昨晚那隻怪獸口中出現
我覺得在她垂死時
她的思考也變成了…
殺了她的怪獸的一部分
想像她害怕又痛苦地死去
只剩這部分能存活
我可不想經歷
文崔斯想正面迎擊
妳想與之對抗
但我兩個都不想要
喬西
大家一個個死去，只有妳除外
妳要怎麼解釋？
連這種事也需要解釋嗎？
對，沒錯
我一定要回來
我不確定她們是不是也這麼想
（燈塔）
（《海拉細胞的不死傳奇》）
嘿
我以為我是個男人
擁有過一段人生
大家都叫我凱恩
現在，我無法確定
如果我不是凱恩，那我是什麼？
我是你嗎？
你是我嗎？
我的肉體會變動
就像液體一樣
我的神智…
無法控制
我受不了
看過白磷手榴彈爆炸嗎？
亮光很強
遮住眼睛
如果你出得去，就去找莉娜
我會的
不要
五、四
三、二
不要
不…
這是最後一個階段
徹底浩劫
高深莫測的心智
都成了燈塔
成了海洋
文崔斯博士？
莉娜
我們說過話
但我們說了什麼？
說我必須知道燈塔裡到底有什麼
那個時刻消逝了
它就在我體內
什麼東西在妳體內？
跟我們不一樣
跟我們不同
我不知道它想要什麼
或者它是否想要任何東西
但它會成長…
直到涵蓋一切
我們的身體與心靈
會被分割得非常微小
直到…徹底消失
滅絕
所以是外星人
可以描述它的形體嗎？
不行
是碳組成的嗎？
我不知道
它想要什麼？
我不覺得它想要任何東西
但它…攻擊了妳
它是我的鏡像
是我攻擊了它
我不確定它是否知道我在場
它來這裡一定有原因
讓我們的環境變異、破壞一切
那不是破壞
是改變一切
是創造新事物
創造什麼？
我不知道
一支隊伍在幾小時前抵達燈塔
眼前所見盡是灰燼
若妳看見的東西曾有過生命…
現在已經死了
現在你可以告訴我
我丈夫怎麼了嗎？
微光消失時
他的血壓恢復穩定，脈搏也逐漸增加
幾小時後，他不只醒過來了
還非常清醒
但當然，他還在隔離
我也是
你不是凱恩
對不對？
應該不是
妳是莉娜嗎？
滅絕
字幕翻譯:李盈盈