你都吃些什么
你只有两星期的配给
但你在里面待了将近四个月
我不记得我有吃东西
你觉得你在里面待了多久
好几天
或者好几周
乔西雷德克怎么了
我不知道  那谢帕德呢
托恩森呢
死了
文崔斯呢
我不知道
那你到底知道什么
《灭绝》
这是细胞
跟所有细胞一样  从现有的细胞分裂而成
照这道理推断
所有细胞都源自同一个细胞
原本孤独地存在地球上
甚至宇宙间的单一有机体
在大约四十亿年前
一分为二  二分为四
又分为8  16  32
分裂的节奏
架构出每种微生物
草叶  海洋生物  陆地生物
还有人类
建构出所有能够生存
与死亡的物体
你们是医学生  是未来的医师
这就是你们发挥所长的时刻
我们正在观察的细胞是肿瘤细胞
从30多岁女性病患的子宫颈  取出来的细胞
在接下来的一学期中
我们会仔细观察试管中的癌症细胞
讨论细胞的自噬活动
教授  嗨  凯蒂
我昨晚读了约翰苏尔斯顿的论文
我还是觉得自己不够努力
我的进度比同学落后
他们不觉得课程困难  你没有落后  他们不觉得简单
好吗  莉娜
丹
我午餐时到处找你  但你好像都不在
我忙着赶写作的进度
一心工作不休息  对身体不好
我想问你
星期六有空吗
莎拉跟我邀了几个人
我们要趁天气好  办场花园派对
老实说  我有计划了
应该会很好玩
谢谢你  丹  我很感激  但我要粉刷我们的
我家的卧房
事发一年了  莉娜
你有权参加烤肉派对
不是背叛  也不代表对他不敬
我还是想粉刷卧房
老天
我的天啊
我以为你死了
凯恩
没人知道你部队的下落
我所有人都联络过了
能找的人都找了
其他人的伴侣都跟我一样  一无所知
是秘密行动吗
或许吧
什么叫做“或许”
好  就是秘密行动  应该是吧
又是巴基斯坦
我不知道在哪里  也不知道
是什么活动
怎么可能
天气很热吗
有下雪吗
当地人说的是葡萄牙文  斯瓦希里语  还是普什图语
你回来多久了
我不知道
你是怎么回来的  降落在哪个基地
队上其他人呢  有跟你一起回来吗
你一定要给我一个说法
你从地表消失了12个月
至少该给我个解释  不能什么都不说
很重要吗
凯恩
你是怎么回家的
我就在门外
家门外面
不是
不是  我在房门外
有床的那间房
门没关  然后
我看到你
我认出了你
认出你的脸
我不太舒服
不要睡着  宝贝  我就在旁边
31岁男性  出血  癫痫
撑着点  宝贝  我爱你
宝贝  看着我
可以帮帮忙吗
你找了警察护驾
慢点
马上下车
你在做什么
马上下车  不要开枪
下车  动作快
马上下车
发生什么事
你在做什么  不能移动他
放开他
（X区域）
你一定很不舒服
是镇静剂的副作用
坐下吧
你是谁
我是文崔斯博士
我是心理学家
我为何要跟心理学家说话
这是精神病院吗
不是  那是怎样
我在哪里
我丈夫在哪里
你从军七年
我是约翰霍金斯大学的教授
我想知道我到底在这里做什么
你的研究领域是  基因改造细胞的生命周期
我丈夫在哪里
对  我要跟你谈谈凯恩中士
他是何时返家的
我要找律师  没办法
他有解释他怎么回来的吗
没有  他离家的时候
是否联络过你
没有
他返家后  有透露任务的细节吗
只字未提  那他离家前呢
他有提过目的地或任务吗
他没说  我也没问
但你经常向他部队的指挥官提问
六个月前才中断
为什么  你以为他死了
觉得该放手了
放手并不容易
我没有放手
我回答完了  现在换你回答
你丈夫就在这里
他病得很重
多严重
多重器官衰竭
严重内出血
他一定是接触到放射物质
或某种病毒
你必须告诉我  他去了哪里  做了什么
我可以救他
宗教活动
外星活动
更高的次元
我们有很多理论
确切资讯却不多
大概是三年前开始的
黑水国家公园回报灯塔周围出现
他们所谓的“微光”
一位管理员入内调查
却未曾回来
这起事件是个机密
之后  我们透过陆路与海路进入
派出无人机  动物和小队
全都一去不复返
边界越来越大  范围逐渐扩展
至今  微光扩散至人烟稀少的沼泽地
我们以化学物质外泄为由疏散居民
但是  这方法很快就会失效
几个月后  范围会延伸至  我们现在所处的地方
然后是城市
各州
一发不可收拾
你说没人出得来
但有人出来了
没错
他快死了
对
我们必须取得共识  看怎么处置你
你们不会让我回家
你想那样吗  回家
不想
我想待在他身边
你都不跟我说话
抱歉
我出神了
你在想下次任务的事
不是
我只是在看着月亮
在白天看到月亮  感觉好奇怪
就像上帝弄错了
忘了关掉大厅的灯
上帝不会犯错的  这是
所以祂才会是上帝
我知道祂会犯错
你知道祂在听吧
取一个细胞
规避海富利克限度  就可以停止衰老
我正要这么说
意思是细胞不会变老  得以永生不死
持续分裂  但不会死去
我们以为衰老是自然历程  但其实是基因出了错
你把我当傻子  让我好兴奋  太性感了
没有海富利克限度  我就能永远保持现在这个样子
好吧  那就算上帝错了
你没告诉我这次要去哪里
我知道这次任务比较特别
为什么
你保密的意图比以往更明显
我想找出线索
所以呢
我们会在同一个半球
这是什么意思
意思是你走到户外  往天上看
我们会看到一样的星空
老天  怎样
你开玩笑吗  怎么了
你以为你不在家时  我都在看天空吗
什么  你以为我会在花园里
看着天空想你
别说了  想着
我最爱的凯恩  好了
和我看同一颗月亮
别说了
我遥远的天上挚友
不要
请照顾我勇敢的军人
你知道吗  你非常不敬
不只对你军中的前同袍
还有总统  你忘了说国旗
我正要说该死的国旗
我的英雄
操你的  来吧
她都一个人  我们要不要认识一下
你去吧  好  我去
嗨
我打扰你了吗  没有
很好
我看你都一个人
我猜你一定觉得很奇怪  或很尴尬
应该是吧
不用这样想  我说真的
这里的人  睡觉时都会蜷缩成胎儿的样子
发出咕咕声
超怪异的
我是安雅  我是莉娜
很高兴认识你  我也是
你要不要来认识我的队友
来认识朋友  快来
各位  这位是莉娜
嗨  幸会  幸会
这是凯西谢帕德  乔西雷德克
你好  幸会  嗨
要不要坐下来
谢谢
第一天来到南境  对
谢谢  不用客气
你们都来很久了吗
对  从一开始就在了
我是地形学家
负责测试边界附近的磁场
就像撒五彩纸片测试龙卷风一样
我在这里十个月了
天啊  十个月了
我是芝加哥的护理人员
本来想加入非营利组织  但我的申请被退回
南境就找到我了
我只来两个月
我是物理学家  在剑桥念完博士后研究就来了
她脑子很聪明
你呢  莉娜
我是约翰霍金斯大学的生物学家
果然没错  生物学家
就说她很聪明吧  什么
我们打了赌  猜你的职业  乔西赌你是生物学家
我猜你是执法人员  我猜你单身
老天  你看到妹就要把吗
少来了  在这种情况下
我可以多试几次手气吧
在哪种情况下
对  虽然看起来很疯狂
就是这么疯狂
我们都会去那里
你们要进去微光里  倒数六天
你们三人  四人
还有文崔斯
文崔斯博士
她是队长
全都是女人  科学家
前几支队伍大多是军人  所以
对
你觉得他们怎么了
微光里发生的事有两种说法
一是有东西杀了他们
二是他们发疯  自相残杀
有个军人逃出来了
对
一位中士
但你也听说过他的下场
凯恩
我知道你为什么进去了
我很抱歉
我知道我该怎么做
你没跟她们说  你和凯恩中士的关系
我觉得说了情况会更复杂
怎么说
怎样更复杂
你为什么要进到微光里
任务陈述要我进入
微光的源头  灯塔
进入  收集数据  然后回来
但我认为你的任务陈述不是这个
你说对了
我观察这个现象好一阵子了
我分析自愿者
挑选小队
他们进入微光  我就从旁观察
我看着微光逐渐逼近
能做这些事的时间也不多了
但你必须知道里面是什么
对  没错
我也是
这就是复杂的原因
你想跟我们一起去
我在这里帮不了他
军人兼科学家
你可以打仗
能够学习
也可以拯救他
你要求加入任务
你知道其他任务都失败了
唯一的幸存者也在垂死挣扎
你的选择非常勇敢
是我欠他的
我只想知道你的动机
所以我也进去了
（微光）
我们可以吃顿真正的餐点
义大利面
这是雷德克的蔬菜脆饼
玉米面包  还不赖
你终于醒了
等一下  我有点搞不清状况
跟我们一样
你连搭帐篷都记不得了吧
我什么都不记得了  完全记不起抵达树林后的事
我们都是
我们清点了食物
从消耗看来
我们已经抵达至少三四天了
不可能吧
我也这么说
各位  我刚刚看了通讯和导航设备
开机正常  电力没问题
摄影机也可以用
但能把讯号传到微光外的功能  全故障了
我们头上大概有20颗人造卫星也没用
而且  看看这个
我们没有指南针  没有收讯  没有座标
也没有地标
我们知道这里是州立公园
往南走会看到海
沿着海岸线  就会碰到微光边缘  对吧
怎么知道哪边是南边  乔西  你知道的
时针对准太阳
时针与12点钟的中间就是南方
很好
我们找到方向了
我们本来就不期待  通讯设备能派上用场  对吧
探险任务已经进行三年了
三年都没收到回报
东西准备好  出发吧
我们今天已经耗掉不少时间了
我去看看  看能不能离开讨厌的沼泽
好
去小屋看看
看来有人正准备办婚礼
这植物好奇怪
为什么
看起来很不一样
外表看来不像同一个品种
但却是从同根茎长出来的
应该是同个品种
是同株植物
好像经历过无数次突变
病理学
对
如果发生在人体  无疑就是病理学
中奖了
谢帕德
运输工具
有什么好玩的吗
没有  废弃很久了  搞不好还早于
雷德克
它拉住我的包包
有东西拉着我的包包
不要
它抓到我的包包
帮我救她  怎么了
抓住我的肩膀
抓住她  来吧
我抓住她了
可以吗  抓住了吗
没事了
好
先坐下来  帮我拿她的包包
好  深呼吸
没事了  已经没事了
刚刚是怎样  水里有东西
站起来  快走
该死  后退
谢帕德  小心
老天
跟那些花一样
看看它的牙齿
排成同心圆
这东西会动荡整个基因界
鲨鱼的牙齿也是这样  对吧
你觉得是杂交吗
不同种类的动物不能杂交
莉娜  我快拿不动了
起初看到的突变还没那么明显
越靠近灯塔  越是极端
形体崩坏
形体复制
复制
仿效
有没有可能是幻觉
我也想过
但我们每个人都看见了
如梦似幻
犹如恶梦
也不是全都很可怕
有时倒是很漂亮
你受伤了吗
只是瘀青而已
应该是被鳄鱼弄的
对
所以  你在哪学会射击的
我进入学术圈前当过兵
海军
陆军  当了七年
感觉像上辈子的事了
对
之前的人生都像上辈子的事了
小时候  结婚的时候
你脖子上挂着什么  老公还是孩子
老公
他之前也从军  我们
就是这样认识的
“之前”  他退役了
阵亡
很遗憾
我就猜你一定有特殊原因
什么意思
自愿参加  这种任务
要是人生圆满  就不会做这种事
我们都是瑕疵品
安雅戒断了
所以她曾经有毒瘾
乔西老穿长袖衣服
因为她不想让你看到前臂的疤痕
她自杀未遂
应该是反过来  她想感受自己活着
文崔斯呢
对  就大家所知
没有朋友  家人  伴侣  孩子
完全没有私生活
你呢
我也失去了一个人
但不是丈夫
是女儿  因为白血病
很遗憾
这是双重的丧亲之痛
我失去了我漂亮的女儿
还有过去的自己
嘿
这里有个东西
（亚马雅堡垒）
（禁止进入  违者将被起诉）
这里以前是南境的总部
在被微光吞噬之前
突变更多了
到处都是
恶性的突变
就像肿瘤
这是以前的交谊厅吗
对
在这里扎营吧  进去
有床跟睡袋  有人在里面吗
曾经有人来过
我同意是“曾经”
该死
可恶
太重了  拿不动
（佩顿  迈尔  凯恩  谢利）
莉娜  你找到什么
你们快来看
佩顿  迈尔
凯恩  谢利
是上次出任务的军人
看来他们把这里当成任务基地了
为什么有些名字被划掉
不要仓促定论
或许我们就该找出结论  对
这是基地的平面图  对吧  对
这是交谊厅
就是我们的所在地  对
我认为名字旁边的时间  是守卫轮值表
他们派人守卫  我们也该照做
收到  好
这应该看得出端倪
“给跟随我们脚步的各位”
应该就是我们
记忆卡
应该可以读取
成功了
可以吗
还行吗  可以
好
好了
好  对
好
该死
他在干嘛
别弄了
把他抓紧
在这里
好  我们知道上一组的情况  他们发疯了
那个人的身体里有个活物
不是  那是灯光弄出来的  什么
我有十年的医疗经验
我在路边划开人体过
你刚刚看到的怪异景象  都是灯光的骗术
他的器官会动  他是受惊了  雷德克
是惊吓的反应  再看一次
不要  我不要再看一次
那不是肠子
那是虫或者  那你自己看  谢帕德
你要去哪
她去哪了  继续往前找
这是什么
我不知道
我今晚不想住在这  我们别无选择
拜托  走吧
现在太晚了  不能继续往前走
我们出去吧
你真好
你怎么不在这里
我要提早一天出发
什么
等等  今天就走
现在就要走  该死
但我们今天有计划了
我们要开车去乡下  我不能去
不能去了  你至少
现在指的就是马上
对
怎么了
我很
爱你
莉娜
我也爱你
嘿
悬案解开了吗
是脑袋快松开了
我觉得你表现得还不错
乔西睡得很安稳
对
镇静剂帮了忙
你呢  睡得着吗
睡了一下
我害怕的程度至少跟乔西一样
只是我比较会隐藏
我去看看文崔斯
好
你怎么醒了  三点才要换班
我今晚睡饱了
好
你来看看
好  这是我们的位置
这里是灯塔
西南方是失落之城
是我们两年前疏散的小社区
我觉得我们明天应该往那里去
隔天早上再往海岸出发
很好
你没事吧
我本来想说
你没跟大家说你跟凯恩的关系
不是个好主意
但看到那段影片后
对
我不知道她们会对你做出什么反应
我丈夫为什么自愿参加自杀任务
你以为这是我们的目的
自杀  你一定分析过他
评估过他的能力
他一定说过什么
你想问的是我身为心理学家的想法
对
身为心理学家
我认为你没分清楚自杀与自我毁灭
几乎没有人会自杀
但大多数人都会自我毁灭
以某种方式  在人生的某个阶段
我们喝酒  抽烟
搞砸好工作
或者破坏幸福的婚姻
不是由我们决定  是
一种冲动
其实  你应该比我更有资格
解释这件事  什么意思
你是生物学家
自我毁灭  不是我们与生俱来的能力吗
每个细胞不都有这个设定吗
什么声音
不知道
乔西  醒醒
快醒醒  乔西  有状况
有看到什么吗  没有
怎么了  我听到声音
什么
有东西穿过栅栏
穿过栅栏  把栅栏扯断  像拉拉链一样
我什么都看不见  我也是
谢帕德  老天
谢帕德
该死
什么情况  怎么了
谢帕德刚在我旁边  有东西把她抓走
该死
谢帕德  该死
可恶
谢帕德
我们得回去
我们得马上回去  她说得没错
没错  怎么说
我们被攻击两次了
失去了一位队友
还看到前支队伍发疯  把彼此切开的画面
我不知道还有什么更正确的选择
我们还没抵达灯塔
还没搞懂微光的原因和道理
我们收集到数据  观察纪录跟照片  她还拍了影片
这些都只让这个现象更难以解释
我要去灯塔
自己去也没问题
你们只要决定  要不要跟我走
她好像完全没注意到谢帕德死了
她疯了
她是个疯婆子
谢谢你他妈的支持  莉娜
我不知道我们还有派别  对
对  我们有派别
好  那我同意你  我们应该回去了
很好  太好了  我们走吧
我们三人可以  等等
我们应该回去  没错
但我们走了六天才抵达这里
再走两天就到海岸了
谢帕德说过
抵达海岸后  只要沿着海岸走
就会碰到围墙
你是说要继续往前  离开这里
对  如果你们喜欢的话  喜欢
不  我他妈的一点都不喜欢
这不是你把我们骗去灯塔的技俩吧
重点不是灯塔  好吗
我认为海岸是最佳的出路
好吗
你对她们说谎
我不懂往回走有什么意义
往回走不会比继续前进更安全
你不知道  但你假装自己很懂  决定继续往前
是文崔斯决定的
文崔斯得了癌症  她根本不打算回来
你知道她生病了
我有猜到
但你想继续
对
没错
她可能还活着
我很怀疑
我们必须确定
去吧
好
我跟你一起去
我要自己去
你找到她了吗
找到了
她死了
你还好吗
没事  不要烦我
今晚在这里扎营
再走两小时就会抵达海岸
这植物天生就长这样子
完全不合理
我觉得合理
一开始我以为  无线电波是受到微光屏蔽
所以里头的人才没办法  跟基地或卫星定位系统传递讯号
但光波没有被屏蔽  而是受到折射  而且
广播也一样
讯号没有消失
是被扰乱了
你手上的叶子
若测定序列  知道会得出什么吗
什么  人类含同源匣基因
含同源匣基因  是什么意思
影响体型呈现和实体结构的基因
这株植物有人体的外型
与肩膀连接的手臂
与臀部连接的腿
根本不可能
但真的发生了
微光就像棱镜  什么都能折射
不只光线和无线电波
动物DNA  植物DNA
所有DNA都可以
什么叫做“所有DNA”
她说的是我们的DNA
她指的就是我们
好吧  看来这里就是卧房
确认门窗安全
这是个错误
好
你跟你丈夫分开的时间  比相处时间还长
你不能跟他说你的工作  他也不能跟你说他的
但我们之间  有强烈的生理与心理连结
我都说中了吗
你忘了提到你太太  我爱我太太
她是无辜的
说吧  莉娜
到底怎么了
你觉得他可能出事了
还是你觉得他知道了
就是这样  对吧
你觉得他知道我们劈腿的事
他发现了吗
是的
你该走了
不  莉娜  我  丹
我不想说话  也不想听你要说的
穿好衣服  出去吧
你知道  你讨厌的人不是我  是你自己
不对  丹  我也讨厌你
不会再有下次了
你这个说谎的婊子
怎么了  不
你不准问问题  只准回答
兄弟
男友
丈夫
你为何没告诉我们
你早就知道了
显而易见
你也知道吗
好
微光里发生的事有两种说法
一是有东西杀了他们
二是他们发疯  自相残杀
乔西差点被鳄鱼害死
小凯被熊杀了
对  第一个说法说中了
但是
我没有看到什么熊
乔西也没有
只有莉娜跟文崔斯看到那只熊
没办法确认
一切都是她们说了算  全都是莉娜说了算
我们现在知道
我们只知道
莉娜是个骗子
给我闭嘴
莉娜  你是个骗子
你杀了凯西
你发疯了吗
还是你以为我发疯了  我们会开始互相残杀
这是第二个说法
老天
我看着我的手
还有我的指纹时
可以看到它们在动
我没办法
如果我把你松绑
你将我绑在椅子上  切开我的身体
我的内脏会不会像指纹那样变形
但  被绑在椅子上的人不是我
你才是
救命
小凯
你说她死了
小凯  我来了
小凯  是你吗
救我
救命
不要有动作
救我
救命
不要
你在做什么
我要走了  现在
天还没亮呢  我没时间等了
我们正在分崩离析
身体变化跟心智一样快  你没感觉吗
就像失智症发作
如果不尽快赶到灯塔
策划这趟旅行的人就没办法走完全程
我想完成这段旅程
我们该走了  乔西
你丈夫在微光里待了多久
很难确定
理论上来说  他待了一年
待了这么久  还能保持健全
我不确定他算不算健全
我的折射理论
被我说中了  对吧  对
我昨晚观察了我的血液
我身体里  也是那样
我们都会有的
感觉很奇怪
听到谢帕德的声音  从昨晚那只怪兽口中出现
我觉得在她垂死时  她的思考也变成了
杀了她的怪兽的一部分
想像她害怕又痛苦地死去
只剩这部分能存活
我可不想经历
文崔斯想正面迎击
你想与之对抗
但我两个都不想要
乔西
大家一个个死去  只有你除外
你要怎么解释
连这种事也需要解释吗
对  没错
我一定要回来
我不确定她们是不是也这么想
（灯塔）
（《海拉细胞的不死传奇》）
嘿
我以为我是个男人
拥有过一段人生
大家都叫我凯恩
现在  我无法确定
如果我不是凯恩  那我是什么
我是你吗
你是我吗
我的肉体会变动
就像液体一样
我的神智
无法控制
我受不了
看过白磷手榴弹爆炸吗
亮光很强
遮住眼睛
如果你出得去  就去找莉娜
我会的
不要
五  四
三  二
不要
不
这是最后一个阶段
彻底浩劫
高深莫测的心智
都成了灯塔
成了海洋
文崔斯博士
莉娜
我们说过话
但我们说了什么
说我必须知道灯塔里到底有什么
那个时刻消逝了
它就在我体内
什么东西在你体内
跟我们不一样
跟我们不同
我不知道它想要什么
或者它是否想要任何东西
但它会成长
直到涵盖一切
我们的身体与心灵
会被分割得非常微小
直到  彻底消失
灭绝
所以是外星人
可以描述它的形体吗
不行
是碳组成的吗
我不知道
它想要什么
我不觉得它想要任何东西
但它  攻击了你
它是我的镜像
是我攻击了它
我不确定它是否知道我在场
它来这里一定有原因
让我们的环境变异  破坏一切
那不是破坏
是改变一切
是创造新事物
创造什么
我不知道
一支队伍在几小时前抵达灯塔
眼前所见尽是灰烬
若你看见的东西曾有过生命
现在已经死了
现在你可以告诉我  我丈夫怎么了吗
微光消失时
他的血压恢复稳定  脉搏也逐渐增加
几小时后  他不只醒过来了
还非常清醒
但当然  他还在隔离
我也是
你不是凯恩
对不对
应该不是
你是莉娜吗
《灭绝》
字幕翻译：李盈盈