片名：1987大懸案
你應該表示一下意見
只是不想講而已
我不想再牽入這圈子了
你知道多少？
不多
伯明汗那次是在一個月以前
第二件也在電視上看過了
有沒有想過給我打通電話？
沒有
為什麼？
我退出了，你記得嗎？
你現在就要走了？
我是，好吧！
除非你不看
我瞭解
別和我要花樣，傑克
若不需要你我決不會找你
這傢伙作案按照月圓週期
離下次月圓只有二個多星期了
我們有更大勝算能逮到他
如果會你幫忙
我考慮一下
馬利
這釘住就穩了嗎？
會有多少烏龜呀？
大約四五十隻吧！
大概都會是剛出生的吧！
對，但時候未到
會有的，我保證
狗怎麼辦？
狗跑得進來嗎？
不會，我掘深一些再進去
再給我一點釘針
你是他朋友，傑克
為何不放他一馬
如果他決定要作，馬利
我會盡可能離開他遠一點
你真好，親愛的
不只真好
你也知道以前你發生過這種事
再回頭
我不想以前的事了
我不會澀入太深
你要說沒見過我，不知道是誰
他們去抓那傢伙就可以了
你想呢？
我擔心你並不真心問我
如果我問呢？
留下來陪我
我和凱文
我知道這有些自私
我可以陪你進去看看
克拉佛說你想一個人，但…
沒錯
你住的旅館裡有部錄影機
我們把他家居拍的影片
轉錄成VHS影帶
謝了
亞特蘭大市警局
兇手從廚房的活動門闖入
用切割窗子的工具
進入的方法有技巧
所有指紋都有手套蓋住
金髮，強壯
十二號靴的腳印
血型是AB型
切割窗子時弄傷手而留下
他切窗子時為何不小心？
那晚天氣熱
走進屋子一定很涼爽
兇手在查理起床時割斷他頸子
然後向李太太開槍
子彈射入腰部打中脊椎
但她死因是被絞殺
沙拉在近距離被槍殺
馬克身中十一槍
凱絲中槍五分鐘後才死
其他傷口是死後才有
過程中血濺滿東面壁
血跡潑散出來
李先生想反抗才被割喉
因為兇手要進入小孩房間
血跡在西面壁上較少
厚板上亦有
據法醫檢查李先生的胸部
相信也是死後才受傷
為什麼兇手在人死後還要行兇？
二十九樓
上樓
全都死光後
他打碎了鏡子
等下就用碎片切割李太太
不到一分鐘
就殺掉李太太和孩子
李太太身上有四個主要斷口
他這樣幹什麼？
血跡塗在壁上
-哈羅
-馬利
是你嗎？對，是我
我明早再打來好了
繼續睡吧！
我愛你
我也愛你
你在作什麼夢？
有些事你是辦不到的
天呀！她真美是不是？
他一定急於想摸她
他對她的腿下手
但不是在浴室裡切的
他必須脫下手套才能撫摸他
他脫掉了手套對不對？
這混蛋用手撫摸了她
再把手套戴上
為什麼你脫掉手套
你是否想讓大家都看得見
傑克，我是格藍
普斯還有指紋資料嗎？
他現在管另一個部門了
你找他幹嗎？
那找藍諾也可以
他也不錯，可以找他
是不錯，但比不上普斯
我明汗找他，你要他幫什麼忙？
檢查李太太的手腳指甲
以及下體的指紋
我認為兇手脫掉過手套
我們的人發誓全都是手套印
全部消毒了
或許有細微處忽略了
你為何認為他脫過手套
因為李太太是位美女
這是兇手的齒模
索尼在華盛頓製成
根據李太太身上的齒痕
以及上月伯明汗的
受害者價克比
各位可見到
他在犬齒處加上裝填物使變長
這邊，及這邊
來森和克瓦負責準備
牛仔進行計進
馬克及西蒙負責葬禮
其餘人按公布任務分配
還有一點
我聽說有人稱此兇手為
咬人狂
這話不准被外界知道
也不要記入內部通報
完畢
我知道強盜和小偷要作什麼
因為他們目標是現金
我知道其動機
所以工作較易進行
這個案子找不到動機
一點王八都沒有
只知道這麼多
在他的夢裡
動機？對
他的行動滿足了他的幻想
也就是…
我不知道
局長說你辦過卡瑞住宅的案子
前幾年賴特醫生也是你辦的
賴特殺掉九人是不是？
只知道九人
有二人沒死
後來怎樣了？
一個在巴的摩依賴人工呼吸器
一個在丹佛市精神醫院
心理學家認為賴特問題出在那？
心理學家只能說他精神不正常
也不知該如何稱呼
我瞭解你抓到他的
達克怎樣了？
仍穿著救護背心
伯明汗那小孩是否有隻貓？
沒錯
案發後我們在樓下找不到貓
可以請當局寺鎖後院
或許貓死了被小孩埋掉
我是調查局的傑米普斯
我放在擴音器上
有誰在聽？
克拉佛和格藍
我找到一些不小心留下的指紋
在李太太左腳大指頭上
有一些在最大的小孩的左眼上
在槍傷傷口前方突出
能查出是誰的指紋嗎？
或許，如果登記有案
我要在我這邊的暗房工作
今天下午將指紋送來
謝謝你
亞特蘭大市警局
這些指紋有用嗎？
如果傑米能在文件中找到
聽到什麼消息嗎？記得我吧！
上次把你登在報上的朗斯
格藍，他們現在怎麼作？
告訴我一些吧！
郎斯，你省省好不好
他是新聞，我在作我的工作
這件案子和賴特的怎麼比？
情況如何？
滾我遠一點
上次我去醫院
他也溜進去照我的相
東尼也說太多了
只剩下三星期了
你要我站這裡說那就是他嗎？
這是變魔術嗎
如果殺人犯繼續幹
我們還算運氣
他不會罷手的，為什麼？
他好殺成性
你確實己瞭解一些了吧？
還不夠多
我得沈默點，為什麼？
使心智恢復過來
和三年前法庭上一樣糟吧？
我期望聖誕節快來
拿到我的車嗎？
有，謝謝
史都華那位官員如何了？
他是第一個去看我地下室的
他很好
我有念舊的看病
你有嗎？沒有
當然沒有
你來真好
很多心理學家來訪問我
什麼康非耳大學的
多半是二流
布魯諾醫生看過你發表的文章
在臨床心理學雜誌
很有意思
連我這外行人都感到
我要你幫忙，賴特醫生
我看得出來
關於伯明汗的案子
你看過嗎？報紙上
我對那些文章不怎麼欣賞
你讓他們覺得我過得不錯嗎？
你是否想知道為什麼找上他們？
是有這意思
我為什麼要說？
你可以看看此案的資料
還有個原因，請講
你想看看自己有沒有比
我要找的這個人聰明
那麼你抓到我
就暗示你比我聰明
不，我知道我沒有你聰明
那你如何抓到我？
你有弱點什麼？
你瘋了
你很會講話
你的手很粗
不再像警察的手
好像小孩子會選泡泡沫
船在瓶子裡
你別想用一點知識就說服我
我不認為是在說服你
你會自己想要作的
另外也有最好的布魯諾醫生在
你帶來了文件？對
照片？對
給我，我考慮一下
不
多作點夢吧！
再見
你還沒看過我的書架
把文件案給我看
我會給你意見
這很奇特
後院是什麼樣子？
後院很大
離巴，鐵絲網
如果兇手喜歡朝聖月亮
行動也和月亮有關連
他可能到室外去看月亮
你有沒看過血的月夜？
很殘忍的片子
如果是光著身體
那就更具隱密性
有意思
不見得，你早就想過了
我只考慮過
你來看我
是否只是如此？
我需要你的意見
現在還沒有
有了的話我想聽聽
我能留下文件嗎？
我還沒決定
我會看一看
如果有新的文件我也想看看
你可以打電話給我
我也想找我律師
會給我電話機
你可以給我你家的電話嗎？
不
你要知道如何抓到我的？
再見，有消息時留言給我
你抓到我的原因
是你能適應人生
你知道
笑你自己吧！
拍到你了
調查員格藍訪問賴特
想殺他的殺人魔
站起來面向壁
別轉身，否則撕破你的臉
非常謝謝
打完後會通知你
準備好了嗎？是的
法卓克絲律師事務所
抱歉我打錯了
謝謝你使用本專線
我是24號接線生
接線生，我手不方便撥號
可否請你幫我接個號碼？
當然，幾號？
區域碼301
五五五六六二四
芝加哥大學心理學系
請找布魯諾博士
他不在，我接到他辦公室
他助理叫什麼名字？
馬沙金，等一下
馬沙金，請講
馬沙
她晚上不在
或許你能幫助我
我是包格爾出版公司
布魯諾要我寄一本
心理學與法律給一位先生
馬沙沒給我地址和電話
她早上會來
我五分鐘內要用聯邦快遞寄出
可否幫我查一下電話資料
我沒看見有電話資料
我猜電話旁邊
應有本電話簿吧！
有，那把箭頭指向G，好
要找的姓是格藍
要把書寄給他，威耳格藍先生
聯邦調查局，華盛頓十號
我猜應該有他家裡的通訊處吧
佛州凱提市
蘇洛公路3680號
謝謝，非常謝謝
我用完了
伯明汗警局在後院發現貓身體
一定是小孩子埋的
殺寵物指紋尚無線索
祝你順利
我們換個位子，空中小姐
他砍掉樹枝以便看清楚
並且刻來消磨時間
還有作夢
夜晚來臨時
他看著他們從窗前走過
看著窗簾放下
光一個個滅了
過了一會，他爬下樹來
進入屋子，你是不是這樣？
是不是？狗養的
你看了他們一整天
怪不得都是後院
很大的房子出事
我要武器小組來此研究
幾枝樹枝是用什麼砍的
也要研究刻痕有什麼意義
找馬克
他現在無法研究這個刻痕
普斯認出李太太身上指紋了嗎？
不，他還沒找到
你看了今天的報紙嗎？
我不喜歡看那種東西
你的照片登在頭版
是朗斯幹的？當然，還有誰
他媽的，傑克
我向馬利保證過
請進
契頓博士
在清掃賴特的房間時
在書本裡發現這個
把他押了起來
就是這個？
放在我桌上
除了你還有沒有別人看見？
我是契頓，有要事找格藍
他不在，在伯明汗
和一特樂小組執行任務
請告訴他非常要緊，我等一下
契頓博士請請向我克拉佛講
我有張便條12張紙
可能是亞特蘭大命案的
兇手寫的
可能那裡拿到的？
在賴特的書裡
別碰那紙
能唸給我們聽嗎？
寫在衛生紙上
親愛的賴特博士
很高興你有了有趣的看法
只有你能瞭解我會成為什麼
人們通常會幫助我，你知道
但這些事正在變化
將感受到我帶來的光輝
就像光的來源是燃燒產生的
我有你的一集剪報
很荒謬，像我自己的一樣
咬人狂
還有比這更離譜的嗎？
我對調查員格藍有興趣
很果斷的外表
希望我們能連絡
這裡有一塊不見了
現在我唸最後一部分
你回信後
我會寄給你一些東西
簽名是愛維凡
紙最下方還有個齒印
沙拉，叫架直昇機來
我不管誰講話
第二，叫阿拉巴馬航空局
馬上把格藍送回來
叫史丹堡帶他的小組來
我要大家五分鐘內動員
瞭解嗎
直升機會馬上接你回去
我要化驗那便條
要把賴特換間牢房
不能讓他知道
否則可能向兇手通風報信
賴特現在何處？拘押室
你能押他多久而他不會疑心？
三，四小時吧！
在飛機上要注意
可能以230為第一優先
他們要先看過公文
這種方式我們用過了
這裡差半寸
太好了
比照不對
這是賴特電話的記錄
這是普斯的報告
這是便條，警衛拿來的
有幾個人碰過此便條？
有三個，賴特
打掃工及警衛
打掃時可能去掉指紋
這是另一張
這張沒有
這些紋是衛生紙本身的
我能測出指紋
但三小時內不能保證辦到
筆跡呢？
不，他塗不掉的
時間不夠我作不出來
還有多久？二十分鐘最多
要找出來特如何回信給他
這是斷掉的一段
如果與上端吻合就好
這不是用原子筆寫的
是賴特在此用鋼筆弄斷的
他真老奸
我也是
斷失部分是鋼筆作的
是賴特的筆
我用紫外線照過
咬人狂三字是原子筆寫的
真奇怪
這裡可能是牙齒撕的
底部的斷處
可能是另一張的上端
週刊上的齒痕
他一定看過了
我和賴特會面的報導
他還會利用什麼地方？
人事廣告
我們相信咬人狂給賴特回了信
利用國機週刊的人事廣告
芝加哥警方也在查
我們要切入他們的聯絡線
在咬人狂和賴特之間
如果發現賴特有回來
就抽出來
把我們自己寫的換上
這是我們寫的
親愛的愛維凡
我的心智己超越了成就
給你在巴爾的摩市中心留言
左邊口袋
車票726833號
是機密的信件投進站
他去拿的時候就逮住他
芝加哥還有什麼消息？還沒
還剩多久？
35分鐘
具體細索呢？
沒有指紋
吉康森一案的毛髮
與價克比一案的金髮物合
證明這就是你們要找的人
格思那邊的清潔工身旁
有幾滴乾掉的血液
但不足化驗
我是契頓，有維在？
格藍及克拉佛
找到了賴特寫的人事廣告
馬上唸
親愛的愛維凡
你那麼稱讚我，你太好了
我誠心祝你平安
找出選集第六章十一節
第十五章第二節
行傳第三章第三節
啟示錄第十八章第七節
約拿書第六章第八節
約翰福者第六章二十二節
路加第一章第七節
謝謝
查出李太太身上指紋嗎？
不知道是誰？
朗尼的攝影呢？
以電報聯絡中
沒有
除非能有他們用的密碼書
密碼書？
章可能頁數，節是行數寫數
不是聖經？不是
選集十五章，只有四章
約拿第六章，只有四章
可見他們不是用聖經
或許他用是賴特撕掉的部分書
對
去找賴特如何？
三年前殺學生的案子找他
給了我們洋芋片的標簽
咬人怪指的是賴特有的書
他從文章上知道賴特
他把事情推到極端
找賴特，和他書裡的圖片
那裡？國會圖書館
二十五分鐘，沒辦法了
賴特的目的何在？
要解出密語
抓出來，解出來
再等下一個星斯
又失去一個星期？
只有十七天了
不能不知道賴特的目的
契頓那邊呢？
可以找他
萬一他不管賴特而獨立作業呢？
那我們會痛苦上一段時間
要是波蔓仍譯不出來呢？
那下星期刊出後我們就埋伏
以誰作餌？
我
我想這不是好主意
為什麼？引不出來？
或許會引他出現
但我想的是你
你己越陷越深
西得尼
上一次你辦得真好
但自己差點送了命
你又想試一下
也要陷入精神死角
放鬆一下吧
別擔心我
我負責的是找證據
如此而已
我很好
波蔓剛有發現
不是賴特自己的書
普斯呢？
他知道，也是一團糟
只要發現那傢伙
就可以再向賴特提出控訴
但指紋根本沒用
他沒有犯罪紀錄
找指紋是沒有結果的
我要利用朗斯
為什麼？
他讀過他對我的攝影報導
他在李先生死後把他內褲脫掉
又穿回去，表示非同性戀
他凌辱每一位男性受害者
他可能對異性無能
心理學家建議，我不敢確定
他可能和母親有性關係
你們打算在華盛頓留多久？
把咬人狂找到為止
你們會動員一切人力嗎？
一定
此案是否影響你的性生活？
我的？
只影響你的，去幹你自己
你又發脾氣了
史坦，來照個相
給我格藍照一張
什麼？
我說和你照相
來吧！逼真一點才行
要照到街景
你不是要逼真嗎？
你確定，我也不錯
再來一張
再來一張，夠了
你不錯嗎
一起吃頓飯，我請客
布魯諾醫生，二小時內給我
波蔓解出密語了嗎？
武器小組說他剪樹枝的工具
是普通的鋼剪
我接到亞洲研究中心的電話
關於樹上的刻印
中國用來表示吉祥的圖案
和麻將的牌上相同
意思是紅龍
有印象嗎？
沒有
他出現，就乾脆多了
他會從前方走道前來
從後方接近他
你的收聽效果如何？好
你用的是只能講的裝置
檢查一下
把些裝在你槍上
安全子彈？
十二號液體
麻醉劑
如果他接近你就開槍
保證一槍就倒
你穿了防彈衣？
有二成的保護機會
希望你挨一槍
但他殺十一人都射在頭部
走吧！
國機週刊
調查局幹員追捕變態者
有人來了
不要動
錢給你
別開槍
你們真快呀！
剛才被搶
知道我是誰嗎？
我不想知道
我就是那性變態
你說的禽獸
現在你知道我是誰了吧！
是
榮幸嗎？
很怕
張開眼
你不是想寫新聞嗎？
你是記者我才找你來
你不張開我就刺進去
我就是
看螢光幕
威廉布雷克與大紅龍
太陽的化身
看到了嗎？
這是李家，看到了嗎？是
這是價可比，看到了嗎？是
我的下一個要去訪問的家庭
看到了嗎？是
李太太被分了身體
她先生就在旁邊
這是價可比
她換好衣服以後
紅龍就來了
朗斯，你的照片
不，不，什麼？
不要找我
求求你
你結婚了嗎？
是的
覺得我很怪嗎？
天知道
在我的前面
你是太陽下的一隻小動物
你會成為一個碩大的造物
但你自己不知道
你是剛出生的安東尼
你本性中有一項很容易
發抖
別怕
你和其他的人
你們都欠我，全都欠我
有件事要作
打開眼
讀這個
錄下來
我很榮幸
我有罪
有紅龍的奇異及力量
我欠他，格藍要我寫的
把他陷在華盛頓
格藍，你會從我口中得知
你應該有多怕
他對我會比對你更仁慈
你將怕紅龍所要對你作的事
我以性命保證這一點
唸得不錯
可以讓我走了吧！
你會說實話？
我保證
即然你保證
要保證的話
用個吻吧！
國機週刊
波蔓，其他省了
只要告訴我他倒底說什麼
他有沒有要說什麼
沒有
他一直沒清醒過
你聽了錄音帶嗎？有
包蔓剛才  解了密語
賴特在週刊上用的
提到馬里蘭州的塑像
你一定要知道內容，現在
一切都好，我己布置好了
什麼？
你家的住址
佛州凱提市蘇洛公路
3860號
救你自己，殺光他們
媽
什麼事？
外面有人有聲音
那裡？外面
回你房間，把門關上
現在就去
夫人，你沒事吧？
怎麼了？
怎麼一回事
我想你應該進屋裡
怎麼回事？進屋裡
對不起，馬利
我對一切感到抱歉
這地方很好，我們會很好
他是不是找上你了？
以防萬一
凱文，你到河邊看看鴨子
我要留在這裡
我在廚房，媽
他怎麼了？
他怕你單獨和我在一起？
他看過我的新聞了？
我想和他談談
但他要和你面對面說
去找他
來幫我解開行李
我們去買點東西
你和媽被保護得很好
沒人發現得了你們
有沒有關於媽的特別事情？
沒有
他要來殺我們？不知道
你什麼時候去殺他？
我不去
我的工作是找出他
報上有新聞說
你去過特殊醫院
是一般的醫院
我去心理科治療
這使你難過是不是？
我不知道
是報紙上那個賴持引起的？
是怎麼一回事
他向大學女生施暴
並殺掉她們
怎麼殺？
用不好的方法
他是心理醫師
學生之一是他的病人
我去和賴特談話
我試著在想像中
建立兇手的感覺
如此才知道他要作什麼
才能助我找到他
我坐在賴特的辦公室裡
舉頭看到書架上的書
有受傷的照片在內
就知道是他幹的
我去打電話叫警方來
所以他才攻擊我
你和你媽媽
到醫院看我，幫助很大
但我身體復元後
我仍有他的想法
在我腦中徘徊
於是我不再和人講話
有個醫生朋友布魯諾
給我不少協助
以後就好多了
現在己好了
你的想法有那麼壞嗎？
凱文，那是世界上
最很醜的念頭
你喜歡什麼牌子的COFE
佛吉牌對不對？
對
媽也喜歡
我們何時能回家？
我不知道
你在擔心什麼？
沒有
反正擔心的也不會有結果
克拉佛另有週全的計畫
離下次月圓只剩六天
你能退出嗎？
不能
下一步要作什麼？
我去亞特蘭大
和克拉佛？
不
我必須自己去
你這樣作和你以前說的…
屠殺，必須阻止
你會不會又因此生病
或送命？
你帶凱文到蒙大拿去
看你爸，他很久未看到凱文了
辦完事後我去接你們
我是沙拉李，抱歉無法接聽
我也抱歉
什麼？
COFE
相信你自己
我要打下去
達拉汗先生，愛林
比爾說三號機器有大問題
最好趕快修理
愛林…好的
誰？達拉汗，帶了貨品來
好，請進，現在安全
放在門邊椅子上，右邊
你是生產部門的管理是不是？
情況如何？
大約八尺長
大齒很長
我會照相下來
它是夜間活動的動物
你什麼時候要？
四天內
必須完全用紫外線照相
一定要非常小心，一百度以下
有意思
摸時會有危險
我的車爆胎心
達拉汗先生或許可載你回去
不必了，我自己可以
我載你，不必了
早上己走了很久了
我載你
不必了，我搭巴士也可以
我載你，因為我希望
好吧！我拿外套
你怎樣到凱威公司來的？
公司請了一批殘障者
從事一些先期的試驗
有簽約
你說話很好聽
雖然有點怪腔調
比我在盲校訓練的要好
以後會回去
你不想說話沒關係
但我希望聽，因為你說話坦率
我可以碰你的臉嗎？
我想知道你在笑還是擠眉頭
手放開，我是在笑
我不是有意冒犯你
我會帶你去個地方，那裡？
一個驚喜
當然好
你會擔心嗎？不
當然不會
德拉汗在監看著我們
我要如此，沒關係
二小時內要拔掉它的牙
還是熱的
上來一點
聽到了嗎？
你使全家人毀滅
你想如此會使你與眾不同
你的將來
你認為你將來如何？
答案就像你用的鏡子一樣
鏡子是否使你夢到你的將來？
左邊一點
謝謝，這頓晚餐多麼豐盛
我為你調了點琴酒，在前面
你在看什麼？
帶回家的工作
兩心相愛
你接受我嗎？
我很好
早安
我進去弄COFE
現在不要進屋裡
我去就好
我是說你應該就這樣站著
陽光下你真美
我們還能見面嗎？
你可以到我家
你得到消息了嗎？
我等一下會打電話過去
我們查出了輪胎印的資料
CT八一六，固特異
小貨車用
貨料會送去芝加哥
你何時回來？
等我處理完一切
我是調查局的格藍
契頓醫生安排了我和賴特對話
我對你在朗斯身上玩的一手
深表欽佩之意
我對你的變態幽默感到反胃
你他媽有什麼話就說吧！
我想幫助你
你不太愉快，應該放鬆一下
我們又不天生的敵人
怎麼不說話？
說什麼？
你殺掉價洛斯俊是否很失意？
我對你並不熟
但我想或許如此
並非指你的行為而言
而是你殺了他後覺得不錯
因此感到難過？
要和上帝比嗎？
他總是如此
上帝很可愛
他使教堂屋頂落在
三十四個信徒頭上
上週三在德州
你不覺得很好嗎？
為什麼好？
好在上帝有力量
如果一個人能作出上帝作的事
很多次
人會成為上帝
上帝是個挑戰
他總是在天堂等著
他使一百四十個非律賓人
昨晚墜機而死
記得大地震嗎？義大利的
我進來了
用割刀
我拿那塊碎片當作我的
房子是我的
我走上樓梯
經過小孩的玩具
小孩對我沒有意義
他們是來幫助我的
我向門移動
走進臥房
我看見你們
我因你而生出慾念
你被接受
被愛
在你雙眼的銀色鏡子裡
我會和佛波講
等一下
什麼呀！
不乾淨東西
好，明天見
達拉汗先生呀！
你在此幹嗎？
誰？
我
是誰呀？
法蘭西斯？不
什麼法蘭西斯？
他走了
永遠地走了
我們該怎麼辦？
他作夢
他夢想自己成為別人需要且
渴望的人
所以他改變別人來作到這樣
改變？
一個字而已
殺掉人類來模倣
賴特也告訴我一些
人作上帝作的事夠多次數後
他就會變成上帝
把字換一下就變成
如果我能忍受模倣成為
被需要且被渴望的人夠多次
他就相信他能成為
被需要，被渴望，被接受的人
全都成真
這源自虐待兒童
甚至嬰兒
有些可怕
同情這種人？
沒錯
我為他小時的遭遇心痛不己
有人為自己而虐待兒童
就像一個受敬重的成人
殺了自己全家，追求一點幻想
營地是個大人
是否該把他的病態去除呢？
你覺得矛盾嗎？
這種瞭解使你不愉快嗎？
鏡子如何說？
他用鏡子來看事情
他什麼東西也沒拿
他應讓從房間裡拿點紀念品
用戰利品來提高這種昇華
或許他錄影下來
才能看到自己被接受
一次又一次又一次
錄影機，幻機，影片？
我不知道
他怎麼找到對象的？
我們找到他找自標的方法
就能找到他
我們用電腦查了幾十次
都查不出前兩個家庭
有任何關連
每個女人都能吸引他
他作決定那一位一定麻煩
他作過選擇和設計才決定對象
別說我們這個月在浪費時間
事實放在眼前
你卻用了朗斯及攝影師
你要用的都辦到了
要是個把鐘頭能辦到什麼事
那就不一樣了，大不一樣
還沒了結
簡直白費力氣
現在十一點半了，快月圓了
放棄吧！
忘了這案子，太晚了
我早就放棄了
早在你把死者照片拿給我看時
我早就知道了
還會有第三，四，五個
家庭吧！
不錯，到時我仍如此
你別跟我說太晚
要我跟你說才算
直到最後一刻
我要多晚就有多晚
掛鎖
怪不得要用鋼剪
什麼？
他用鋼剪剪斷樹枝
為何不用來剪車房的鎖？
因為案發後鋼剪留在現場
要可比生日派對是四月十四日
四月十四到八月一日間換了鎖
但他以為有掛鎖
他無法從街上看到
李家的廚房門
有高壁擋住
但他卻準備好切割刀
所以他事前早就檢查過了
而我們沒想到什麼…
我們檢查一下
李家和價家的東西還在倉庫嗎
叫那邊的警衛打電話給我
快辦
你知道是價家的貓
你帶了鋼剪，以為有掛鎖
李家的狗沒有牌子
但你知道那就是他家的狗
你看到了女人
女人身上的吸引力
你可以不斷地看，想看就看
沒牌子的狗你也知是李家的
和價家的貓
和門上的掛鎖
你知道要用鋼剪和其他東西
這一切都在你掌握之中
你主要的目標是使你夢想作真
要看得見
反射，鏡子，影像
從影片中看到
對不對？
倉庫的警衛
影片，什麼影片？
用家用電影轉錄成錄影帶
查出錄影帶上轉錄公司的名稱
有嗎？有沒有商標
李家的是密蘇里州聖路易市
凱威錄影公司的
價家的也是一樣
誰找到價家的？
不一樣，是在伯明汗
仍叫他們去查
撕下帶子上的商標帶回來
有沒有商標？
對不對？
我要直升機三分鐘內到屋頂
叫麥斯非在聖路易備噴射機
你在那裡？在這兒嗎？
你嚇死我了
請你關掉
你為何如此對我
太惡劣了
你在房內嗎？在那裡
快回答我
我們要找的人在凱威公司
我們不知道他名字
只知道他開一部小貨車
查此人的名字
費警官嗎？我是格藍
我請你查個駕照的相片
金髮白人，三四十歲
六尺多，180到225傍重
姓什麼？
愛爾費洛，名叫約色夫
不，黑髮
下一個
笛樂，名叫林肯
不，下一個
男性，白人，六尺七寸
217旁，宗眼，金髮
34歲
輸出傳真機，快
請擊上安全帶，快到了
又查了四個人
二個是黑髮
一個女人，一個殘障者
這就是我們要的人
查斯特街3號在那裡？
從機場去只要幾分鐘
我們25分時在
94號公路會合，走吧！
就在前面了
開過去
但警長說…開過去
威爾
你用不著那玩意兒
是警察去負責不是我們
威爾
我先進去
你再決定是否殺掉他
你沒事吧？
沒事，有個人受傷較重
我在此等支援人員
洛斯街設下路障
格藍和我在房西邊樹林監視
援兵多久會來？
我走到後面樹林
他在裡面
還有人在一起
什麼？
你說什麼？威爾
等支援人員來，威爾
他屋裡還有別人
住手
你是誰？
格藍
威爾格藍
爸
你很有精神
看看烏龜吧！
報上登了出來
本來想處理完畢後再聯絡你
我本來不想等了
多少蛋出來了
大部分
大部分都成功了
劇終
謝謝收看