嘉賓到了？
你就叫他等一下嘛
你沒吃飯嗎？
如果他不想等的話就叫他先走
但我白玫瑰會
從此把他放入黑名單
看他以後怎樣上來做訪問
你現在幹嘛？
玫瑰呀
我想我真的不可以在車上做
你又要講電話又
要看電郵又這樣那樣
你不如多叫兩個人來開會吧
其實下兩條街就有一間時鐘酒店
不如我們…
你這個笨蛋
你不是覺得我這個
三屆全港最受歡迎節目主持人
會跟你去那些廉價時鐘酒店吧
給人拍到怎麼辦？
我工作已經壓力很大
你現在有不滿嗎？
是不是想分手？
你當我什麼也沒說過吧
馬偉雄
我跟你相識了十二年，相愛了十二年
我們一起讀書，一起畢業
一起入電視台
你今時今日只是一個小編審
我已經換了七台車，四層房子
百多個袋子，千多對高跟鞋
為什麼還沒把你換掉？
因為你愛我
錯，是因為我同情你
我沒什麼優點，最大優點是什麼？
念舊
我…
喂，李師父？
現在？好呀，我立即過來
是誰呀？
李丞責說讓我插隊批流年運程
我現在趕時間，你先回家去
現在很難打車的
那你先不要回家
幫我去超市買點東西吧
買什麼？
衛生巾
我堂堂男子漢去買這些東西
人家以為我變態呀
你不去難道要我這個
全港三屆最受歡迎
節目主持人去買嗎？
我給人家拍到就麻煩了
怕就不要用吧
你說多一遍
好呀，就不要用啦
就「摩西過經海」吧
我…我去買，我去買
乖孩子
我跟你說過多少遍
不要常常打電話給我
你知道這樣很煩人嗎？
如果你家有人聽電話
我就不用常常打過來了
好啦，不要再說電話了
你這樣突然在我家樓下出現
你知道很嚇人嗎？
沒人聽電話，
那我唯有去你家樓下等嘛
愛情這東西是不能勉強的
你看開點吧
趁還年青再選另一個吧
你當愛情是什麼？
時裝店大減價隨時換季嗎？
我現在穿的
這條褲子已經穿了十年了
何況真愛？
我不會這麼容易放棄的
談這麼久也談不攏
他媽的浪費我時間
女，還在聊嗎？
媽，你男朋友很笨
說來說去也不明白，氣死人
玲玲，你終於肯出來跟我見面？
我很想你呀
信，我跟你說過多少遍
我跟你是沒可能的
我跟你長的那麼相像
一看就知道有夫妻相
最遜的是八字不相配
這方面你不用質疑我
乖孩子
我們分手了，還是好朋友
你有什麼事，也記得要跟我說
好
那我借給你那幾萬塊錢
什麼時候還給我？
這個時候你說這種東西
把氣氛都破壞掉
你是男人嘛，不用這麼小器吧
就是吧，就當是分手費吧
妹，
好像應該是你媽跟我分手才對
信，我跟你一齊這麼多年
無論肉體上，心靈上
也給過你不少的歡樂
這錢就算了吧
即是談不攏了，對吧玲玲？
我是不會還的，又如何？
我十二歲就入了洪興
經常都會
跟浩南山雞他們去踏單車
你想我現在就打電話給他們嗎？
玲玲姐，有什麼吩咐？
這個胖子要追我還錢
還大大聲聲說常常跟浩南踏單車
胖子，你以後就不要踏單車，
改做輪椅吧
玲玲，你…
浩南我就不認識
但蔣生就找我看風水的
你追我還錢？
燒給你會不會快點？
要燒嗎？
不用了，我當在街上跌了好了
我約了人，我先走了
這餐我請
我們現在去哪？
要載你一程嗎？
寶貝，天呀
我想多來一次呀
多一次？
但我們已經來了兩次了，
你還行嗎？
我現在情緒很高漲
趁還有十五分鐘，快點解決好嗎
寶貝，我約了一班大陸客談生意
時間到了
唉，可惜
你不要每次也來這套吧
你幾歲了？
你最多也是做十多分鐘就沒了
堵紅隧的時間也夠了吧
有道理
不就是嘛
那我就不入「紅隧」，
先入你的「西隧」了
陳永勝，你這個王八蛋
你不是說去開會嗎？
你來了開房，你對得起我呀
老婆，你不是跟你媽去吃素菜嗎？
幹嘛在這裏？
老婆？老公？
壞蛋，你幾時結婚了？
不請我去喝一杯？
嫂子你好
好呀，誰跟你喝這三八
你這麼喜歡喝嘛
好呀…你…
不要亂來
你去喝鏹水吧
天呀
寶貝，救我呀
你走開，不要碰我呀
我跟你不是很熟
寶貝，你不是說無論我變成怎麼樣
你也不會離開我
那天晚上我喝太多酒後胡言而已
太太，我真心跟你說
我希望你跟他可以白頭到老，
永遠在一起
我也知道不是你問題，
都是我老公
還有我也趕時間，
有什麼事不要再找我
我不會了
祝你好運
謝謝
走了，還在滾什麼？
起來吧，真丟臉
你早說嘛
剛才我活像甄子丹一樣
那死丫頭今次跑得這麼快
所以說現在的女孩都沒心沒肺的
你這一次也挺下本錢的
什麼來的？
真的一樣吧？
一團棉花球再加點利賓納
很棒吧？
噁心
還說？約你幾點？
晚了一個小時
大哥，不要做嗎？
店裏今天很多客人
我特意抽時間過來的
還好，晚到有晚到的好
至少我有多點時間
在走之前來多次
那我是任務完成了
那你要請我吃頓飯吧？
今晚不行
為什麼？
今晚我要見一個很重要的人
是誰？
先吃棉花球吧，慢慢吃
有
喂
謝謝
不用客氣
你有火機嗎？
謝謝
你好，陳永勝，未請教？
馬偉雄
葉禮信
如果我沒猜錯
大家都曾經跟真真那個嗎？
都談過戀愛？
全中，
不知道大家是哪一期的呢？
我2000至2001
2004至2005
我1997，4月至5月
大哥你幾歲了？
真真那時候還沒發育吧
小時候有小玩意
長大後有大玩意嘛
雖然你叫阿勝
但不要當自己是情聖
拜託你倆就尊重一下真真吧
人都走了，還說這種東西
好吧，別再說那些混賬事兒
不如我們換地方去喝一杯吧？
就當是跟真真辦的解穢酒吧
我認識朋友開了一個新地方，
超好玩的
快點快點
等一下，雄哥，你呢？
可以去一會兒，我約了人…
要見女朋友吧，還說約人了
你帶了整個袋子的
衛生巾去拜真真嗎？
快點拿上去燒給她吧，
怕她沒得用呀
幹嘛燒掉它？我要拿回家去的
那麼你家裏那個已經流血不止了？
不如你先回家去止血
晚點再跟我們會合吧
那我先走了
說笑而已
誰說不可以帶衛生巾去玩的？
那裏有儲物櫃的嘛，走吧
喂，不是說有儲物櫃嗎
不是說今天晚上沒空
現在不是也過來嘛
人家想念你嘛，
不跟你見面睡不著嘛
誰會信你，新朋友嗎？
什麼朋友？
他們倆可以說是我的契…
不，是好兄弟才對
我們吃東西品味一致
簡直就是超級好朋友
你快點去拿一個漂亮房間，
開瓶好酒
叫幾個美女來招呼我兩個好朋友
好的
「油笠笠」、「濕笛笛」
「滑嘟嘟」、「卜卜脆」，
都跟我出來
你的女孩們的名字
有更爛的嗎？
打招呼嘛
老闆
那不是爛，是傳神
不用介紹你也知道她們的特長
厲害呀
你好，我叫「硬掘掘」
我的朋友「條條FING」
還有一個「淋芝芝」
好好招呼老闆
做得好
潘小姐回來了
怎麼樣？
你是不是醉了去吐？
我醉才怪
不要說了，先來一人一杯
老闆，女孩們到了
一個跟著一個，手拉手
這邊有位子呀
先坐下陪這帥哥玩玩
你好，貴姓？
我姓潘
名字呢？
你以為我會跟你說我的真名嗎？
好歹也有個名字嘛？
叫我潘小姐吧
潘小姐？
我姓潘，又是做小姐，
就是潘小姐嘛
有意思
喝酒還是唱歌？
不如先猜吧
也好啊
對，開
我用了整整一年時間，
終於贏到你了
是否要有點表示呢？
那你想要點什麼？
不如去吃夜宵吧
不要
為什麼？
我們認識這麼久還沒跟你上過街
我是不跟客人上街的
你當我是客人嗎？
但是我跟你認識了一整年了
我一天晚上跟你見四次面
你只是在這裏認識我
我們不是朋友嗎？
朋友？在這房間裏就是
出了這房間就不是
不需要這麼刻薄嘛
在夜總會發生的，
就讓它留在夜總會
先唱還是先喝呢？
我先上洗手間
那一次，
是我最後一次跟潘小姐見面
之後她就突然之間再沒有回來了
我就是要搶你的女孩，又如何？
我們兄弟就是他媽的有錢
你們香港人滾開啦
你這班人，把奶粉都搶了
把床位都佔了
現在連我們的女孩都不放過
你們會不會覺得不好意思的？
大哥，有事慢慢說，
萬事有商量
你還不過去陪老闆？
喂，女孩是我們先要的
女孩而已，可以再要的
不要因為點小事就跟人家吵
不去爭？我又不是很想要了
你幹嘛？當我們是乞丐嗎？
我最討厭那些不尊重女人的胖子
拿去
你這渾蛋，出來玩，拿槍幹嘛？
明天工作才拿槍嘛
大哥，我沒工具傍身很沒安全感的
快點收起它吧
收到
大哥，我們什麼也不跟你爭
女孩你都拿去吧，帳我幫你結
慢走了，大哥
他們人這麼好，又幫我們結賬
把槍留給他做紀念品吧
誰要？誰要？
不要，不要
不用了，小心會走火的
收了它吧
幹什麼？把槍放下
糟了
大哥，你他媽的去哪了？
我很他媽的驚呀
走吧，你三個有好受了，走吧
不是呀，警官，
真的跟我們沒關係的
有關係沒關係也好，
先回警署錄口供
走
警官呀 什麼？
給我一個公文袋吧
你要來幹嘛？
我怕待會出去給人認到很失禮的
你以為自己是明星嗎？
有人認到你？
葉禮信
這麼巧
師兄，認識的
好的
過去吧
等一下
你是誰呀？
你認不到我嗎？
謝美金呀
謝美金？
八歲那年，你幫我補習那個呢
信哥哥
信哥哥，你把我忘了？
你就是那個
常常把乘數表念錯的丫頭？
不就是我嘛
怎麼樣？
最近好嗎？
我兩個月之後就結婚了
你在哪裏工作？
我嗎？
太陽國際財務
是嗎，好棒的
我沒錢的話就來找你
有空上來坐坐吧
對了，為什麼你在這兒？
我…閒著嘛
明白了，
你們談生意要常常上來的
好平常的
對呀，對呀
誰叫你們不夠運
剛巧碰到幾個省港旗兵
沒事的，
你回去警署查清楚就可以走了
你的紙袋呀
這邊走
拉住我走好嗎？
誰要拉你，走吧
信哥哥，有空吃飯
好呀，有空吃飯
向前走
馬偉雄
上車
我叫你去買衛生巾
幹嘛你去了夜店？
你怎麼知道我給警察拘捕回警局了？
油麻地掃黃組總警司
洪警司中學時候曾經追求我
你一出事他就立即打電話給我
叫我甩了你跟他一齊
我也不明白為什麼人家這麼癡情
到現在也放不下我
玫瑰，我在上面真的什麼也沒做
你信我嗎？
干，你人這麼窩囊，怎會去拈花惹草
對呀，對呀
剛才我見到李師父
他說我今年流年大兇，有個大劫數
這就好了，不如去放生吧
把我放生了
你想得美，
師父說唯今之計就是要沖喜
我決定了，我們結婚吧
結…婚？
怎麼了？
我現在終於肯給你一個名份
你就不用怕我將來不要你了
我還沒準備好
以你的身家及性格
你只會準備好做乞丐吧
現在有戶好人家肯收留你
你已經要還神了，還這麼多話
那死期是…
那婚期是幾時呢？
你放心，
所有東西我會安排的妥妥當當
不要讓人家笑你嫁得寒酸
到時早點到就行了
文，開車吧
對不起呀老闆，車子拋錨了
他媽的
不如我給你電召的士吧
沒所謂啦，正渾蛋
文，其實你怎樣跟他說的？
為什麼司機這麼早要我下車？
司機要去大解，
難道我不准他去嗎？
我跟你說過多少遍
車子有問題就要去檢查
好了，現在拋錨了，要走路了
對不起老闆，
我明早會把車拿去檢查了
檢查，檢查，檢查
你明天拿車去檢查之前
也帶你媽去檢查
看身體健不健康
我媽死了九年了
現在你媽也跟我作對嗎？
是呀，是呀
你不要罵文了
其實都差不多到門口了
多走兩步而已
走，走，走，你是傻的嗎？
我的腳是用來走路的？
我這雙44吋長腿跟我的命一樣
是用來炫耀的
何況你看看這裏
人流越來越複雜，這麼多乞丐
你從哪裏回來？
印度
印度是個好地方
那個不就是菊花嘛
姐姐
給你，給你
姐，好久沒見，我好想你呢
你放開我吧，
這衣服好貴的，都皺了
你幹嘛跟那些乞丐聊
乞丐來的嗎？
怪不得對我這麼好，
還叫我加入他們
你這幾年去哪了？
什麼音頻也沒有，我以為你死了
我到處流浪嘛
這幾年，我已經去過半個地球
這位是…
你未來姐夫
就是你跟爸媽說的那個
非常沒用，吃你的住你的
做了十年都未能升職的那個編劇
馬什麼…
馬偉雄
雄哥，你好，幸會
我認識你，白菊花嘛
你姐常常提起你的
你就是那個好吃懶做
畢業後又不找工作
喜歡到處去做乞丐那個廢人嘛
不就是我嘛
說起來，幹嘛你忽然來找我？
平時你耶誕卡都沒寄給過我
姐，
我流浪到香港之後發覺錢用完了
就想在這裏工作，儲點生活費
誰知道在香港找地方住很難的，
所以…
來投靠我嘛，一場姐妹
我花園還有一塊草地
你不介意可以在那紮營暫住
好呀，比在街上露宿好
姐，你對我真好
好累呀，不跟你說了，回去了
文是
帶她去公廁洗乾淨呀，那麼髒
要幫忙嗎？
沒所謂
好的
拜託你不要這麼口沒遮攔
她好歹也是你妹
我們是異母姐妹，
一向都沒什麼感情
我小時候常常趁家裏沒人
就丟她進垃圾桶倒到街上
怎知垃圾婆把她抱了回來
可能那垃圾婆才是她媽
你這麼恨她幹嘛把她留下來
我們快要結婚嘛
當然要她看到我有多幸福了，
對吧？
別動粗，你是女士來的
幹嘛？
西哥，不如你再給我點時間
讓我再想想辦法
我給你很多時間了
如果不是念在強是我好朋友
我還跟你談？
他又是的，死也不合時
等大家一齊做生意才死
我真金白銀的給了他一百萬
現在我把店子收回，
是不是理所當然呢
當然了
但是店子是強的心血
如果你收了我怎麼辦？
怎樣呀？
大哥，找到位子喝茶了
我再給你一個月時間
如果你沒錢還給我，
不要怪我不客氣了
走，喝茶
謝謝西哥
有給我點了點心了嗎？
什麼時候發生的？
兩個月前，
我已經吩咐他累了就別開車
但是他死不聽人說
其實你們想做什麼生意呢？
拉麵店，
本來還有一個月就開張了
我也把工作辭掉
打算兩口子一齊把店做好
怎知工作又丟了，店子又開不成
店子開不成，也未必是一樁壞事嘛
什麼意思？
現在市道這麼差，生意難做
當你賺錢了，業主一定加租
錢賺回來反而益了人家
但店子是阿強的心血
什麼心血？人都死了
你這麼做你也要死了
為什麼你們每個都覺得我有問題呢？
我只是想完成阿強的夢想吧
你沒問題，你只是笨，什麼都要肩負
你早晚會死掉，就像你男朋友
你們不明白我就算了，但我跟你說
為了強，我一定不會放棄
我一定會好好打理店子
沒事我就先走了
這個分場寫得七七八八了
你們知道怎樣寫了
寫得好好看看，
不要我最後收拾爛攤子
大哥你很嘮叨，
我明天交給你好嗎？
那就好了
看那邊
那女孩很面熟
那個不就是唱歌那個串爆LuLu嘛
串爆LuLu你也認識？
當然了，
我常看她的照片來手淫的
吻到這麼激動，
你猜待會會在街上做嗎？
干你娘
你沒事吧？
沒事
妹？
走吧
幹嘛要走？
妹其實你都不小了
幹嘛還玩擲蛋糕那麼無聊的遊戲？
其實…我是恐怖份子
妹，其實精神病不是絕癥
只要你肯吃藥
一樣可以做一個正常人
可以逛街看戲吃飯
沒有人會岐視你的
你以為我是瘋的嗎？
好明顯了
我不是瘋的，我說的全都是真的
你相信我吧
雖然你說的時候樣子很可愛
但不代表你不是瘋的
你現在簡直是他媽的瘋掉了
沒辦法了，是你逼我把真面目展露
妹，其實我是你姐姐的男朋友
我跟你是沒可能的
你先放手，我有東西要給你看
你那麼寶貴的東西留給別人看吧
先放手吧
你只是給我看你的電話，
幹嘛脫衣服
剛才跑到滿身汗水
把衣服脫掉也很正常吧
你看看就明白了
這個不就是舞台皇者？
你連暴龍嫂也為難？
我們是隸屬一個叫…
「掟你個死人頭」的地下組織
專門向一些貪心大財團
和一些討人厭的公眾人物埋手
就好像今天那個串爆LuLu
穿著皮草，
殺害了些瀕臨絕種的動物
所以我們一定要給她一個教訓
但是擲蛋糕這些小兒玩意
又沒什麼殺傷力，有用嗎？
有些會員提議不如擲大便
但搜集和物流方面有點困難
而且有些會員覺得太低俗所以反對
你是怕死才對
我說完了，
不如說說你的事情給我聽
那才公平嘛
我沒什麼好說的
姐姐說你在電視台當編劇的
你寫過什麼電視劇呢？
說來聽聽
說不定我看過呢
算了，你一定沒看過
為什麼？
因為我寫的劇
不明白怎麼拍完了都沒播
但是他們又不停要我寫
我開始懷疑電視台是洗黑錢的
這麼詭異？
你說幾個名字來聽聽
真的要說嗎？
說吧
其實在我的編劇生涯裏面
有三套我自己覺得好滿意的
第一套叫「七件夏天衫」
一聽就知道是青春開心的
第二套叫「大俠放完假」，
武打的
第三套我最滿意的
科幻的，就叫「神探膠輪布」
我全都看過
這麼奇怪，我也沒看過你看過
我有一年暑假去尼泊爾，
逗留了半年
沒事做就租影帶看
你的劇在那邊很受歡迎的，
很多人看的
我在那邊很當紅了？
超級當紅了，
你不如計劃在那邊發展吧
說不定比在香港好
尼泊爾那邊流行什麼明星？
我剛好有一張尼泊爾黎耀祥
跟尼泊爾畬詩曼的合照
給你看看
看
我剛剛加了他們進臉書，
介紹你認識
我想想吧…
勝鑽石大王馮仁坤的兒子來了香港
這幾天你幫我好好招呼他們
行了，老闆
我的強項是招呼人
勝哥是嗎？
馮公子，對，陳永勝
你認得我嗎？
我常常在報紙雜誌看到你
你要我坐褓母車嗎？
當我是小孩子上學嗎？
馮公子，我明天就把它換了
其實我就幫你訂了位吃飯
可以走了
還不行
你還在等人嗎？
我在等我的女朋友，
她去了洗手間
女人去洗手間去一世紀的
可以走了
我們去吃飯了，寶貝
好
走吧，勝哥
有了，有了，終於給我們找到了
我跟你說了，這些限量版手袋
就算在專門店也沒有
這裏也一定有
還有一定是新款
帶我去哪呀？
介紹我的朋友給你認識
就在前面，走吧
型果龍、型果龍
瘌痢雄，這麼巧嗎？
去你的
我叫你別在人家面前叫我的名字
幹嘛你？
我們要參加表演
你在老人院表演
不怕嚇怕公公婆婆嗎？
當然不怕，他們每個都是聾的
你知不知現在在外面
找表演場地有多難
還好傻頭的媽在裏面有個床位
如果不是，有錢也沒用
是呀，是我送我媽進去的
但這個丫頭，面孔很陌生
你這個樣子，想嚇死人嗎？
之前不是說…
你們的樂隊欠一個鼓手嗎？
是呀
讓我給你介紹
這是我女朋友的妹妹白菊花
打個招呼吧
大家好，多多指教
剛剛從外國回來，好喜歡音樂
美女，你有沒有學過打鼓呢？
學過兩、三年了，也可以隨時打的
想加入我們，給我們看看你的技術
不是在這裏打嗎？
是
請開始
怎樣呢？怕了嗎？
怕什麼，打就打
蟑螂呀
丫頭，你很棒
歡迎加入我們的大家庭
我行不行的？
行
你簡直是超棒
不過你下一次多穿短褲
有多短就多短
等那些臭男人只顧看著
你的長腿猛流鼻血
那就好了
那你就先做他們的鼓手吧
那你們的鼓手去哪了？
死了
怎麼死的
餓死
對不起，那你們樂隊叫什麼名字？
我們的樂隊超棒，叫「濕九 Moment」
好貼切啊
你也覺得棒就好
我們想了很久才想到這個名字
那麼能形容我們
那如果我加入你們，可以改名嗎？
最好不用了，跟你挺相配
這麼晚？去哪呀？
今晚跟編劇們開會，晚了
為什麼你們兩個一起回來的？
剛才在巴士站碰到…
是啊…剛巧在巴士站碰到…
你們有話說，我先回房間了
坐，你也坐，招呼朋友
什麼事？
沒什麼，我們在談我們的婚禮
還沒跟你說
我將這個轉播權賣了給TVB
到時就會全程轉播
所以我就約他們來談談流程
其實結婚是兩個人的事
我覺得不應該弄到像宣傳廣告般
給人家笑話
隨便人家笑吧，我不也是抱著錢笑
到時看誰笑得開心點
你跟我結婚是為了錢嗎？
為什麼你不可以換個角度想
結婚還有錢賺，這就是雙重開心
我想大家都累了
我又約了人去蒲
不如下次才說
對呀，我也要寫〈猛龍特囧〉
我也要拍〈鐵甲奇俠29〉
你們一個兩個都那麼多節目
我沒地方去
坐坐談一會吧
舞王，你沒事幹，就拉筋吧
站在這裏
不准走
對，Mark剛才說到哪裏？
說到雄哥出場那部份
等一下，你不是說整個婚禮
我什麼都不用搞
只是出席就行了嗎？
你是男主角嘛，表演很正常吧
表演什麼呀？
放心，我想了一條好橋給你
又不用搬不用抬，又不用跳火？
唱歌而已
唱歌？
一聽到要唱歌多興奮
我不可能唱歌的，我唱歌好難聽的
不用怕，我會遷就你的音域寫這首歌
你不會走音的
哪有新郎歌唱歌好聽的呢？
放心，無人喝倒采
你現在什麼態度？什麼也說不
究竟你是不給我面子，
還是不想結婚
總之我不可以唱歌的
這首歌我留給你不留給陳奕迅唱的
現在好失禮你嗎？
我不是這個意思
你是不習慣唱慢歌嗎？
Eric寫首快歌給他吧
我教你跳舞
好呀
總之快歌慢歌我都不會唱的
你要我唱歌的話
我寧願不結，就這樣
怎麼樣？
你幹嘛跟著我呀？
看你在幹什麼嘛？
我沒事了
沒事？
你剛才憤怒得想殺人一樣
其實只是唱歌而已
要這樣憤怒嘛？
你不明白了，其實我每次唱歌
都會死人的
什麼
馬偉雄，剛才音樂老師跟我投訴
說你每次上音樂堂都不肯唱歌
幹嘛這麼頑皮？
我不能唱歌的
為什麼
昨晚我對著小文唱歌
之後他就死了
誰是小文？
我家裏的倉鼠
你不要再說任何借口
我現在要你在我面前唱歌
否則就記你大過
明白
我是個茶壺胖又矮…
老師，你沒事吧？
死了
今天老闆生日，快唱首歌
來吧，一、二、三
恭祝你福壽與天齊…
等一下，雄
每次去卡拉OK，你都不唱歌
我今天罰你，唱首生日歌給我聽
什麼
來吧，雄
生日都不給我面子？
恭祝你福壽與天齊，慶…
老闆…你沒事吧？
沒事吧老闆
打電話
不是這樣嚇人嗎？
我不唱歌都是為了大家好
等你們還以為我在發脾氣
沒得唱又真的挺慘
其實有時候我自己躲起來
我都會唱唱歌
你都是唱什麼歌？
自己歌
自己歌？
因為我怕如果唱別人的歌
會把人家唱死
我會很內疚的
以防萬一，我就惟有唱自己歌
一直唱一直唱，我就變了唱作人
這就好了
我有一首歌，寫了一整年了
怎都收不到結尾
來吧，幫我看看
看可不可以幫我寫完它
好呀
怎麼樣？
好聽嗎？
還好
還好而已？我作了很久
因為你，我幫你吧
什麼時候完成呢？
大哥，作曲要靈感的
那什麼時候有呢？
靈感這東西
快則一兩天，慢就一兩年
那我即是等死了？
你死了我就燒給你吧
來吧，求求你，快點幫我作完它
你不要惹我，不要惹我
你不要依偎過來
還有我定力很好
我不會給你色誘的
我是你姐的男朋友
我跟你沒可能的
你呀，不要令我發癢，我怕癢的
你怕癢，那我就繼續搔
不要呀
不要走呀
你在這裏等我，我進去看看
但馮公子約了我們吃飯
你叫他再等多一會吧
我幫你拿吧
彼得呢，他去哪了？
馮公子還在開會
今晚也約了客人吃飯
他叫我先載你回來，可以走了
你沒有什麼跟我說嗎？
陳永勝
你跟了馮公子很久了嗎？
去年在台灣認識的
你真是嫁了去台灣嗎？
神經病，誰跟你說？
江湖傳聞而已，傳到像真一樣
我是去了台灣，去找以前的男朋友
他有病，半年前過身了
你不會說穿我以前做過…
正所謂識法就不要破法，
這個我明白
這個金龜我釣了很久
你知道，我年紀大了，不容有失
你幹嘛不喝？
大哥，這是巧克力，我不喝甜的
你只顧著喝酒，早晚喝死你
你真是，好端端喝什麼巧克力
小時候，一家人住在山上
每當到了冬天就會下雪，很冷
媽媽總是不知從哪裏
就會找來一些巧克力
她說，吃了巧克力就不怕冷
可是天氣實在太冷了
巧克力硬得像石頭
根本就咬不動
媽媽就會很好的煮熱了給我喝
喝完之後，整個人都會暖暖的
很多年以後我才知道
媽媽為了那些巧克力
要走很遠的一段路
到山腳下的一個店裏去買
有一天，
她去了以後再也沒有回來
後來我才知道
原來媽媽在小店的門口
被車撞倒了
你沒事吧？
他媽的，這麼燙咀
你那杯不是很熱，
幹嘛我這杯這麼熱
你叫我來這裏幹什麼？
靜得嚇死人
我有事情跟你說
有什麼不可以在家裏說？
我們一起住的
有些事情不可以在家裏做
在這裏會有氣氛點
最主要是不可以給你姐姐知道
你想怎樣？你不要亂來好嗎？
過來吧
你幹什麼？
先過來 我會尖叫
早說嘛
我寫了很多個晚上，聽聽吧
怎樣呀？
五，六，七，八
什麼事呀？
我很開心呀
那又怎樣？
這首歌真的很好聽
但你也不用跳舞吧
以前我在非洲
一個叫古魯古魯的部落住過
有一隻舞叫開心舞
開心的時候
就會好想跳給天神看
告訴它我們真的很開心
還有一個事情
什麼？
我很喜歡你
菊花，等一下
我是你姐的男朋友，
我們沒可能的
你不要騙自己了，
你根本不喜歡我姐
但是…
馬偉雄，你究竟喜不喜歡我？
喜歡
那就行了
不，如果你姐知道，我們會死的
我們私奔吧
去哪裏呀？
去南極
下個月，
我們組織會去南極拯救企鵝
你跟我一起去吧
南極？那邊有電視嗎？
我去那邊幹什麼？
管它呢
總之我們在一起，去哪裏也開心
你好
信哥哥
大只西要把我店子拆掉呀
你快來救我吧
什麼？
搬走她的碗碟
收起她的傢俬，當利息
不要呀，不要呀
喂，搞什麼？
住手，住手
信哥哥
你幫我求求
他們不要搬走我的東西
搬走了我沒得做生意
哥兒，你是誰？
有事情慢慢說，談到好為止
沒得談了
我已經將店子讓給別人了
下個月這裏做藥房
嫂子，我跟你說過
現在賣奶粉比賣面好
強的交通意外不是有保險金嗎？
他酒後駕駛，保險公司不賠了
等我還以為有錢還，浪費我時間
他說真的？
嫂子，你也做好準備
做完這個月的老闆娘就算了
圓你的老闆娘夢
就是這樣，再見
走了
等一下
好狗不攔路，幹什麼呀你？
一句到尾，
怎麼才不把店子收回？
總之就要收回強欠我的一百萬
什麼都有商量
你把錢收回就不會再煩美金了
是不是？
是不是你幫她還錢？
做英雄要自問有沒有本事
沒有就不要大大聲的
好
那一百萬，我幫她給
你吹牛呀 信哥哥
你傻了嗎？
行了，我有分數
你吹牛呀？我怎麼相信你？
這是我卡片
大公司啊，好，我相信你
你有什麼事就來找我
給我一個月時間，好嗎？
嫂子，你真的很棒
強死了不久
這麼快就找到男人這麼挺你
我也說女人最容易賺錢的
大哥，你都是女人來的
去你的
這個秘密你可以告訴人嗎？
我說過我會給的，你還不走？
走就走了
等一下，把東西放下來
聽到嗎？把東西放下來就走
這碗麵是我自己帶來的
走開
信哥哥，你傻了嗎？
根本就不關你的事
行了，我有分數，好嗎？
信哥哥，謝謝你
我也不知道怎麼報答你了
信哥哥，不如你先聽電話
兄弟，好久沒見，出來喝一杯
約我來幹麼？
我趕著去籌一百萬元的
這麼久沒見，先喝酒吧
我要一百萬 喂，胖子
胖子 我要提一百萬
提款，我帶你去
有沒有一百萬？
一百萬
你自己慢慢去提吧，
我們很快就出來
老老實實
你們幾個身上
不會有那些槍呀什麼的吧？
大哥，你當我們傻子嗎？
槍當然是留來明天搶劫用的嘛
好，聰明
今天晚上找幾個漂亮印度女孩
把你們招呼得舒舒服服
明天我們精精神神的去搶劫
好不好？
好呀
是按屏幕的
幹嘛點不到戶口那項呢？
你這個死胖子，你點夠了沒有？
幹嘛沒錢的？把咭取回吧
咭給吃掉
出來吧
死胖子，這麼想按…
面孔很熟，原來是你們幾個
你是誰呀？
我就是上次跟你們把女孩
推來推去的那個光頭黃
這麼巧嘛大哥？
這次你們走不了
牛王星，大力星，挑那星
把他們帶入廁所
大哥，這不合我們的口味
你們呢？
其實我是想帶他們進廁所
打到他們半死，不用阻塞信道
讓我看看你們的公德心好嗎？
好
不要動手了
你又說沒帶槍
你帶個手榴彈出來幹嘛？
我們家鄉都不流行用槍的
全部都是自殺式攻擊，你看
真的嗎？
警察查牌，開燈關音樂
要求增援，增派飛虎隊
走呀，撤退
幹什麼？又要逃難，去你的
對不起，是我不好
帶你們去了黑店，
你們要打要鬧的
悉隨尊便
算了，這次不關你的事，不怪你
早知你會負累我們的，習慣了
你
你們兩個又不用這麼差
錢跟女人這東西，學我偶像張家輝說
你現在沒有，但是你將來會有
是嗎？難道你會比馮公子富有嗎？
還有，你那個潘小姐
會毫無因由自動回來你身邊嗎？
夠了，你不要再在我傷口上面灑鹽了
你以為我不想
狠狠地捉他一次黃腳雞嗎
先要他一筆
再給潘小姐看清楚他真面目
爽
想就容易
難道我真的找個
男生去追求我的女友嗎？
最好就裝到好像馮公子般富有
到時我就可以脫身了
分分鐘可以賺他一筆
是呀，是這樣容易才怪
等一下，我好像想到一點事情
你想到什麼？
住口，你給我點時間想一下
我也好像想到些事情
等一下，不是
我好像也想到一些事情
玫瑰呀，我想這車子真的不行了
我一早叫你換掉這老爺車
跟你一樣，也是廢物
一個月壞七次
我對這車很有感情嘛
好像我對你般
難道對厭了你又換了你嗎？
我這麼容易給你對厭嗎？
我理不得你了
我今晚不想再見到他
好熱呀
那台拖車幾時來？我還要去錄像
我打去看看
馬偉雄？好久沒見
老馮？好久不見了
那是誰
小學同學
也沒聽你說過…
有這樣有錢的小學同學呢？
富家子怎麼會找我們這些窮鬼
去哪？載你一程吧
不用了 好呀，麻煩你
好的
我現在去TVB，順路嗎？
好的，沒問題
你慢慢等拖車吧，可以開車了
好的，走吧
再見，偉雄
那塊地要五十億？
貴也由他了
反正今天也沒買過東西
如果你買不到那塊地
你就不要跟我說話了
知道嗎？浪費我時間
等一下，
記得幫我買私人飛機
兩架
不是死人飛機，你這蠢蛋
我家裏的菲傭剛剛生了對雙生兒
我不想他們爭，
我家裏不會有紛爭的
知道嗎？好的，再見
馮公子
你日理萬機，做什麼生意的？
我什麼生意也做
有錢也做，沒錢也做
為慈善嘛
玫瑰小姐，請問是否回TVB？
是呀，麻煩你
玫瑰小姐…
你介意早點在這下車嗎？
有什麼問題？
因為我不是很方便在TVB出現
為什麼？
其實我很喜歡歡樂小姐
我想把TVB買起來送給她
你千萬不要說呀
股價隨時會有波動
我明白
好的，十分好
這是我的卡片，保持聯絡
一定會，一定會
你真的很性感
玫瑰
怎麼？
我可以叫你玫瑰嗎？
當然
其實我喜歡你的節目
真的嗎？謝謝你馮公子
不用客氣
其實我們真的要保持聯絡
沒問題，你真的太性感了
我也很喜歡TVB的
那麼我送TVB給你吧
那樂小姐怎麼辦？
我給她ATV就行了
好呀，謝謝馮公子，謝謝你
不用客氣
那個女的就是這樣對付
但馮公子那邊又怎麼了？
要對付這個好色之徒
我一早已經有周詳計劃
只是欠人手
人手方面，我可以提供
我有班朋友很喜歡裝鬼扮馬的
現在最大問題就是
不知道什麼時候能出去
去你的
有沒有搞錯
這麼大的酒店一個人也沒有
太過份了，我要跟經理人投訴
投訴他，投訴他
你們為什麼這麼激動，冷靜一點好嗎？
怎可以不激動？
全新加坡最出色的八個模特兒都來了
其實我們這次不想那麼高姿態
我們表面上的目的是來走天橋
但真正的任務是賣淫
你好臉熟
我不認識你的
我認識你
南洋鑽石大王的兒子，
鑽石小王子嘛
不要這麼大聲行嗎？
對不起
我不想給人知道我回來香港了
其實我一直也很仰慕你
我有看過你的專訪
有多仰慕？
我最喜歡你在網絡上的名字
好傳神
什麼名字呀？
幸運精蟲
是不是很可愛
你朋友嗎？
那些是我公司旗下的模特兒
專誠從新加坡應召
來香港拍攝月曆的
這麼多人一起拍嗎？
是呀，介紹你認識吧
好呀
女孩們
打招呼
老闆
打招呼呀，模特兒
好高興認識你們
家教挺好的
我們將會搞一個
很私人的池邊派對
你要參加嗎？
但是我，
多人的地方我不方便去的
那沒辦法了
不如來我別墅的泳池吧
我這人很容易說話的
有沒有咭片呢
有，等等
馮公子，
將來要多多關照，知道嗎？
那就要看看你是否懂得做人之道
一向去夜店
我也對公關小姐沒興趣
我反而喜歡溝媽咪
剛才那個是誰？
是朋友
不要騙我了，他怎會是朋友？
什麼人來的？
放高利貸的
你為什麼向高利貸借錢？
信哥哥，我不想負累你
這個店子是強留下來的
根本不關你的事
我也說我會負責，不要理這麼多
我又不是你的什麼人
你為什麼對我這麼好
我對你好不用有什麼理由
除了你讓我成為你的什麼人
那我就讓你幫
大哥，我真的要錢用
什麼時候再行動呢？
要去救美金的店子呀
我們要等他們的電話
正所謂財不入急門
但是玫瑰這幾天完全
沒提起過馮公子
我就是不相信他們忍受得了
馮公子打來了
白玫瑰啊
怎麼辦？
怎樣啊？聽吧
是，好呀
好的
電話裏怎麼說？
他說約見面
什麼時候？
明天五時
那裏？
去他辦公室
他說來我酒店
我哪有酒店？去他的
怎麼辦？
就試試看，一起見面
大哥，我只懂演印度人
我不懂演富豪的，知道嗎？
那又不一定
你有辦法？
我會在蚊身上裝一支無線米高風
到時蚊見到馮公子
馮公子說什麼，信你就說什麼
信，我已經幫你找了一間房子
當是你的家
不過那個是示範單位
那些傢俬很貴的，千萬別亂動
打破了任何一件你都賠不起呀
歡迎 你好
你這麼早就吃香蕉嗎？
隨便坐
請隨便坐
怎麼沒有椅子的…
坐哪裏？
傢俬正由加爾各答運送回來
想喝點什麼？
威士忌好嗎？
喝點什麼呢？
威士忌好不好？
隨便吧
好的
慘，什麼都沒有
不如我們不要喝了
我們進房裏去聊聊吧
隨便吧
這邊請
你還不進來？
我進來了
喝一杯
你有想念我嗎？
近來好嗎？
有沒有想念我呢？
你幹嘛這樣問人家，怎麼答你呢
我很想念你，每個晚上都夢見你
其實我很想念你
我每個晚上都會夢見你
這麼巧，我也很想念你
什麼？
為何問什麼
太驚喜你會想念我
先談談生意吧
不如我們談談生意吧
我想開拍一部電影，
讓你做女主角
我想找你做女主角
你怎麼知道我想做女主角的？
我不懂演戲的
我很害羞的
我就是勝在不害羞
機會這東西，
不是人人有的
看你會不會做
那就要看看你會不會做
放心，我一定會…
你只管說
其實我一看就知道
你跟我一樣是獅子座
為人不擇手段，不過我喜歡
老闆
打擾你一會，先簽名再親吧
謝謝老闆
幹什麼？
跌一交
我真的很害羞的，我真的很怕
為什麼你好像有點什麼不同了？
是嗎？
不好了玫瑰，你在幹什麼？
我現在不只會做，
我簡直是任你做
喂？喂？
你在叫誰？
上…加點力度，沒吃飯嗎？
又拍照？要拍這麼多照片嗎？
原來你喜歡拍照的
你喜歡一邊做一邊拍
還是放好攝影機去拍？
我不是跟你說話
那你跟誰說話？
你喜歡角色扮演嗎
你愈演我愈興奮呀
一杯冰奶茶，
兩塊牛油果醬多士
何文田山二十八號四樓…
一杯冰奶茶，
兩塊牛油果醬多士
何文田山二十八號四樓…
快點，我很餓呀大哥
還有沒有菠蘿包呢？
很餓呀大哥，再加菠蘿包吧
晚一點才吃你的菠蘿包吧
我現在請你吃大包
你那條東西很佔位置，
先拿它出來
人家怎麼進去呢？
你那條東西很佔位置，
先拿它出來
人家怎麼進去呢？
你玩到這麼大我怎麼樣呀？
神經病，我也不玩了
我現在慾火焚身
怎麼到你說不玩了？
我的天呀
來吧寶貝
為什麼帶我來這裏了？
有點東西給你看
看什麼？
帶你看看你的金龜的真面目
你又在搞什麼？
胖子，沒事吧？
失敗了
不相信的話你自己看吧
雲妮，你這麼好來探我嗎？
雲妮
把房間留給勝哥和蚊吧
我猜他們有很多話要說
想捉我黃腳雞嗎？
本來好容易的，不過可惜呀
找了一個貪錢的拍檔
對調槍頭把你出賣了
還有
我跟你老闆說，你明天不用上班了
小朋友你跟我玩？
你還未夠能力
為什麼要出賣我？
給你很多錢了嗎？
我不是為了錢
那是為了什麼？
我是為了你
你在說什麼？
我喜歡你，
我不想你跟潘小姐一起
還有什麼好說的？
還有什麼好說
你真的以為我跟你是一樣白癡？
還是覺得我會給鬼掩眼
喜歡那個爛爛的功夫熊貓？
你什麼時候知道
我們是一夥騙你的？
我跟你說
全香港有三萬多個鑽石王老五
當中有七成幾的人我也認識
裏面有四分之三的人
都直接或者間接追求過我
如果那東西
真有資格買到兩台私人飛機
給他傭人的兒子當玩具
我白玫瑰怎麼不認識他？
還有一個最大的
破綻你知道在哪嗎？
那裏？
這單位我上個星期剛剛看過
還打算過幾天來下訂金
其他的事情我不跟你說
我約了一個人上來
是誰？
白菊花
你約她來幹嘛？
等你跟她說分手
什麼分手？
你以為我真的不知道
你們兩個是一起的嗎？
既然你什麼都知道
我就什麼都跟你說好了
我喜歡白菊花
所以我不會跟她說分手
要說的就跟你說
白玫瑰，我受夠你了
認識你這麼久
最有男子氣概也是這一次了
不過我告訴你
我有白菊花擲蛋糕和
毀壞公物的證據
打算待會就去報警
你這麼喜歡她，
將來就多點去探她了
那個是你的妹妹，
你有沒有人性的
我跟她不是同一個母親生的
而且她現在跟我爭男朋友，
是我情敵
玫瑰呀，你放過菊花好嗎？
好，你跟她說分手，
我就放過她了
你心腸好毒
捨不得就不要勉強
我打電話給洪警司，
做個好市民…
我答允你，我說我說…
好
不只是說這麼簡單
照著一字不漏的讀完它
十個最仆街的分手理由
這一次真的要謝謝高登先
我昨天搜尋過，
最絕頂的就是這些
照著讀
一字不漏的，
否則的話她就死定
你好
為什麼叫我來看房子？
我知了，
你已經找到我們的愛巢了？
真的很漂亮，還有一個大露台
快點過來看看
我有事情要跟你說
說什麼？
我們不如分手吧
什麼？
我想清楚了
我其實跟你是兩個世界的人
根本就不應該在一起的
每個人的性格都不一樣
我們可以互相遷就嘛
但是我算過我跟
你的八字一點也不相配
如果我們勉強在一起
早晚會有一個死於非命
我不怕
只要跟你在一起，
我什麼也不怕
但是我怕呀
我想多放點時間在工作上
這段時間不想談兒女私情
怎麼忙，也要去交往嘛
你不會比奧巴馬和
劉德華忙吧？
他們也一樣要結婚生孩子
你就當是我們時間不對
我沒有在對的時間碰到你
我更加不想在錯的時候辜負你
愛情根本就沒有對的時間的
只有對的人，
你就是我那個對的人
我要人身攻擊你了
你知道我真的有
很多東西不滿意你嗎？
特別是你的衣著，真的很怪
你幹嘛整天穿到美國製造一樣
美國隊長嗎？
給你一個盾牌好不好？
你…
我還沒說完呀
還有，
你以為你唱歌真的很好聽嗎？
太難聽了，你高音不甜
中音不準，低音不厚
你知道唱歌不是
聲嘶力竭的就是搖滾
我那天不開心
聽到你唱歌真想
把你殺掉後再自殺
你說夠了沒有？
還有
你吃東西的時候
可以吃快一點嗎？
聲音難聽死了
我看你吃東西的樣子
好像在看3D吃人魚
反正都說了
也就把這一樣也說出來了
你的皮膚很差
就像一塊未調味的豬排
硬得叉子都叉不進
你知道我朋友笑我什麼？
【情場燒烤叉】專門叉豬扒
我可以改
只要跟你在一起
我什麼也肯改的
但是有些東西你改不了
我發覺我喜歡男孩子了
你要用這些理由
跟我說分手嗎？
你也太無賴了
你不喜歡我
也不用這樣傷害我的
菊花
我今天跟
你說分手是有原因的
是為你好的
你早晚會明白我的
我今天本來是想告訴你
我買了機票跟你去南極
但現在不用了
我氣死你，氣死你
美金，我已經找你兩天了
你聽到信息就回我電話好嗎？
想怎樣了？
主任，你回來就好了？
幹嘛？
有客人等了你很久
是什麼客人呀
你自己看看就知道了
謝美金？
美金…
葉老師？
你是誰呀？
你還記不起我？
我是美金呀
你以前幫我補課的
連數學乘數表都記不到那個呀
我不認識你的
我什麼時候幫你補課？
你不認識我
怎麼你又知道我叫美金？
你根本不是美金
美金是這樣的
你認識寶嗎？
寶？
是呀，她是我的舊同事
我怕…我怕出門口的時候
給人認出來就很遜了
你以為自己是明星嗎？
誰會認到你？
美金呀，什麼事？
你看到那個胖子嗎？
我二年級的時候
他幫我補課的
怎想到會在這裏碰到他
這麼巧？去相認嘛
不去
他也不想給人知道他在這裏玩嘛
還要這麼遜給人拉回警局
我還是那邊走了
萬一碰到就尷尬了
那胖子叫什麼名字？
葉禮信
寶，我不說了，我先走了
說起他就氣死人
上幾個月他設了一個老千局
騙了我全個警局同事三百萬
現在還逃走了
我還這麼相信他
整份嫁妝都給他騙了
否則也不用來債務重組了
怎會這樣？
你也是來找寶的嗎？
你這王八蛋高利貸
你幹嘛要逼美金把店子關了
還要逃跑了
把事情弄清楚
什麼高利貸？什麼美金？
不就是你嘛
我看到她跟你在吵架
我是高利貸？
不是你是高利貸嗎？
我和寶已經在一起三年了
我是她的中學老師來的
那胖子是誰？
不要問了…
為什麼？
這一年你幫了我很多
我不想負累你
你為什麼借高利貸？
總之我可以處理
你不用理我
為什麼他要跟你在一起？
他說我沒錢還
店子就是他的
所以就天天來坐
那你欠他多少錢？
不要問了
說吧
一百五十萬
我跟老婆說好了離婚
加拿大的房子終於賣掉了
那一百五十萬我幫你還
你為什麼要對我那麼好？
因為我想跟你在一起
律師行打來的
我今晚再過來店子找你
你要記得來了
我煮湯給你喝
你有沒有給錢美金了？
對不起，寶
有呀
接下來呢？
接下來就找不到她了
我查過那拉麵店了
原來寶頂了兩個月來做
分明是設局騙人的
那個大只西呢？
她常常上來追數的
你是否在說高高大大
說話粗聲粗氣那個？
是呀
那是寶的媽媽
我跟她吃過幾頓飯
他老母？
是呀，他老母
胖子，她騙了你幾多錢了？
我沒有被她騙呀
那你這麼傷心幹嘛？
感情是無價的嘛
如果是我，我寧願跟你對換
我給她騙了幾百萬呀
為什麼這個世界這麼多陰謀的？
為什麼你的樣子
生得那麼有陰謀？
原來這麼愚蠢
你弄清楚呀
是我的樣子生得有陰謀
但我內心很正直的
不跟你說了，繼續去找寶吧
如果你找到她的話，
你可以跟我說嗎？
找到了才說吧
美金
為什麼你變了偽鈔了？
你為什麼找人跟蹤我？
我跟你在一起
弄清你底細也很正常吧
你知道多少？
知道一點點，例如你叫潘小姐
其實你有沒有招呼過我呢？
那是否要分手了？
我們下個月結婚
為什麼？
當是送給我爸七十歲大壽的禮物
我覺得你的樣子
長得很像我死了的媽
待會我爸見到你一定好高興
就是這麼簡單？
當然不是，我收到消息
我弟會宣佈跟
他的什麼初戀情人結婚
我不結就很輸蝕
你不介意我做過嗎？
我以前的女朋友
全都沒做過妓女的
但都長得像妓女
反而你做過，但你的樣子最不像
謝謝你讚賞我
不用客氣
來了這麼久也沒人招呼我們？
有沒有人？
兩位
勝哥？你做了部長嗎？
那就好了，現在市道這麼差
這麼快就找到工作了，醒目
勝哥
麻煩你可不可以幫我開支酒呢？
我有些事情要宣佈呀
我要跟雲妮結婚
我還未答應你
你不答應我，還可答應誰？
你只是為了錢嘛
我這種富二代最適合你
部長，酒呀，還不去？
這麼快就走嗎？
為什麼不等我呀？
大哥，好久沒見，這位是…
我跟你介紹
這位是你未來大嫂雲妮
這是我弟弟跟他的初戀情人
寶貝，我好餓，我想吃冰淇淋
我要一個香蕉船
香蕉要粗一點
冰淇淋要多一點
船要威武一點
你弟的女朋友沒事吧？
她弱智的
否則都不會喜歡我弟了
但是你弟比較像弱智
你走快一點吧
待會我不叫你說話你就不要說
不要失禮我
兩位契哥
好久沒見了
還這麼健壯死不去呀？
你未死，我哪敢死
契哥，這麼久沒見
你說話還是這麼賤
玫瑰姐，
這麼久還沒見過你帶男朋友出來
幹嘛今天這麼好雅興？
因為我有事情要宣佈
你終於肯宣佈你的胸是假的
是真是假也不關你事
我想趁契爺生日這麼開心
跟他說我要結婚了
契爺這麼疼我
不知我會有一棟貝沙灣豪宅
這是私人飛機呢？
去你的，難怪那臭丫頭這麼囂張
就是嘛，人家結婚她結婚
分明是模仿我們
兄弟一場
外敵當前應該團結一致
同意，暫時休戰
待會一起對付她
為什麼地方這麼大卻這麼靜？
一點背景音樂也沒有的？
部長，你們有沒有現場樂隊？
這麼低級
各位隊友
今天終於是我們「濕九 Moment」
由地下爬上地面的大日子
大家努力，唱好一點，不要失禮
好
你這臭丫頭
菊花，這麼久沒見
為什麼搬走了也不跟我說？
我…
是否有些人你不想見的？
菊花，你最近好嗎？
菊花
我跟你未來姐夫也好想念你呀
有空就多回來探望我們
不過不回來沒關係
最重要是我們結婚的時候早點到
我留了伴娘的位置給你
痢痢雄，你是不是男人來的？
這樣對菊花
我看不起你
你這個滿身紋身的
你有什麼資格罵我男朋友
你回去紋身吧
娘，我是你就會打那臭婆娘
好呀，你一走過來我就報警
保安把他們拉走呀
玫瑰，不要吵了
你不要吵才對，保安
誰膽子這麼大把我的朋友趕走？
契爺？
契爺
他們是你朋友嗎？
我們不只是朋友
有空還會一起練歌
來，一，二，三
濕九
契爺，你要樂隊表演跟我說嘛
我打個電話，請Beyond重組也行
用不著找那些爛蕩除來表演嘛
不是呀
我聽過他們的歌挺好聽的
聽過之後也挺憤怒和飢渴的
契爺呀
不要發脾氣，發脾氣就不漂亮了
好嗎？過去吧
走吧
大家也到了？
這一次這麼早嗎？
爸，你今天大好日子
我們怎麼敢遲到呢？
人齊了，不如聽聽歌吧
型果龍，音樂開始
看看，看看，來看看吧
又是我們「濕九  Moment"
表演的時刻
正所謂這麼多人死不見你死
我不死因為我夠卑鄙
這麼多年還沒人把你殺死
真的要恭喜你
我…
先不要唱，過來吃飯
不好意思
請問姚瑤瑤小姐在嗎？
你是誰找我寶貝呀？
我是葉禮信，這是我咭片
請多多指教
我沒欠你錢呀
但是你的寶貝有
寶貝，你認識這個男生嗎？
我想去尿尿，我要去尿尿…
尿尿小姐，不好意思
你已經兩個月沒付利息了
我欠你幾錢了？三千多萬嘛
只三千多萬
你要像鬼一樣跟著我嗎？
寶貝
你為什麼欠人家那麼多錢？
上個月一班姐妹一起去買金條
誰知金價暴跌
輸輸輸，輸了三千多萬了
你哪裏來這麼多錢？
我沒有，就冒充你簽名
不是吧
你不是低智的嗎？
你才是低智
我低智能服侍得你這麼好嗎？
你不是看不出我這是方法演技吧？
什麼方法演技？你在學誰？
當然是你了，低能仔
不好意思
那些債務，你是否會付清？
爸，你救我呀，爸…
三千多萬算什麼錢
我就是不想有人破壞我的生日派對
你明天到我公司找秘書搞定它
謝謝爸
你明天去診所檢查一下
到底你有多少智商
因為你出生的時候
我不小心把你跌在地上
我就懷疑你有點低智
原來是真的
麻煩你馮先生，我們先走了
吃過飯才走嘛
怎麼好意思？
我馮仁坤最喜歡請人家吃飯
我們不客氣了，快點謝謝老闆吧
謝謝老闆
坐吧，坐吧
看來沒我的份兒
你也坐吧
爸，不是吧？
你明天有興趣到我公司幫忙嗎？
什麼職位？酬金多少？
做我的私人助理
酬金方面，就看你做得怎麼樣了
謝謝你
好的，好的
這麼人齊，我有事情宣佈
什麼？
你們想先聽好消息還是壞消息？
關我們的事嗎？
我覺得你們兩個可能不是我親生的
爸，沒有可能吧？
我長得跟你這麼像
一樣的帥一樣的英俊
我怎麼可能不是你親生的
就是嘛
我長得跟你一模一樣的，爸
你還說，你這弱智兒
是我也不想跟你相認
不要再爭辯了
我用一個最原始
最有公信力的方法來解決這個疑團
是什麼？
滴血認親
滴血認親？
來吧，到你了
怎麼了？要這麼慌張嗎？
爸，你知道我害怕見血的
不如我們吃完飯
明天才去醫院檢查吧
你當然想了
明天去醫院你給人家一大筆錢
把報告換掉
不行，現在就立即刺立即驗
快點吧
快，刺一下就行，我們還要上菜的
你做什麼？
你弄這麼久，要上菜了
我要收工的
混不起來
不是吧？
你真不夠運，
我幾百億身家沒你份了
爸，我雖然不是你親生的
但我也會當你親生父親般孝順的
我知道，我知道
你不要拋低我呢
我們生活了這麼久
就算沒有親情也有感情
好吧，這頓飯我不用你湊錢
你吃完飯
明天早上就去找工作了
我不懂工作，怎麼去找工作？
我這裏請部長呀
你要不要來面試呀？
契爺呀，不要理那些雜種
快說那個好消息吧
對呀，我差點忘記了
來
我在這裏宣佈，我有雙喜臨門
雙喜臨門？
沒錯，我今年收了一個契女
還認識了一個女朋友
那不是雙喜臨門嗎？
誰叫你來？我沒叫女生呀
我也不是來找你的
那你找誰的？
關你什麼事
這裏是我地盤，不關我事？
契爺
我好怕呀
你兒子說話好大聲，嚇死人了
不用怕
他已經不是我兒子了
他只是搭台的
爸，你…
你知道她是做什麼嗎？
她做龜婆的
蚊這人真的很有義氣
我們去她的夜店
她又送我們果盤什麼的
還有三人惠顧
起碼有一個人免費
她為了幫人親自來求我
她說我的兒子恃著
自己有幾個臭錢
就橫行霸道
勝哥
在
我那臭小子令到你把工作丟了
真的不好意思
不關你事馮先生，我沒事
好的，沒事就好了
你明天去我公司
隨便拿一百幾十萬去用吧
謝謝馮先生
契爺
你介紹過你契婦了
你女朋友呢？
我女朋友？一早來了，過來
過來坐
你…
走開
來，坐吧
不是吧？
我跟大家介紹
這就是我女朋友，Fiona
來，跟大家說幾句話
大家好
好高興在這裏跟大家見面
爸呀
你這樣分明是搶走我的女朋友
誰說爸爸不可以和兒子爭女生
坤哥，這次我覺得你很棒
很棒
這就是嘛
我第一眼看到Fiona
就覺得她真的
跟我死去的老婆一模一樣
所以那時候我覺得
這個世界是有緣分的
雖然我跟Fiona有很大代溝
但是我用我的愛令到那溝愈來愈窄
我雖然活了這麼久
但我知道愛情要自己爭取的
一生中做了點後悔的事就不好了
你們大家支持我嗎？
契爺，我們一定支持你
大家說對不對？
掌聲鼓勵契爺吧
爸
爸呀，爸…
你爸了這麼久，夠了沒有？
你再這樣吵吵鬧鬧
我跟你沒關係的
我這餐晚飯要問你收錢了
你說得對，我很喜歡錢
但是我怎會選那些富二代
要選也選個富一代
就是富二代的爸
好吧
全部事情已經解決
我們繼續上菜
我也有事情要宣佈
這裏什麼時候到你說話？
你坐下來
坤哥
聽過你剛才說的話
令我想起很多東西
做人應該對得起自己
你年紀這麼大
也可以豁出去尋求自己真愛
我們年青人怎可以懦弱呢？
菊花
之前我跟你說的分手理由
全都不是真的
我真的捨不得你呀
我真的好愛你呀
你現在做反了？
你相不相信我打給
洪警司拉了那丫頭？
要逮我？
為什麼要逮我？
死丫頭
我一早已經有你擲蛋糕
和毀壞公物的證據
是我威脅雄跟你說分手的
又怎樣？
你為什麼要這樣做？
我是你妹妹
我們不是同一個媽生的
我會跟你客氣麼？
既然你說得這麼坦白
我就跟你大義滅親
你在說什麼？
我們組織兩個月之前
才拍到你的情慾短片
他們本來要放到
高登討論區發佈
我念你跟我一場姐妹
制止他們不要發佈出去
你這麼對我，我一於以眼還眼
菊花，等一下
我跟她的情慾短片？
我們一向不喜歡這東西
不是跟你，是跟他的
去你的，今天什麼日子？
什麼也關我事的？
菊花，最多我不報警
那傢伙你喜歡就拿去
一場姐妹，給我吧
不行，太遲了
我要發放到高登討論區
契爺，給我吧
借我看看，用不著這麼小器
他媽的，不知是不是按錯扭了
按了「發送」呀
死老頭，你不是吧？
臉書也有了，分享
高登討論區也有
Youtube最高閱覽呀
開呀
我也說我臉孔很上鏡
有空要多拍一點
菊花
不要走呀
馬偉雄，我對你太失望了
你低估了我對你的愛
如果你跟我直說
我寧願坐牢也要跟你在一起
我…
為什麼你永遠也是這麼懦弱
你可不可以勇敢的
給我知道你愛我呀
你做點東西吧
你等我
（我愛你至死  蓋過天與地）
（答應一生照料你跨出鑽禧）
（你說到會飛  終於我失利）
（重頭逐句地記起  看清楚這幕戲）
（希臘大殿前訂婚  法國雪地留一吻）
（為這傷感溺醉才不忿）
（除非講多變真  明知不可不可信任）
（其實你沒有心又憑什麼講信心）
（兒戲包裝到失真  還裝不出親切感）
（相愛  留痕  非愛  別悼念曾興奮）
（你讓我到最尾才知道）
（沒奢想挽手終老  只不過我太好）
（鳴謝我  吻別我  沒結果）
（我雙手即使碰到  仍攀不到）
（離開魔鬼化身  其他不必再問）
（難用語調美感換來什麼假信心）
（如果分手更開心  明天走得比你狠）
（相愛  留痕  非愛  別悼念曾興奮）
（相愛  留痕  非愛  別聚舊別走近）
我問過航空公司
他們說機票可以黏貼修補再用
（相愛  留痕  非愛  別聚舊別走近）
文你在哪？
在餐廳
我叫你在停車場等我嘛
在吃飯呀
吃飯？
誰批准你去吃飯？
你立即回來
白玫瑰
你這個自私鬼，只懂得欺負人
我要幫全世界討回公道
怎樣？哈比人
要給你一把梯嗎？
你…你現在想怎樣了？
我不怕你的…
你不要亂來
我的眼耳口鼻是假的
我一定回來找你的
我的鼻子好貴的
你這個哈比人
全港最受歡迎女主持人是鄭裕玲
知道嗎？
芷姍也不錯呀，還有家燕姐？
幹嘛好像高了？
你也貪威夠了，肯下來了沒有？
胖子，你真的好重
勝利
去哪了
陳永勝
是
你為什麼一個人在街上走來走去？
沒有呀…你呢？
我剛剛跟姨媽喝茶，她又不見了
現在四處去找也找不到，真的麻煩了
這麼麻煩嗎？
那不如我載你四處找她吧
我的車在那邊
等一下…
你好，是
你下次不要了，擔心死我了
好吧，再見
搞定了嗎
搞定就好了
那我先走了
其實如果你有時間
我們可以喝一杯
你不怕我喜歡你嗎？
怕的
但我又沒吃飯，怕肚子餓多點
走吧，還說
那麼久沒見
不如吃碗魚翅漱口吧
好呀，我請客，前面有碗仔翅
你這麼小器嗎?
當然了
怎麼最近不用做嗎？
上岸了
是嗎？
美金
信哥哥
你是誰？
我？
歐羅
小學一年級你幫我補英文的
二十六個英文字母
都記不住的那個傻妹頭
歐羅？
很久不見，你好嗎？
還好，你呢？
我就不太好，剛剛才給人辭退
對了信哥哥，你肯幫我一個忙嗎？
我想我幫不到你了
我趕時間，我先走了
你叫歐羅嗎？
錢我就沒有了
但如果其他東西的話…
也可以談談
好呀，那我們找個餐廳坐下來談談
很久不見，很多東西跟你說
好呀，去哪呢？
吃漢堡包
漢堡包那裏好吃
是嗎？
你喜歡吃漢堡包嗎？
好喜歡
你覺得我像漢堡神偷嗎？
像呀…
你知道漢堡神偷是我偶像嗎？
為什麼？
不知道
小的時候，媽媽常帶我去