主演：金凯瑞
王牌威龙2：非洲大疯狂
报告，目前不见踪影
等等，我看到他了
小心点，你可别削到我的眉毛
王牌，乘客们都救上来了
我们要走了
你们不管动物死活吗？
别傻了，不过是浣熊
我若是你，才懒得管
管你是我还是你
反正这事老子管定了
快闪，别在这碍手碍脚
一群“肉脚”
F…肉脚
饿了吗？
这样应该够了
别难过，史派克
没得玩了，我们尽力了
你看！史派克
别紧张，小朋友
我正是赫赫有名的王牌范杜拉
别号宠物大侦探
不管发生什么事
绝对不要往下看
抓紧！抓紧啊！
我抓住你了
大概抓住你了
事情大条了，你在往下滑！
不要松手！
不！
天啊！
哈
我差点被你吓死
很高兴见到方丈
我叫葛富顿，请问贵寺中…
有没有人叫做范杜拉的
本寺修道者中
无背负俗世标签者
什么？
哦！我懂了
隐姓埋名，早该想到
他是个老美
我们都是造物主共同的子民
当然当然
他有特异功能，会用屁眼说话
哦！原来是他
请随我来
他初来此时精神濒于崩溃
完全失去了生存的意志
是的，我听说过浣熊的事了
这事件对他是大的打击
但造物主再度…
垂幸降怜
他现在心灵恢复了祥和
我在这里等着
对不起啦！
算了，没关系
我先自我介绍，我叫葛富顿
想借用阁下长才
协助寻找失踪动物
你能帮助我们吗？
你的要求会让我想到你的直肠
奇臭难当，而且危险之至
我们愿意重金礼聘
我现在是修道之人
尘世富贵对我如浮云
两万块美金
真的？
不行
我没办法
这里需要我
我无法忍心一走了之
抱歉，插个嘴
最近寺里空间不大够
而且你该善用你的天赋
我帮你打包行李
我还没达到天人合一的境界
等着
好了
你天人合一了
真的？   是的
就在这一刻，你达到了
你的眼神证明了一切
你简直超级天人合一
修道成功的奖励呢？
拿去吧
这是你八十年苦修换来的
没关系
反正我现在不想要了，真的
你是如此无私无我的奉献
令我不忍继续推辞
我决定接了   很好
我马上告诉大家   师父！
要好好地跟他们讲
从没看过他们这么夸张
虽然难过，依然强颜欢笑
该走了，飞机安排好了
你先到下面等我
我还要办一件很重要的事
酷毙了吧！
这下子肯定会破记录
这东西简直太好玩了
建议你快去买一个
加油！加油！
气死人，怎么有这种事？
竟然就停在这里！
再来一次好吗？
抱歉，我们快赶不上飞机了
说得也是，我太自私了
走吧！我郑重宣告重出江湖
这是交配季节的中美洲麋鹿
接下来模仿的是…
优
花生吗？
我这边有一个
很大，不过我当它随身行
要花生吗？
哦！原来如此
我们谈正事吧！
瓦察提部落向来爱好和平
由于族中圣物不见了
他们相信诅咒降临至全族
发生于前一阵子，某个晚上…
因此，瓦察提长的女儿
许配给瓦诸图族的王子了
圣物将给公主做为嫁妆
但是，若不及时找回圣物
结果将会造成瓦察族大屠杀
范杜拉先生？
飞机翅膀上有人
有东西！
对不起，你刚刚说什么？
瓦察提长的女儿
许配给瓦诸图族的王子了
(非洲尼比亚)
太漂亮了
充满了大自然之美
(潜艇堡三明治，两英里)
还有多远？
我要先带你先到领事馆一趟
就在那片丛林后面…
这方向盘有点松动
该调整，轮胎定位
范杜拉先生！
领事馆到了
谢天谢地
看来我得找个停车位
我觉得我们应该开慢一点
胡说八道
我们速度太快了！真的啦！
小心！
停得恰恰好
这车该送去洗了
这是总领事的车
跪下！
很好，跪下！
拜托！
范杜拉先生，久仰久仰
有趣，这样打马的屁股
好像也不太痛
范杜拉先生与动物关系极密切
我们走走聊聊
没问题
告诉我，范杜拉先生
你有多厉害
你是工作狂，从北非回来
而且曾经跌个狗吃屎
由于工地施工品质不良
厉害厉害
告诉我你怎么知道吗
没问题
你手上磨痕显示你曾摔下来
高度约三至五英尺
鞋子上的泥灰显示
水泥工工作时漫不经心恶搞
至于你那只假表嘛…
八成是从北非黑市买来的
那我的工作态度呢？
工作狂
因为你裤子上尿渍只有一小块
显示上完厕所只抖一下
太忙了，没空多抖几下
佩服！令人五体投地
多谢过奖
我们和原住民文化
和平共处两百年
我们相处形同一家人
是吗？
替他们寻回圣物我们义不容辞
否则和平的瓦察提族将遭毁灭
瓦诸图族向来好战
他们视圣物失踪为耻辱和诅咒
有东西塞住我牙缝吗？
凯比！宴会很成功
奎恩，来见见王牌威龙先生
这位是波顿奎恩先生
他是奎恩野生动物园的老板
请叫我奎恩
丁丁，说哈
幸会，丁丁
所有鸟类中最聪明的一种
濒临绝种
失陪一下
你的行头实在太惊人
或许我可以再帮你弄点新鲜的
用小海豹头皮做的，你看如何？
这个无赖是谁？
王牌威龙，别号宠物大侦探
阁下一定是…
“大富翁”游戏主角
谢谢你让我免费停车
又是一个抗议份子
抗议份子，没错
范杜拉先生
享用大自然的恩赐没什么不对
或许你该试试
哦！好耶！
你知道吗？
你说得对极了
“拘票，立刻坐牢”！
的确不错，不过这太沉重了
如果你玩够了，范杜拉先生…
我们可以一起前往简报室
真烦人
这位是希杜，原住民保安队长
请不用起立
目前为止没有任何线索
不过类似情况，以前也有过
对不起
这是麦德雷
去年在本地区出现过数次
他专门猎捕濒临绝种野生动物
这两个是澳洲人
秃头的叫凯来克
另一个听说是原住民抚养大的
原住民土人
原住民都叫他…
叫他，“卡吉”，猎人的意思
这两人以盗猎闻名
有极大的嫌疑
范杜拉先生…
婚礼将在四天后举行
我不能坐视杀戮发生
一切全靠你了
知道了！出发！
我让葛先生同行协助你
在你出发前，范杜拉先生
我有东西让你欣赏一下
我俩都是动物爱好者
怎么了，范杜拉先生
没事，没事
真是个可爱的死亡之室
好好保重，再见
坐下，象儿！
你头壳坏了吗？
王牌，部落村子就在一里外
太好了，爆胎！
老是这么疯癫癫，是吧？
当然
冒犯之处尚请见谅
偶尔开开玩笑也不错啦
我的脚跟走得好痛
我们爱你！黑暗大陆！晚安
你听
那是银背猩猩的叫声
我们要赶快走了
现在是交配期，它们充满敌意
对不起，范杜拉先生
我要休息一下
我看也是
瓦察提族相信他们的力量来源
来自洞穴中
由于圣物蝙蝠失踪
他们陷入一片恐慌之中
蝙蝠？
你说什么…蝙蝠？
就是们此行要找的圣物呀！
可是你没说那是蝙蝠
那有何差别？
有何差别？
你见过蝙蝠吗？丑恶无比
目光阴森森的，脚带利爪
巨大古怪的翅膀，尖牙利齿
还会传染狂犬病
说得没错
你的意思是不接这案子？
不，身为修道之人
我对宇由生命充满了热爱
很好
可是我绝不碰那东西？
我是说真的
瓦察提族生性爱好和平
他们尊重所有生命
我喜欢上他们了
幸会幸会…
王牌威龙，别号物大侦探
你好吗？
哦…好耶！
对不起
你的蛋蛋露出来了
千年来他们仍过着传统生活
在白人来此之前
他们不知疾病为何物
他在耍什么宝？
所有族内年轻战士必经过程
五天的平衡考验和意志力训练
要是不慎失足掉不来
就得重头再来
地震演习！
他有一套！
经我琢磨他日必成大器
该去见酋长了，这边请
行
酋长说他知道你一定会来
酋长听不懂你在说什么
告诉他我很高兴见到他
他的圣物蝙蝠会及时寻回
请他安啦！
天啊！酋长真的喜欢你
这是瓦察提族表达热情的方式
真的？
这是酋长之子，欧达
传教士们教过他英文
我喜欢你！
怪怪！
我怎么那么红？
现在轮到我表示热情了
现在我们真是水乳交融
酋长说圣物供奉之处就在那边
小偷如何闪过守卫的
可能是趁守卫打瞌睡时得手的
稍息！士兵
“猴”非圣贤，谁能无过
臭飞鼠竟住得这么气派
范杜拉先生，这是他们的圣地
只有他们族人才能进来
轻松一点嘛
我们吐过口水，记得吧？
是的，是的，谢谢你，酋长
谢谢你
酋长说，除非及时在婚礼之前
找回圣物蝙蝠
否则瓦察提族将有空前洗劫
你说的是哪种蝙蝠？
当然是那种大型白蝙蝠
克瑞普索拉种？
是的，不过原住民称之为…
“史卡戈”
史卡戈
“史卡沙”
“史芝戈巴”
“鲨鲨堡”
“芝加哥”
你出局了！
快点，被淘汰了
你吃这个？
王牌
我要去查查那笼子
怪怪！
这水果盘真是好吃
陶碟子也很漂亮
用蝙蝠排泄物做的
排泄物？这词我好像听过
就是蝙蝠大便啦！
瓦察提族之为大自然资源
他们用它制作很多器物
太好吃了！
这才是精采好戏
瓦察族伟大的传统舞蹈
处女的诱惑之舞
我现在遁入空门了
女人对我而言如同大地之母
她们是生命繁衍的圣殿
人类生生不息的神圣象征
一块钱借我当小费
谢了，我好多年不跳舞
别管我
乖乖睡吧
快睡吧…
我闻到了指纹的气息
我得进行指纹采样
一干二净，什么线索也没有
除非这是…
她过来了，不妙
我是圣人，我是圣人
心如明镜，莫惹尘埃
承蒙你挺身相助
我们非常感激你的大恩大德
你会讲英文
是的，传教士教我的
你不赖嘛
精确无比
要不要试试？
不坏嘛
再来一次，肩膀放松
吸气
再吐气
就是这样
你逗得我好开心
但是…
我的麻烦仍未解决
你知道吗？
我爸爸要我嫁的人
我担心不知如何取悦他
我…
我从没有过男人
我很愿意帮你忙
可是你知道，我发过誓
终身要做苦行僧侣
既然如此
或许这个可以让你下定决心
它们是很诱人
不过我是修道之人，心如止水
美色对我毫无影响
我的妈呀！
对不起，打扰了
没关系
我刚刚在…
练习念咒
你不是说要去洞穴中看看？
是呀
到外面等我十分钟
让我继续完成冥想
否则我会心神不宁
保重，再见
似是柳暗花明又一“洞”
俗话说得好
不入虎穴焉得虎子
我们回去吧
你不进去看看？
没有这个必要
凭我圣人的直觉
你说你要…
里面黑漆漆的
我会跌得狗吃屎
这个借你
谢了，你可真会帮忙
不怕！
我不怕
我喜欢这里
我的护身符
只要有了这个
我不怕任何妖魔鬼怪
吃我一记！你这妖魔！
没关系，不怕
还有火把在手上
去死吧！你这妖鸟！
没事没事
跑到我头发里面了啦
在我的头发里面啦
天啊！快救我！
王牌
你头发里没有东西
说的也是
我是在测验你们的警觉性如何
一切正如我怀疑
奎恩来过这洞穴  什么？
我们在凯比宴会上见过他
他带着一只鸟鸦丁丁
我在洞中找到它羽毛
奎恩这个人势力庞大
别担心
因为…我是个化妆大师
(奎恩野生动物园)
兄弟们，尽量吃吧！
千万别浪费食物
麦先生，你好吗？
马马虎虎啦
奎恩先生，不用管我
我的小犀牛会自得其乐
你能答应我十分感激
竟和死徒在此碰头
两人在搞什秘密飞机
在犀牛肚子里可真热
热死我了
有大发现！
我需要一点新鲜空气
不妙
惨了！
谁来救我！
我…要…空气
快来
安静，你们快过来看！
你们看！
母犀牛在生小犀牛
天啊！
妈咪！
太酷了
快走   快回车上去
快点，快上车！
欢迎光临奎恩动物园
你也是，我的老友
你会感到宾至如归
你怎么溜出来？小朋友
你这个坏东西！
你拿的是什么？
蝙蝠在哪里？
这是干什么？
你是谁？
蝙蝠…在哪里？
我想起来了
我们在凯比家见过
你就是…范杜拉
最后一次机会
蝙蝠到底在哪里？
你想干什么？
你要怎么样？
我会让你招出来的
停！停下来！
你要我停下来吗？
这声音好听吗？
我什么也不会告诉你
你爱充英雄，是吗？
我知道怎么对待英雄
我哥哥最喜欢来这一招
你这个变态的混蛋，住手！
好吧！我老实招
快说！
我付钱给麦德雷请他找那蝙蝠
以便吸引观光客来
这阵子生意不大好
所以…
你也不知道蝙蝠的下落？
麦德雷也不知道
好
我这就放了你
希望你了解，我是真的…
感到…非常…抱歉
谢谢你让我搭便车
我们会自己走回去
奎恩没有嫌疑
这下子线索又断了
不过我有第六感
直觉告诉我就快找到嫌犯
我感觉得出来
我感觉到了，就在…
我的脖子上
快跑！
脖子开始麻了
中了三箭好像太多
大概躲过了
这花是给我的吗？
白瑞德先生
你是我的英雄
我有…说梦话吗？
你一直处于歇斯底里状态
典型的中毒后自然反应
喝点水
排泄物做的碗？
刚好可以配一套
王牌，你看楚是谁偷袭的吗？
只看到脚，证据不足
这是瓦诸巫师的毒箭
你说什么？
瓦诸图族的巫师
他对落这次通婚极为反对
是吗
你不会说瓦诸图语
我和你一起去
欧达会替我翻译
王牌
你要小心一点，他们是野蛮人
落到他们手你会凶多吉少
安啦，我来无影去无踪
身形敏捷，来去如风
蝙蝠一定在那茅屋里
我得想法子混进去
太好了
我有个绝好的点子
快点，女孩们，加油！
没关系，我不怕
欧达应该会带救兵来
哈，王牌
他们逮到我了，不用担心
也不用自责
你知道吗？
口香糖是引起蛀牙最主要原因
“依昆苏欧查”是什么意思？
白色的魔鬼
告诉他我不是
我刚认识你，怎知你是不是？
他说…   我猜猜看
白色魔鬼吗？
答对了，你会瓦诸图语？
你替我翻译
我为了和平前来此地
白色魔鬼说，我会让你们好看
我听到你说“依昆苏欧查”
连你也说我是白色魔鬼？
他们说你是，你就是
先撇开这话题
我代表公主前来
我就是公主
战争如同地狱般
我们绝不愿轻启战端
我们不惜一战，你们下地狱吧
酋长说，若你通过他们的考验
就饶你不死
真烦
我终于进入了决赛圈
我知道我赢得各位尊敬
但我不过是个小人物
千万别太崇拜我
酋长说这是最后一关
瓦诸图的死亡决赛圈
有趣，这个我最厉害！
就是这砘铮
我要打败他？
哦！好耶！
我必须告诉你…
其实我一点也不想打架
现在的我不再滥用暴力
不过若你坚持，我也奉陪！
你在咬我！
我倒还不知道瓦诸图族
竟会乱咬人！
不怕死就再试试看！
王牌
他的武功比你厉害多
废话！
好吧！你们苦苦相逼怨不得我
没有人有胆子…弄乱我的发型
他说，抱歉，白色魔鬼
他必须宰了你
我警告你，我身手迅如奔雷
快呀！有种就上呀！
欧达，别傻傻站着
丢枝矛过来给我
痛死我了，刺到骨头里
刺到骨头里了
他说你让他们笑得半死
你简直像个娘儿们
娘儿们！
酋长说，你现在是瓦诸图之友
不过若明天日正当中时
史卡戈仍未寻回的话
他们要血洗瓦察提族
而且会砸烂你的大头
太棒了，保重，再见
保重，再见
你的腿会痛吗？要我背你吗？
不需要
我能忍得住痛
我的妈呀！
停下来干嘛？
瓦诸图族没有偷走那蝙蝠
有眉目了
你能说出这是什么？
这是瓦诸图巫师的毒箭
没错
和我第一次中的毒箭来比较
一模一样
你这笨蛋当然看不出来
瓦诸毒液来自含羞草系植物
而这个是红蕈系植物毒液
丛林区只有一处有红蕈类植物
你快回村子通知他们
瓦诸图族正午时会发动攻击
好的
事情快水落石出
就快好了
今晚是个大日子
你马上会见到你的新主人
高兴吧！恶心的鼠辈
看来事情易如反掌
你听到了吗？
什么？
银背猩猩
是只母的
而且很大
约在两百码外
在我们南方
一只大约值美金五千元
这只鼠辈怎么办？
别担心，我们会马上回来
别让它注意到我们
你这砘锉任蚁胂窕挂丑
它可算是庞然大物
这下惨了
河畔杨柳青青
风光无限美妙
加上湍湍急流
史派克…
我们可能会越来越惨
我先替你松绑，你再替我咬断
干得好！加油！
加油！
太好了
史派克！
我没有死！
投降吧！快投降吧！
别跑
没种就别惹我！
认输吧！认输吧！
河水味道不赖嘛
还是想不通
一定有什么疏忽
线索、动机，一定漏掉了什么
关于动机嘛，应该是…
不知！
快用力想！有人故意挑起战端
两族杀伐，以便渔翁得利
我看我得进行冥想
古有名训，定而后能安
安而复能虑，虑而后能得
瓦察提族中之物
除了公主那对大咪咪外…
还有什么会使人垂涎的呢？
王牌，你回来了
万事通，给点小道消息吧！
事关紧急不容搁，废说少说
很好
想知道什么？
瓦察提族中之物
何者对文明人类具有重大价值
护身符会引导你找出答案
护身符还在你身上吧？
什么护身符？
喔！了解
不过它目前与我…
肉身同在
少打屁！瞧你心虚的！
好啦！我扔在洞穴里面
你到底要怎样？
难道你没掉过东西吗？圣人
要知道护身符在哪？
它大概被丢在一堆…
排泄物！
蝙蝠屎就是宝物
轻松愉快！
嗨！队长
谢谢你来迎接我
我们走吧！
会给总领事难看！
哈！王牌
回来领赏吗？   答错
你这变态魔王
我来找回那圣物蝙蝠，在哪里
你在说什么？
排泄物啦！阿呆！
大便，听懂了吗？
动物排泄物是大自然肥料
占全世界肥料百分之八十四
澳瓴值约美金十四亿
这就是战争起因
由于蝙蝠洞属于瓦察图族
让你无法据为己有
而那些大便让你垂涎三尺
我以为…
没错，谢谢你，老葛
你很会编故事，范杜拉先生
我跟这件事有何牵连？
我还以为你不会问里！
我初见你时注意你鞋上有白点
昨天我发现同样的东西
我想到白蝙蝠大便是白色的
这就是你跌跤的原因
你手上的伤就是这么来的
我倒带一遍，仔细看
你就是这么摔的
手上的伤是这么来的
我怎么那么厉害！
你有同感吗？
是这样吗？阿呆！
末日降临了
快忏悔吧！
信我者得永生！
厉害厉害
果然是高手
我想这案子被你破解了
有件事我倒是还想不通
若你是卑鄙无耻下流的主谋者
为什么！哦！为什么！
要雇用我办案？
为了日后法律调查时…
你可以替我作证脱罪
证明我有尽全力阻止战争发生
抓起来！
请把他抓起来
老师说，抓起来
我还以为任何动物你都喜欢
要把他钉在墙上吗？
我看免了，卡吉
范杜拉先生盗走了圣物蝙蝠
很不幸，我们未能及时寻回
无法阻止战争发生
把灯关掉
开关在你后面！
快关上！
哦！好耶！
我们坐牢吧！
你干嘛？黑魔王啊？
上车！
等一下
你在干嘛！
停！快停下来！
象儿，我们搬救兵去！
战友们！各位丛林弟兄们！
大家注意！
你这白痴，竟然让他给跑了
你难道对部落屠杀毫不关心？
记得提醒我寄致悼卡
那混蛋跑不了的
我们现在什么办法也没有
蝙蝠在我们手上，又近中午
外面怎么一回事
你看…
人与动物如此和谐共存
王牌，抱歉来迟了
嘿！动物大盗！
和这臭小子打个招呼！
走开！走开！
没那么简单让你溜掉！
快拿开啦！
这砘锵胨Φ粑遥
讨厌啦！你都不跟人家玩！
F…肉脚
我们在领事馆见过嘛！
真诡异！
中午了！
瓦察提族！
意志力克服心理障碍
猎头族！
史卡戈来了！
借过！大家让路
我宣布你俩结为连理
哦…好耶！
他俩将在族人面前行周公之礼
王牌，干得好！
你一定感到很骄傲
骄傲徒然令人嫌恶
修道之人需以无我进行灵修
方能避免自我之堕落
他说什么？
我想他说的是，她不是处女
他们连这个也看得出来？
剧终
谢谢观赏