1
00:01:00,000 --> 00:01:10,000
字幕OCR:TGHD电玩人

2
00:01:41,840 --> 00:01:44,877
妈妈

3
00:01:45,040 --> 00:01:47,600
-妈妈
-是的 怎么了？

4
00:01:47,600 --> 00:01:51,360
冰箱里没面包了
怎么办？

5
00:01:51,360 --> 00:01:53,271
听着
我昨晚可能吃掉了吧

6
00:01:53,320 --> 00:01:56,437
当我们没面包的时候
我也不会去注意的

7
00:01:57,000 --> 00:01:58,433
你自己看着办吧

8
00:01:59,040 --> 00:02:01,110
-自己看着办吧
-你真好 老妈

9
00:02:01,800 --> 00:02:04,360
-你整个晚上都在搞这个？
-是的

10
00:02:04,600 --> 00:02:07,956
你真的是疯了
希望老爸没有注意到这点

11
00:02:08,200 --> 00:02:12,830
我不是疯了 我只是在写文章
我明天就要交稿的

12
00:02:13,720 --> 00:02:15,640
应该是斯特凡吃的最后一块面包

13
00:02:15,640 --> 00:02:18,393
我不会吃这东西的
如果你是我的话 也不会注意的

14
00:02:21,560 --> 00:02:24,074
你为什么这么做？

15
00:02:25,960 --> 00:02:27,439
好吧 实际上...

16
00:02:28,760 --> 00:02:31,320
我不太明白自己为什么
会做出这样一个决定

17
00:02:32,720 --> 00:02:36,838
我当时做完一次生意
就有点欲罢不能了

18
00:02:43,000 --> 00:02:45,275
这就和吸毒一样

19
00:02:46,480 --> 00:02:47,754
真的很难停下来

20
00:03:02,880 --> 00:03:05,348
1、2、3、4、5、6、7...

21
00:03:07,960 --> 00:03:11,509
1、2、3、4、5、6、7...

22
00:03:29,080 --> 00:03:30,115
妈的

23
00:03:32,600 --> 00:03:36,275
本能的...

24
00:03:37,840 --> 00:03:42,197
和它一样困难...

25
00:03:47,520 --> 00:03:50,751
哦 妈的
哦！

26
00:04:00,520 --> 00:04:04,960
斯特凡！
我跟你说过几次不要把鞋子...

27
00:04:04,960 --> 00:04:06,632
斯特凡！

28
00:04:08,960 --> 00:04:11,952
斯特凡 不要这样
我们说好的 早上不能玩游戏

29
00:04:12,200 --> 00:04:16,079
你要去上学了 快点快点！
赶紧的 亲妈妈一下！

30
00:04:16,360 --> 00:04:18,720
-好了 走吧
-我们还有时间 别急啊！

31
00:04:18,720 --> 00:04:20,278
我们真的要迟到了啊！

32
00:04:34,320 --> 00:04:35,878
你这么开着冰箱干什么？

33
00:04:37,400 --> 00:04:41,916
没什么 我只是想看看
里面缺了点什么食材

34
00:04:42,600 --> 00:04:43,240
呵呵...

35
00:04:43,240 --> 00:04:44,753
-早安
-早安

36
00:04:45,000 --> 00:04:46,513
-睡得可好？
-很好

37
00:04:49,480 --> 00:04:51,789
嗯...噗噗...

38
00:04:53,680 --> 00:04:54,999
你知道超市有买...

39
00:04:55,800 --> 00:05:00,590
喂？是的 我马上就出来了

40
00:05:03,480 --> 00:05:04,760
-早上好
-早上好

41
00:05:04,760 --> 00:05:05,909
早上好 妈妈

42
00:05:07,560 --> 00:05:09,915
今晚我们再说吧
好吗？

43
00:05:10,360 --> 00:05:11,600
来 把外套穿起来

44
00:05:11,600 --> 00:05:14,512
-快来
-这件事很重要 因为...

45
00:05:14,720 --> 00:05:17,240
如果星期四再解决的话
你要怎么处理接下去的事情呢？

46
00:05:17,240 --> 00:05:18,878
今晚的酒别忘了带回家

47
00:05:18,920 --> 00:05:21,753
什么？是的 是的 我马上...

48
00:05:21,800 --> 00:05:22,120
酒

49
00:05:22,120 --> 00:05:23,269
你再等我20分钟

50
00:05:23,320 --> 00:05:24,435
-今晚的酒别忘了带回来
-好的 知道了

51
00:05:24,880 --> 00:05:27,997
是的 快走...喂？

52
00:05:31,240 --> 00:05:38,580
-= 援交少女 =-

53
00:06:02,160 --> 00:06:05,197
您还好吗？
现在播放古典音乐

54
00:06:49,960 --> 00:06:50,836
妈的

55
00:06:56,640 --> 00:06:58,312
嗯...

56
00:07:00,360 --> 00:07:02,237
嗯 不行 我做不到

57
00:07:03,520 --> 00:07:05,636
这里怎么这么脏？

58
00:07:07,000 --> 00:07:08,479
嗯...

59
00:07:19,760 --> 00:07:21,273
没时间了

60
00:07:34,960 --> 00:07:36,393
我在后面做了标记

61
00:07:37,640 --> 00:07:39,995
我想把它送给你

62
00:07:40,760 --> 00:07:42,640
-不过这期我已经有了
-啊 好吧

63
00:07:42,640 --> 00:07:45,360
-没事的
-我们要不要去别的地方呢？

64
00:07:45,360 --> 00:07:48,636
-好啊 没问题
-那我们就去那边吧

65
00:07:56,640 --> 00:07:58,039
你有两部手机？

66
00:07:59,120 --> 00:08:01,156
是啊 一部是我自己用的
还有一部是我联系客户用的

67
00:08:15,800 --> 00:08:18,439
哈哈...

68
00:08:27,200 --> 00:08:29,555
我能不能先接个电话
有人之前联系过我

69
00:08:36,600 --> 00:08:39,239
喂？你好 我是罗拉

70
00:08:42,520 --> 00:08:43,794
你是要约我出来吗？

71
00:08:45,880 --> 00:08:46,790
是啊

72
00:08:49,840 --> 00:08:51,876
你在网上看到我了？

73
00:08:53,400 --> 00:08:56,710
我胸部不大 乳头是棕色的

74
00:09:00,600 --> 00:09:02,318
是的 我知道

75
00:09:03,560 --> 00:09:04,834
不用保护措施

76
00:09:06,960 --> 00:09:09,235
就在斯科赫特那里
你知道吗？

77
00:09:14,440 --> 00:09:16,590
好的 那晚上见 再见

78
00:09:17,280 --> 00:09:19,430
你不认识这个人？
你不认识这个人吗？

79
00:09:19,480 --> 00:09:23,075
对 我不认识他
不过我觉得这个人不错

80
00:09:23,480 --> 00:09:25,038
-你要来根吗？
-不用了 谢谢

81
00:09:29,440 --> 00:09:32,432
-那你没有保护措施怎么办呢？
-我吃药啊

82
00:09:33,760 --> 00:09:37,992
-哈哈...
-怎么了？

83
00:09:38,440 --> 00:09:41,160
-你不怕吗？
-不 我才不怕呢

84
00:09:41,160 --> 00:09:44,232
他们只是男人而已
听着 我只是和他们上一次床嘛

85
00:09:45,760 --> 00:09:48,274
我不觉得这很危险啊
我和托马斯也是这样的

86
00:09:49,160 --> 00:09:49,797
好吧

87
00:09:51,880 --> 00:09:56,192
嗯...托马斯是你的男友 是吗？

88
00:09:56,760 --> 00:09:58,239
这生活不是很复杂吧？

89
00:09:59,280 --> 00:10:03,751
不过我需要安排好时间
我是个生活很有条理的人

90
00:10:07,320 --> 00:10:11,632
我从高中结束以后
就开始独立生活了

91
00:10:11,680 --> 00:10:12,908
你以前做过什么？

92
00:10:13,240 --> 00:10:17,472
我做过招待员
然后去快餐店打过工

93
00:10:18,160 --> 00:10:22,358
这工作真是太可怕了
每天都工作得很累

94
00:10:22,720 --> 00:10:25,188
我老是会后悔这样的选择

95
00:10:25,960 --> 00:10:29,191
-不过这工作有津贴和保险之类的
-保险吗？

96
00:10:29,640 --> 00:10:34,031
是的 否则我就没办法
向我男友和父母解释了

97
00:10:34,080 --> 00:10:35,433
是的 我理解

98
00:10:35,920 --> 00:10:37,956
其实这就像是一家具乐部

99
00:10:39,240 --> 00:10:40,434
你很难停止运营

100
00:10:41,120 --> 00:10:44,715
不管怎样
我最终赚到了足够的钱

101
00:10:45,960 --> 00:10:48,235
虽然我也做出了不少牺牲

102
00:10:50,000 --> 00:10:53,515
不过我还是能够自己交学费了

103
00:10:57,280 --> 00:10:58,838
这样的生活肯定...

104
00:11:00,120 --> 00:11:01,599
肯定不容易吧？

105
00:11:02,760 --> 00:11:06,070
好吧 是不太容易
不过这生意不会太耗时

106
00:11:07,240 --> 00:11:09,276
而且最重要的是钱来得快

107
00:11:18,880 --> 00:11:21,000
你为什么动作这么慢？

108
00:11:21,000 --> 00:11:22,752
拿点东西这么难吗？

109
00:11:30,680 --> 00:11:33,440
-哦 你们好
-你好

110
00:11:33,440 --> 00:11:37,433
好了 夏洛特
你在巴黎过得如何啊？

111
00:11:37,480 --> 00:11:38,959
-很好啊 很好
-嗯？

112
00:11:39,000 --> 00:11:42,117
你母亲跟我说你考进了一所大学

113
00:11:42,560 --> 00:11:45,028
-很好 不错
-我先把东西放这儿吧

114
00:11:45,080 --> 00:11:46,069
-等等
-我来拿吧

115
00:11:46,120 --> 00:11:49,078
走吧 孩子们
走吧

116
00:11:49,360 --> 00:11:50,315
小心

117
00:11:53,280 --> 00:11:55,316
你不能责怪所有人

118
00:11:56,280 --> 00:11:58,032
我进大学也不容易

119
00:12:19,360 --> 00:12:20,475
-要来点吗？
-不用了

120
00:12:20,760 --> 00:12:23,600
-你为什么不吃呢？
-因为我不太饿

121
00:12:23,600 --> 00:12:26,160
-菜做得不好吗？
-不是的 菜很好吃

122
00:12:35,120 --> 00:12:38,192
要不换一双拖鞋吧
这样会舒服点的

123
00:13:19,000 --> 00:13:20,399
等等

124
00:13:25,480 --> 00:13:30,076
我是本努瓦
我是网上回你信息的人

125
00:13:30,680 --> 00:13:32,272
几天前的事了...

126
00:13:34,040 --> 00:13:35,393
滚吧

127
00:13:36,760 --> 00:13:38,716
我能不能跟你谈几分钟呢？

128
00:13:39,960 --> 00:13:42,599
-你先把门打开吧
-你想怎么样？

129
00:13:43,680 --> 00:13:46,274
我现在在做一个
关于巴黎女大学生的调查

130
00:13:46,320 --> 00:13:50,233
我是《ELLE》的记者
我想要和你们做一下访谈

131
00:13:50,480 --> 00:13:53,800
你能不能先开下门呢？
我可以开出合适的价码

132
00:13:53,800 --> 00:13:58,191
你的名字不会被引用
我觉得这交易对你来说挺不错的

133
00:14:10,720 --> 00:14:12,039
好的

134
00:14:14,680 --> 00:14:19,037
你是不是...
你这么做是不是纯粹为了赚钱呢？

135
00:14:21,840 --> 00:14:23,960
我们来喝点伏特加吧

136
00:14:23,960 --> 00:14:26,633
嗯...我不喝伏特加的
因为我一喝就醉

137
00:14:34,280 --> 00:14:35,235
求求你了

138
00:14:35,680 --> 00:14:36,954
我真不喝 谢谢

139
00:14:37,160 --> 00:14:39,754
-你会喜欢上它的
-不好意思 我不能喝这个

140
00:14:41,320 --> 00:14:43,515
好吧 我给你倒杯水吧

141
00:14:51,640 --> 00:14:54,791
-这样总行了吧？
-好的 谢谢你

142
00:14:57,280 --> 00:14:58,554
不...等等...

143
00:14:59,680 --> 00:15:01,113
啊 好的
干杯

144
00:15:06,440 --> 00:15:07,634
啊...

145
00:15:09,120 --> 00:15:17,040
你以后就可以住在这里
这里有一个很舒适的小卧室

146
00:15:17,040 --> 00:15:20,237
而且这里环境很安静
因为这里有一个内置的院子

147
00:15:20,400 --> 00:15:23,040
至于打扫的事情呢
我的要求也不是很高

148
00:15:23,040 --> 00:15:25,918
你每天只要把书上的灰尘
擦一下就好了

149
00:15:29,680 --> 00:15:32,194
嗯...

150
00:15:37,560 --> 00:15:38,834
我能不能看看你的胸部？

151
00:15:43,520 --> 00:15:44,635
什么？

152
00:15:48,360 --> 00:15:51,477
你也知道巴黎的房价吧
不是太...

153
00:16:24,640 --> 00:16:28,679
不过我们这里不可能
随便给你提供一间房间的

154
00:16:29,920 --> 00:16:33,151
那我该怎么办？
我这里谁都不认识

155
00:16:33,840 --> 00:16:36,149
有人偷了我的行李箱
你一定要帮帮我

156
00:16:37,600 --> 00:16:41,115
-你有没有学生证呢？
-我说了我的东西都在行李箱里

157
00:16:44,120 --> 00:16:45,314
你是不是来骗钱的？

158
00:16:46,560 --> 00:16:47,993
我跟你说了我不是这种人

159
00:16:48,840 --> 00:16:50,480
对不起 我这里什么都做不了

160
00:16:50,480 --> 00:16:53,040
你去我同事那里吧
他是处理外国学生相关事宜的

161
00:16:53,080 --> 00:16:54,149
我刚去过那里

162
00:16:54,840 --> 00:16:56,751
那你只能再去一次了

163
00:16:58,840 --> 00:17:01,115
-就这样吗？
-对的 就是这样

164
00:17:31,640 --> 00:17:33,312
给 这是假的学生证

165
00:17:35,720 --> 00:17:39,679
-你是不是遇到什么困难了？
-不用了 我没事

166
00:17:40,720 --> 00:17:43,518
你肯定是有困难才会去那里的吧

167
00:17:49,960 --> 00:17:53,509
爸爸 我已经到巴黎了
我现在在学校里

168
00:17:59,680 --> 00:18:01,955
你能不能不要这么跟我说话...

169
00:18:03,840 --> 00:18:05,478
你只知道整天喝酒！

170
00:18:05,960 --> 00:18:08,190
我现在根本就没人可以求助！

171
00:18:10,720 --> 00:18:14,076
你只知道说什么自己想办法的话

172
00:18:17,040 --> 00:18:19,838
你这个没用的男人！去死吧！

173
00:19:00,760 --> 00:19:02,318
啊...

174
00:19:03,520 --> 00:19:05,112
啊...

175
00:19:07,480 --> 00:19:11,393
啊...

176
00:19:12,360 --> 00:19:15,750
啊...

177
00:19:19,160 --> 00:19:22,357
啊！啊！

178
00:19:26,040 --> 00:19:28,270
这里感觉和波兰好像啊

179
00:19:29,040 --> 00:19:32,157
-你觉得漂亮吗？
-还行吧

180
00:19:32,200 --> 00:19:33,713
你从哪里来的？

181
00:19:34,160 --> 00:19:36,913
-从波兰来的
-波兰吗？

182
00:19:39,120 --> 00:19:41,190
我们来相互模仿对方的语言吧

183
00:19:43,120 --> 00:19:44,997
-你说真的？
-是啊 此言不假

184
00:19:49,320 --> 00:19:52,357
你真是个彻头彻尾的混蛋

185
00:19:53,200 --> 00:19:58,160
你真是个...彻头彻尾的

186
00:19:58,160 --> 00:20:01,160
-...彻头彻尾的混蛋
-彻头彻尾的混蛋

187
00:20:01,160 --> 00:20:03,760
-不是 不是 是彻头彻尾
-彻头彻尾

188
00:20:03,760 --> 00:20:06,877
-...的混蛋
-...的混蛋

189
00:20:07,160 --> 00:20:10,470
你真是个彻头彻尾的混蛋

190
00:20:10,520 --> 00:20:13,398
-哈哈...
-你真是个彻头彻尾的混蛋！

191
00:20:13,440 --> 00:20:17,752
不错嘛 哈哈
换我来了

192
00:20:17,800 --> 00:20:19,119
-我用阿拉伯语吗？
-是的

193
00:20:20,560 --> 00:20:21,595
你就说...

194
00:20:24,800 --> 00:20:28,713
-我很喜欢你
-我很喜欢你

195
00:20:28,920 --> 00:20:31,309
-你呢
-你呢

196
00:20:31,560 --> 00:20:34,950
-你爱我吗？
-你爱我吗？

197
00:20:35,120 --> 00:20:37,236
-爱我
-爱我

198
00:20:37,280 --> 00:20:40,317
-爱我吗？
-爱我吗？

199
00:20:42,560 --> 00:20:44,551
-好吗？
-不错

200
00:20:44,600 --> 00:20:46,033
我真不赖呢

201
00:20:48,800 --> 00:20:50,279
老实告诉我

202
00:20:51,840 --> 00:20:55,628
-你是真心想和我上床的吗？
-当然了

203
00:20:59,760 --> 00:21:01,910
所有男生都希望这样的吧

204
00:21:03,680 --> 00:21:06,114
我喜欢和女生睡觉的感觉
就像和你睡觉的感觉一样

205
00:21:23,200 --> 00:21:25,998
-那些阿拉伯人找过你麻烦吗？
-没啊

206
00:21:27,240 --> 00:21:30,312
不过我觉得这也不是碰巧的事
这是法律上的明文规定

207
00:21:39,440 --> 00:21:41,192
那他们为什么是法国人呢？

208
00:21:45,480 --> 00:21:47,471
嗯...

209
00:21:50,560 --> 00:21:54,394
你的鞋子不错嘛
这双鞋贵不贵？

210
00:21:55,160 --> 00:21:56,513
很贵

211
00:21:58,400 --> 00:22:01,756
你和哪种类型的男人有过交易呢？

212
00:22:03,960 --> 00:22:07,839
那些很有钱的有妇之夫
你满意了吗？

213
00:22:14,240 --> 00:22:17,630
我和我第一位客人
在厨房里度过了很长时间

214
00:22:20,880 --> 00:22:22,757
是吗？
那是因为你们喜欢在厨房里做吗？

215
00:22:25,560 --> 00:22:26,117
是的

216
00:22:28,960 --> 00:22:32,475
他教会我怎样把可可酒和雷司令
调制在一起

217
00:22:33,440 --> 00:22:34,429
好吧

218
00:22:36,960 --> 00:22:38,359
那你们后来怎么样了？

219
00:22:47,320 --> 00:22:48,719
我爱你

220
00:22:49,920 --> 00:22:53,037
你不爱我吗？哦...

221
00:23:05,240 --> 00:23:10,394
唉 你真坏 你真是坏啊

222
00:23:10,680 --> 00:23:15,276
你好像对我不是很温柔嘛 嗯？
好吧

223
00:23:19,680 --> 00:23:25,118
呵呵...对我温柔点...

224
00:23:34,720 --> 00:23:39,510
嗯...

225
00:23:39,720 --> 00:23:44,396
嗯...

226
00:24:42,080 --> 00:24:45,959
*-这是一首香颂
-这是一首香颂

227
00:24:46,000 --> 00:24:49,959
*-将我们连结在一起的香颂
-将我们连结在一起的香颂

228
00:24:50,000 --> 00:24:53,595
*-你是这样爱着我
-你是这样爱着我

229
00:24:53,640 --> 00:24:57,400
*-我也是这样爱着你
-我也是这样爱着你

230
00:24:57,400 --> 00:25:01,280
*-我们相依在一起
-我们相依在一起

231
00:25:01,280 --> 00:25:05,068
*-我们拥抱在一起
-我们拥抱在一起

232
00:25:05,120 --> 00:25:08,640
*-你是如此爱我
-你是如此爱我

233
00:25:08,640 --> 00:25:12,679
*-我亦是如此爱你
-我亦是如此爱你

234
00:25:12,720 --> 00:25:16,190
*-生活并不是...
-生活并不是...

235
00:25:16,400 --> 00:25:20,188
*-...我们所想的那样
-...我们所想的那样

236
00:25:20,240 --> 00:25:28,158
*让我们轻轻地走过一生

237
00:25:28,200 --> 00:25:35,629
*-我们的手牵在一起 沙子...
-沙子...

238
00:25:35,680 --> 00:25:42,518
*将情人们连结在一起

239
00:25:58,600 --> 00:25:59,669
嗯...

240
00:26:03,720 --> 00:26:05,153
我真的是很幸运

241
00:26:05,400 --> 00:26:07,960
-你说幸运吗？
-是的

242
00:26:08,400 --> 00:26:10,755
在那个月月底
我在巴黎就有了这么一套公寓

243
00:26:10,800 --> 00:26:11,789
啊 没错

244
00:26:14,680 --> 00:26:17,592
不过他是不是经常要求你这么做？

245
00:26:19,120 --> 00:26:20,348
你觉得呢？

246
00:26:22,440 --> 00:26:26,592
他不能和他妻子这么做
这就是原因所在

247
00:26:28,080 --> 00:26:30,514
呵呵...

248
00:26:34,440 --> 00:26:36,271
你不觉得这种事很可耻吗？

249
00:26:37,840 --> 00:26:38,750
不觉得啊

250
00:26:43,840 --> 00:26:46,912
这种事让我全身兴奋

251
00:26:49,200 --> 00:26:50,758
你不喜欢这种感觉吗？

252
00:26:53,760 --> 00:26:56,672
啊 不算吧
今天不是来谈我的事情的

253
00:27:58,720 --> 00:28:00,073
你为什么打给我？

254
00:28:02,360 --> 00:28:04,157
不是啊
你从去年圣诞就没再打给过我

255
00:28:07,440 --> 00:28:08,839
嗯

256
00:28:09,800 --> 00:28:12,553
真的吗？什么时候？

257
00:28:14,480 --> 00:28:15,993
在医院里吗？

258
00:28:18,320 --> 00:28:20,550
今天我可能没时间 因为我要...

259
00:28:26,120 --> 00:28:28,953
两块面包
等等 应该还有别的选择

260
00:28:40,240 --> 00:28:43,073
轻点...

261
00:29:02,760 --> 00:29:04,159
慢点

262
00:29:05,360 --> 00:29:13,313
啊...

263
00:29:14,400 --> 00:29:15,389
再快点

264
00:29:26,920 --> 00:29:28,433
我...

265
00:29:31,200 --> 00:29:33,430
我觉得我应该这么做

266
00:29:38,000 --> 00:29:40,719
啊 是的
我猜这个决定很难抉择吧

267
00:29:41,800 --> 00:29:43,870
你没有其他工作经验吗？

268
00:29:45,000 --> 00:29:46,399
你要谈这个吗？

269
00:29:48,080 --> 00:29:52,073
不 我...
我只是以此来谋生而已

270
00:29:53,000 --> 00:29:56,754
-我不太明白这一点
-其实你很清楚这点的

271
00:29:57,840 --> 00:29:59,319
那种穷困潦倒的处境

272
00:30:00,480 --> 00:30:03,677
我不知道...
那种不安定的生活

273
00:30:04,880 --> 00:30:06,950
每天都让我压力重重

274
00:30:08,560 --> 00:30:13,031
即使我们进了大学深造
也不能改变些什么

275
00:30:14,200 --> 00:30:15,952
我很清楚这样的感受
我和你不是一个世界里的人

276
00:30:17,000 --> 00:30:18,353
我不是...

277
00:30:22,440 --> 00:30:25,910
-我不是故意这么说的
-没事的 我没事的

278
00:30:31,560 --> 00:30:36,429
我现在要问你那一次

279
00:30:37,280 --> 00:30:39,157
当你...

280
00:30:40,480 --> 00:30:48,876
-...你记得网上我的留言了吗？
-嗯

281
00:30:53,440 --> 00:30:57,558
是的 当我看到这个时

282
00:30:58,600 --> 00:31:00,079
你让我想起了一种唯美的意境

283
00:31:01,880 --> 00:31:06,715
我不知道这...
这名字很有人情味

284
00:31:07,720 --> 00:31:12,669
-不过一开始肯定很难吧
-我觉得那时压力很大

285
00:31:13,320 --> 00:31:14,753
不过做起来还算容易

286
00:31:15,880 --> 00:31:17,791
我的广告越来越多

287
00:31:18,480 --> 00:31:22,155
过了没多久
我的邮箱里就全是邮件了

288
00:31:26,200 --> 00:31:31,877
你跟别人分享过这些事情吗？

289
00:31:32,400 --> 00:31:33,913
没有 我跟谁都没说过

290
00:31:37,680 --> 00:31:38,954
这么说...

291
00:31:40,280 --> 00:31:42,236
你这样会不会很寂寞呢？

292
00:31:46,880 --> 00:31:48,916
没有啊 也不算太寂寞啦

293
00:31:53,160 --> 00:31:54,878
所有人都是寂寞的

294
00:32:20,880 --> 00:32:23,872
当这段...

295
00:32:25,880 --> 00:32:27,791
令人震惊的...

296
00:32:28,840 --> 00:32:33,197
属于一个时代的...

297
00:32:59,080 --> 00:32:59,671
喂？

298
00:33:01,000 --> 00:33:01,876
是啊

299
00:33:02,160 --> 00:33:04,280
啊 真的吗？事情还算顺利

300
00:33:04,280 --> 00:33:06,555
我的预算是10000欧

301
00:33:07,520 --> 00:33:09,511
有人跟我说可以拿12000欧呢

302
00:33:10,040 --> 00:33:13,237
8000欧？不会吧 听着

303
00:33:13,280 --> 00:33:15,953
我要写的是两个女孩的故事
请考虑一下我的处境好吗？

304
00:33:16,000 --> 00:33:17,991
文件什么的都处理好了
我要把...

305
00:33:18,280 --> 00:33:21,636
好吧 如果只给我8000欧的话
那我真不知道这事能不能成了

306
00:33:21,920 --> 00:33:25,435
我们说的是8个页面
不算封面 这样的话我们...

307
00:33:26,440 --> 00:33:31,309
是的 明天晚上 他怎么说的？
我知道他要给我看简历

308
00:33:31,360 --> 00:33:35,040
好的 那就这么定了
我知道该怎么处理这件事的

309
00:33:35,040 --> 00:33:37,031
好的 好的 爱你 再见

310
00:33:39,480 --> 00:33:41,675
这种事已经司空见惯了
不是吗？

311
00:33:42,440 --> 00:33:44,635
这就像是在和男友做一样

312
00:33:46,840 --> 00:33:49,035
只是在和客人做的时候
我会更主动一些

313
00:33:51,920 --> 00:33:54,229
-那是你决定体位什么的喽？
-没错

314
00:33:56,480 --> 00:34:01,873
当然了 之后我也会照他说的去做
比如说口交之类的

315
00:34:02,240 --> 00:34:04,993
这要看客人的喜好了
反正我不太喜欢这样

316
00:34:07,400 --> 00:34:12,428
之后我去了他家里
我们一起洗了澡

317
00:34:12,920 --> 00:34:14,672
这花了不少时间
不过我们处得还不错

318
00:34:15,760 --> 00:34:16,795
再说了 这么做其实更干净点

319
00:34:18,000 --> 00:34:19,513
之后嘛...

320
00:34:21,320 --> 00:34:22,753
...我注意到他很有技巧

321
00:34:25,080 --> 00:34:27,036
他很喜欢亲我的那里

322
00:34:28,280 --> 00:34:30,919
他还边亲边说我是小荡妇

323
00:34:32,000 --> 00:34:34,720
-你喜欢这话吗？
-嗯

324
00:34:34,720 --> 00:34:36,039
呵呵...

325
00:34:37,760 --> 00:34:41,150
-你那里湿了吗？
-我吗？

326
00:34:41,640 --> 00:34:46,794
-呵呵...我开玩笑的 别在意
-好吧 不好意思

327
00:34:48,040 --> 00:34:49,678
呵呵...

328
00:34:56,800 --> 00:35:00,040
-请问216号病房往哪里走？
-前面直走右转

329
00:35:00,040 --> 00:35:03,032
好的 谢谢

330
00:35:27,560 --> 00:35:28,754
你要我来吗？

331
00:35:32,200 --> 00:35:33,599
你想做吗？

332
00:37:38,040 --> 00:37:39,598
没事了

333
00:37:51,240 --> 00:37:52,229
给

334
00:38:21,240 --> 00:38:22,070
好了

335
00:38:22,120 --> 00:38:25,078
-你喜欢呆在这里吗？
-哦 是啊

336
00:38:27,160 --> 00:38:32,393
-这里环境很不错 嗯？
-是啊 没错

337
00:38:36,160 --> 00:38:38,720
随着年纪的增大
好笑的是...

338
00:38:39,720 --> 00:38:44,000
...人老了之后
就知道了自己的归宿

339
00:38:44,000 --> 00:38:45,069
嗯

340
00:38:46,360 --> 00:38:52,310
不过呢 老人其实都想安静地
离开这个世界

341
00:38:55,200 --> 00:38:57,000
-我知道我想要的是什么
-你想要什么呢？

342
00:38:57,000 --> 00:39:01,994
-我想有人帮我按摩双脚
-脚部按摩吗？我马上就叫人去

343
00:40:42,320 --> 00:40:44,470
你喜欢他抚摸你的胸部吗？

344
00:40:58,760 --> 00:41:01,228
你们会设计具体的体位吗？

345
00:41:08,000 --> 00:41:10,958
你是主动的还是被动的？

346
00:41:12,760 --> 00:41:14,318
你喜欢作为主动的一方吗？

347
00:41:26,280 --> 00:41:27,599
为什么不回答我？

348
00:41:33,280 --> 00:41:35,669
你想要感受到一种权力吗？

349
00:41:48,360 --> 00:41:50,032
看来你还是没怎么明白

350
00:42:00,080 --> 00:42:02,594
他们做完事之后
通常都会整理好现场

351
00:42:06,760 --> 00:42:08,034
其实他们也会在做的时候说话的

352
00:42:09,840 --> 00:42:11,717
他们的话真的很多
这点我倒是没想到

353
00:42:14,280 --> 00:42:16,748
第一次我感到很害怕

354
00:42:18,480 --> 00:42:20,835
因为我害怕自己会和
一个哑巴在做爱

355
00:42:23,680 --> 00:42:28,390
最后情况并非如此
他们会跟我谈论他们的生活

356
00:42:30,320 --> 00:42:36,350
他们的工作 他们的妻子
这些我都不太感兴趣

357
00:42:40,080 --> 00:42:41,832
不过他们谈得最多的还是工作
你不觉得奇怪吗？

358
00:42:42,960 --> 00:42:44,359
他们就喜欢跟人谈自己的工作

359
00:42:48,280 --> 00:42:50,157
我还是做过点研究的
所以说...

360
00:42:55,320 --> 00:42:57,993
那他们到底怎样
我是说...

361
00:43:00,720 --> 00:43:03,871
他们在心理上有什么异常吗？

362
00:43:04,760 --> 00:43:08,594
没啊 完全没有
他们都是很正常的男性

363
00:43:11,120 --> 00:43:13,111
这点并不像我们所想的那样
不是说...

364
00:43:14,400 --> 00:43:15,435
他们的表现不属于
那一种典型的男人

365
00:43:16,760 --> 00:43:20,070
那就是说什么样的人都有吗？

366
00:43:23,280 --> 00:43:25,191
不是的 也不是这样的
因为...

367
00:43:27,600 --> 00:43:29,875
...他们的年纪都可以做我爸爸了
所以说...

368
00:45:58,920 --> 00:46:04,711
这款轿车将在未来
引领时尚的最尖端潮流

369
00:46:04,760 --> 00:46:06,193
正如您所看到的那样...

370
00:46:45,640 --> 00:46:47,995
嗯...

371
00:46:50,720 --> 00:46:56,511
啊...

372
00:46:58,880 --> 00:47:06,116
嗯...

373
00:47:07,160 --> 00:47:11,756
啊...

374
00:47:28,800 --> 00:47:30,870
啊...

375
00:47:38,200 --> 00:47:45,515
啊...

376
00:48:45,400 --> 00:48:48,710
-古典音乐电台
-属于你的音乐电台...

377
00:48:51,120 --> 00:48:55,159
哈哈...

378
00:48:56,600 --> 00:48:59,876
哈哈...

379
00:48:59,920 --> 00:49:04,232
哈哈...

380
00:49:07,160 --> 00:49:12,792
啊...

381
00:49:51,520 --> 00:49:53,078
呵呵...

382
00:49:55,120 --> 00:49:57,475
哈哈...

383
00:49:59,680 --> 00:50:01,716
你肯定猜不出我想说的话

384
00:50:04,040 --> 00:50:07,077
呵呵...我知道的

385
00:50:07,840 --> 00:50:11,480
呵呵...

386
00:50:11,480 --> 00:50:15,758
-你肯定很擅长举办活动吧？
-是啊 当然了

387
00:50:16,280 --> 00:50:18,999
但我不能把这点写到我的简历里去
太可惜了

388
00:50:19,040 --> 00:50:19,995
啊 不会吧

389
00:50:24,360 --> 00:50:28,831
那么你的学业如何呢？
我是指你的学习成绩？

390
00:50:29,280 --> 00:50:31,271
还好啊 成绩都挺好的

391
00:50:31,920 --> 00:50:34,912
-嗯
-今天我们学习了曼基的理论

392
00:50:37,600 --> 00:50:40,400
-曼基维奇？
-是曼基！

393
00:50:40,400 --> 00:50:45,269
-哈哈...
-呵呵...

394
00:50:46,840 --> 00:50:49,274
你吃得脸上到处都是

395
00:50:50,120 --> 00:50:51,599
得了吧

396
00:50:53,200 --> 00:50:54,599
-嗯...
-我就喜欢这么吃东西

397
00:50:57,960 --> 00:50:59,757
其实呢...

398
00:51:02,000 --> 00:51:05,231
曼基是一位很著名的经济学家
你认识他吗？

399
00:51:05,840 --> 00:51:08,229
不是的 嗯...
我不认识

400
00:51:10,080 --> 00:51:11,195
那你...

401
00:51:15,920 --> 00:51:16,432
嗯...

402
00:51:23,240 --> 00:51:27,074
你以后会跟你孩子说起这件事吗？

403
00:51:28,680 --> 00:51:29,999
你...

404
00:51:31,000 --> 00:51:34,310
呵呵...这算什么？

405
00:51:34,360 --> 00:51:37,830
土啊 哈哈...

406
00:51:38,720 --> 00:51:42,076
-哈哈...
-呵呵...

407
00:51:42,120 --> 00:51:45,520
你要不要来点音乐？
哈哈...

408
00:51:45,520 --> 00:51:48,671
来点音乐吧

409
00:51:52,960 --> 00:51:58,034
哈哈...

410
00:51:59,240 --> 00:52:03,074
-哈哈...你这是怎么了？
-什么？

411
00:52:03,120 --> 00:52:05,236
-你这是怎么了？
-我也不知道啊

412
00:52:51,160 --> 00:52:52,275
待会儿见

413
00:53:06,040 --> 00:53:07,598
啊...

414
00:53:12,600 --> 00:53:14,556
慢点 你弄疼我了

415
00:53:20,760 --> 00:53:23,035
-现在不行
-为什么现在不行？

416
00:53:23,240 --> 00:53:24,832
因为...

417
00:53:29,040 --> 00:53:30,234
为什么？

418
00:54:02,240 --> 00:54:03,275
你去见别的男人了？

419
00:54:05,960 --> 00:54:06,870
你真蠢

420
00:54:23,960 --> 00:54:26,918
帕特里克 我打不通你电话
你快点回我电话吧

421
00:54:27,120 --> 00:54:29,395
弗洛朗已经两天没回家了

422
00:54:47,640 --> 00:54:50,320
是的 帕特里克
我不知道你为什么不回我电话

423
00:54:50,320 --> 00:54:52,675
快回我电话吧 谢谢

424
00:55:43,800 --> 00:55:47,156
是啊

425
00:55:47,680 --> 00:55:52,549
不是 不是的 我是说弗洛朗
我也不知道他去哪儿了

426
00:55:52,920 --> 00:55:57,436
不是的 不
是你叫我打给他的

427
00:56:00,160 --> 00:56:02,833
是的
当然了 他应该去上学的

428
00:56:03,720 --> 00:56:05,153
等等 不好意思

429
00:56:11,640 --> 00:56:16,668
不好意思
是啊

430
00:56:19,440 --> 00:56:20,350
不

431
00:56:26,760 --> 00:56:29,638
不
那我有消息了再联系你

432
00:56:30,840 --> 00:56:34,719
好的 不要
我说的是可可酒和雷司令

433
00:56:35,440 --> 00:56:38,000
好吧 你要听我的去买
否则调不出什么味道

434
00:56:38,600 --> 00:56:40,352
待会儿见
再见

435
00:56:51,280 --> 00:56:53,157
怎么了？

436
00:56:53,840 --> 00:56:56,070
我要走了
我要保持衣冠整洁

437
00:56:57,920 --> 00:57:01,680
我看上去还好吗？
中午我有个约会

438
00:57:01,680 --> 00:57:03,511
-是的 你看上去不错
-不 你要说实话

439
00:57:03,560 --> 00:57:05,835
-呵呵 不太好
-这样呢？

440
00:57:05,880 --> 00:57:08,394
-不错
-这点很重要

441
00:57:36,440 --> 00:57:37,589
你在做什么？

442
00:57:38,840 --> 00:57:41,274
我在帮你拍照

443
00:57:41,880 --> 00:57:44,394
-不要动
-别这样

444
00:57:44,440 --> 00:57:46,560
不要紧的 没人认识你的
我只是在拍照而已

445
00:57:46,560 --> 00:57:49,313
-我叫你住手！
-罗拉 别这样

446
00:57:52,440 --> 00:57:52,872
罗拉

447
00:57:54,680 --> 00:57:55,954
别这样
这件事不好玩

448
00:57:57,440 --> 00:58:00,477
照片你想删就删吧
不过你要把手机还给我

449
00:58:02,640 --> 00:58:03,390
别这样...

450
00:58:06,400 --> 00:58:07,674
求求你了

451
00:58:15,720 --> 00:58:19,200
他妈的快把手机还给我！
我没耐心了

452
00:58:19,200 --> 00:58:21,589
妈的！
快把门打开！

453
00:58:26,960 --> 00:58:28,188
妈的开门！

454
01:00:08,760 --> 01:00:13,515
哈哈...

455
01:00:28,080 --> 01:00:34,758
*多么奇妙的...

456
01:00:34,800 --> 01:00:41,640
*多么奇妙的...

457
01:00:41,640 --> 01:00:50,196
*多么奇妙的...

458
01:01:48,080 --> 01:01:51,072
弗洛朗 是你吗？

459
01:02:10,920 --> 01:02:12,990
你这几天在做些什么？

460
01:02:13,400 --> 01:02:16,073
-你在喝什么？
-没什么 不关你的事

461
01:02:16,400 --> 01:02:18,755
你这几天到底在做什么
嗯？

462
01:02:21,800 --> 01:02:25,475
-我就在画画啊
-你的意思是你要留级了 是吗？

463
01:02:26,400 --> 01:02:28,960
不 我不会留级的
不过留不留级我其实真的不在乎

464
01:02:29,480 --> 01:02:32,440
好吧 不管你在不在乎
你父亲可不会就此罢休的

465
01:02:32,440 --> 01:02:35,716
也不尽然啊
他不是经常打给你吗

466
01:02:35,760 --> 01:02:37,193
你要我怎么做呢？

467
01:02:38,520 --> 01:02:40,556
那他说他每天去哪儿了吗？

468
01:02:44,920 --> 01:02:49,835
嗯...我觉得你说得有点离谱了
你没有发觉你现在有多么幸福吗？

469
01:02:50,680 --> 01:02:52,910
你不知道外面每天有多少人
在为了生活奋斗拼搏吗？

470
01:02:53,160 --> 01:02:56,357
-而你却不知道在这里干什么
-你在说什么啊？

471
01:02:57,040 --> 01:02:59,031
说得好像你也在拼搏一样的

472
01:02:59,240 --> 01:03:00,520
我只是举个例子而已 嗯？

473
01:03:00,520 --> 01:03:03,557
那些从天而降的书

474
01:03:04,200 --> 01:03:08,796
是的 是...
还有那些天天泡夜店的明星

475
01:03:09,720 --> 01:03:14,714
哈哈...

476
01:03:18,120 --> 01:03:19,872
-哦 妈妈...
-你抽烟了？

477
01:03:24,040 --> 01:03:27,555
-你抽烟了？
-是的 不过你太搞笑了

478
01:03:28,600 --> 01:03:32,115
你总是讲一些不合时宜的话

479
01:03:35,320 --> 01:03:36,275
你很坏 嗯？

480
01:03:38,320 --> 01:03:41,437
哈哈...妈妈

481
01:03:43,560 --> 01:03:45,755
呵呵...

482
01:04:57,080 --> 01:05:03,155
嗯...

483
01:05:05,000 --> 01:05:11,519
嗯...

484
01:05:13,360 --> 01:05:19,674
嗯...

485
01:05:20,520 --> 01:05:27,278
嗯...

486
01:05:36,760 --> 01:05:43,199
呵呵...

487
01:06:03,080 --> 01:06:05,833
呵呵...

488
01:06:18,200 --> 01:06:23,752
嗯...

489
01:06:24,880 --> 01:06:32,195
嗯...

490
01:06:51,720 --> 01:06:55,918
-小荡妇 是吗？
-嗯...

491
01:06:56,480 --> 01:06:59,278
-你喜欢被人操
-嗯...

492
01:07:00,520 --> 01:07:03,512
呵呵...

493
01:07:05,160 --> 01:07:08,436
叫出来吧...

494
01:07:09,080 --> 01:07:15,679
嗯...
声音再大点

495
01:07:17,040 --> 01:07:20,555
再大点...

496
01:07:21,000 --> 01:07:27,235
声音再大点 这样会更爽
啊...

497
01:07:27,840 --> 01:07:31,560
啊...是啊 叫出来

498
01:07:31,560 --> 01:07:34,480
-再大点 再大点
-嗯...

499
01:07:34,480 --> 01:07:36,391
等等

500
01:07:37,240 --> 01:07:38,639
再大声点
嗯...

501
01:07:40,640 --> 01:07:42,120
嗯...
继续叫啊

502
01:07:42,120 --> 01:07:44,270
-等等...
-再大声点

503
01:07:44,320 --> 01:07:47,676
啊...
臣服于我吧

504
01:07:48,520 --> 01:07:50,988
啊...
再大声点 快点！

505
01:07:51,040 --> 01:07:54,237
-不要...
-就这样

506
01:07:55,280 --> 01:07:59,956
-看看啊 看看你啊
-别...

507
01:08:00,160 --> 01:08:02,674
嗯...

508
01:08:07,360 --> 01:08:11,433
啊...

509
01:08:32,120 --> 01:08:33,473
啊...

510
01:08:36,880 --> 01:08:38,359
啊...

511
01:08:47,800 --> 01:08:51,509
啊...

512
01:09:01,800 --> 01:09:05,076
啊...

513
01:09:37,360 --> 01:09:40,750
嗯...

514
01:09:43,640 --> 01:09:45,596
嗯...

515
01:09:47,560 --> 01:09:49,039
妈妈！

516
01:09:51,040 --> 01:09:53,600
-妈妈！
-马上来！

517
01:09:59,080 --> 01:10:01,514
亲爱的！

518
01:10:01,800 --> 01:10:04,872
-这是我新买的玩具
-啊...

519
01:10:05,440 --> 01:10:08,796
嗯...

520
01:10:10,200 --> 01:10:13,192
-弗洛朗回来了吗？
-是的

521
01:10:17,480 --> 01:10:18,754
你好沉呐

522
01:10:20,240 --> 01:10:21,559
是你叫我赶回来的

523
01:10:21,880 --> 01:10:25,156
我觉得这些录像带很恶心

524
01:10:25,200 --> 01:10:29,034
-因为你是第一次发现这种事
-新买的鲜花？

525
01:10:29,360 --> 01:10:32,716
-等等 你的品味可真奇怪啊
-这可是最新潮流

526
01:10:45,760 --> 01:10:47,955
-听着 我们别这样了 好吗？
-好的

527
01:10:48,680 --> 01:10:50,193
好香啊

528
01:10:52,920 --> 01:10:55,673
-他回来后说了些什么？
-你说谁？

529
01:10:56,000 --> 01:10:57,228
弗洛朗啊

530
01:10:58,200 --> 01:11:02,273
啊...嗯...
他没有作解释 我没有...

531
01:11:03,160 --> 01:11:06,789
-水管工走了吗？
-是啊

532
01:11:07,440 --> 01:11:10,671
-我要和他谈谈
-啊...奶酪忘拿了

533
01:11:12,120 --> 01:11:14,839
-给我
-这是我新买的

534
01:11:17,240 --> 01:11:20,118
今天一整天我都在超市里转悠

535
01:11:20,600 --> 01:11:22,875
-我要拿一个...
-好了 好了 别管这个了

536
01:11:23,520 --> 01:11:28,275
-我们就拿今天晚上要用的食材 好吗？
-我觉得应该在那里...

537
01:11:28,320 --> 01:11:31,835
等等 我可不能把时间
都花在为你老板做饭上吧

538
01:11:31,880 --> 01:11:33,836
-这样可不太好吧
-只是今晚而已

539
01:11:34,040 --> 01:11:35,109
好的

540
01:11:38,720 --> 01:11:41,553
这可不是我的错
是他们在痴心妄想

541
01:11:41,600 --> 01:11:43,636
你误解我说的话了

542
01:11:43,880 --> 01:11:47,589
啊 不会吧
那你觉得你老板人怎么样呢？

543
01:11:48,560 --> 01:11:54,271
不 我想知道的是
这些东西的价格之类的...

544
01:11:54,680 --> 01:11:57,600
50%...不
30%的折扣就已经很不错了

545
01:11:57,600 --> 01:12:00,797
好的 好的
你可别忘了这是我老板哦

546
01:12:01,240 --> 01:12:04,516
再打两个鸡蛋吧
求你了

547
01:12:05,480 --> 01:12:09,758
-我会和弗洛朗说的
-你不要瞎搀和 否则我会...

548
01:12:09,800 --> 01:12:10,440
我要出去一下

549
01:12:10,440 --> 01:12:12,715
-啊 你不能出去
-不...

550
01:12:12,760 --> 01:12:16,230
-啊 什么时候你们论调这么一致了？
-你以为自己是谁啊？

551
01:12:16,280 --> 01:12:19,238
你不知道跑去哪里
然后你什么也不跟我们解释

552
01:12:19,280 --> 01:12:22,716
-我们也不知道你在想些什么
-我觉得你们应该知道的 我去谈恋爱了

553
01:12:22,760 --> 01:12:25,120
听着 你还没有成年
你好好听着 别给我出去

554
01:12:25,120 --> 01:12:28,590
-喂 啊 不是的...
-我是在为你的未来着想

555
01:12:28,640 --> 01:12:31,234
老实说
你还是瞧瞧你自己吧 嗯？

556
01:12:32,680 --> 01:12:34,557
好了 我晚点回来

557
01:12:40,960 --> 01:12:42,188
啊...

558
01:12:46,440 --> 01:12:48,192
怎么会这样？

559
01:12:53,440 --> 01:12:57,797
斯特凡
你可以歇歇了吗？

560
01:13:01,320 --> 01:13:03,675
我也不知道...

561
01:13:04,400 --> 01:13:08,473
你跟我解释一下吧
是的

562
01:13:09,040 --> 01:13:14,478
我去看看 你等等
我理解 只是这个问题...

563
01:14:47,080 --> 01:14:48,957
我走了 妈妈

564
01:14:53,280 --> 01:14:55,635
如果有人找我
你就说我出去了

565
01:15:03,760 --> 01:15:08,436
-亲爱的 你这是去哪儿呢？
-我去散散步

566
01:15:16,040 --> 01:15:20,318
你怎么可以现在才来看我？
你知道我有多担心你吗？

567
01:15:21,840 --> 01:15:24,115
跟我来

568
01:15:25,040 --> 01:15:27,315
你这个不听话的叛逆小鬼

569
01:15:28,000 --> 01:15:30,958
让开...

570
01:15:32,400 --> 01:15:34,834
放手...

571
01:15:45,560 --> 01:15:47,630
-你怎么了？
-我割破了手

572
01:15:50,760 --> 01:15:53,593
弗洛朗去哪儿了？
为什么你让他出去了？

573
01:15:54,840 --> 01:15:58,992
我也不知道他去哪儿了
我只知道我和他吵了一架

574
01:16:01,240 --> 01:16:03,629
刚刚是克劳德来的电话
他一小时后到

575
01:16:04,760 --> 01:16:07,069
你能不能对孩子管得再严点呢？

576
01:16:08,120 --> 01:16:09,553
去你妈的

577
01:16:14,560 --> 01:16:17,279
你要我对他们严厉点 是吗？

578
01:16:18,000 --> 01:16:19,991
我跟你说
我今天管他们管得很严

579
01:16:21,760 --> 01:16:26,993
我明白了世界上所有的男人
都会在电脑上看黄片

580
01:16:28,280 --> 01:16:29,679
除了斯特凡之外

581
01:16:32,600 --> 01:16:36,434
你再说啊
这些片子简直是不堪入目

582
01:16:38,720 --> 01:16:41,712
你自从开始做编辑了之后
就变得好奇怪

583
01:16:44,480 --> 01:16:45,629
这是男人的权利

584
01:16:46,920 --> 01:16:48,876
这就是你的理由吗？

585
01:16:49,840 --> 01:16:51,239
全是我的错

586
01:16:52,520 --> 01:16:55,040
你为什么老是装可怜？
我到底是哪点做错了？

587
01:16:55,040 --> 01:16:57,076
-你为什么对我吼？
-我才没吼呢

588
01:16:59,960 --> 01:17:03,080
那我们就要搞搞清楚
你是不是确定要让我严加管教孩子

589
01:17:03,080 --> 01:17:05,469
你做好你的份内事就好了
你简直是疯了

590
01:17:06,240 --> 01:17:09,676
-反正这是两回事
-说到做决定 你就想推卸责任了 是吗？

591
01:17:15,160 --> 01:17:18,789
这世界真的是疯了 嗯？
外面的妓女实在是太多了

592
01:17:19,920 --> 01:17:21,638
你知不知道啊？

593
01:17:23,400 --> 01:17:25,516
我可不确定她们是不是真的妓女

594
01:17:26,280 --> 01:17:27,640
可能她们也只是情非得已

595
01:17:27,640 --> 01:17:30,200
-妓女就是妓女
-啊 你好像很懂的样子嘛

596
01:17:31,080 --> 01:17:34,240
-听着 现在不是吵架的时候
-那你说应该是什么时候呢？

597
01:17:34,240 --> 01:17:35,753
你不想改变自己了吗？

598
01:17:37,320 --> 01:17:40,198
是你说的
妓女就是妓女 不是吗？

599
01:17:46,520 --> 01:17:49,080
为什么我们一起说话的时候
你老是要找我的荐？

600
01:17:50,360 --> 01:17:52,157
我有吗？

601
01:18:01,240 --> 01:18:03,390
别碰我

602
01:18:07,520 --> 01:18:11,593
你觉得自己很有责任心吗？
这不是我的错

603
01:18:12,840 --> 01:18:14,592
什么责任心啊？

604
01:18:15,840 --> 01:18:17,478
啊 别这样
别这样了

605
01:18:23,880 --> 01:18:27,509
看看你现在在做些什么
除了工作以外？

606
01:18:31,640 --> 01:18:32,709
不是的

607
01:19:19,120 --> 01:19:19,916
你还好吗？

608
01:19:52,320 --> 01:19:54,470
你家的浴室有没有窗户呢？

609
01:19:54,720 --> 01:19:57,109
-一个有窗户的浴室？
-对的

610
01:19:57,440 --> 01:20:00,716
嗯...是啊 我觉得是吧
我从没想过这一点

611
01:20:02,280 --> 01:20:04,589
-为什么这么问？
-我就是这样一个人

612
01:20:06,960 --> 01:20:11,829
好了
那你觉得这件事最困难的是什么呢？

613
01:20:14,280 --> 01:20:15,952
我觉得是欺骗

614
01:20:18,800 --> 01:20:21,189
是 是的
你必须一刻不停地撒谎

615
01:20:27,280 --> 01:20:28,998
-好了 那再见了
-再见

616
01:20:31,520 --> 01:20:34,318
我能不能...
呵呵...

617
01:20:36,000 --> 01:20:38,070
-谢谢你
-不客气

618
01:20:41,120 --> 01:20:42,917
实际上我叫夏洛特

619
01:20:43,400 --> 01:20:45,630
-夏洛特？
-是的 罗拉是我的...

620
01:20:47,320 --> 01:20:50,357
-好了 那再见了
-再见 谢谢

621
01:21:30,160 --> 01:21:33,277
今天的晚饭简直是太棒了
没有比这个更好的了

622
01:21:37,160 --> 01:21:38,275
说话嘛

623
01:21:39,800 --> 01:21:41,756
你是为了我才打扮得
这么性感的吗？

624
01:21:45,640 --> 01:21:49,076
那他们什么时候回去？

625
01:21:49,320 --> 01:21:54,110
-嗯 他们都很忙的 他们都是大商人
-我这里马上就好了

626
01:21:58,800 --> 01:22:01,473
-这个菜不是很热吧
-还好

627
01:22:01,520 --> 01:22:03,351
-这道菜做得太完美了
-谢谢

628
01:22:03,400 --> 01:22:06,360
-这道菜是蘑菇炖肉
-你预定了吗？

629
01:22:06,360 --> 01:22:08,920
还没有
我没时间预定

630
01:22:08,920 --> 01:22:11,280
我今天没时间

631
01:22:11,280 --> 01:22:12,838
-我也是
-才怪呢

632
01:22:12,880 --> 01:22:16,475
我在伦敦的时候也吃过这道菜
不过我一直不知道它的名字

633
01:22:16,520 --> 01:22:18,317
当然了 我会去看看的

634
01:22:18,360 --> 01:22:20,874
-他是英国人
-没错

635
01:22:22,600 --> 01:22:24,556
-你就胡说吧
-饶了我吧

636
01:22:24,760 --> 01:22:27,194
-我们走着瞧吧
-我去拿杯苹果酒

637
01:22:28,520 --> 01:22:31,956
同事们都很支持你吧

638
01:22:32,240 --> 01:22:33,355
随便喝吧

639
01:22:34,040 --> 01:22:36,429
-少点吧
-这酒挺不错的

640
01:22:36,480 --> 01:22:37,960
谢谢

641
01:22:37,960 --> 01:22:41,839
所有的美感都是透过...

642
01:22:42,560 --> 01:22:47,040
-啊 玛尔戈 玛尔戈...
-马诺 是马诺

643
01:22:47,040 --> 01:22:49,349
啊 关于名字我真的是一窍不通

644
01:22:49,400 --> 01:22:51,516
-我让你这么说吧...
-等等

645
01:22:51,560 --> 01:22:55,235
-谢谢 不 很不错
-你还记得...当然了

646
01:22:55,520 --> 01:22:59,080
我们一起参加了金融会展...

647
01:22:59,080 --> 01:23:01,275
我们都感到很骄傲

648
01:23:01,920 --> 01:23:04,992
谢谢 我是说
我们就好像是...

649
01:23:05,040 --> 01:23:10,239
来吧
我想写一篇关于艺术家的文章

650
01:23:10,280 --> 01:23:15,070
我马上就要去做一次访谈

651
01:23:16,720 --> 01:23:19,996
你会在那里找到一个首饰的

652
01:23:20,280 --> 01:23:24,319
-啊 真的吗？这就太好了
-那里还会举办很多晚会

653
01:23:24,800 --> 01:23:28,440
我希望你一切顺利...

654
01:23:28,440 --> 01:23:30,829
-我可能会改变主意的
-也许吧

655
01:23:31,880 --> 01:23:35,714
不是的
只是我对这个真的是很感兴趣

656
01:23:35,760 --> 01:23:41,517
不过呢...
我们是在说一个不可思议的故事

657
01:23:41,560 --> 01:23:42,390
是啊

658
01:23:42,600 --> 01:23:47,116
这实在是...
要在那地方呆两天...

659
01:23:47,160 --> 01:23:51,312
是的 是的 在伦敦
在伦敦狭小的出租车里

660
01:23:51,760 --> 01:23:57,039
那感觉实在是太闷了...

661
01:24:02,400 --> 01:24:07,800
就好像是被关在了家里...

662
01:24:07,800 --> 01:24:12,715
是的 没错
那里只有这种类型的人才会...

663
01:24:14,360 --> 01:24:17,440
不过这个故事依然很吸引...

664
01:24:17,440 --> 01:24:19,954
是的 是的
不过那里的出租车...

665
01:24:49,520 --> 01:24:51,795
我还注意到一个相似之处...

666
01:24:51,840 --> 01:24:55,071
不会吧
我是说这完全不一样吧

667
01:24:55,200 --> 01:24:58,520
伦敦的出租车是那种精巧型的

668
01:24:58,520 --> 01:25:00,590
不像在法国的那样

669
01:25:07,480 --> 01:25:09,118
并不像我们这里的那种...

670
01:25:18,680 --> 01:25:20,910
哈哈...
我做不到这点

671
01:25:21,160 --> 01:25:24,914
在沙滩上我穿得很多
我撑着一把伞

672
01:25:25,520 --> 01:25:28,159
为什么你要去那里？

673
01:25:28,320 --> 01:25:30,834
啊 这是个好问题

674
01:25:31,160 --> 01:25:36,553
我觉得我对于一些朋友很忠诚

675
01:25:37,160 --> 01:25:41,039
所以时不时地
我会和他们一起出去...

676
01:25:42,640 --> 01:25:44,835
-而且你还可以找乐子
-没错

677
01:25:44,880 --> 01:25:46,472
这也是个好的理由

678
01:25:50,680 --> 01:25:51,635
不好意思

679
01:25:52,400 --> 01:25:53,230
等我一下

680
01:26:05,360 --> 01:26:07,157
她去干家务了

681
01:26:07,560 --> 01:26:09,391
你们要体谅一下她

682
01:26:10,040 --> 01:26:12,679
你们还要来点色拉吗？

683
01:26:12,920 --> 01:26:17,152
-嗯...我们吃不下了
-没事的 我们已经准备好了

684
01:26:17,440 --> 01:26:19,720
-不用了 我真的不用了
-没事的 你们再...

685
01:26:19,720 --> 01:26:21,880
好的
如果有的话那就去拿过来吧

686
01:26:21,880 --> 01:26:23,320
好的
再放点奶酪就更好了

687
01:26:23,320 --> 01:26:26,278
哈哈...
当然要放奶酪了

688
01:27:46,320 --> 01:27:48,629
你把我吓了一跳
你去哪儿了？

689
01:28:09,800 --> 01:28:10,949
你在做什么呢？

690
01:28:13,360 --> 01:28:15,112
我要做点贡献

691
01:28:16,720 --> 01:28:17,948
嗯...
哈哈...

692
01:28:27,520 --> 01:28:29,556
别动 别动

693
01:28:31,200 --> 01:28:35,079
啊...
还不够

694
01:28:37,120 --> 01:28:39,270
啊...
我做不到 我做不到！

695
01:28:59,920 --> 01:29:00,750
看呐

696
01:29:01,960 --> 01:29:02,756
不错啊

697
01:29:03,480 --> 01:29:06,358
-这样会简单点的
-你算高手吗？

698
01:29:10,560 --> 01:29:11,515
算是吧

699
01:29:18,040 --> 01:29:18,950
早上好 妈妈

700
01:29:32,280 --> 01:29:34,111
-你睡得好吗？
-嗯

701
01:29:44,560 --> 01:29:46,835
给我也来点吧

702
01:29:49,400 --> 01:29:50,355
谢谢

703
01:29:51,200 --> 01:29:51,837
给

704
01:29:53,440 --> 01:29:54,270
不错

705
01:30:09,680 --> 01:30:11,511
我要为昨天的事情向你道歉

706
01:30:14,520 --> 01:30:15,316
不用了

707
01:30:22,200 --> 01:30:23,155
这就像是...

708
01:30:24,080 --> 01:30:25,035
你要来点吗？

709
01:30:25,800 --> 01:30:26,357
好啊

710
01:30:27,640 --> 01:30:29,073
挺好吃的

711
01:30:29,400 --> 01:30:30,389
是啊

712
01:30:33,440 --> 01:30:34,475
谢谢

713
01:30:46,600 --> 01:30:50,070
今天太阳不错嘛

714
01:30:50,440 --> 01:30:51,714
是啊

