他有点晚了
我们早一点着陆  长官
你信任这个家伙  少校
我从未见过他
美国情报机构称他是冠军
你可以称之为  好德国人
全靠他的寂寞
美丽的
看…
我们不能让他们活着
走吧
20420什么  上尉
他想告诉你一些事情
你一定认识到路德维希船长
是卡纳里斯上将的私人工作人员
管道进入德国海军情报局
他也是我父亲在战争前的亲密私人朋友
哦  也许你们两个应该把他留在海军上将的队伍里
不  我们不能那样做
他的信息太重要了  我们得设法把他救出来
二十
对你有什么意义  克拉克  不
但我已经把它传递给了英国和自由的法国情报机构
当我们到达伦敦时  他们可能会给我们一些东西
轻松  女孩  你不能离开没有矮子
中尉  你认为你能支持我们吗
现在  抓住它  我们的家伙有一个很棒的左手
有人做某事
让我走  典型的士兵的行为
在酒吧打架自杀
对一些妓女的偏爱
我不能同意你更多的意见  先生
少校  我听到你说的对吗
你  失败者的冠军
嗯  你知道  一个流浪汉和一个穿着制服的醉汉仍然是个流浪汉和醉鬼  先生
肖蒂  你还好吗
-你们在干什么  冠军  帮我一把
把它放在那儿
坚持住  伙计们
打破它  我马上就回来
我要逮捕那些人
你想逮捕他们
是啊  我敢打赌一个月的工资  他们今天早上在警卫室里
我只是想确保他们今晚回到警卫室
你看见那个大家伙了吗
也得到了一个地狱般的权利
我们下一个任务很方便
原谅我  将军  但是我认为少校的任务太多了
不  上校  还没有
不仅如此
从德国最高司令部的观点来看
日本未能在珍珠港取得胜利
而且现在不被认为是值得信赖的盟友
他们也意识到盟军战争的努力现在是完全专注的
粉碎德国  然后转向日本
最高指挥官认为战争可能会持续几年
德国仍有可能输掉这场战争
现在  那些将军们并不急于和他们分享这一切
保持自己的活力
对
最终  他们吞下了他们的容貌骄傲
他们就把这句话传给这个人：
Kurt Richter将军
一个希特勒暗暗信任的人
他们使李希特相信这是他的职责
把真相告诉被告
他这样做了
但他也对F的下一个问题提出了答案：
德国如何确保最后胜利
确切地  用瓦尔基里行动
第四帝国  先生们
李希特想出了一个清单
十几个男人  所有德国顶级天才
在政府  科学  军事  警察  教育方面
他们都在35岁以下
他们都是忠诚的纳粹分子
新影子政府的存在
由我们在德国海军情报局的联络员证实
在过去的几个月里
包围斯大林格勒的德军投降了
美国海军在太平洋上仍然是不可战胜的
F R已经做出了决定
这12个人
站在旁边  被召唤到德国的慕尼黑  一时间通知
从那里  他们将继续乘火车
沿着现在悬挂的东方快车的路线
威尼斯  的里雅斯特  贝尔格莱德  索非亚…
最后  伊斯坦布尔
在那里  他们将建立
超过10年  20  一个世纪  如果必要的话
整个中东…
新的第四帝国
你将招收12名普通犯人
判处死刑  或者长期监禁
你将训练和鉴定囚犯
然后秘密地把他们送来
你会攻击并摧毁你指定的目标
任何违反安全的行为
任何纪律的失败
囚犯们马上回到他们来的地方
对句子的简易执行
我想单独和Stern谈谈
这是命令
你在找另一个肮脏的人吗  少校
不  不  不  我只是在等待时间  直到我成为将军
让战争结束  现在发生了什么事
和酒吧里的一个军官打架
打他
摔断了下巴  把他送到了医院
哦  那太精明了  他说了什么让你不高兴
我们开始讨论种族问题
我告诉他他属于另一边
我懂了  所以你又回到了一个军事监狱
你面临另一个军事法庭  现在  看
你知道的
我会给你一个机会打败这一切  回到战争中去
您说什么  你想要还是不想要
我不知道  少校
你会杀了很多人
你杀了很多好人
我再也不知道这对你来说是好事还是坏事
也许这只是邪恶与邪恶
我去找你的管理员
走吧
少校  跟我一起散步
我有一些重要的信息要告诉你
是的  先生
早上好  中尉
对  是的  是的
你为将军工作  是吗  这是正确的
你以前和莱特少校在一起吗
这是正确的  我又回来了
战争结束了  中尉
嗯  我不会说战争已经结束了  嗯
不是战争地狱吗  中尉
当德国人在1918投降的时候
法国人把他们带到一辆火车车厢里
在密西西比的森林里
恐怕我还没来得及
当法国人在1940投降的时候
希特勒从老东方快车上订购了同一辆铁路车
回到同样的地点
哦  法国人这次能感觉到刺刀了吗
确切地  那辆车是2419号
现在在柏林
现在  我们的想法是
那些德国人会炸掉那该死的东西
在他们再次投降之前
但是怎么办呢
2419后2420
新第四帝国的开国元勋
将在伊斯坦布尔2420号车到达
现在我们知道这辆车在哪里了吗  坎贝尔上尉来了
一些新的空气侦察照片表明
他们可能藏在慕尼黑的一个火车场里
坎贝尔中尉显然是一位非常聪明的年轻女士
为什么  她很聪明
你知道  她是在这个德国贵族长大的
因为她的父亲是一名外交服务人员30年
该死  Marshal Rommel过去常在膝盖上弹她
在她18岁之前还是之后
现在  现在
德姆丘克  Dravko  绞死
达格斯蒂诺  卡迈恩
绞死
Collins…
弗雷德里克
未被判刑的
里基茨  汤姆
汉密尔顿或哈密尔顿  约瑟夫
绞死
霍夫曼  托马斯  五十年的艰苦劳动
四十年的艰苦劳动
埃切瓦里  罗伯托
五十年的艰苦劳动
回到正轨
少校说还会有一个
嗯  也许少校错了
那么我们就没有一打了
嘿  Joey  嘿  Stern
你真倒霉  不是吗  乔
好的
叶的信仰如此渺小
约瑟夫
未被判刑的
你开始当火车司机回家了
你知道  这种天赋可能会再次派上用场
我是个好工程师  先生
嗯
是的  但是在你结束这趟火车之前
你开始抢劫乘客
我也是个火车强盗  长官
你要抢火车吗  少校  哦  不  不  不
我想阻止一个人  挑一些坏人
我一生中挑了很多坏人
我敢打赌  Dravko  我敢打赌你有
好的  Holt
到底是怎么回事  中士
我不知道  先生  我们通常只有在悬挂的时候才能得到这个
汉弥尔顿有枪  对吧  这是正确的
打倒了议员们  守着它  把我们钉了下来
我们可能不得不杀了那个男孩  哦  这可能需要一些帮助
他杀死了一个白人妇女
他哪儿也找不到
现在我们拿到了那辆装甲卡车  如果他想下来  我们会把他炸开的
你打算怎么办  炸毁监狱杀死囚犯
谁在跟他说话  跟他说话
没错  跟他说话
现在你看  我要去那里做个交易
我也要许下诺言
一定不要弄坏它  你明白吗
你明白了
汉弥尔顿
汉密尔顿或哈密尔顿  这是Major Wright
你知道我是谁  我知道你是谁
汉弥尔顿
我想和你谈谈
我最好现在就死
我会有很多陪伴的
现在  你急死了什么
说话不能失去任何东西
可以
那就来吧
好吧  我要跟你打电话  汉弥尔顿
我仍然可以使用一个可以突破安全单元的人
站起来
拿一把机关枪
几乎一路领先
据我所知  你还没有杀死一个MP
你无论如何都要绞死
不仅仅是
企图逃跑
你到底想从我这里得到什么
你为什么杀了你的妻子
管好你自己的事
我在巴黎见过她
战争爆发了
我们到达伦敦
于是我回到美国参军
伙计  我打破了我的屁股回到这里
然后我去了她的公寓
她和一位皇家空军船长住在一起
他拔出枪说：  黑鬼在英国不受欢迎
然后她笑了
她笑了
你为什么不放下枪呢  投降  我向你保证…
早上你会和那些人一起训练
军队不会让你遵守诺言的
哦  是的  他们会的  他们需要我  我有消息告诉你：
他们也需要你
还有像你一样的11个邋遢鬼
可以
好吧  你想怎么做
你指出  30口径的下限…
你跟着我回家
好的
大家排好队  数一数
一  二
-三  -四
-五  -六
-七  -八
-九  -十
-十一  -十二
好的
现在  通过你的出现  你已经表现出强烈的愿望
自愿参加这个任务  这给了你三条路
训练时你会犯规
在这种情况下  你将被送回监狱执行死刑
二  我的意思是  你可以在行动中犯规…
在这种情况下  我会亲自炸掉你的脑袋
或者你可以做你被告知的事
在这种情况下  你可以通过
现在  如果你们中的任何人试图逃跑…
你们将被送回执行死刑
因此  你们都是互相依赖的
如果有人试图变得聪明
你都会头脑清醒的  对吧
正确的
现在  由于这次任务的偶然性
汉弥尔顿私人关系的恶化
以及福布斯路监狱的工作人员和下院议员…
你被派到这里去了
训练的性质也在加强
埃克维拉里亚
埃切瓦里  先生
拿起我的手跟着我
好的  把他们送回兵营
是的  先生  好吧
每个人都进入兵营
如果你有什么可抱怨的
牧师的时间在4到5之间  走吧
击中它
埃切瓦里  你对我来说是个谜  我查过你的档案了
你已经经历了一些相当沉重的事情
抢劫  一个黑帮绑架  用致命武器袭击
我的童年很糟糕  先生
嗯  我想出了类似的方法
但直到那天晚上你从英格兰银行撤出
用A.45和一点炸药…
你没有做过什么艰苦的事  是吗
我总是表示真诚的悔恨  先生
当然可以
我是说  假释官  法官…
连警察都想让你休息一下
嗯  伙计…我是说  少校
我总是想  当你去做的时候  全力以赴
当你走在大街上时  你要发疯
但当他们得到你  他们得到了你
好一点
就这些了吗  少校  就这样
我们不会在这里呆那么久
很高兴为您效劳  先生
埃切瓦里…
我的挖沟刀
我是说  你要去哪里  第二次  他们绞死你
今晚不能改变  少校
我也不能
起飞
是的  先生
刀子  恢复
坚持下去  孩子
打死德国佬
恢复
刀子  恢复
撞上德国佬  宝贝
-是的  恢复
很好  很好  刀子
恢复
左边  恢复
把它们粘起来  肖蒂  -就是这样
少校  他们从哪儿弄到你的守卫帽的
我不知道  Stern
邪恶与邪恶  我猜
恢复  刀子
坚持他  肖蒂
再来一次  快点  肖蒂
他的名字叫莱特少校
这是我们仅有的一部电影
它是在一个濒死的新闻摄影师旁边找到的
这部电影是在袭击阿格里真托村时拍摄的
其中的目标被认为是本尼托・墨索里尼
我们的新联系人说  即使现在  这个军官正在训练另一个小组
被判死刑的美国囚犯
或长期监禁
整个故事看起来有点不可思议  将军
你确定你不是在浪费钱吗  呃  这个线人
这是我们在爱尔兰的高级代理商的意见
这个故事是千真万确的
嗯  也许你是对的
整个国家崇拜歹徒和歹徒
我想他们现在已经把他们征召入伍了
我已经安排好从这个告密者那里收到更多的报告
我们将提供所有必要的技术设备
未来需要传输
请稍等片刻
帝国总理  将军
李希特将军
是的  我很喜欢
不  我不会有问题的
我们将于九月三日在伊斯坦布尔
是的  我很喜欢
谢谢您
如果没有更多的事情  先生们…
你真的相信这个人可以接受
一群不称职的杀人犯…
和普通小偷
把他们变成一个有凝聚力的战斗机器
哦  这不是一个完全原创的概念  先生们：
该死的军团
通常  我是第一个出去的人
但这是我们的处女航
Holt中士将履行这些荣誉
怎么了  穆兹  你看起来有点紧张
我签约杀死德国人  而不是跳出飞机
错了
你本来是该下去的
在绳子的末端有六英尺  或者离飞机有6000英尺
瞧  你自己赚了不少钱
我拿到好价钱后会告诉你的  少校
现在  一般来说  你有好几天的准备时间
你的第一次跳伞是在白天进行的
但是没有时间  你的下一跳现在
将在夜间进入南斯拉夫
连接你的电缆
祝你好运
去吧
达哥斯蒂诺
你到底怎么了  达哥斯蒂诺
我不会跳  少校
我从来就不擅长高处  我做不到
告诉某人  这是个地狱  士兵
站起来跳  不  少校
我不能  我会被杀的  我知道
你想让每个人都知道热门的辛迪加袭击了人…
有一英里长的黄色条纹吗
我不能跳  少校
你太酷了
你甚至给了他们最后一根烟
就在你开动脑筋之前
你想要香烟吗  跳  你这个流浪汉
我得走了  我会冻住我的腿  加油  我们走吧
-移动或挤奶  -来吧
-来吧  移动它  这里已经结冰了
来吧  我们走吧  杰罗尼莫
要再看看欧洲  对吧  霍夫曼
嗨  少校  我是一个全美国男孩
我的父母只是四处游逛
哦  天哪
昨晚…
after Hoffman bounced
我把他的尸体带回来了  还有他的降落伞
你认为这不仅仅是一次常规的训练事故  少校
我现在知道了  中尉  这不是意外
霍夫曼降落伞上的降落伞线被切断了
他跳伞时跳得很好
溜槽仍然没有打开
我以为那些人装了自己的滑道
不  你说的是伞兵  中尉
我的人是小偷和杀人犯
这些是预先折叠  并由跳转教练在飞机上
任何人都可以得到霍夫曼的降落伞
甚至帮了他一把
你自己说的  少校  你有小偷和杀人犯
所以他们中的一个找到了另一个杀人的理由
这就是我半夜把我弄出来的原因吗
不  我的理由是霍夫曼是我的一个男人
他非常重要
他讲德语
他在欧洲旅行多年  熟悉南斯拉夫
这对我有很大帮助
那么你是说你需要时间去寻找替代品
没有时间了  上校  纳粹会转移那些人
少校  你说霍夫曼在欧洲呆了几年
拿起语言  他知道巴尔干半岛
我在欧洲长大  我会说很多欧洲语言
我在Balkans和南斯拉夫度过了六个夏天
显然  不管出于什么原因  中尉  你想继续执行这个任务
让我给你指出点什么
现在  剩下的训练和敌后
你的生活将完全取决于在书中犯下一切罪行的人
包括强奸和谋杀  现在  你还想去吗
嘿  萨奇  今晚有谁在看电影
贝蒂・格莱伯  对吧
是啊  她唱着歌跳进你的心里
来吧  让我们摆脱寒冷
在霍夫曼弹跳后  少校为什么要起飞
我与专业相处的方式
每当我有一个大的  肥胖的问题给他…
我完全忘记了这件事
嘿  看  这儿有个女的
-好吧  把它关掉  把它关掉
找个座位坐在上面
-我们见过面  不是吗  她很漂亮
这是Lieutenant Campbell
她会和我们一起参加剩下的训练
她也会和我们一起跳到欧洲
好的  记住…
她是个军官
她给出的任何命令
将立即服从  明白了吗
是的  先生
即使她想利用我们  先生
好的  中士  按一下开关
是的  先生
Yes, sir.
名字  克兰兹  沃尔夫冈
对党的重要性  社会规划师和管理员
在达豪和贝尔森建立了营地
很好  Stern
名字  Ulrich Brunner  中尉
对党的重要性
某种银行家  不是吗
是的  有原则的年轻金融顾问
给Reichminister  阿尔贝特・施佩尔
钢铁  赫尔穆特…
体育先知
指导性革命计划
据说是为了让所有年轻女人怀孕
在整个帝国
是啊  你觉得这个人怎么样  中尉
我想我们必须缩短他的职业生涯
现在  记住那些面孔
他们不会总是穿礼服制服和十字花剑臂章
他们可能穿着便服  或者装扮成医务工作者
或正统教士
嗨  少校  怎么会是12  假设我们只给你10或11
-是的  为什么不呢  -不好
坐在那列火车上的那个
可能是阿道夫・希特勒的继承人  下一个继承人
击中开关  警官
接下来是一部关于占领南斯拉夫的德国电影
你会注意到所有的…
我从来没见过这样的驻军
我也一样
哇
现在到底是谁把一部蓝色电影偷偷带进了最高安全监狱
埃切瓦里
少校  我跟这事没关系
这是一个废话  不  当然不是
我相信我已经修过这门课了
如果你需要我  我就在外面
你会错过最好的部分
先生  要不要让它继续  是啊
不妨看看另一半的生活
我喜欢这个  我喜欢
我从食堂里拿出来的
警卫有45码和机关枪
你忘了吗  我们先拿到专业
他有45卡宾枪  弹药很多
然后我们在营房找到警卫  我们得到他的酒吧
我们抓起一辆卡车  我们把所有的车都停住了
我们从这里去哪里  西海岸  爱尔兰中立
我们抓住一艘船  我们到达爱尔兰  我们拉几个工作  得到一个赌注
嘿  真是个好主意  你疯了吗
Hey, that's a great idea. Are you crazy?
你说得对  这是个馊主意
谁主修专业
我以为你会这么做的  达哥斯蒂诺
他把你踢出了飞机
把刀子给我
你疯了吗  你会让我们三个人都被杀
然后把其他十字架钉死  那么你来这里干什么
因为你问过我们
我们想看看有多少人疯了
是的  没错  我们没那么疯狂
Yeah, that's right. We ain't that crazy.
容易的  轻松点  肖蒂  容易的
容易的  嘿  很容易
Easy. Hey, easy.
你还好吗  你没事吧
是的  我没事
嘿  这些家伙不好
嘿  现在  回到你的床铺…
不要再有任何聪明的想法
晚安  少校
走的路  冠军
走吧  伙计  好的
现在  只要记住  如果这是真的
你移动得太快了  你会被工程师发现的…
或者德国乘客在车内
他们会把火车停下来  把我们铲起来
我们永远也不会接近任何我们想要接近的人
采取立场
根据数字  一个…
二  三  四…
五  六…
七…
八  九  10, 11, 12
eight, nine, 10, 11, 12.
-好的  搬回去
这里谁负责  好吧  掉下来
卡车在哪里
看  少校来了
好吧  你干得不错
我对你的工作相当满意
这辆卡车在这里  一半是酒
掉下来
Fall out.
好的  Collins  埃切瓦里…
放下后门
drop the tailgate.
小心货物
嘿  就这样  宝贝
Hey, that's it, baby.
我想你可以处理所有这些
I assume you can handle all of that.
现在  姑娘们  你们的首相期待着
来装饰你们每一个人
to decorating each and every one of you individually.
好的  快点吧
好看  很好
给我一个  -你走吧
我叫Lonnie
我知道该带你去哪儿  小心
嘿  看着它
你把袜子带来尼龙
这是另外一个
弗雷迪
我找到了你  亲爱的  你看起来很棒
给我们一个吻
那么你像我们的突击队员吗
早上告诉我  宝贝  好吗
宝贝  我从晚上开始就没跳舞了  来吧
是的  就是这样  我简直不敢相信
我们还没有正式介绍
胭脂红
好了  中尉  少校似乎有
某种不同寻常的夜间演习正在进行中
some kind of unusual night manoeuvre in progress.
是的  先生  我相信他把它称为
改善与盟国的关系
的确
上校  好吧  我没想到会在野外看到你
我看得出来  不用了  谢谢
你意识到这个小小的狂欢会让你受到法庭审判
这些被判犯有死刑罪的囚犯
他们也准备战斗了  上校  来吧  让他们休息一下
少校  如果你能忍耐撕裂自己
将军正在路上等你
哦  他想参加聚会吗
Collins
运气好  士兵
你要见我  少校  我有个问题  先生
我们有好几个  我们有两份报告
一个来自南斯拉夫内部
表明在所有主要城市突然增加了安全性
嗯  你选择南斯拉夫是因为它在主要东方快车路线上
这是正确的  游击队在等你
但第二次报道
是纳粹开始了解你自己以及你的所作所为
嗯  我并不感到惊讶
你到底在说什么
将军  我在这里问过你  因为我相信我们组有叛徒
你知道他是谁吗  不  还没有
但他得到了霍夫曼的降落伞
他在南斯拉夫对我来说是无价之宝
我浏览了文件夹
霍夫曼根本不可能遇到这些人
在来到军事监狱之前
不  德国人下令杀戮
但是纳粹怎么可能知道你要挑选谁来完成这项任务呢
他们不能  很明显  我们的Somebody先生
我派他去执行任务后  他和德国人取得了联系
你知道有一部蓝色电影偷偷进入营地吗
如果你能在……走私一部蓝色电影
你当然可以把信息偷运出去
you certainly can smuggle a message out.
然后我们必须中止任务
我们该怎么做  克拉克
第三帝国的继承人今晚离开慕尼黑
他们将在三天内到达伊斯坦布尔
那是一个聚会
你为什么不加入我们呢
如果我参加那个聚会  恐怕我会失去我的酒吧
Lieutenant Campbell  你当军官多久了
五个月
我得到了直接的佣金
因为我有一定的技能和教育…
在上面和上面需要什么
你就像其他肮脏的人一样
是啊  我们都有一定的技能
还有教育
你知道什么是讽刺吗
那些人犯了罪  他们被关进监狱…
他们完成了这个任务
我会愿意付出我所拥有的一切
也许是我的生活
我很抱歉
不  不要停下来
爸爸是一名外国服务人员
他在奥斯陆驻扎时娶了一位挪威妇女
纳粹袭击挪威的时候
我母亲回家把家人带出去了
她在第一次轰炸中丧生
我很抱歉
我真的很抱歉
现在  我们可以尝试在空旷的火车上进行空袭
但我们不能肯定他们会得到12个
然后  我们可以把它交给亚历山大市的英国情报部门
嘿  等一下  我的人呢
我的意思是  他们一直在努力工作  他们准备出发了
我的工作人员是对的  你真的成了他们中的一员
他们必须回到监狱  现在等一下  将军
如果你把这些人送回去死
你的手上会发生骚乱
也许你是对的  我可能会站在他们一边
你到底要什么  少校  你有一个叛徒在你的小组  你不知道是谁
我不知道是谁  但在某个地方
我会查出是谁  然后除掉他
除了炸毁纳粹或死亡尝试
Besides blowing up the Nazis or die trying.
这是游戏的名称  当谈到肮脏的打
除了喝酒和嫖妓…
摔倒了
其中一个是叛徒
我们正在接近跳跃区  少校
我们随时都会打开准备好的灯
让我们看看
坐标4135-1792  对吗
当然可以  先生  有什么问题吗
不  不  不  没问题  除非我们不跳
是的  我想让你改变斯科普里南部5度
绕过跳跃区域约20英里  你明白了吗
先生  这一切都很不规则  你在破坏计划
嗯  我的整个团队都是不规则的  先生们  这是他们工作的一部分
我们必须向我们的C.O报告
我不在乎你做了多少报告  上尉
只要新的坐标是4131-2595  你明白了吗
嘿  这到底是怎么回事
我们正在改变方向
少校  如果我们不跳到我们计划的地方
我们将如何与抵抗联系起来
你让我担心
我在斯科普里有一个地址
你和我会找到它的  Demchuk
Vasco  他们要迟到了
他们会来的  我姐姐收到…
出了问题  我得回斯科普里了
无论如何我们都得离开这里
无论发生什么事  我都需要一个囚犯来审讯
我们要那六个
你们这些人  投降
我有你的囚犯审问  上尉
让他活着
先生  请不要往下看
看着他们就好像你恨他们一样
他们肯定你是南斯拉夫人
对  阿瑞斯是战争之神
我们都是他的孩子
进来
站住  拿起他们的枪
这到底是什么
保持安静  彼得  检查一下弹药
美国陆军  标准问题
45口径弹药  全新的
你在找谁  我已经给过你密码了
密码可能已经被那些被撕掉舌头的人折磨掉了
你在找谁  党派领袖
缩写Y.V.
我是Yelena Vascovic
没有人知道你只有我的姓名首字母
昨晚发生了什么事
嘿  看  我可以说得好些  没有那个炮指着我的头
对不起  对不起
我理解
我命令着陆区上空飞行
我只是预感到德国人在那里等着我们
没有党派会把你交给德国人
嘿  我没那么说
好吧  我们接到命令  不管什么原因  我们没有联系
我们是来这里的  我们到了
那些想见你的人没有回来
我们整晚都没听到他们说的话
最好假设他们被带走了
其中一个是我弟弟
如果他们幸运的话  他们就有机会战斗了
看  我们能给海岸附近的英国潜艇发个口信吗
是的  当然  告诉他们我们成功了
鹰四狮一  鹰四狮一
你能读懂我吗
是的  这是狮子一号  请往前走
这是老鹰四号  718-9.
来访者已经到了
很好  我有一个来自伦敦霸王的信息
你能马上离开SK Opje吗
他们必须对你决定着陆地点的反应做出反应
告诉我出了什么事
没什么不对的  我们正在路上
肯定的
很好  再见
对不起  昨晚你弟弟来接我们
我的哥哥  上帝愿意  已经死了
他又失去知觉了
是的  我能看到
我让你查明Major Wright要袭击火车
经过数小时的审讯  你没有结果
将军  请原谅我  但最好还是把火车挂起来
还是走另一条路
我应该给F解释什么
我不能把他的部下从叛徒专业中解救出来
还有12个普通罪犯
你想去那列火车吗
这是我们穿越空旷国家的计划…
我们在附近的火车上相遇
在保加利亚边境以北20英里处有一个立交桥
在Pirot附近
火车因等级下降而减慢速度
我训练了我的男人
从立交桥上跳上这些移动的汽车
把这些纳粹分子赶走
然后我会向我的人解释  如果他们有什么问题  我会告诉你的
Stern  我能为你做点什么
少校  有点糊涂了
哦  也许有点害怕吧
嗯  很多事情都没有发生
首先  霍夫曼从那架飞机上跳了出来
First, Hoffman jumps out of that plane and bounces.
霍夫曼在一次训练事故中丧生
只有你抓住了尸体和溜槽  才把他救出来
是的  那么我们不应该跳到我们应该去的地方
我们不进入斯科普里  我们在山上蜿蜒
如果你想和德国人一起跳下去在斯科普里散步
你是我的客人  乔
怎么回事  少校
好的  你有权知道
这次肮脏的打电话响了
是的  腐烂了
一个把我们都卖掉的犹大
难道它不是南斯拉夫人吗
不  南斯拉夫人没有切开霍夫曼的斜线
这是我们的一个  离家乡很近
对
贝尔格莱德  将军
李希特将军
给我坐标
立即通知柏林奥伯曼曼多
不  没关系  我自己打电话
他们不到一小时前就在这里进攻了
但是  先生  我们的信息是  他们将继续使用
这是正确的
少校莱特没有降落伞  我们预期他
他没有攻击我们所期望的他
我怀疑他是否会攻击我们所期望的火车
让飞机15分钟后起飞
为Sofia提供航班信息
他死了  长官  是的  我能看见  上尉
我以为我们要穿越空旷的国家
我猜少校一直在改变主意
你知道我在想什么吗  我不知道
我以前从未有过中尉
你今天要把尸体带到Pirot埋葬和归还吗
是死者的遗愿
你的试卷看起来很整齐  等一下
你来自哪个村庄
库马诺沃  先生  离这儿只有几英里远
我知道那个该死的村庄在哪里
有多少游击队员藏匿在那里  等待杀害德国士兵
没有  长官  我知道
说谎
该死的马其顿人
在哀悼中  你呢
亲爱的死去的灵魂  是的
你几乎可以是德国人了
北欧  嗯  纯的
纯在这个国家的猪
打开棺材
我想看看你是否在边境走私任何东西…
除了死者
长官  神圣服务结束了
在这一生中  有…然后我会打开它
是啊
好吧  里面一定有电话
贝尔格莱德正试图回击  他们一定过去了
好的  五分钟后我们就离开这里
半小时后天就黑了
正规军一路  对吗  中士
是的  先生
看  我得到了穆兹的狗标签
如果有什么事情发生在我身上…
我希望你能把这些标签拿回来  如果可以的话
是的  先生
Yes, sir.
现在  我们应该袭击边境上的火车
真正的目标  Sofia以东
所以我在学校的最后一年
我要么结婚  要么尝试外国服务
一定是一个艰难的决定
不要笑  我可能是个很好的妻子…
安德鲁是一位相当聪明的外国服务官员
可能是  你还不能吗
我认为未来不远  乔
不再了
你呢  没有战后的计划
我在战争中已经很久了
没有别的路可走吗
不
反正我也不知道
嗯  这不是完全正确的
只是有时候…
我想给全世界每一个犹太人一个自动武器  并说：
抓住这一点  在这个世纪  你需要它来活下去
有时候我想    天哪  肯定有时间……
当我不需要为了活着而杀戮
-早上好  先生们  -早上好
上校  最近有什么事
我们有一份来自贝尔格莱德的地下报告
昨晚火车上没有发生任何袭击
一小时前  他们跨进了保加利亚
亚得里亚海的英国潜艇部队呢
自从上一次斯科普里通讯以来  没有任何消息
假设德国人占领了公寓
摧毁了通信设备
嗯  也许他只是害怕使用它  直到他发现谁站在他一边
将军  火车是从土耳其边境出发的半天路程
穿越边境的那一刻
对它的任何攻击都是对土耳其的战争行为
你到底想从我这里得到什么  克拉克
我相信莱特会进攻的
当他看到有机会成功的时候
将军  我已经自由了
警告亚历山大市的第十二战斗机司令部
但我想我们排除了飞机
因为我们不能确定
从空中撞到一辆车厢里的12个人
你有估计吗
他们可以在今天的1200个小时里抢火车
当它还在保加利亚的时候
有很好的成功机会
如果第十二战斗机群攻击
同时  少校和他的人民也一样
我们不必担心德国人杀死所有肮脏的人
我们会自己炸掉的
如果这种情况发生  那就是战争  这是无济于事的
你知道  克拉克  你是个很好的军官…
但你是个私生子
现在  他们能从亚历山大市进入的最后时刻是什么
0900小时  先生  我们等一下
将军  现在有任何延误…我说  我们等一下
在0900小时  如果我们没有收到他的信…
莱特少校和他的指挥官将被视为行动失败
我们将采取另一种解决方案
霍尔特中士对你再次改变计划感到惊讶
是的  有些不同于男人的期望  对吧
从你第一次来到我的公寓
我知道出了什么事
我的人也要死了
你不是时候告诉我更多了吗
我该告诉你我给我的人的所有信息了
被传给德国人
可能是由一个大功率微型发射器
那么  你必须找到叛徒然后杀了他
不  我必须非常小心
如果我现在太多地动摇这些人  他们可能会盲目地互相攻击
不  他会走错路  我会把他钉死的
上帝帮助我们
你的论文
你以前从没见过桥  是吧
哦  对不起  先生  他几乎从不离开农场
你有证件吗  笨蛋
他给你带来不好的时间
好吧  你可以这么说
Well, you could say that.
移动它
早上好  先生们
正如你所知  我们在土耳其边境的几个小时之内
在我们尊敬的轴心国  保加利亚
将军  你愿意和我们一起去旅行吗
我很遗憾我还有最后一个任务要处理
但是今晚我会在伊斯坦布尔见到你们
让我给你留下继续安全的需要
但我向你保证
f r r的命令将得到满足
说到F・R的命令  李希特将军
我这儿有一封在慕尼黑寄来的信
阿道夫・希特勒三天前在柏林签下的
我之前没有提到过的原因
是因为我觉得我们仍然处于严重的危险之中
安全是必不可少的
先生们
千年帝国在我们手中……
在火车车厢2420
我向所有参与的人表达我衷心的祝愿
在这个伟大而需要的企业中
我向那些传播大德种子的人致敬
遍及全世界
无论发生在我身上
我们最后的胜利仍然是不可避免的
因此  我现在指定为我的继任者
作为第四帝国的领袖…
德国空军少将
卡尔・李希特
签署
阿道夫・希特勒
到底发生了什么事
彼得
警官  我们来了
我们遇到了敌人  长官
他们走了
干得好
Good job.
该死的好工作
好吧  让我们看看我们得到了什么
那里肯定有十来个
你怎么认为
你知道任务
别开枪  我们投降
抓住它  我们在俘虏
我们可能以后需要它们
是那些杂种开始了这一切
这是命令  Stern
扔掉你的武器
你能行  少校
别让我们失望
大多数炙手可热的纳粹分子都在那里  Dravko
可能是我们回家的机票
我不明白  我们可以去哪里
坎贝尔中尉和我  我们在地图上发现了一条支线
就到爱琴海  穿过希腊的尖端
Yelena将联系英国在该地区的子公司
谁知道呢  前面一百英里  我们可能赶上
嘿  Demchuk
少校在哪里  他正在检查那辆车
我最好掩护他
决定去另一边好吗  达哥斯蒂诺
我能说什么  少校  你是怎么猜到的
无话可说  无事可做
但我很好奇
当Wilson决定逃跑时
你假装站在他旁边  为什么
他在谈论爱尔兰
我已经和德国领事馆谈过了
所以你会杀了他们三个  把他们的头给我
如果必须的话
我不得不交付整个团队
只有Collins救了我的麻烦
所以你害怕从飞机上跳出来的戏剧性事件
只是为了掩盖你切开霍夫曼的斜道的事实  对吧
少校  我从小在一个15层楼的窗子里长大
别告诉我你是土生土长的法西斯主义者  卡迈恩
你这么做是为了钱  对吧
嗨  少校
钱
很多钱
这就是世界运转的原因
见鬼去吧
正确的
-来吧  把你的背放进去
移动它
加油
这是正确的
住手  坚持住  把它举起来
举起手来
把它拿回来  我们可能需要那一罐汽油
你是说  把它放在我们面前
把它连接起来  我们会把它一路推到希腊
好的  好吧
All right. All right!
走吧  来吧  移动它
当火车向南行驶时  立即开始飞越
但他们肯定不能乘火车到土耳其边境  长官
我们先去找火车  上尉
然后我们将确切地确定它的去向
请确保此刻飞机上没有一架飞机着火
但是他们还能阻止他们吗
我会阻止他们的
我们不知道我们有多少人还活着
作为人质  他们对这个少校莱特有巨大的价值
他会意识到这一点的
鹰四狮一  请进来
我们可能离得太远了  我不知道他们能否再接我们
狮子一号到鹰四号  -你在吗
是的  我们在这里  718-9.
192724.
首先给他们这些坐标
告诉他们我想在1030的第二组坐标上集合
我们正在南部通过4123-2179
We are proceeding south passing at 4123-2179.
你能安排在4128到2185与我们会合吗
这会让我们做些什么  但是我们会试着在那里找到一个潜艇
你的ETA是多少
1030小时
很好  再见
干得好  Yelena
你知道  如果运气好的话  下星期我可以在伦敦给你买一杯饮料
在伦敦喝一杯真是太好了
自从蜜月以来我就没去过那儿
好像是一千年前的事了  那是多久以前的事了
七年  你丈夫呢
在战争的第一周被德国人杀害
那么  你家里其他人呢
他们中的一些人死了
有些我不知道他们是死是活
我哥哥  嗯…
你知道我弟弟一定发生了什么事
是的  我知道
好吧  你为什么不跟我们一起去呢
我的意思是  他们在伦敦流放了一个南斯拉夫政府
你知道  他们会让你工作的
然后你可以在战后回来这里
当你这么说的时候  少校  我相信你最好相信它
嘿  少校  这些家伙大部分的英语说得比我好
是啊  别担心  看看他们发生了什么事
埃切瓦里  少校
你怎么样了  乔
如果我有选择和你一起去Balkans旅游的话  少校
或者在巴黎经营一家夜总会
叫我  Show Biz夜店先生
嗯  你会没事的
好的  联系第十二亚历山大市的指挥官
告诉他立即对那列火车发动攻击
告诉他把它完全拿出来
杀死任何可见的东西
很好  先生
将军  你知道  我还不是莱特少校的崇拜者
但我相信他和他的部下有一个很好的尝试
哦  你真是太好了  上校
但是时间是……对不起  将军
我们刚刚收到英国潜艇狮子一号的消息
莱特少校袭击了保加利亚Sofia郊外的火车
在去爱琴海的路上
好吧
你知道  少校  可能有12位高级党员
或政府官员在那列火车上
是的  将军
如果我呼吁停火和谈判
在我发出命令之前  你不会采取任何行动
将军  我理解
最重要的是  当然要拯救我们的人
第二个问题是确定
没有一个该死的美国人活着离开这里
他们在那儿  警官
让所有人下车  前进  移动它
2420纳粹怎么样
他们想要火车  我们要给他们
好吧  大家下车
快点  跳下来
开始射击
走吧
Let's go!
好吧  Dravko  我们走吧
把它们擦掉
去拿枪
我总是告诉你别紧张  肖蒂
好的  中士
德国人将在15分钟内在这里增援
让我们离开这里  和潜艇连接起来
我不和你一起去
我不能  你在说什么
我的意思是  后面什么都没有
哦  是的  有
我给你走的每一个理由也是留下的理由
我的丈夫  我的兄弟  我的整个家庭
同志们
我的生活就在这里  永远
你要去哪里  回到南斯拉夫
加入蒂托的游击队
你会回来的
告诉我你会回来的
该死的
让我们把它搬出去
我们走吧  士兵