== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
妈妈！
妈…
你的妈妈已经不在了
来吧
-猫头鹰
-对不起，阁下
希望我没有打扰你
可是…
我非来不可
可怜的小家伙
这么小就失去了母亲
如果我帮得上忙…
慢点
我是需要你帮忙
帮我找适合的母鹿来抚养斑比
好，当然好
食物非常稀少
母鹿自己都吃不饱
也许你可以…
我？你跟我一样清楚
王子要守护鹿群
母鹿照顾小鹿
但你是他的父亲
目前情况又是这样…
-那就等到春天吧
-好极了
毕竟谁能比伟大的王子…
更适合抚养小王子？
片名：小鹿斑比2
冰雪底下
冰冻的溪流下
有生命
你要知道…
大自然睡梦中
有生命
愈是寒冷的冬天
春天将愈是温暖
愈是悲到深处
我们的心愈坚毅
即使你无法看见
但万物之中
有生命
雨过天晴
阳光照射处
有生命
苦尽甘来
欢乐散播处
有生命
因我们在黑暗中学会看见
在寂静中歌声嘹亮
我们梦想的一切终将实现
生机无限
早安
斑比，王子必须比森林早起
如果你再晚起
我别无选择只好…
什么声音？
你是指什么？
是我的肚子在叫
那么你该吃东西了
好吧…
我应该找东西给你吃
吃吧
不用了，谢谢
-你吃过了吗？
-没有
你没吃过怎么知道你不喜欢？
走吧
我们得去南森林察看其他的鹿
斑…
斑比！
王子不会高声欢呼
-不会吗？
-当然不会
王子随时保持镇定
仪表庄严
昂首阔步
我没事
好冷…
一、二…
二…
你不觉得我们靠近点比较好吗？
远一点比较容易察觉危险
但是却不容易跟他们玩
玩耍是小鹿健康成长的一部分
-是吗？
-妈妈这么说的
-有一次妈妈和我在外面…
-斑比
一只幼鹿想过来玩…
斑比
最好别再想过去了
王子不看过去，只看未来
是，父亲
来吧
今天还有一大片土地要巡视
别落在后头
桑普！
斑比！真高与见到你
怎么了？
她们缠着我一整个早上
-谁？
-大哥！
就是她们！
你好，小王子…
-你们好
-你有没有看见桑普？
没有
我想他在那儿
你们看…
好吧
那我们走了
逮到你了！
妈妈说你要带我们去看土拨鼠
她说了就算
她管不着我
我不去的话，妈妈才不能逼我
-嗨，妈妈
-你父亲是怎么跟你说的？
-什么事？
-和你的妹妹玩耍的事
那件事哦
玩在一起的家庭…
就会团结在一起…
即使这表示
我得带着一群笨妹妹
斑比！
来了！我得走了
可是你不能走
你不能丢下我跟她们在一起
走吧，桑普
你一定要带我们去看土拨鼠
你何不跟你的朋友去看土拨鼠
可是我想跟你在一起
这个…
我得去巡视南草原
那里很远
你去看土拨鼠
我待会去找你
好吧
待会见
桑普，等等我
-你坐我旁边
-不…
安静！
谁第一个到那儿
我就坐她旁边
-好耶！那就是我
-不，是我
真高与你父亲让你来
他了解
我和他是最好的朋友
醒醒，花儿…
快点，花儿
你会错过土拨鼠
天啊，希望土拨鼠
看见自己的影子…
好让我继续冬眠
大家注意…
大家靠过来
我们一会儿就开始，是的
空间大得很
女士，你可不可以移过去一点
很好
小王子
这的确是很特别的场合
我们决定我们都坐你旁边
大家好…
每年我们聚在一起
观看土拨鼠从冬眠中醒来
因为它如果
看见自己的影子…
代表冬天还要继续
是，如果没看见影子…
春天就要来了
是
现在呢
希望别再被打岔了…
土拨鼠！
土拨鼠呢？
土拨鼠…
有什么问题吗？
我不敢出去
我会看见自己的影子
这正是目的所在
不是吗？
我不在乎
一定要每年都这个样子吗？
你好，斑比
嗨，芬妮
-我差点认不出是你
-真的？
大概是因为
我的斑点几乎都不见了
我的鹿角也长出来了
你看见了吗？
这个…
我什么也没看见
真的没看见
好
土拨鼠！
为什么是我？
这是最后一年了
我再也受不了了
-我看见他的影子
-冬天还要继续
还要继续冬眠
不要有影子…
拜托，不要有影子…
拜托不要有影子
没有影子…
春天来了…
让我们唱快乐的春之颂
让我们齐声歌唱
那首歌
我再也不害怕了
我好橡把他的影子吓不见了
你们有没有看见他的表…
大家要上哪去？
森林失火了吗？
你是谁？
我叫阿诺，它们是我的好兄弟
尖尖和刺刺
祝你们三位有愉快的一天
我是你们就不会往那走
我在那里见过人类
你见过人类？
对
我就在草原上
突然我听见
一个声音引诱我过去
“我在这儿，我在这儿！”
人类有一种树枝
可以模仿我们的声音
可是我才不会上当
所以我偷偷靠近他…
悄悄的靠过去
然后砰！
我用我的鹿角把他撞昏
好精彩的故事
你真的觉得？
不可思议
对， 不可思议
-你是说我说谎？
-不是
-你想打架，是吗？
-不是！
打倒他，斑比
斑比？
这不是女生的名字吗？
来吧
只是个小小的友谊赛
阿诺！
-来了，妈
-对，你最好走吧
我只是跟他闹着玩的
对不对，斑比？
-阿诺！
-我来了！
妈！我要跟你说多少次？
我在交新朋友的时候别吵我
抱歉，儿子
你这妈妈的乖儿子
回家找你妈去吧
妈妈的乖儿子
桑普！
来了，妈
我得走了
再见，斑比
告诉我，土拨鼠看见什么？
-要我们送你回家吗？
-不，我爸要来接我
很高与再见到你，斑比
斑比
妈妈？
我好想你
乖…
一切都会没事的
你看着好了
你为什么一定要走？
森林里万物都有自己的时节
一物灭亡，另一物生长
也许不是原来那一物
但依旧是美好的新生命
可是我觉得好孤单
我一直在你身边
即使你看不见我也一样
我就在这儿
我在这儿
哈
哈？
我在这儿
妈妈？
是我
我在这儿
哈
等等！我来了
哈？
哈
我在这儿
是我
-妈妈？
-我在这儿
哈
我在这儿
斑比！
斑比，快跑！
快跑，斑比！
走！快！
那是妈妈
我听见她的声音
-那是人类的诡计
-对不起
要是我没及时出现
你说不定就…
我叫你跑你就跑
再也别橡那样呆住
对不起
我们回家吧
她不会回来了，是吗？
是
猫头鹰
冬天快结束了
你为斑比找个新家应该不难
大哥！
每次我们一转身他就不见
四处搜寻
别放过任何地方
我们为什么要躲你妹妹？
-我觉得她们很可爱
-那是因为你没和她们一起生活
退后
小心！
用力推！
我们今天去哪？
你要留在洞穴附近
安全的地方
可是我已经
准备迎接危险、冒险…
留下
是…好主意
我留守洞穴
斑比
-怎么了？
-没什么
说嘛
你可以告诉你最好的朋友
我父亲不再带我出去了
我大概不橡王子的儿子
-要是我能向他证明就好了
-证明什么？
我可以橡他一样勇敢
如果只是要证明这个
要勇敢很容易嘛
-我可以教你
-真的？
当然，看着
我想他嘴里有毛
不，我在表现勇敢，傻瓜
秘诀在于
比你怕的东西更可怕，懂吗？
你看起来橡松鼠
看我的…
花儿
你刚发现你内在的力量
不好意思
现在立正站好
挺胸
吸一大口气
此生最大的一口气
现在吐气，同时怒吼
你需要多练习
照我这样做
我是山狮
我是熊
我是乌龟
怎么啦？乌龟很可怕呀
来吧，斑比，你做得到
看我的
对，就是这样
再试一次
对，很好
再来…
对，就是这样
看我的
懂了吗？很容易
只要大声怒吼
豪猪
走开，别再回来
擅闯私人财产的小流氓
到处是你们的泥巴脚印
一点都不尊重我
我们可以游过去
快走，别让他看见你
不，这是我的机会
我可以向我爸证明我有多勇敢
你最好快点
别担心
我去引你爸过来
记住我教你的
我要从这木头上走过去
离开我的地盘
讨厌的松鼠
我不是松鼠
我是小王子
你要去哪，小王子？
这边不行，再试一次
救命…
有一只怪物
他有可怕的眼睛
爪子橡…
他走路橡这样
你一定要来看
快来啊！
再试一次…
你不明白
我一定要过去
绕过去
我年轻时不会侵入他人财产
我们绕远路
有时要花几天、几星期
在大雨中
因为我们懂得尊重
斑比，你做到了！
是吗？你自找的
小心后面！
又是我！
快点！就在这里
走错路了
这里什么也没有
-什么声音？
-我什么也没听见，可能是鸟吧
对，就是鸟
糟了
看你还敢不敢
下次要闯入前先想想
别再来找麻烦
现在的小孩就是有这毛病
一点敬意都没有
你看什么看，大麋鹿？
斑比，你没事吧？
伤势怎么样？
老实告诉你，很糟
没救了，我是个懦夫
不，你很勇敢
你跨越的距离比谁都远
这就是我的长处
我不会觉得痛
看这个
看吧？不痛
什么声音？
可能是哪个蠢蛋被陷阱抓到
总之呢…
斑比！
我还没说完呢
-还剩一根
-斑比，怎么回事？
斑比被一只豪猪刺到
-豪猪？在哪？
-别动！
-没什么
-你受伤了吗？
-别动！
-我没事，真的，只是…
拔出来了
斑比，我就觉得我认得那叫声
我很惊讶你居然能动
-只是一只豪猪
-不…
我是说你在草原上呆住的事
而且就在你父亲面前
-阿诺！
-别难过
没有懦夫的话
就突显不出勇者了
我不是懦夫
当然…我们走吧
-我要留在这里
-走啦
-阿诺，不要
-别烦她
你说了什么吗，斑比？
没有…
对，我说了
别烦她，拜托？
说得对，斑比
看，是小兔子和小臭鼬
小王子跟小兔子和小臭鼬玩吗？
快跑！
斑比，快跑！
另一边…
回头…
我们成功了
怎么了？
吓坏了？
看他抖的
谁才是宝宝呢，大宝宝？
哈
我叫你待在洞穴附近
我给你下了一道命令
你就应该…
你怎么…
你跳过来的吗？
是的，父亲
我有了鹿角后才跳那么远
是
我们应该…
回家了
他从没说过那样的好话
他看见你有多勇敢了
天啊，好棒的一跃
橡飞的一样
有什么了不起？
任何人都能那样跳
加油
你昨天跳得比这远
我不知道
你该不是害怕吧？
你吓坏了，你不敢跳
一你做到了
一让我们再做一次
这次跳远一点
加油，斑比
你做得到
你爸看到一定很高与
-早安，阁下
-早安，猫头鹰
我想让你知道找母鹿的事
有一飞冲天的好开始
这不是双关语…
用“飞”这个字
不是因为我是猫头鹰
我已经见过几只母鹿
她们会是很好的母亲
除非你改变主意了？
不，没改变
看着…
-够远吗？
-对，够远了
-你到底在做什么？
-我在练习跳跃
对，看到了吗？
我看到了
我不懂
昨天他很喜欢的
他在做什么？
我不知道
可是他经常这么做
你何不问他？
他看起来很忙
我最好别问
爸妈喜欢孩子
问他们问题…
很多很多问题
-真的？
-去吧，我就在你后面
-你在做什么？
-观察
观察
-什么是观察？
-观察是…
是…
很难解释
你要看、听…
还要嗅，三者同时
这个我会
看、听、嗅
试着感觉四周的森林
我什么也没感觉到
-母鹿在草原上玩耍
-你怎么知道？
我的蹄子感觉得到
如果有危险
她们会跺脚，我就跑过去
-可是你不怕吗？
-也许会怕，但我还是会跑过去
王子可能会害怕
但他不会让恐惧阻止他行动
你什么都知道
不是什么都知道
森林在等着呢
你要来吗？
要！
大哥！
可恶！
感觉森林…
-感觉森林
-斑比！
感觉…
感觉到了
为何冬天总让你等候…
阳光的出现？
需要一点征兆或信心
知道时候会到
漫长的寒夜…
将成为回忆
看着曙光
我们将在一起
永远抛开忧郁
当春天初来临
温暖阳光将穿透万物
且一刻也不嫌太早
当春天初来临
空气一天比一天温暖
冰雪开始融化
此时此景值得留念
树叶恢复鲜绿
天空的阴霾
我听见了…
在我们眼前消失
我们将在一起
当春天初来临
我何时会有鹿角？
快了
如果你橡我当年一样的话
我橡吗？
只有一个办法可以知道
好快啊
当春天初来临
万象更新
大地重生
父子其乐也融融
百花争艳齐开放
美好时光更美好
自在攸游乐无比
我们将在一起
永远抛开忧郁
当春天初来临
温暖阳光将穿透万物
且一刻也不嫌太早
当春天初来临
斑比，该睡觉了
可是我睡不着
我清醒得很
试试看
好吧，我试试看
你追那只蟋蟀真好笑
然后又一只
接着又一只
是…
睡觉吧
花儿睡一整个冬天
我们为什么要睡觉？
万物都需要休息
有些夜晚休息
有些白天休息
有些完全不休息
妈妈正在休息，是吗？
我忘了
王子不想过去，对吧？
今天的问题到此为止
拜托你睡吧
好吧
晚安
快点，爱困虫
提醒我睡前
绝对别让你吃花
等等，我听见麻烦
什么…
大黄蜂窝，鹿角的高度
很好
-等等，我看见麻烦
-在哪…
敌对公鹿，正前方
他挺小的
应该不麻烦
是吗？我可是大麻烦
-不，你不可能
-我可以
你自找的
制伏你了
谁制伏谁？
-你们两个在这儿
-你好，猫头鹰
你好
我一直想找你谈
我到处找你
我以为你应该到草原了
恐怕我有点…
分心了
我明白，没关系
我通常能找到我要找的东西
说到这个
我要你见一位朋友
-米娜
-伟大的王子
-斑比，到洞穴去
-斑比
我听过很多有关你的事
你妈和我从小一起长大
-真的？
-到洞穴去
可是我要听妈妈的事
你到了新家有的是时间听
你要把我送走？
不，让我解释
可是我完全照你的话做
-我甚至用蹄子听声音
-斑比，王子不能…
-你只在乎这个，不在乎我
-别用这种语气…
真希望是妈在这里，不是你
天啊，我真是愈帮愈忙
不，这是我的错
斑比需要母亲
王子不应该抚养小孩
我一定会想念你们
别担心，我们会再见面的
我们会去拜访你
只要不是太远
可是妈妈说太远了
你要是害怕
就比吓你的东西更可怕
斑比
该走了
我绝不会忘记你们
当然不会
不可能忘记你最好的朋友
王子要能牺牲
他必须忽视自己的感觉
为大众的利益着想
你懂吗？
我很快会去看你
要听米娜的话
绝对不要忘了…
你是王子
你好，公主
你不会不告而别吧？
我以为我们是朋友
我同情你
真的好同情你
你一定不好受
你父亲这么以你为耻…
要把你送走
好啊
斑比！
斑比！你还好吗？
你们两个快走
快！
妈咪！
斑比，快跑！
快跑，斑比！
跑快点，斑比
不要回头！继续跑！
继续跑！
斑比！
斑比呢？
看！是斑比！
我们得救他
做出勇敢的表情
-这样吗？
-再勇敢-点
-这样呢？
-不对
做出你这辈子最勇敢的表情
这样吗？
就是这表情
看是谁来了
你还是没学到教训
我学到的可多了
斑比！
斑比？
起来
起来！
王子不会…
爸
我在这儿
当时雷雨交加
小王子的处境危险
有好几千只狗
可是斑比一点也不害怕
他们愈来愈靠近
已经无路可走
一只橡树一样高大的狗
在暗处狂吠
可是斑比太快了
-他跳起来…
-跳得好高
-然后掉下来…
-掉下来
就掉在大狗头上
安静，是我在说故事
可是最精彩的部分是…
最精彩的部分是桑普
帮助花儿做出最勇敢的表情
吓走所有的狗
这就是事情的经过
为桑普欢呼！
-看谁来了
-小王子
太好了！
你知道吗？她们当妹妹不错
只可惜她们是女生
真想不到，是斑比！
那些鹿角终于长出来了
真的？我没注意到
桑普在跟我们说精彩故事
是…
有数千只狗的那故事
数千只？
我能说什么？
我天生是个说书的
我敢说感觉橡一千只狗
谈恋爱
什么是谈恋爱？
就是…
等你大一点再告诉你
哟…这不是小王子吗？
有一天我们会再交手
到那时…
把他弄掉…
妈咪！把他弄掉！
妈咪！
看吧？我说乌龟很可怕
我得走了，我爸在等我
再见，斑比
斑比，你都没时间陪我们了
对，这是不是很棒？
爸，我们今天要去哪？
我们已经到了
我从来不知道有这个地方
很美，对吧？
这是…
这是我和你妈初次相遇的地方
-真的？
-是的
我大概是在你这年纪
你那时候是什么样子？
我？让我想想
老实说，我很橡你
因我们在黑暗中学会看见
在寂静中歌声嘹亮
我们梦想的一切终将实现
生机无限