继续为您播报北加州各地的天气预报
目前在北部有一股南下的高气压
将会影响到各地的天气
晚上有三级的西北西风没有云层
预计今晚会是个云淡风轻的月圆之夜
而明天也将会是一个晴朗的好天气
后天预计也将会是一个晴朗的好天气
接下来为您播报生鲜市场的市场概况...
吉吉，我决定今天晚上出发了
妈妈
欢迎光临
妈，你听见天气预报了吗
今天晚上是个晴朗的好天气
而且还是个满月天哦
琪琪啊
是不是又拿你爸爸的收音机去玩了
那又没有怎么样
多拉婆婆你好
我决定马上出发今天晚上就走
什么?你不是说你一个月以后才出发的吗
我又不知道下个月的满月会不会是晴天啊
人家想要在晴天出发嘛
等一下，琪琪啊
她要出发去哪?魔女的修行吗?
是啊,这是古老的传统
只要是魔女的孩子,满十三岁就要离开家门了
时间过得还真快啊
想不到一转眼琪琪都长这么大了
才这个年纪就要一个人出远门
我实在不放心
我还记得你到我们镇上来的时候
呀…就好像是昨天一样
那个时候你只是个十三岁的小女孩
骑着个扫把从天空飞到这儿
眼睛眨个不停
-真是神气着呢…
-可是琪琪这孩子她
现在只知道怎么在天空飞而已
药方子好了
传到我这代也就要失传了
时代是一直在变
什么事都是会变的
不过你这个药方子
对我的风湿还真是有效呢
拜托!是你一直跟我吵着要出发的
现在又拖拖拉拉的
我没有拖拖拉拉的
我只是想外出旅行应该要谨慎一点才对呀
要是再等一个月
万一我交了一个要好的男朋友那怎么办
到时候我们更不能出发了
反正我只是担心你做什么事都是一头热
我会吗?
那是因为…
我现在的心情就好像要拆礼物一样好兴奋哦
啊，爸爸
我决定今天晚上出发了
你说什么?
我刚刚才决定的
可是你看
我把下个星期要去露营的用具都借来了
爸爸，对不起嘛
那这个…好吧
谢谢你，我们就在家等你啰
我是阿君
我们家的琪琪决定今天晚上出发了
是的，好，谢谢
这样穿真漂亮
如果是亮一点的颜色那就好了
打从你妈小的时候魔女就是这么穿的
黑猫加上黑色的衣服
全身都黑黑的
琪琪,你怎么这么在乎外表呢
重要的是你的内心哟
我知道啦
我会小心修养我的心
只可惜没有机会让你看见了
可不要忘了要经常保持笑容哦
好
决定好要在哪落脚的话
要记得写信回来告诉我们
爸爸，那个收音机给我好吗
妈，收音机给我好不好
好棒喔
终于还是被你要去了
好了,现在让我看看我的小魔女吧
你跟你妈妈年轻的时候还真像
我也记得爸爸总是喜欢把我举得高高的
对呀
一下子的功夫你就长得这么大了
要是外面不顺心的话,就早一点回来
才不会呢,那是不可能的
希望你能找到一个好城市
要找到一个适合自己住的城市很不容易啊
放心吧，琪琪没问题的
你想去那个城市啊?
是个大城市吗?
我想找一个看得到海的地方
哇!好棒哦
我是要去修行的
如果不能在陌生城市待上一年
就不能成为魔女了
可是到处都有酒吧啊！
琪琪啊，时间到了
来了
你要带那支扫帚去啊
嗯，这是我新做的扫帚
很可爱吧！
不好吧,这么小的扫帚怎么行呢
还是带妈妈这支扫帚好了
不要，你那支好旧
旧的才好啊
这支扫帚已经用惯了
碰上暴风雨也可以保平安的
来，就拿这个吧
可是人家好不容易才做好的
对不对，吉吉?
我也觉得拿妈妈的比较好
你这个背叛者
琪琪,等你适应了城里的生活
再给自己做一个好了
嗯
路上小心哦
-加油哦！
-我走啰！
琪琪再见,要写信回来喔!加油…
加油琪琪！
加油琪琪…
她还是飞得不太稳呢
可以放心了,她现在应该没问题了
那个铃铛声好一阵子没得听啦
我们要去哪里啊
去南方啊,找一个能看得见海的城市
吉吉，把收音机打开
我的手现在没空
帮帮忙
《魔女宅急便》
制作：德间康快、都筑干彦、高木盛久
ano hito no mama ni au tame ni
あのひとのママに会うために
为了去见他的妈妈
企划：山下辰巳、尾行英夫、濑藤祝
ima hitori rensha ni notta no
今、ひとり列车に乗ったの
现在我一个人踏上了列车
tasogare semaru machinami ya kuruma no nagare
たそがれせまる街并や车の流れ
黄昏的光芒笼罩街边商店和车流
yokome de oi kosite
横目で追い越して
在我眼中匆匆而过
作画：大塚伸治、近藤胜也、近藤喜文
ano hito ha mou kizuku koro yo
あのひとはもう気づくころよ
在这时他应该不会注意到
basu ruumu ni ruuju no dengon
バスルームにルージュの伝言
我用唇膏留在浴室里的字迹
uwakina koi wo hayaku akiramenai kagiri
浮気な恋をはやくあきらめないかぎり
除非他改掉花心的毛病
音乐：久石让
uchi ni ha kaeranai
家（うち）には帰らない
否则我决不回家
fuanna kimochi wo nokosita mama
不安な気持ちを残したまま
不安的心情和匆匆而过的街景
machi ha 'Ding-Dong' toozakatte yuku ha
街はDing-Dong远ざかってゆくわ
我听到远方的钟“叮咚”作响
asu no asa mama kara denwa
明日の朝ママから电话で
明天早上我要给你妈妈打电话
制片人、编剧、总导演：宫崎骏
shikatte morau wa, My Darling!
しかってもらうわ　MY Darling!
还要好好教训你，My Darling!
嗨!晚上好！
哟!你是个新人啊
对啊,我今天晚上才刚出发
请你把那个音乐关掉好不好
我比较喜欢安静地在天空上飞
请问，要住在陌生的城市里
会不会很困难啊
这个嘛，要看情况啦
不过因为我是个算命的
所以还算可以啦
算命啊?
最近我还帮人家算爱情啊
哇
你呢?有什么特殊才能啊
没有,因为我小时候没有想的太多…
哦!
我的修行马上就要结束了
能够胸有成竹的回去,我好高兴哦
那里就是我住的城市
虽然不是很大,不过那儿很不错哦
你自己要加油了喔！
是！
再见
真受不了
你看到那只猫没有
特殊才能
什么烂天气预报嘛
不能停啊
这是货运车耶
先在这里避雨,然后再休息一下
会不会被人发现啊
到时候再说嘛
哎哟!全身都湿了
这车子会摇耶
啊!好香哦
对不起,我不知道这是你们的早餐
吉吉,是海，是海耶
好美哦，从来没有看过耶
什么嘛,不就是个大池塘啊
哇,你看那里
好大的城市
那个城市里不知道有没有魔女
谁知道啊
我们走吧
吉吉,你累不累
有一点
你看，这是一个浮在海上的城市耶
那是钟塔
我以前就想住这样的城市里
可是不知道这里有没有其它的魔女呀
应该没有吧
这里好热闹哦
这个城市不会太大了点吗?
哎呀!好久没有魔女出现了
老伯伯您早
请问这个城市里有魔女吗
这个嘛
最近很久没有看见了
听到了吗？我决定要住在这里了
老伯伯，谢谢你
别客气
你真的要下去啊
当然啦
哇，你看,她在飞耶
好奇怪喔
大家都在看你,快微笑
第一印象是非常重要的
我是魔女琪琪
这是我的黑猫吉吉
不懂的地方请多多指教
我很想住在你们这个城市里
那个钟塔好漂亮哦
很好，只要你喜欢就好
小妹妹，小妹妹
你怎么可以飞到马路上去了呢
刚刚差点就闯了大祸了
在城市里面到处乱飞实在太没有常识了
我是魔女啊
魔女本来就是要飞的
就算是魔女也要遵守交通规则才行啊
你叫什么?家住哪里?
你要跟我家联络吗?
你应该还没成年吧
有必要的话当然要通知他们
小偷，抓小偷，有小偷
你给我老实待在这里别走啊
琪琪
等等!嘿!我刚才那招不错吧?
刚才那个叫小偷的就是我耶
我看你是魔女吧
我刚才看到你在天上飞
你真的是用这个扫帚飞起来的啊
你这个扫帚能不能借我看一下啊?
蜻蜒
怎么一大早就起来泡妞啊
要你管
停一停嘛
只要一下 哎，借不借嘛?
如果刚刚是你救了我,我谢谢你
可是我没有请你来救我啊
没有经过介绍就随便向女生搭讪
实在是太没有礼貌了
你不愧是位魔女
跟我外婆一个样
不要跟着我!
啊!
真”棒”耶
你要住宿
请问你在这里有没有监护人啊
我是─个魔女
魔女在十三岁那一年就要离开家独立了
那么…身份证借我看一下
那就算了
你不吃啊
你饿的话,这全都给你
马上就要天黑了耶
我们走吧
我们再去找别的城市吧
一定有比这个更好更大的城市
太太，你忘了东西了
太太
唉!真是伤脑筋,奶嘴掉了
那个孩子一定会哭个不停
各位，对不起
请你们等一下
我去送个东西马上就回来
请问我可以帮你送过去吗?
诶~可是…
就是那位推婴儿车的太太，对不对
对，就是她
那就麻烦你了
不会啦
吉吉，我们走吧！
这是面包店托我拿来的
你忘在店里了
谢谢惠顾
让你久等了
您需要什么
啊，你辛苦了，快进来
谢谢
让您久等了
谢谢你
路上慢走
刚才被你吓了一大跳
没想到你居然能够飞耶
刚才那位太太要我拿这封信给你
这是她写的便条
“奶嘴我已经收到了，谢谢你”
那我先告辞了
等一等，小妹妹
你过来一下,我要好好谢谢你
这边走
坐下吧，请你喝咖啡怎么样？
谢谢
不要客气
原来你是来找属于自己的城市的
不过现在看起来
这里的人好像不太喜欢魔女
这是个大城市嘛,什么样的人都有
不过我告诉你，我很喜欢你哦
你决定要住在哪了吗?
既然是这样，你怎么不早说呢
我们家刚好有空房间,就留给你用吧
是真的吗?夫人！
不要叫我夫人
大家都叫我真好吃面包店的索娜
我叫做琪琪
这是我的黑猫它叫吉吉
虽然有点脏不过可以随你布置
谢谢
浴室跟厕所都在下面
有什么要帮忙的话别客气尽管说
谢谢您
到处都是灰耶
嗯
我在这里待不到明天就变成一只白猫了
吉吉，可以看到海耶
明天再去找别的城市吧
去、去、有什么好神气的
吉吉，我们再留一阵子好不好?
这里说不定还会有像索娜姐姐一样
喜欢我、愿意接受我的人
嗯
接下来我们要为各位介绍的…
买一部电话不知道要多少钱
电话?
对啊，开店要用的啊
索娜姐姐早
早啊，昨天睡得好吗?
面包好香哦,我可以帮忙吗?
嗯
你要做快递啊
对啊
因为我只会飞这一样
所以…就想到帮人送东西这个主意了
挺不错的主意哦
用飞的方式帮人送货啊
这点子不错哦
你房间就当你办公室好了
真的
那太好了
我还计划买一部电话
那不是要花很多钱吗?
我离开家的时候带了点钱
太浪费了
来!你就用我们店里的电话吧
不然刚开始没什么客人开销太大了
我现在啊,已经怀孕了,每天挺个大肚子
你要是能够常来帮我看看店
我就不收你的房租跟电话费了
而且你们早上还可以免费吃店里的面包
谢谢你，我会很努力工作的
索娜姐姐，你真是个好人
吉吉，我弄好了
一起去买东西吧
你不能再像在乡下那样横冲直撞了啦
我知道了啦，大鸡婆
你们看那个女生
她长得好笨的样子哦
好像乡下土包子哦
要是能有件漂亮的衣服就好了
好像还要添好多东西
琪琪你看，你看啦
你的钱还够吗
肚子饿 我们只好暂时吃鸡蛋糕了
好漂亮哦
就是啊!停车，停车啦
喂!喂!小魔女
你今天怎么不飞了?
你们看她真的穿了一身黑衣服耶
你等等啊，小魔女 等等啊
哈哈哈~蜻蜒被甩了
琪琪，你来得正好，有客人啰
有人要请你帮忙送东西
是真的吗，我马上就来
地图
这一位是我们店里的常客
我跟她经常谈起你
她正好有东西要送
好可爱的小魔女哦
我是琪琪
想请你帮忙送这个
傍晚之前能不能送到呢?
可以
这是我替我外甥选的生日礼物
可是手边有急事 没办法亲自送去了
要送到哪里呢?
有一个我耶
不知道会不会太远
用飞的很快就可以到
该给你多少钱呢?
我们还没有定价耶
那这样够不够?
这么多钱啊
小姐，谢谢你！
哇!
太厉害了
要是我也会飞该有多好
阿姨，你认识那个女孩吗
琪琪，你还要飞多高才停啊
这是我的第一个工作
我不想被警察抓到误了时间
我还以为你想把这个东西送上天去呢
就在那个海峡对面
我们走吧
吉吉，我开始喜欢这个城市了
你别把话说得太早
这几天就可以给妈妈写信了
是一群飞雁耶，你看
它们飞的方向跟我们一样
发生了什么事啊
它们说有风要来了
它们还说要乘风飞高一点
糟了
真是抱歉
对不起，对不起啦
对不起啦 我不是来这里偷你的蛋的啦
好可怕
这件事都怪你不好
我刚刚不是告诉你
飞雁说要刮风的嘛
对不起
好厉害哦
想不到它们利用那阵风飞得这么高耶
琪琪
东西不见了
真的，完了
是刚刚掉的吗?
它们在说那个偷蛋贼又飞过来了
真的，怎么办?
啊，不要咬
不要、不要咬我们啦
走开，不要咬啦
真想不到，怎么会变成这样
唉呀!想不到魔女也这么狼狈
以前乌鸦都是给魔女当信差的
那是很久很久以前的事了哦
太阳快要下山了
只有偷偷靠近找找看了
这样时间就来不及了
吉吉，现在只有你能救我了
被发现了怎么办啊
委屈你了
我找到了马上就来救你好不好
那一家吗?
嗯，你不可以动喔
呼吸呢?
最好也不要
阿姨送我的礼物到了
好怪哦
你来晚了
我妹妹打了电话之后
我就一直在等你
真对不起
请在这里签名好吗?
妈妈我可不可以用来装小鸟
可以啊
可是不可以让它跑出来喔
好
太谢谢您了，那我先走了
你要乖乖的，皮皮
不要躲，快过来嘛
琪琪，快点来啊…
这怎么办
应该是这附近没错啊
找到了
有人在家吗?
请问有没有人在家啊
我在这里，能不能请你上来一下
我现在暂时不能离开
有事吗?
小姐，摆在你窗户上的那个黑猫娃娃
是我刚才掉下来的东西
乖乖哦，不要乱动
那是我在森林里捡到的
对不起，可以还给我吗?
你等一下，我画得正顺手呢…
就是这个样子,你长得很漂亮哦
哦!原来你这么急，怎么不早点说呢?
这个娃娃还挺蛮特别的
谢谢你！
啊!
它的脖子坏掉了
一定是乌鸦搞的鬼
刚才他们吵了好一阵子
怎么办?是客人的东西耶
嘿!交换个条件怎么样啊
十三岁就想独立啊
不错啊 我觉得你挺不赖的
请问能缝得好吗?
一切包在我身上
多多
赶快去洗澡啰
客人马上就要来了
多多
缝好了
谢谢你
你赶快去把吉吉换回来吧
我还没打扫完耶
这样就可以了啦,你快点去吧
谢谢你
杰夫真的好喜欢它喔
杰夫是─只狗
怎么可能喜欢一个布偶做的假猫
别再说了
它可能把它看成一只小狗了
玛奇要是听到的话会生气的哦
算了 我把猫猫送给杰夫好了
你真的要送给杰夫啊
杰夫在我们家待了好多年,年纪大了
你可要好好对它哦，多多
可是它每天都在睡觉啊
多多，杰夫好像要出去
你快去帮它开门
好
尿完了要自己关门唷
吉吉
怎么那么久啊
对不起
这次多亏了那只狗救了我
是牠告诉我有人送娃娃来的
可以请你拿进去吗?
身体还会怪怪的吗?
肚子好饿唷
我也是,肚子都咕噜咕噜的叫了
不过第一天的工作太棒了
对了,那个捡到的人跟我说啊
我有空可以去她那里做她的模特儿
给你画裸体画吗？
混蛋！
好无聊哦
啊
不可以睡觉,你现在在看店耶
可是现在一个客人也没有啊
你是说面包要出炉啦
不是啦,是要送快递的客人
吉吉，要是像现在这样一直都没有客人来的话
在我真的变成老太婆以前
我只能让你每一天
每一餐都只能吃鸡蛋糕过日子
那怎么办?
我很喜欢吃鸡蛋糕啊,只要没烤糊
说的轻松
要是你以后变得像猪一样圆的话
可不能怪我喔
好棒哦
当服装设计师真好
我讨厌隔壁养的那只白猫
它讨厌死了
您好，真好吃面包店
是！送货服务
吉吉，是客人耶，客人喔
在四点半以前送到就可以了吗?
没问题，请放心
请告诉我们地址好吗?
是，好
蓝色屋顶的房子
好的，谢谢你夫人
我们一定会准时送到的
嗨!
麻烦你，买这个
欢迎下次再来
拜托不要那么生气嘛,我有事要找你
今天晚上我们社团要举办一个庆功派对
我们是一个飞行社团
所以请你─定要来参加
这是邀请函
我们很诚心的邀请你的喔
因为大家都很想认识你
欢迎光临
听说这儿有帮人家送东西
对，有东西要送吗?
这箱东西很急啊 今天要送到
我秤一下重量
你抬得动吗?
-我来帮忙
-不用
我下午六点来接你
你一定要考虑考虑哦
再见了
多少钱啊?
您要送市区，还是外县市啊?
箱子上不是写了吗?
对不起
索娜姐姐，怎么办?有人邀请我参加派对耶
那不是很好吗?就去看看啊
可是我只有这件衣服而已
原来是担心这个呀 穿这件也很好啊
黑色最能突显女性的美了
真的吗?
又有生意了?
我接了二件
已经四点了，糟了
不好意思麻烦您看一下店
吉吉!吉吉!
既然那么讨厌那个人 干嘛还要去参加派对
不要跟我讲话
我要专心一点,这箱实在是东西太重了
谢谢您
赶快走吧
我跟下一家约四点半，飞快点
蓝色的屋顶
夫人，您好，我是来收件的 我叫做琪琪
请进来
你还真是准时啊
谢谢
夫人，快递来了
唉呀!惨了，这可怎么办呢?
人都到了,我当初跟你约好了时间的啊
请进
好
这个就交给我吧
黑猫配扫帚
果然跟我外婆说的一模一样啊
我是魔女琪琪
还真是个可爱的魔女呢
真对不起,本来我是拜托你送料理的
可是现在还没弄好
这个烤箱就是不热
也不知道怎么回事
真是的
机器跟人一样 年纪大了就不中用了
我本来是想替我孙女的生日宴会
准备点热乎乎的东西给他们吃
这是我最拿手的料理
是用银鱼和南瓜做成的派
我看就算了吧
我去打电话给我孙女道歉
不好意思 让你大老远白跑一趟
阿美呀，阿美
快点把钱拿给这个小魔女
好
不好意思
这是当初约定好要付的
夫人…
你就收下吧
我没做好又不是你的错
老夫人 现在的时间还很早啊
不知道旁边那个烤炉还能不能用
这个啊
以前是常拿它烤东西啦
不过已经好久没用了
如果是烧柴的烤炉 我可以帮忙
在乡下的时候我妈教过我怎么使用
可是弄起来会很费事的哦
好主意哦
我向来就讨厌这些电器产品
后院还有一些柴火呢
夫人，试试看嘛
那好吧
那我就全拜托你啰
这样会不会赶不上派对啊
怎么好意思白白收人家的钱
只有快一点了
你看，真的可以用耶
你妈把你调教的挺不错的
柴火摆得真好
这孩子动作可真快呀
我就说电器用品没用嘛
火候好像差不多了
这火候刚刚好
接下来就等吧
是不是烤四十分钟
是啊，来吧 我们大家也休息一下
还有什么其它的事情 我可以帮忙的吗?
这样啊
那就麻烦你了
真不好意思
别客气
你赶不上我可不管你唷
没要你管呢
我用全速飞行的话 只需要十五分钟就够了
我把茶泡好了 过来喝茶吧
你六点还有约会呀
赶得上吗?
没问题的
只要十五分钟就足够了
唉呀 我们家这个钟慢了十分钟
那．．．那怎么办
把银鱼派拿出来吧
好
阿美,阿美
怎么样?
颜色烤得很漂亮
快装进来吧
喔
你快点走吧
好
你忘了这个了
不好啦，那么多
你就安心收下吧
快一点，快点儿
一路上小心点喔
从那走比较快
来的时候天气不是还好好的嘛
我的胡子会导电
先躲躲雨吧
不行啦
那一定会来不及的
再说这个派也会冷掉
你有什么事啊
我是送东西来的
东西都湿透了
这场雨下得太突然
不过这个南瓜派绝对没有湿
我就跟奶奶说不要送了嘛
什么事啊
是奶奶她叫人送她自己做的派来了啦
麻烦你在这个地方签收一下
我最讨厌的就是这种派了
她真的是那个老夫人的孙女吗?
这下派对是赶不上了
琪琪，是那个男孩
现在叫他还来得及
这场雨下得真大
刚才那个男孩等你等了好久啊
没关系啦 反正这样我也去不成
琪琪，你怎么了
是不是头痛
我们吃点东西好不好
我饿死了
琪琪
身体不舒服啊
温度好高啊
头痛得快要炸掉了
你昨天回来一定没有把身体好好擦干对不对呀
我会不会就这样死掉
你只是小感冒而已
待会儿我去帮你买药
对了,你不能什么东西都不吃
我吃不下
就算再不舒服也要吃点东西嘛
我去帮你做点牛奶稀饭好了
也有你的份,吉吉
感冒要喝牛奶稀饭
来，吉吉
小心烫到舌头哦
起来，趁热把稀饭喝了
起得来吗?
我一定要起来啊?
要病好，就得起来
对了
刚才那个男孩又到店里来啰
我跟他说你生病了
他问我说魔女也会生病啊
他还想等一下来看你呢
你说呢?
不要
哈哈,我就猜到你会这么说
我已经告诉他不行了
你好好休息吧
你也太累了
我帮你把窗户打开啊
-索娜姐姐
-嗯?
没有什么啦
吉吉
干嘛?
吉吉，吃饭了
琪琪
今天觉得怎么样?
我好像完全好了
不好意思今天起得太晚了
没关系,等一下我有一件事情要拜托你
好不好啊?
好
柯力普先生啊
对，这是给你的钱
这个不用啦
这么近我走路就可以到了
不行，公事要公办
记住，一定要交给本人哦
吉吉
又要工作啊？
谁呀? 你朋友吗
它叫什么名字啊
它叫莉莉
我马上就来
不用了，就在这附近而已
莉莉，以后再聊了
啊
好美哦
喂! 小魔女!
在散步啊
没有，我在找一个叫柯力普的先生
柯力普就是我啊
你先等我一下啊
我马上就过去
是索娜姐姐安排的
谢谢
前天让你等了那么久 我觉得很不好意思
没关系,你大雨天还要送货那才辛苦呢
到我家来一下好不好
我有个东西要给你看
来啊 快点
前天的派对就是要庆祝完成了这个
这是人力飞机的动力装置
你看
翅膀跟机体的部份
还在别的地方组合呢
我们打算暑假的时候试飞
我就是机长
要不要去海边?
我带你去看一个临时迫降的飞行船
飞行船?
是啊，你没有看电视吗？
我病刚好
那你更应该去看，走吧
我们要骑这个啊
对啊，借机会训练嘛
脚力不锻炼是不行的
好了,快上来吧
这是我第一次坐脚踏车哦
真的啊
那更好
你先用脚帮我撑着有动力再放开
要开始了
冲啦
要我下来吗?
NO!（不！）
嘿! 加油，好棒喔
帅呆了，加油
等一下有个急转弯要转
身体要向内倾斜哦
身体要是不向内倾的话就转不过去了
开始了
很好，就是这样子
好呀，太棒了
哇
那就是飞行船啊
是啊
飞起来了
蜻蜒，你没事吧
没事,琪琪呢？
我没事
怎么啦，我的脸很奇怪吗?
不是啦
对不起，刚才我真的好害怕
哈哈哈…刚才我也好害怕哦
你刚才是不是有用魔法
我不知道，我全忘了
唉呀! 你的脚踏车撞烂了耶
糟糕，我会被他们骂死了
琪琪，你帮我看好脚踏车
你要干嘛啊
脚踏车的零件散了一地
等等啊
说真的
能像你一样环游世界真的好过瘾
你第一次飞到天空有什么感觉
我已经不记得了 那时候我还太小
不过我妈后来告诉我说
我一点也不害怕耶
要是我也能够生在魔女家就好了
像你只要有扫帚就能飞了
不像我还要这么狼狈
可是那是我天生的工作,又不是我在玩
也对啦
不过它能发挥你的才能
就很好啦
我也差一点就失去自信心
今天来这里真好
看到这片大海我的精神都回来了
你喜欢的话我可以常带来这哦
我也可以趁机训练
蜻蜒，你真好
怎么？现在才发现啊
你刚开始好像不良少年
我妈妈她也常常这么对我说
『你这坏孩子』
『不要整天只知道对着天空发呆』
好玩吧
蜻蜒
有大新闻哦
什么事啊
好事啦，快来
你等我一下下啊
他们说我们可以坐飞行船耶
哇!太棒了，我当然要去啊
她是什么人啊
她是小魔女叫琪琪
琪琪，我们一起去吧
他们说我们可以参观飞行船耶
我不去了
哎呀,一起去嘛！
我认识那个女生
她就是那个送快递的
她已经在工作了呀
真不简单耶
一起去嘛，我把你介绍给大家
我不去，再见
为什么啊
喂!你在生什么气啊
我才没有在生气呢
我手边还有工作要做
你不要跟着我
蜻蜒，走了啦
吉吉，我究竟是怎么了？
好不容易才交到朋友
却突然间我对他们感到十分的反感
以前那个活泼开朗的琪琪不见了
见色忘友
吉吉
不管你现在交了多要好的朋友
希望你还是要准时吃饭
连这点事都做不到啊
干嘛呀？叫的像只猫一样
吉吉，你怎么不说话了呢
你快叫我琪琪啊
吉吉
这到底是怎么回事啊
我怎么变得好像不懂吉吉说的话了
啊,糟了
我的魔法变弱了
不能飞了?
你的魔法消失了吗
我的魔法现在变得很弱
我只有暂时停掉快递的工作
可是我一定可以帮你店里的忙
请你让我继续住在这里好吗?
这没什么关系啦
倒是你的魔法会不会再恢复?
我不知道
但是扫帚是可以再做新的
琪琪，是我，蜻蜒啦
我问你
我今天在飞行船里面向你招手
你有没有看到啊
船长他答应让我们上去试飞
感觉好棒哦
喂，你有没有在听啊,琪琪？
请你以后不要再打来了
你说什么啊，我听不到
船长说他很想见你耶…
喂？喂…
怎么啦，琪琪你脸色不对哦
我才刚刚开始我的修行
要是没有魔法的话
我就是一个连一点用处都没有的人了
琪琪！
嗨！
你那么久都没有来看我了
所以我只有自己来找你喽
对不起
我骗你的啦
我是过来买东西,顺便看看你的
这么说你手边工作刚好告一段落喽
完全正确
这间屋子还蛮不错的嘛
我也很喜欢这儿
我去冲点茶
不用冲茶了,牛奶就可以了
真的呢
跟那个娃娃长得一模一样
你叫吉吉对不对?
你的生意怎么样了？
上轨道了吗？
生意不好啊？
我们现在暂时休息
难怪我就觉得你怪怪的
魔法也会有这种状况啊
嘿！要不然到我的小屋住一天怎么样啊?
你先跟店里面的人说一声
请一天假应该没关系吧
吉吉，你也一起来啊
哈哈哈~你想陪女朋友啊
好，现在就出发吧
车来了
哎! 终于到了
好漂亮哦
什么嘛
这些人一点眼光都没有
什么呀! 你说你以为我是个男的啊
我刚才看走眼了吧
唉!居然不懂得欣赏我的美腿
乌鸦
我们已经是好朋友了
欸~
呦喝,我回来啰
大家好
上次的事真的很抱歉
你先进屋,我去提水马上就回来
怎么样
好美哦
自从认识你以后
我就开始画这幅画了
不过上面那个人却老是下不了笔
所以我一直在等待你来的这一天
那个是我吗?
是啊
你能不能坐到那边去
当一下我的模特儿
可是我长得并不漂亮
你这张脸漂亮极了
比我上次看到还漂亮呢
来,坐下来
坐在椅子上
把脸抬起来
眼睛看着远方
对，就像这样喔
其实魔法就跟画画一样
我也常有画不出来的时候
真的啊！那你怎么办啊?
不要动,不要看着我这边
我以前什么都不用想
就可以很自然的飞
可是现在我怎么努力也飞不起来
这个时候能做的也只有原地踏步
除了画画就是画画
要是还是飞不起来呢
那我就什么都不画
散散步看看风景打打瞌睡
或者什么都不做
等时候到了,你就会突然有灵感了
这样有用吗?
有用啊
好了，把头转回去吧
我啊,是在你这个年纪的时候决定要当画家的
画画让我好开心
连睡觉都觉得是浪费时间
可是有一天我却突然画不出东西来了
不管怎么画都不满意
那时候我才知道,以前我的画都是模仿别人
还觉得自己了不起呢
那时候才知道要画出真实的自己
那现在呢
现在还是─样啊
但是比起以前,我好像又更懂得画画的意义了
魔法应该不是只靠念咒就能飞的吧
嗯，我是遗传来的
魔女的遗传耶
真好，我喜欢这个说法
魔女的遗传、画家的遗传
面包师的遗传
每─个人都有他与生俱来的特质
最后一定能苦尽甘来
我以前从来没有想过魔法是怎么来的
也一直以为修行只是古老的常规而已
今天能够遇到你
我真的觉得好高兴哦
光靠我一个人我真的不知道该怎么办好
老实说
这幅画在你来之前
我差点就把它扔掉了呢
把这么漂亮的画扔了
不过今天看到你
看到你为了魔法不开心的脸
就在那一刻
我想画画的欲望又来了
你好坏喔
那我们就扯平啰
好了,关灯吧
真不好意思,让你睡在地上
没关系
我以后可以常来这里吗?
夏天我都在这里
我也会常常去看你的
『飞行船自由冒险号当初坠落在当布市』
『目前已经完成整修的工作』
『今天将再度启程航向南极的冒险之旅…』
你好！这里是真好吃面包店
『预计将在几分钟之后…』
是琪琪呀
『在海洋公园出发…』
你可以在那儿多玩一会儿再回来
我差点忘了
上次请你送东西的那个老夫人
这次又来电话了
怎么办呢? 要不要拒绝她
我跟她说你这几天要休息
可是她非要你去一趟
算了，就等你回来的时候再说吧
再见
你好
是你啊…夫人等你好久了
老夫人，你最近好吗
还好啦，可是今天不太舒服
天气这么好,我的风湿却又犯了
阿美呀，快拿来
来了,来了
夫人，飞起来了吗?
还没呢，说来也奇怪
阿美对飞行船特别有兴趣
我最喜欢冒险了
把声音关小一点
琪琪你把那个盒子打开看看
好的
老夫人,这个是…
我希望你把这盒蛋糕送给一个叫做琪琪的女孩
她在上次帮了我好大的忙
这是送给她的谢礼
也请麻烦你问问她的生日是什么时候
那样子就更好了
这样就有机会做蛋糕了
琪琪？
对！对！
那个女孩也一定很想知道那个老夫人的生日
这样她才可以去挑选礼物送给那个老夫人,对不对
也对呀,哈哈哈…
『有一阵强风吹来…』
『好猛烈的一阵强风』
是怎么回事啊?
好像现场发生意外了
『情况不妙,飞行船的缆绳断了』
『使得飞行船开始飘动了』
『转播车受到连带的影响…啊…』
最重要的时候断了
这转播什么啊
每年夏天常会吹这种强风
我们这儿也快开始了
放心，吹一阵子 不碍事的
夫人你看，又有画面了
好像很危险的样子
『现场发生很大的变化』
『因为刚才一阵突然吹来的强风快撞到在地面上了』
飞行船就跟气球一样
『因为失去了平衡』
『目前呈现倒立的状态』
『现在工作人员正使尽全力』
『在进行最后一个缆绳固定作业』
『不过我们不知道这项举动』
『能不能将要飞向空中的飞行船固定下来』
『不得了了,飞行船力道太强』
『把所有在现场的观众都拖了起来…』
蜻蜒
那个男生是我的朋友耶
『这个力量实在太惊人了』
『飞行船喷出了氦气』
『啊…不得了』
『飞行船现在以直立的方式飞向空中』
『产生了浮力』
『拖住─个少年和一辆警方巡逻车』
『现场的观众吓得不知如何是好』
『所有的安全人员也不知道该怎么办』
蜻蜒…
你说那个男孩是你的朋友啊？
我先告辞了…
-你要小心啊！
-糟了！
抓紧啊
千万别放手
快去把船尾的氦气抽光
『据了解,现场飞行船漏出了氦气…』
-『这是一种非常危险的气体…』
-蜻蜓…
请问刚刚那个男生没事吧
不知道,不过一起上去的巡逻车
掉下来了…
让路,让路!小妹妹快让开!别挡路
你没事吧？
老伯伯,刷子借我一下好不好
我求求你…我保证一定会还给你
可是我这个…
不好意思了
飞吧
飞起来了
给我飞一直线,不然我把你烧了
快跑啊,危险啊
『那位少年现在虽然平安无事』
『但是自由冒险号飞行船』
『目前正逐渐朝市中心钟塔靠近当中』
『再这样下去的话势必会产生擦撞』
『后果让人担忧啊…』
快撞上啦
快把高度升高啊
氦气不够用
撞上钟塔以前
你快跳到塔上去吧
我试试看
喂! 快跳到这里来啊
老伯伯，快走开啊
快抓住
啊…再飞快一点
『各位可以听到』
『好大的气体外泄的声音』
『那个少年究竟怎么样了呢』
-『现在记者这个角度没有办法看到』
-『要倒了！』
『情况不妙，氦气漏光了』
『飞行船就要倒下来了』
『飞行船现在已经倒在了两个房顶之间…』
快看那里！
『那个少年…』
『那个少年还在上面』
『真是个奇迹！那个少年居然还在那缆绳上』
『不过现在该怎么样上去救他』
『看那勇敢的少年孤零零的吊在上头…』
『那…那是什么啊』
『小鸟?』
『不是的…是一位少女,她是一位小魔女』
『有一个小魔女，她飞上天空去了』
『她骑的不是扫帚,是─个地板刷…』
-是琪琪啊！
-加油！
那孩子终于飞起来了！
加油！
蜻蜒
琪琪
乖乖的听话！照我的话去做
加油啊，还差一点啊
快点，加油
蜻蜒
琪琪
加油…
加油！
『那个小魔女接住那个少年了』
『他们现在安全降落到地面了』
『看到小魔女成功的救人,大家都欣喜若狂』
那个地板刷是我借给那个小女孩的
阿美啊，你快住手啊
太好了
琪琪，你真了不起
老公
赶快叫医生来，我好像快要生了
吉吉
太太，琪琪写信回来了
爸爸、妈妈你们都好吗?
我很好，吉吉也很好
我的工作已经上了轨道
而且我的信心也增加了
虽然也有难过的时候
可是，我真的好喜欢这个城市喔
chiisai koro ha kami-sama ga ite
fushigini yume wo kanaete kureta
yasasii kimochi de mezameta asa ha
otona ni nattemo kiseki ha okoru yo
kaaten wo hiraite shizukana komorebi no
yasasisa ni tutumareta nara kitto
me ni uturu subete no koto ha meseeji
chiisai koro ha kami-sama ga ite
mainichi ai wo todokete kureta
kokoro no oku ni simai wasureta
taisetuna hako hiraku toki ha ima
ame agari no niwa de kuchinasi no kaori no
yasasisa ni tutumareta nara kitto
me ni uturu subete no koto ha meseeji
kaaten wo hiraite shizukana komorebi no
yasasisa ni tutumareta nara kitto
me ni uturu subete no koto ha meseeji
小さい顷は神様がいて
小时候就知道有神仙存在
不思议に梦をかなえてくれた
我总是许着不可思议的愿望
やさしい気持ちで目覚め朝は
怀着柔和的心情在清晨中醒来
おとなになっても　奇迹はおこるよ
即使长大了也会有奇迹发生
カーテンを开いて　静かな木泄れ阳の
打开窗帘后，阳光透过静静的树木
やさしさに包まれたなら　きっと
如果能被那温柔所包围一定
目にうつる全てのことは　メッセージ
眼中所看到的都是春天的消息
小さい顷は神様がいて
小时候就知道有神仙存在
毎日爱を届けてくれた
每天都给我送来爱情
心の奥にしまい忘れた
我忘记了已经把它藏在了心底
大切な箱　开くときは今
重要的箱子如今已经打开
雨あがりの庭で　くちなしの香の
雨后的庭院,栀子花的芳香
やさしに包まれたなら　きっと
如果能被那温柔所包围一定
目にうつる全てのことは　メッセージ
眼里所看到的都是春天的消息
カーテンを开いて　静かな木泄れ阳の
打开窗帘后，阳光透过静静的树木
やさしさに包まれたなら　きっと
若能被那温柔所包围一定
目にうつる全てのことは　メッセージ
眼中所看到的都是，春天的消息
吉卜力工作室作品
德间书店 大和运输 日本电视放映网
提携作品 1989
错别字,时间校正、字幕修改：gqzy2013
〖配日语对白〗
基于原国配字幕校正
最后修正日期：2014-09-08
〖谢谢观赏〗
听话！
『加油！还差一点啦！』
片尾曲：《如果被温柔包围》
词曲：荒井由实（松任谷由实）
演唱：荒井由实（松任谷由实）
［注：歌词大意来源于网络,仅供参考］
片头曲：《口红的留言》
词曲：荒井由实（松任谷由实）
演唱：荒井由实（松任谷由实）
［注：歌词大意来源于网络,仅供参考］