眼镜蛇 1，标题 3-1-0。
AWACS：哨兵、接触、柏忌 1-2-5，
50，天使13。
Sentry, Cobra 1, 请求粉红苹果。
支持。
眼镜蛇 2、土匪、米格 35
0-5-0, 50, 天使 15.
清除粉红苹果。
Cobra 2，我们遇到了敌人。
收到。 眼镜蛇 2，订婚。
忌，匪北行。
Sentry，我让 Volodrezjkan MiGs 热卖。
启动帽子戏法 AI 瞄准系统。
狐狸 1。
[导弹发射]
小心！
他在我的六岁！
[快速蜂鸣]
他被我锁住了。
我得到了你的六个。
等一下，我抓到他了！
[警报声]
帽子戏法没有锁定。 我不能开火！
你需要弹出！
-[警报继续]
-我不能！
我被锁定了，帽子戏法不会让我动弹！
我被锁定了，我无法弹出。
喷射！ 喷射！
拉屎。
[呲牙咧嘴]
联邦调查局！
下来，下来。 联邦调查局搜查令！
-枪！
-[炮火]
停火，停火。
-清除！
- 一切都清楚了。
-清除。
这里有卡拉什尼科夫冲锋枪。
黄铜十字架。
拜占庭。
这些家伙绝对是 Pavdekshem，好吧。
好吧，收拾东西。
笔记本电脑、工具、电话、文件，一切，好吗？
IB 有四个数字显示在多个拦截中：
2191.
我再说一遍：2191。
他们认为这是三州地区的地址。
外地办事处相互参照
具有该数字的所有可能目标。
把这个垃圾堆横过来，好吧，把它缩小。
您遇到任何挥发性材料，我们称之为。
[咳嗽]
嘿，这家伙还在呼吸。
好的，嘿，你叫什么名字？
哪里受伤了？
我……是罗恩。
我被枪杀了。
好吧，他的肩膀和手臂中弹了，好吗？
给我毛巾，衬衫，我可以的任何东西
- 覆盖伤口。
- 让他流血。
你给他打补丁干什么？
看，另一个死了，
我需要他活得够久才能说话。
[畏缩]
很痛，不是吗？
这意味着它正在工作。
我在帮你。
现在轮到你了。
2191.跟我说话。
吹嘘它，我只关心它。
目标是什么？ 它在哪里？
[畏缩]
他死了。
嘿，你看着我。
只有你和我。
2191，它在哪里？
里科！
耶稣。
罗恩，下面的化学物质足以炸毁整个街区。
-你杀了我的兄弟。
-嘿，他死了
因为你没有遵守指示。
我们做了我们必须做的。
现在告诉我你在用这些化学物质做什么。
我们必须做的。
这意味着什么？ 它在哪里？
这些是用来制作简易爆炸装置的，那么你把它放在哪里了？
在哪里？
[飞机翱翔]
PA SYSTEM：白色区域是...
♪♪♪
[模糊的喋喋不休]
早上好，你怎么样？
欢迎欢迎。
早上好，欢迎来到滨海。
你好，你好，早上好。
欢迎登机，我可以帮您找座位吗？
是的。
您坐在头等舱 1B。
-通过这里--对不起，空姐
-是的，我有什么可以帮助你的--我讨厌窗户，好吗？
我不能坐在窗边。 我恐高，如果起不来，我会感到幽闭恐惧症
像我需要的那样四处走动，然后我——
-[深呼吸]
-让我看看我能做什么
关于给你找另一个座位。
- 过道座位。
-是的。
-过道。
-我听到了。
我-我-我……对不起。
-没问题。
-小姐，1B在过道上吗？
因为我不介意切换。
哦，你在头等舱。
有关系吗？
你愿意和我换座位吗？
-我很高兴。
- 哦，我的上帝，谢谢你！
我叫拉里，我在 35A！
好吧，好吧，尽情享受吧。
谢谢你。 太感谢了。
太感谢了。 太感谢了。
谢谢你。
谢谢谢谢。
早上好你好吗？
是的，欢迎登机。 你好，你在
2A 和 B，就在右边。
好吧，把这个地方颠倒过来。
我们这里有两个嫌疑人。
是这样，还是另外两个出去外卖？
把眼睛放在建筑物的所有四个角落。
我想知道任何时候进出这里的每个人。
里科。
我们找到了这些。
无液高度计。
他们测量高度。
高度？
所以它是在飞机上。
你把它放在飞机上，不是吗，罗恩？
他们有我最深切的同情。
即使是有罪的人也值得同情。
我最可怜的是那些在他们的罪孽中不伤害他人的人。
但丁。
那是但丁的Inferno。
什么？ 你怎么知道的？
我在上面写了我的论文。
好吧，你看到他的脸了吗？
他认为我们太愚蠢了，无法弄清楚。
但我们有优势。 你知道这本书。
诗。
想想任何可以帮助我们解决这个问题的线索。
符号，尤其是数字。
好的，在飞机上。
2191 不是地址，而是航班号。
可能来自该地区的任何主要机场，请查找该航班。
从肯尼迪、拉瓜迪亚、纽瓦克开始。
如果炸弹对高度敏感...
你是怎么在飞机上拿到的？
您是如何在纽约市 TSA 获得简易爆炸装置的？
罗恩，你是怎么做到的？
你从气象中心听到的？
气象中心说他们正在跟踪一个系统，该系统将使我们被锁定三个小时
里面有足够的雨和风。
你说我们现在离开这里怎么样？
-摇滚？
-我想走了。
[平]
乘客们注意。 这时，机长已经打开系好安全带的标志。
我们前面有一个完整的航班，所以请储存
您前面座位下的随身物品
或在头顶行李箱中。
坐下并系好安全带。
各位，我可以请你们注意一下，做一个简短的安全演示。
因此，如果您在您面前的座椅靠背上看这个，这将包含您需要的所有信息。
飞机这边有两个出口……
顺便谢谢你放弃
你给那个乘客的头等舱座位。
你帮了他和我一个大忙，所以谢谢你，你真好。
不要客气。
当你在牛班飞行了五个小时
在开往喀布尔的 C-130 上，
九个小时的教练是一种受欢迎的奢侈品。
-你是军人？
-军队。  EOD。
嗯，退休了。 飞到圣多明各，陪我女儿走过过道。
是啊，她一直想在沙滩上结婚，所以我不会让她失望的。
那太好了。
祝贺你，加勒特先生。
谢谢。
当我们最终降落在圣多明各时，我会很高兴。
我只需要在海滩上喝几杯，然后我们就可以转身返回纽约。
- 这是艰难的一周。
-听起来像一个合理的计划。
您使用其中之一设置设备。
否则你为什么会有这些？
我一直在考虑。
数字 3、9 和 10 在整个 Inferno. 中最为普遍。
全诗分三部分。
地狱有九圈。
这首诗共有145个部分。
把这些加起来，你得到 10。
好吧，那你想到了什么？
没有什么。
没有任何数学加起来。
不管我怎么想。
但是如果我想多了怎么办？
[打响指]然后它击中了我。
第一章，神曲。
这首诗从3月24日开始。
你在开玩笑吗？ 今天的日期？
1300 年 3 月 24 日。
好的，联系 TSA JFK。
让他们运行我们通过面部识别发现的所有假身份证。
我想知道我们的罪犯今天是否在那里。
收到。
空乘人员，扶手门，交叉检查。
女士们，先生们，代表韦恩·柯蒂斯船长和全体船员，欢迎登船
沿海航空 2191 号班机，提供从纽约到圣多明各的直达服务。
我是联邦调查局纽约市外地办事处的特工 Rico Dietz。
把我转给弗兰克沃尔夫。
这是紧急情况。
弗兰克·沃尔夫：是的，嗯。
所以让他们重新写报告。
让我回到你身边。
这是弗兰克沃尔夫。
沃尔夫先生，我是 JTTF
纽约办事处的特工 Rico Dietz。
我们有可靠的证据表明今天有一架带有简易爆炸装置的客机从纽约起飞。
你在说什么？
今天早上，我的团队对皇后区的一个疑似恐怖组织进行了突袭。
我们发现的是制造炸弹的材料和设备。
联邦调查局情报部门截获了多个号码为 2191 的通信。
起初，我们认为这是一个地址。
但现在我们相信这是一个航班号。
这是一个沿海航空航班出境肯尼迪机场，
飞往圣多明各的 2191 航班。
出发时间早上 8 点 05 分
8:05。
那架飞机在三分钟内从肯尼迪国际机场起飞。
联系肯尼迪塔。
他们必须立即停飞该航班。
塔楼，这是沿海 2-1-Niner-1。
要求出租车。
沿海 2-1-Niner-1，跑道 3-1-左，
出租车离开了，Bravo Juliet。
复制，塔。
3-1-左。
布拉沃和朱丽叶。
沿海 2-1-Niner-1，
你可以起飞了。
最好离开这里。
可能是最后一架完成它的飞机
在风暴关闭三州之前。
音乐在我耳边，塔楼。
空姐，准备起飞。
[电话响起]
[戒指]
肯尼迪塔，继续。
我是东部地区的弗兰克沃尔夫，我的电话是特工里科迪茨
联邦调查局的，非常仔细地听：
我需要你立即中止沿海航空 2191 航班的起飞。
那是2-1-Niner-1。
飞机上有一个爆炸装置。
我们现在要去肯尼迪机场。
我是迪茨，请注意那架飞机上的设备尚未武装。
但是一旦达到1,300英尺，
-我们会错过中止的。
-你怎么知道？
这个群体有命理，1300对他们来说很重要。
此外，它符合这种攻击的模式。
但是一旦它超过 1,300 英尺，我们就会错过中止。
现在快点。
谁在关注Coastal 2191？
我愿意。
[电话铃声]
我刚刚在 3-1-左跑道上对 2191 进行了完全清除。
-沿海进近V1。
-2191 已达到
决策速度快，中止就来不及了。
那就是 137 吨的飞机以 V1 速度移动。
你不能只是踩刹车。
不行，此时飞行员必须继续起飞。
如果他们不这样做，他们将冲出跑道，危及飞机和乘客。
WOLFE：警报 2191，告诉他们发生了什么。
他们可以转身绕机场
直到他们保持着陆速度。
到底是怎么回事？
沿海 2191，这是肯尼迪塔。
有点情况。
FBI 已提醒我们，您的飞机上可能有爆炸装置。
现在只需保持在 1,300 英尺以下的安全高度。
Tower，你的设备上有位置吗？
沿海 2191，负数。
您将保持高度低于 1,300 英尺。
她刚刚说的是1300吗？
塔，请重复海拔高度。
沿海 2191，我再说一遍，维持在 1,300 以下。
该设备在达到 1,300 之前不会处于活动状态，此时它将被布防。
我们目前的速度是 230 节。
我们将在 20 秒内达到 1,300。
调整爬升角。
复制那个，塔。  2-5-0。
2-5-0？ 他们有什么，
长岛的建筑更短？
塔，减少航向推力。
已经在800英尺。
沿海退出交通模式。
900。
1,000 英尺，减少推力。
塔台，请求立即备用矢量返回肯尼迪机场。
我们已经达到 1,200，减少推力。
我们正在尽可能快地行动。
练级维持在13以下。
维持 13.
障碍。
障碍物逼近。
无线电广播塔！
塔，沿海沿 250 增加升力。
我们别无选择，否则我们会崩溃。
[沉重的呼吸]
哦，我们不会死的！
我们不会死的！
[都气喘吁吁]
2191人超过1300人。
沿海 2191，保持，直到进一步指示。
给沿海一些新的方向，把它们转过来，把它们带回那个风暴系统
尽你所能。
让空中交通在线，他们需要知道发生了什么。
先生，他们已经达到了 1,300 个。
该死的！
这个计划很久以前就开始实施了。
你不能阻止我们。
为什么不？
你想用这架飞机做什么？
简单地消灭邪恶。
看经文。
如果你阅读这些段落，它就在那里。
21、罪数。
叛乱。
上帝的悖逆。
91.
出自诗篇 91。
保护祷告。
别被骗了。
因为魔鬼引用了马太福音第 91 篇诗篇。
2、1、9、1。
恶人必须受到惩罚。
不要妨碍我们。
迪茨，我在与 TSA 合作。
沿海用完四号航站楼。
他们只是安装了全新的凭证授权单元。
该系统会验证每位乘客。
它会在内容上发现假货。
但到目前为止，每位乘客都得到了验证。
他们仍在研究面部记录。
好的，告诉他们在这里转发给我。
这会发生。
你会看见。
我们已经武装了这该死的东西。
所以...
我们还好吗？
飞行机组，7-700。
[沉重的呼吸]
[喘气] 嘿，飞机有问题吗？
飞机一切正常。
那只是一个气袋。
什么是气袋？
D-飞行员知道那是什么吗？
他们以前飞过一个吗？
-他们知道那是什么吗？
-当然。
柯蒂斯上尉有超过 7,000
小时的记录时间，米施副驾驶是一名中尉
在空军，现在是一名训练飞行员。
我们掌握得很好。
哦，很糟糕。
我知道它是。
我知道它是。  [深呼吸]
我在这里。 为什么我们的代码是 7-700？
起飞时发生了什么？
军方通知我们，我们确实有一个活跃的炸弹在船上。
我们不知道谁拥有它，我们不知道它是否在其中一名乘客身上，
在他们的人身上。
目前只有一点点信息可用。
我们为什么不着陆？
我们不确定炸弹是如何运作的，我们认为如果我们着陆会更大的危险
在这个时候，所以我们不会通知乘客。
明白了。
谢谢你。
元帅...
7-700怎么了？
嗯，我们有一种情况，地面控制认为有爆炸装置
在飞机上，我们不能降落，否则我们有可能让更多的生命处于危险之中
不仅仅是我们自己的，而且它——
-它在哪里？
-不知道。
他们不知道它在哪里，也不知道它长什么样。
-有嫌疑人吗？
-不，他们都知道
是它是武装的。
好吧，好吧，所以我们——
我们正在寻找可能是...的可疑物品
那可能是雷管，船上有 285 人。
他们都有随身携带的个人物品，
所以就——让我们就...
他们可能已经使用塑料炸药使其通过 TSA。
嗯，我会打电话给航空公司取行李——
行李核对报告。
也许如果我们能把装炸弹的包和检查它的乘客联系起来……
好吧，好吧，亲爱的，冷静点，好吗？
现在，在你回来之前，四处看看，看看是否有
这里有什么可疑的，好吗？
一切都会好的。 一切都会好的。
别紧张。
没有什么。
那场风暴越来越强。
我们需要调整航向以避免该系统。
无论哪种方式都会摇摇欲坠。
那场风暴把一切都搞砸了。
一切。
里科，我们得到了你要求的镜头。
等等，回放一下。
这是迪茨。
我们有一个黄色代码。
我们怎么知道这个炸弹威胁不是骗局？
他们提出要求了吗？
该组织是否宣布了威胁背后的原因或意图？
炸弹威胁和炸弹恐慌是两件截然不同的事情。
大多数威胁都是假的，用来灌输恐惧和恐吓。
不到 7% 的威胁会出现真正的现场爆炸材料。
100% 的恐慌都涉及来自实际带电爆炸装置的迫在眉睫的风险。
炸弹恐慌几乎没有任何警告。
那么，炸弹恐慌是否已向 DEN/ATSC 报告？
我希望在国内活动网络上打开所有频道。
已通知 ATSC。
让机场安全和紧急救援人员待命。
并让肯尼迪管理层知道我们正在让这只鸟回来。
向 TSA 炸药小组发出警报，并让他们做好准备。
我希望那架飞机尽快降落，并有军队护送他们回家。
[电话响起]
我们有问题。
我们的一个犯人今天早上在肯尼迪国际机场。 好像被黑了
在四号航站楼使用其中一个假身份证进入 TSA 的凭证认证系统。
TSA 认为这可能是某种人工智能攻击。
他们整个上午都瞎了眼，甚至没有意识到——
等等，我不明白，瞎了？
- 瞎了怎么办？
-TSA 仍在尝试
弄清楚这一点。
他们担心黑客会重新编程他们的系统，以便只让特定项目通过。
这就是他们让设备通过 TSA 的方式。
这就是目前的理论。
我们的嫌疑人启动了技术，确保飞机起飞，然后他离开了。
他们的技术人员认为这可能是某种军用级人工智能，以便征用如此先进的
安全系统如此迅速和准确。
不幸的是，我们发起一切的技术人员在不到一个小时前死于枪伤。
再次扫描我们发现他的地方没有任何结果，外地办事处正在寻找线索
并且执着于繁文缛节。
嘿，我可以和你谈谈吗？
某个私密、安静的地方？
在厨房里？
飞机上有空军元帅吗？
我不能透露这些信息。
好的，那么那个在头顶上随机扫荡垃圾箱的人是谁？
-他在找什么？  -先生，我-感谢您的帮助
早点换座位，但我会
-请你就座。
- 是否有特定的威胁
反对这架飞机？
我们在船上携带东西吗？
先生，请就座。
你不知道它在哪里。
这就是他正在清扫垃圾箱的原因，我想你已经清理了这里的厨房。
一切都好了吗？
是的，我们很好。 这位乘客只是有一些问题。
你可以帮我护送他回到座位上吗？
- 很高兴，我们走吧。
- 你一定是空军元帅。
先生，请离开厨房。
看，我可以协助处理飞行中的威胁 SOP
为 Code Bravo。
扫一扫平时漏掉的所有区域
-通过地面安全检查--这人是谁？
陆军，第 71 军械大队。
我有 EOD 经验，伙计，我可以提供帮助。
是这样吗？
如果你愿意，我会给你看我的 VA 卡。
那将没有必要。
我再问你一次。
请离开厨房，先生。
[嘲笑]
他坐在哪里，瓦内萨？
他被买了头等舱的票，但在登机时他与另一名乘客换了座位。
他有一张头等舱的票，他换了
另一位乘客坐长途汽车回到这里？
我要检查他们两个。
看看是否会引发红旗。
地面，这是沿海 2-1-Niner-1。
在大西洋上空 35 英里，开始紧急燃料释放
根据之前的 ATC 请求。
先生，您能回到座位上吗？
系好安全带标志亮了。
是的，没问题。
谢谢你。
这是沃尔夫。
这是什么时候的事？
马上发给我
我想看看他们在看什么。
谢谢。
迪茨，是弗兰克沃尔夫。
TSA 刚刚在 2191 上收到了乘客背景请求。
空中元帅在那里叫它进来。
FBI交叉检查通知，
他们会把他们所拥有的东西寄给我。
-他们正在抄送我。
-他们有没有说如果有
是某种特定的干扰吗？
还没有。 也许是空军元帅的
有几个人是- 等等。
“泰勒·加勒特。
第 71 军械大队陆军总军士长。”
军队。
“宾夕法尼亚州斯克兰顿的拉里·杜兰特。”
不，他不是军人。
好的，把这些发给我，好吗？
没问题。 你在哪里？
FBI 撒下了一张大网。
被部署用于采访军事人员、承包商、分包商现役、退休、入伍、
和全国各地的官员。
我们的一名特工在纽约西汉普顿的空军国民警卫队基地得到了一个
POI。
我们认为他可能是这个腐败人工智能的一部分。
我想我会做一个面对面的。
加勒特和杜兰特这两个家伙什么也没得到。
那个是第71团的，或者他曾经是。
以前是。 那什么意识？
他已退休，但根据他的记录，他的军事生涯漫长而杰出。
所以他实际上能够提供帮助。
是的。
BANSHEE：哦，看，我打到了第二轮。
你不是我之前谈过的那两个联邦调查局吗？
我是特工 Rico Dietz，这是——
特别的？
是什么让你如此特别？
你知道，我之前谈过的那两个人吗？
他们很特别。
打赌你的搭档在这里很特别。
告诉你一些事情，里科。
如果每个人都是特别的，那么没有人是特别的。
有点早喝，不是吗？
所以你知道我们为什么在这里吗？
好吧，那些家伙早些时候想和我谈谈一个机密项目。
你能告诉我们你在人工智能方面的工作吗？
它是分类的。
“项目帽子戏法。
“解密，
“2021 年 10 月 31 日。
军事人工智能计划。”
帽子戏法。
你是曲棍球迷吗？
我没有命名这些项目。
而且我更喜欢足球。
去钢人队。
嘿，我来自匹兹堡。
那是你来自哪里？
对你有益。
好吧，那为什么他们把它命名为帽子戏法呢？
我已经有 10 个月没有从事这个项目了。
我不是你要找的人。
看，我知道，而且你知道，你可能不是我们的人。
但我们一路来到这里。
一定要让纳税人的钱值回票价。
只要回答三个问题，我们就会上路。
好的，你想知道为什么它被称为帽子戏法吗？
AI中最难的三个功能点：
计算能力、信任缺陷和人类水平的表现。
主要计划目标是优化空战的这三个点，
建造更快、更智能的飞机
同时仍然服从于飞行员。
结果怎么样？
[嘲笑]
进展如何？
该死的沃洛斯击落了一位伟大的飞行员和我的一个非常好的朋友。
你有没有给朋友的妈妈打电话，告诉她最可怕的消息
她会听到吗？
沃洛斯？ 你是说Volodrezjkans？
BANSHEE：大约 10
个月前，德马库斯和我正在出击提供空中支援
地面上的反叛战士试图推翻那个王八蛋
他们在那里负责。
他们所谓的总裁，
阿尔托斯克。
这个人是一个虐待狂，一个屠夫。
我们称他为 Volodrezjkan Viper。
我们的飞机安装了帽子戏法技术。
发起的时候，
恶魔的飞机基本上冻结了。
有一个小故障，他被 Volodrezjkan 空军击落。
因为我的人工智能失败了。
等一下，我抓到他了！
我告诉他们还没有准备好。
我告诉他们需要更多的测试。
你认为五角大楼该死的？
而现在我一直在与他们的该死的顾问委员会发生冲突
去年试图让他们继续寻找恶魔飞机的残骸。
至少弄清楚技术是否被烧毁，或者是否被拦截
沿海山脉某处。
[笑] 你知道五角大楼怎么说吗？
“哦，帽子戏法计划仍然是重中之重。”
是啊，这是最重要的，他们甚至找不到。
没有像我和恶魔这样的人，混蛋在黑暗中摸索。
今天上午，沿海航空2191号班机
遭到一群右翼激进分子的攻击。
他们的名字叫Pavdekshem。
他们能够在这次飞行中获得简易爆炸装置。
它现在就在空中。
我们所反对的这些激进分子，他们被驱逐出他们的祖国。
我们有非常可靠的证据表明他们躲在沃洛德雷兹卡。
他们躲在沃洛德雷兹卡？
是的。
他们实际上是如何通过军用级人工智能获得和破解
TSA 安全许可的。
少校，那技术是你的吗？
上帝，我希望不会。
小姐，请，我们需要你的帮助。
数百条生命悬而未决。
加勒特先生。
好吧，你找到我了。
跟我来。
所以这是什么，你现在要逮捕我吗？
加勒特先生，托尼·威尔克斯，空军元帅。
所以他没有逮捕我。
听着，你需要了解我的立场。
我们已收到通知，船上有物品。
保护每个人是我的职责，每个人都是嫌疑人。
尤其是那些愿意在不被要求的情况下提供帮助并表现出对以下方面的认识的人
在这种情况下的内部航空公司协议。
看，当你这样说的时候，听起来确实很可疑。
好吧，除了所有这些，我是对的吗？
你在这种情况下的经验和专业知识现在会很有帮助。
让我们找到这个东西。
[隆隆声]
它是什么？ 怎么了？
没什么，只要我们找到这个简易爆炸装置，我就会感觉好些。
如果足够敏感，粗暴的湍流有时会引发它。
[隆隆声]
好吧，看，如果你找到了简易爆炸装置，不要移动它，不要触摸它。
就这样吧。
什么是简易爆炸装置？
它是一种由原本无害的物品组成的装置，但经过巧妙的组合可以造成尽可能多的伤害。
我们走吧。
我想回来看看。
啊！
[击键]
哇，班宁少校。
队长，我们有情况。
这是联邦调查局。
特工迪茨，特工史密斯。
-到底是怎么回事？
-他们刚刚通知我
商业客机上存在活跃的炸弹威胁。
负责的恐怖组织使用军用级人工智能来通过 TSA。
你是认真的？
还有更多。
该组织与 Volo 有联系。
这发生在哪里？
肯尼迪机场。
TSA 报告称，违规行为迅速而准确。
所以这个人工智能，它是为喷气式飞机设计的？
- 喜欢驾驶它们？
-飞行员飞行。
AI 必须始终服从于飞行员。
如果你从等式中去掉飞行员，你就不再创造一支优秀的男性战斗力。
你正在建造全副武装的战争机器，其运行的软件太不可预测而无法依赖于战斗。
为什么如此难以预测？
人工智能算法在模拟战斗场景中工作。
我们还没有完全开发出在现实世界的战斗场景中会发生什么。
因此，计算机大脑的行为更像是僚机而不是飞行员。
并且不要让任何人告诉你。
一架商用客机上装有实弹。
所以我认为标准操作程序是将其带回肯尼迪国际机场？
那是对的。
大西洋上空的燃料倾倒。
我们不能冒险将它带到海拔较低的机场并危及其他生命。
SOP 还规定它需要军事护送才能将其送回原处。
您是否正在征用尚未分配的命令？
就叫它提前思考吧。
NORAD 必须随时发布命令。
我们的位置使我们最有可能得到它。
我们不妨提前接受。
好的。
这是 Banshee 和 Smoke，我们在空中。
对敌人的柏忌保持警惕。
Coastal 2-1-Niner-1，请注意您将加入
军队护送带你进去。
由于天气原因，预计到达时间 10 分钟。
塔，这是沿海。 收到。
暴风雨把一切都搞砸了。
两间小屋都已为简易爆炸装置扫过。
我们没有检查
显然是乘客的随身行李。
在我们达到批准的着陆重量之前，这个燃料堆还剩大约 10 分钟。
然后...
然后我们会让乘客准备好下降。
他们已经问了很多问题。
他们可以再等 10 分钟，直到我们检查下方的行李舱。
空军元帅和其中一名乘客已同意去寻找它。
什么，你在开玩笑吗？
我们不能让乘客下到那里。
他的名字是泰勒加勒特。
他是一名退休的陆军中士，曾在这类简易爆炸装置上工作。
所以他有技能和训练来建造这样的东西。
这意味着他受过训练，他知道如何解除这种东西的武装。
看，威尔克斯空军元帅已经和 TSA 核对过了。
他很干净，而且...
他是我们目前最好的也是唯一的专家。
船长，这是你的决定。
但是，如果我们能在着陆之前找到这个东西，我们就可以让
TSA 抢先处理它。
好的，但我希望那些乘客在最初下降时回到座位上。
我们只有10分钟。
明白了。
- 判决是什么？
-你们都可以去
下到行李和扫地一齐，但要快点。
我们只有大约九分钟。
我会让你抓住这个。
跟着我。
对不起，我想去洗手间。
我正试图去洗手间——
如果我不使用它，我会在自己身上使用它，好吗？
你离我远点。
下舱口。
嘿，我们会找到的。
呃，60美元，我不能使用浴室？
对不起，这个坏了。
马桶不能正常冲水...
没关系，我——看…
沿海航空，这是眼镜蛇 1 号。
我们在这里帮助您安然无恙。
Cobra 1，这是沿海。
你不知道我听到这个消息有多高兴。
嘿，对不起，空姐。
是的先生？
呃，有问题吗？
飞行员什么也没说。
也许你可以告诉我们发生了什么。
[都在喃喃自语]
呃，我没有其他信息。
我现在只知道你知道什么。
-哦，来吧！  -请，请--
对不起，看，我会尽快去驾驶舱询问更新。
我和你一样想知道。
[喃喃自语]
请。 请。
Cobra 2，我有一对柏忌接近
0-8-0，西行。
肯定。 正西。
19英里外。
-[喷气呼啸]
-那些是战斗机！
到底是怎么回事？
这里很冷。
是的，好吧，如果我们要移动这些袋子，
我们会大汗淋漓的。
他们今天一定是收取了超重行李费。
哇，哇，哇，那是什么？ 你刚捡到什么？
你闻到了吗？
它是丙酮。
我现在闻到了。
不要丢下那个袋子。
好吧，我们会很容易地解决这个问题，好吗？
好，易于。 很温柔。
那是雷管中的三过氧化三丙酮。
TATP？ 这和鞋子轰炸机使用的东西是一样的。
是的，除了这里还有很多。
嘿，这个包没有通过安检。
这里没有行李托运标签。
这是一个线索。
好的。
我没有看到任何电线或引脚。
我认为打开是安全的。
我需要一些锋利的东西，我要切开这个包。
拉链可以被操纵。
没有他们，永远不要离开家。
那个男孩，时刻准备着。
我们得到了气压式简易爆炸装置。
它是一种活武器。
好的...
我们需要把这些手提箱和包堆起来。
形成一种路障，你知道，
吸收一些——如果出现可怕的错误。
让我们开始堆叠这些。
很小心。
看，靠近简易爆炸装置时要小心。
不要触摸任何东西。
我们不应该把它移到LRBL吗？
不，不是现在，一个突然的动作可以让它引爆。
一旦我弄清楚我们正在处理什么，我们将尝试将其移动到风险最低的炸弹位置。
让我们希望这是船上唯一的一个。
[雷]
让我们小心地堆叠这些。
我们不能让他们倒在简易爆炸装置的顶部。
否则，就是晚安。
所以，瓦内萨，我们有简易爆炸装置。
它在行李中并且是武装的。
-我们可以解除它的武装吗？
-你能解除它的武装吗？
-这是垃圾，伙计。
-我们应该去哪里？
对不起，请，后面还有更多的厕所。
这个现在不正常了，好吗？
支持。
我们即将找出答案。
小心。
好的，简易爆炸装置配备了无液高度计。
它正在检测高度的变化。
那绝对武装了这件事。
撒旦之母。
不。
它对冲击摩擦非常敏感。
这里有足够的东西来撕裂飞机。
但我已经搬走了。
好吧，既然袋子打开了，它对压力变化和磨损更加敏感。
就呆在那里吧。
好吧，有一个信号箱。
信号箱？
它发出什么样的信号？
不，它没有发射。
它正在检测信号。
他们将其设置为 IED 的触发器。
如果那是触发器，那么信号在哪里？
它正在读取来自 LVDT 和 RVDT 传感器的电信号。
我在喀布尔的赫尔曼德省巡逻时一直看到这一点。
什么是传感器？
它们是机电传感器。
它们将物体的直线运动转换为电信号。
像这样的飞机上到处都是。
为什么？ 做什么的？
好吧，他们确保飞行控制，所有系统都正常运行。
那么那个盒子，它检测电信号？
是的。
好吧，如果飞机没有爆炸，它就没有收到正确的信号，对吧？
那是对的。
那么它在等待什么信号呢？
我们处于着陆重量。 瓦内萨，让他们回到座位上。 我们要着陆了。
泰勒，我们正准备开始下降。
你和沃尔夫需要回到这里，副本？
现在等一下。
你说这些传感器遍布飞机。
-正确的？  -是的，是的--
他们确保飞行控制和机械结构正常工作，对吗？
是的，轭，脚踏板，推力杆，应有尽有。
飞机的哪些部分没有使用这些传感器？
不，它们都在使用中。
自从这件事变得活跃起来。
它是起落架。 应该是起落架
起落架是机械结构
- 有那些传感器吗？
-是的。
前轮转向柱上有一个传感器。
当简易爆炸装置布防时，起落架收回。
我们不能降落飞机。
耶稣基督。
凡妮莎。 瓦内萨，不要降落这架飞机。
不要降落飞机。
我们有简易爆炸装置，但它会爆炸
当你展开起落架时。
你不能着陆。 不要着陆。
发动机已耗尽燃料储备。
塔楼，这是沿海 2-1-Niner-1。
IED 位于我们飞机的行李舱中。
我们无法着陆。
重复一遍，我们无法着陆。
Coastal 2-1-Niner-1，你找到了设备
但你无法下降？
他们找到了。 为什么他们不能着陆？
沿海，复制那个。 被告知
您目前正在进入的
一个非常恶劣的天气模式
我们会试着让你左右摇摆
-尽我们所能，但是---复制它。
我们无法下降，因为...
因为炸弹以某种方式连接到起落架。
耶稣。
好的，等待风暴的备用航向。
我得告诉你，这是一个相当大的系统。
-[雷声隆隆]
-哇！
托尼，别动。
[哔哔声]
不好了...
[爆炸]
这是什么东西？
泰勒? 泰勒，那里一切都好吗？
托尼...
托尼！
泰勒，发生了什么事？
远程接近选择。
你们这些混蛋放在什么袋子里？
泰勒，风暴越来越近了。
哦，耶稣。
好的。
开始了。
[雷]
-[操纵杆发出咔哒声]
-ATC，
该替代路线的任何更新？
我们正准备迎接风暴。
这是负面的，沿海的。
你会失去太多的燃料。
你将不得不飞过去。
[咔哒声继续]
你应该可以回去了。
[雷声继续]
[霹雳]
[快速蜂鸣]
什么鬼……这该死的乱流！
[哔哔声继续]
[警报声]
[哔哔声加强]
[哔哔声继续]
[哔哔声停止]
♪♪♪
[轻笑]
天啊。
泰勒? 泰勒，你在吗？
是的，我没事。
[笑]我还在这里。
过得怎么样？ 它还活跃吗？
我们还没有走出困境。
我们不是——为什么...
请给我那个好吗？
这是柯蒂斯船长。
下面是怎么回事？
看，做这件事的人都预料到了我们要采取的每一个动作。
他们在其他乘客的包里塞了遥控费用
因为他们知道我们会用行李把设备包围起来，以防万一它发生故障。
所以他们知道我们的程序
他们用它们来对付我们？
是的，简易爆炸装置发送了一个远程信标，为其他袋子中的炸药配备了武器。
那个设备现在被禁用了吗？
我的意思是，我们必须降落这架飞机。
看，我们还不能着陆。
听着，我们倾倒了燃料。
我们现在飞行的是预备队，这意味着我们只有 30 分钟的时间。
船长，你带着 TATP。
它是过氧化丙酮。
它被密封在密封容器中，非常不稳定，
对冲击和摩擦都很敏感，当你试图触地时，你会得到这两件事。
最轻微的轻推可能会引爆它们。
我们失去了威尔克斯。
什么？ 发生了什么？
当简易爆炸装置发送远程信标来武装其他袋子中的装药时，
托尼抓住了一个，防止它掉到简易爆炸装置上。
用自己的身体挡住了它。
他救了飞机。
男人出英雄了。
听着，泰勒，我已经飞了八年了。
我想我可以顺利着陆。
是的，我处理这些东西已经有 12 年了。
这与你的着陆能力无关。
我们将不得不在风暴中降落。
即使天气晴朗，风很大，跑道也很湿。
您需要以每秒 5 英尺以上的速度下降才能停止打滑。
他是对的，我们必须以这样的速度积极着陆。
看，我们不知道这些恐怖分子的故障保护措施
已安装在飞机的其他地方，
但直到我们可以扫描整个飞机
我们必须假设着陆是不安全的。
苏菲，AWC 在说什么？
咨询对三州地区仍然有效
直到晚上 8:30
好的，那你建议我们怎么做？
看，我们没有适当处置的奢侈。
我必须把它扔出飞机，飞过大海。
但首先我们要屏蔽它。
最好让肯尼迪知道发生了什么。
是的，我需要转移简易爆炸装置
这些硬壳手提箱之一。
[不寒而栗]
-瓦妮莎？
-对不起。
我——我会没事的。
我不想这么说，但我们相信泰勒错了吗？
不，他接受了 ATC 的审查，他冒着生命危险去那里。
如果他想炸毁飞机，他早就做到了。
此外，我们没有人知道如何拆除炸弹。
你说的对。
-你需要一分钟吗？
-不，对不起。
我——我没事。
泰勒，我可以告诉你指定的地方
LRVL 在飞机上。
后厨房的隔板隔板上有一个机舱壁橱。
不，看，我们不能冒这个险。
我得把它收拾起来扔在这里。
塔楼，这是沿海 2-1-Niner-1。
爆炸装置已被拆除。
但是，此时着陆太不稳定了。
我们将尝试将设备丢弃在半空中。
你抄吗？
沿海，您目前的燃油油位是多少？
他们禁用它了吗？
重新布置所有平面以实现垂直和水平分离。
他们找到了设备并禁用了它，但他们不知道炸弹是否
可以在着陆时重新激活。
那么他们要做什么呢？
他们要把它们从飞机上扔下来。
最好提醒海岸警卫队。
让他们清除该地区的所有船只和船只。
是的，这会奏效。
Coastal 2-1-Niner-1，我有一架不明飞机
沿着航向 1-2-5 以极快的速度前进。
Cobra 2，我有一架不明飞机
在 1-2-5 接近。 你看到这个了吗？
我有同样的柏忌进入真正的热
在 1-2-5 上，18 英里。
它在这里做什么？
[米格咆哮]
眼镜蛇2，忌，土匪西行。
看来他是一个人。
复制，眼镜蛇 1。作为威胁敌对行动。
威胁敌对！
Cobra 2，手臂发热。
塔楼，这是沿海 2-1-Niner-1。
刚才看到了那个柏忌。
眼镜蛇 2。狐狸 1！
Cobra 2，他在我身上。
眼镜蛇 2，米格在我身边。
那家伙不会让我脱离防守。
[电涌，蜂鸣]
眼镜蛇 2，狐狸 3！
[爆炸]
是的！ 喷一个！
喷一个！ 哇！
Cobra 2，立即返回护送。
收到。
那是一架 Volodrezjkan 米格。
我们的柏忌正在轰动一架美国客机？
我们可能在国际水域上空，但他离巴哈马很远。
沿海航空，这是眼镜蛇 1 号。
我们刚刚遇到了一个孤独的敌人柏忌
进入我们的领空。
你有任何关于性质的进一步信息吗
对您的飞机的威胁？
这是沿海 2-1-Niner-1，
请注意，我们目前没有收到有关威胁的更多信息。
船上没有政要或重要人物
敌方战斗人员可能对谁感兴趣？
Cobra 1，我们在船上没有任何有趣的东西。
没有感兴趣的人。
也许……炸弹？
嘿，没人进去，好吗？
不正常了，你有我吗？
-是的。
-[抱怨]
[重叠的争论]
听着，我需要你给我弄到安全斧、防火手套、防火毯、护目镜和胶带。
防火手套、毯子、护目镜和胶带都在
-向前紧急装载。
- 头等舱。
嗯嗯，还有碰撞斧
在飞行甲板上，我去拿。
好的。
外面怎么样？
乘客很生气，他们很害怕，老实说，我不怪他们。
你有控制权。
乘客们，这是你们的韦恩·柯蒂斯船长。
我有责任通知你
我们有紧急情况。
这架飞机发生了炸弹恐慌
我们在大西洋上空盘旋
在我们返回肯尼迪国际机场之前。
紧急救援人员将对飞机进行检查，
届时我们将有序退出。
您可能已经注意到 F-16。
我们得到了军事护送
由于对这架飞机的炸弹威胁。
我们将返回肯尼迪机场并下飞机
有条不紊地进行。
不！ 不！
不！ 不！ 不不不不！
让我进去！ 让我进去！
让我进去！
-[敲门]
-让我进去！
来吧！ 让我进去！
让我进去！ 让我进去！
来吧，让我进去！
让我进去！ 来吧！
不！ 让我进去！
让我进去！ 好啦好啦！
[重叠的叫喊]
-他们会杀了我们--没关系，我的朋友！
好吧，好吧，保持冷静，我的朋友，好吗？
我抓到你了，好吗？
好的？ 保持冷静。
飞行员说——保持冷静，好吗？
飞行员要杀了我们！ 飞行员要杀了我们！
飞行员说要保持冷静。
飞行员要杀了我们！
我们必须阻止他们！ 他们要杀了我们！
他们要杀了我们！ 他们要杀了我们所有人！
你离我远点！ 你离我远点！
- 好吧，保持冷静。
-好吧，抱住他。
[重叠的叫喊]
——抱住他，抱住他！  -你离我远点！
-没关系，还不错！
-他们会杀了我们！
你会让他们杀了我们！ 你会让他们杀了我们！
[喊叫继续]
他们已经把他从门口带回来了。
没关系。 没关系。
他们要杀了我们所有人！
好了，冷静点，冷静点！
我很好，真的。 我是，我是，我只是……
我刚刚输了——我有一瞬间失去了理智。
但我现在很好，我很好。
我知道我知道。 我只是想确保你和所有其他乘客都感到安全，好吗？
先生，您可以先坐下。
系好安全带，非常感谢您的帮助。
- 他会没事吗？
-是的。
他感觉我起来后，我很快就会好起来的。
嘿。
感谢您加紧帮助我。
泰勒。
我是彼得。
只是表明，你永远不知道威胁来自哪里。
空姐，你得解开我。
你不能把我留在这里。 我是付费客户。
我知道我的权利。
那是我的。
很明显，这里什么都没有。
谁给了你权利看我的东西？
他不是我们的人。
嘿！
我想看一些证件！
证书！
我想看看他们！
[深呼吸]
沃尔夫：好的，我们会等待那封电子邮件。
两分钟，对吧？
谢谢。
迪茨，沃尔夫。  Coastal Air
正在发送 2191 的乘客清单。
将清单发送到外地办事处。
当它到达时，他们将交叉引用标志。
Cobra 2，让我们向左部署。
半路见他们。
去燃烧器。
船长，那是另外两个正在接近的柏忌。
耶稣，他们是谁？ 他们想要什么？
泰勒，我们的军事护送刚刚中断，以与更多的战士交战。
无论你在做什么，都要快。
你在这里做什么？ 不安全，回去吧。
船上的任何人都不安全，所以让我来帮你吧。
你在做什么，为什么要切行李箱？
这是我的。 它有凯夫拉面板。
这是我单位的人送的礼物。
好吧，看，快帮我，然后回去。
好的，这里。
拿到磁带。
把它贴在我的躯干上。
这是一套临时的防爆服，数量不多，但这是我得到的全部。
- 你去，是的。
-紧的？ 好的。
塔楼，这是沿海 2-1-Niner-1。
F-16 与另外两架飞机上的敌机交战。
我再说一遍，F-16 与另外两架飞机上的敌机交战。
-好吧，我们好吗？
-是的。
-好吧，现在回去吧。
-好的。
嘿，留在对讲机上。 当我在隔间门口时，我会告诉你的。
船长需要解除外门的武装。
好吧，他让我们处于足够低的高度
- 用于减压。
-好的。
天啊。
[快速的枪声]
眼镜蛇 2，土匪标题 3-2-0。
我在米格一号上。
复制1，我在2。
眼镜蛇2，忌土匪破。
-留在米格2上。
-我在他身上！
[哔哔声]
你从外地办事处听到了吗？
沃尔夫，我们被击中了，我们要上直升机了。
帮我们上飞机。
我们知道我们必须保持 ATC 线路畅通。
试试清单上机组人员的手机号码。
[手机响]
你好，我是瓦妮莎詹森。
Jensen 小姐，这是 FBI
JTTF 的特工 Rico Dietz。
我们收到了沿海航空公司的一份清单。
我们让我们的办公室交叉引用了这里的每个名字。
彼得·格伦。
他是名为 Peanut Ravioli 的国际黑客组织的成员。
他们追捕外国政府、宗教团体、政治家以及他们认为腐败的任何人。
他在我们的飞机上？ 你有他的照片吗？
我现在给你发短信。
Cobra 2，他在你身上。
挣脱，逃避。
我会从后面上来。
他们让我们处于守势！
眼镜蛇 2...
Cobra 2，他们将选择 2-1-Niner-1。
他们在向我们开火！
[都在尖叫]
明白了！
米格 1，飞溅！
里面没有人。
帽子戏法 AI 瞄准系统没有烧毁。
它被偷了。
那是我们的技术！
Cobra 1，bandit 2 瞄准沿海。
眼镜蛇 1 号，R-33 已远去，正在接近中！
我的天啊。 它会撞到那架飞机。
他们无能为力，他们只是坐着的鸭子！
女妖...
结束这场战斗。
眼镜蛇2？
[烟雾尖叫]
眼镜蛇2！
[嘟]
来吧，加勒特，把这东西从飞机上拿下来！
-不，采取了！
-是这样吗，皮特？
想告诉我你在厕所里用笔记本电脑做什么？
-不，不...
-这是皮奥特·古林。
你觉得他很眼熟？
谁给你发的这个？
-联邦调查局？
-你现在是嫌疑人了。
可能是他们唯一的嫌疑人。
你认为我是在飞机上放炸弹的人吗？
不，我不是要炸毁飞机。
我需要飞机才能离开纽约。
-那里对我来说不安全。
-为什么？ 联邦调查局接近你了？
我需要离开城市。
低调点，多米尼加共和国。
好吧，我们现在要回肯尼迪国际机场了。
我会坚持下去，联邦调查局会处理的
- 当我们到达那里时。
-不，请，不，请。
我需要那个，拜托。
飞机，它没有达到巡航高度。
没有WiFi，我需要使用VPN。
我不能那样做。
不，他有人。
他有人。
他们正在一一猎杀我们。
你在说什么？
我是沃洛德雷兹坎。
阿尔托斯克政权正在追我，他炸毁飞机没问题
到处都是美国人来做。
尤其是因为你的政府卷入了与他作战的叛乱分子。
他为什么要追你？
我是个好人。
我可以证明。 我可以证明。
Artosk 政权将 Volodrezjka
变为监视状态，但我们将其变为针对他的。
我们将耻辱地推翻他的政权。
看，这对我来说没有任何意义。
我们着陆时你可以向联邦调查局解释。
不，请，请！
不，拜托，我不能让你拿走它。
我有电子邮件，我有文件，
我有不利于他的证据，好吗？
在他杀了我们之前！
他会杀了我们所有人，你明白吗？
我已经有足够的不守规矩的乘客进行一次飞行。
- 先生，您正在就座！
-请，请！
沿海航空，这是眼镜蛇 1 号。
我们失去了 Cobra 2。
我再说一遍，Cobra 2 已被击落。
请注意，尽快开始下降。
这些喷气式飞机是无人驾驶的。
AI控制，帽子戏法。
我不知道他们有什么能力。
我以为AI丢了？
嗯，他们找到了。
沿海，还有更多的人来。
还有两架米格。 我再说一遍，开始你的下降。
沿海，你受到攻击。
- 即将到来的米格！
-我们看到了。
把飞行甲板给我，船长。
我可以胜过这些家伙。
都是你的，中尉。
沿海，米格正为你而来
在航向 0-9-0！
Cobra 1，看到强盗。
米格-29...
0-5-0。
50.
天使 10.
沿海，米格1来了。
我在他身上，躲开。
Cobra 1，敌方米格试图与我们的飞机相撞。
瓦妮莎，告诉船长打开舱门。
船长，解除行李舱门的武装。
你已准备好出发。
狐狸 1。
狐狸 2。
飞溅一架米格。
你看到他在转圈吗？
米格 2 盘旋回来。
在碰撞航向...
啊啊！
Sayonara，你这个狗娘养的。
[爆炸]
[都在尖叫]
哦，上帝，哦，上帝！
[尖叫继续]
我们必须降落飞机。
我不知道怎么开飞机！
看，我也没有。 我们别无选择，除非你想上 PA 看看我们有没有
当我们尖叫着进入大西洋时，船上的任何飞行员。
来吧！
沿海，你抄吗？
这里是地面，进来吧。
什么都没有，我从飞机上什么也得不到。
什么？ 你不能在收音机里打 2191 吗？
不。
沿海2191，你抄吗？
你在吗？ 你明白我说的吗？
你在吗？
[含糊不清地喃喃自语]
飞行员死了！
是他们，他们正在进来！
- 拿起电话。
-你好？
我们将其带入着陆。
我们正在着陆。
什么？ 你是什​​么？
好的，好的，仔细听，我带你进去。
你会从13R跑道进来——
哇，哇，哇，我不知道这意味着什么。
好的，好的，好的。
密切关注，不要偏离。
您将在 13R 跑道上缓慢进入。
把那个给我，我带他们进来。
我是 Janis，您的 ATC 主管
非常仔细地听每一个字。
现在，系统切换到自动驾驶，因为
跑道上所有的雨
我需要你的帮助引导她进来。
我找到你了，ATC。
我的耳机不工作。
现在下雨的水不会让事情变得容易，所以我不知道自动驾驶仪会工作多少。
仔细听，我需要你的帮助来引导她。
起落架在哪里？
找不到开关！
我认为通讯中断了！
好吧，我们不带轮子进去。
BANSHEE：起落架开关
就在你的头顶！
我重复一遍，就在你的头顶！
那是谁？
我得到了通讯工作。
沿海，现在拨动那个开关！
好吧，仔细听。
增速。
伸手去拿你身边的油门。
他们进来太快了。
-你在看屏幕吗？
-达到那个油门，
提高速度。
现在把它向前推，把鼻子放下。
-[警报响起]
-好的，嗯，是的，
我们听到某种声音，一种非常糟糕的声音，某种警报响起。
你是故意的。
你会撞毁飞机的！
你做了什么——把电话给我！
[都在喊]
你被捕了。
不！ 让它崩溃！
让他们都崩溃！
我的天啊！
我还没有为此做好准备。
[尖叫]
好的，我们可以这样做
我们要降落这架飞机！
[呼气，大笑]
[笑]
我们做到了。
我们做到了，我们降落了飞机。
[笑]
哦，我的 - 神圣的......
我们做到了，我们做到了。
没关系，没关系。
这是你的。
谢谢你。
我刚刚在这里听取了古林先生的汇报。
他被告知为什么飞机会成为目标。
我们将把他置于联邦保护的监护之下，这样他就可以与国务院会面。
阿尔托斯克将我们集团标记为国家敌人。
他们让 Pavdekshem 轰炸飞机。
为了什么？
合理的否认？
是的当然。
在全世界面前指责我们的罪行，然后告诉帕夫德克谢姆他们已经免于流放
如果他们做肮脏的工作，比如炸弹航空公司。
但是当它不起作用时，他让他的军用无人机进行攻击。
你们都可以走了。
我们会在一小时内把他送上飞往华盛顿的航班。
这次也许让他上了火车。
[所有的笑声]
我觉得我想呕吐。
那么，你今晚的计划是什么？
[笑]
为什么？
你有什么考虑？
想参加婚礼吗？
你在开玩笑吧？ 去别的航班？
嘿。
你们两个需要电梯吗？
我不认为我们会飞这个。
所以你怎么看？
当然，为什么不呢？
你们在那里做了一些很好的飞行。
好吧，我们得到了一些帮助。
我猜我们是天生的飞行员。
这就是我们所做的。
飞行员飞行。
♪♪♪