-=北理FTP联盟字幕组=-
作品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=BiTUNiON SuBTiTLe GROUP=-
翻译：daijun 张阿三
校对：我的家乡在西南
宝贝，我们抓紧时间进去吧
我喜欢在怒火中和你亲热，那才是最爽的
呃？你想在这里做？
嗯嗯
我已经受够了
我喜欢这个女生，真的喜欢
有时候你需要明白
我可没玩完呢
我像个痴汉一样一直跟着你
但这扇门和这把锁
却把门内外的你我分开
其实我是这么想的
要不我们从吹箫开始？
你显然明白我说的是什么意思吧？
而且大多数女生会很享受我提供的服务
因为我把普通的吹箫过程转化为了一段训练哦
这就像我个人的一步领先计划
甚至这还包含了清喉喷剂呢
如果你这部分做的很好
我们可以进入下一步更加下流的环节
带上我的一些兄弟来
也许拍一些很“陈冠希”的照片
拍一些小视频
很有品位的
别担心，你有工资可得的
用那笔钱可以修好你的“开罐器”
或者是装修你的“阳台”什么的
- 等等，这是个不好时间段么？
- 是
再问一个，这个“是”回答的是
不好的时间段还是说你想和我...
- 去你的
- 很好
- 你干嘛不去死啊？
- 我接受你对我行为的指责
但为了以后的参考
你至少应该告诉我一个理由吧
10怎么样？
我喜欢在怒火中和你亲热，那才是最爽的
你会玩的很开心的
我们还是平摊汽油费吧
你的电话在响？
- 不接吗？
- 我不知道
难道说你现在对我更感兴趣？
- 我...
- 接电话啊，那是我的电话在响
等等，我接了
你好
嘿，我知道了。我是个妻管严
- 你需要...
- 听着，Sarah...
给我闭嘴
我根本没有在听
天啊，你就不能
靠
- 听着，Sarah，你怀孕了吗？
- 我的天
稍微等一会儿
你难道要我把那玩意给吞了？
好，我的想法被你料到了
那你干脆嫁给我得了
- 但你没预料到那一点，对吧？
- 你在干嘛？
我怎么可能知道那是你妹呢？
当时那么黑，我还喝醉了
我于是就以为那是你
- 哦，她也怀孕了，和她谈谈
- 什么？不！
好吧，告诉你妹妹
我会以她的名义给计划生育委员会捐款的
Sarah，我的前女友
老泼妇
餐店布局和服务方式唐突硬朗
墨西哥与凯尔特传统的直接融合
令墨守成规者毕生难忘
Rachel，我向你道歉
有时候你去一家新的餐馆
其实那是一场赌博
今天我们赌输了
我不想在性的方面承担任何责任
那是你的
我的天
- 有什么问题么？
- 我吃不了这东西
也许你会喜欢我们神奇的
“饥饿节炸薯条”
她需要多一些”饥饿“
而少吃些”薯条“
Tank
呃，既然你没有问关于我的任何事情
我觉得我需要自我介绍一下
我是个社会工作者
- 我知道你在想什么
- 是么？
这个工作很有挑战的
而且也很重要
- 哇，说说我吧
我是Airmeister空气过滤系统的
客户体验部负责人
那工作可重要了
因为没有空气，我们就无法生存
你想吃点什么？
那种腌制的牛肉夹馍，行不行啊？
或者你推荐些
“行不行”？你是指有没有变质？
假如你说“这牛奶行不行？”
那你担心就不是口味
而是你的人身安全了
我叫Pedro O'Malley
我是你们今晚的服务生
喝点什么？
两份Baja Car Bomb
我不喝酒的...
- 但谢谢你
- 我不是给你点的
- 我先跟你说一声哈，这个音箱是坏的
- 没关系
我有一点头疼
听到没
音箱已经坏一个月了
明白了
这是给你塞住耳朵的
谢谢
看起来这首歌让你很不舒服
但如果你仔细听
你会发现它根本不粗俗
这首歌讲的是一个恋爱的男生
他在说“上那个婊子”
但其实这是个比喻
“我想拥抱你”
上那个婊子
抱我，抱我，抱我
这讲的不是”上那个婊子“
而是讲把两人的关系提升到
一个更深的境界
- 啊？
- 对，现在你明白了
我们应该把整首歌给听完
你就能知道全部的故事了
听
这很简单的，她甚至不可能撑不过晚饭
到我结束的时候，她就会明白
“碗里的”和“锅里的”的差别了
嗨
- 我们约好七点的
- 我知道
我在辅导一个高中女生
她是我启智计划的一员
她反应慢，还有学习障碍
很悲哀
我每次来都感觉是在浪费时间
- 在她眼中不是这样的
- 实际上...
没人在质疑你那鲜活而强烈的记忆
但我想简要的挑战一下第四点和第七点
是吗？我甚至都不用再提...
我滴神啊
求你别...
那我一会儿再打给你？
- 那我就要报警了，你这混蛋
- 我今晚玩的很开心
- 你好
- Josh，我今晚经历了
我一生中最糟糕的一次约会
- Rachel
- 我很高兴你...
- 我相当相当抱歉
你不用道歉
我才是那个...
- 我们能找个机会... ?
- 好的
- 嗯
- 我很喜欢那样
我现在和我的一个朋友在一起呢
我再打给你？
- 明晚一起去吃饭？
- 好啊
嗯，我觉得那样挺好
我很高兴你打电话来，嗯嗯，拜拜
告诉过你的
我向她表明了
“碗里的”和“锅里的”有什么差别
您完全掌握了女性的心理啊
要她们躲
就让她们觉得我一无是处
要他们来
就让她们觉得自己一无是处
无论哪种，你都是混蛋
我是靠这个吃饭的
看看你，又白又瘦的
我敢打赌，如果你躺在这吧台上
她都可以把你吹走
美女，听着
我知道有些人因为你太瘦了而担心你
我不是那些人
但我还是担心你
因为你喝太多酒了
而且玉指搭在盘里
你看起来跟联谊会里的姐妹一样
那些纽结饼类东西，可不是免费的
我的意思是，宝贝
你要倾全力投入
没什么比如花似玉更有味道了
- 那样太...
- 打扰一下
你是变态啊？
你怎么能随便找个人就搭讪呢？
别紧张，Urlacher（一个橄榄球球员的名字）
你有没有注意到是那些后卫才会
关心那些吃得太少的人么？
如果那些软蛋警察不再点那些油炸tempura的话
我刚生完孩子
恭喜啊
那他一定很美味可口
貌似你把整件事给搞砸了
你个混蛋
- 你真的是个混蛋
- 那你就走开啊
- 我去拿我的包
- 拿些烟来
- 走吧
- 好
带我去你家
现在带我去你家
- 嗨
- Tank，这是Renee
- 过来
- Renee，这是Tank
- 好吧，就等一会儿
- 我跟你讲两句
- 我会花整夜和你聊天的
- 好吧
我不是刚救了你吗？
我一收拾完你的残局
你又想搞砸一次？
你不是要结婚了么？
我是要结婚
但不是今晚啊
- Renee，Renee，她在这
- Josh
她是我的
我明天要上班诶
所有人明天都要上班
这是周二嘛
说得好
我有一个严格的限制睡过头政策
嗯
起来吧， Tank，都快五点了
对于某些人来说那就不是今晚，是明天了
我恨那些人
Dustin？五分钟没问题，拜拜
- 什么这么吵啊？
- 对不起，对不起
我告诉过你这事情的
我在为马拉松做准备呢
目标是：跑，而不是走
有一点纪律其实没什么错的
而且你也应该试一试的
你需要纪律就像我需要
记起来我的经期一样
其实你已经像一个
疯狂而且有强迫症的领头狗
半人半机器的奇怪物种
你是指我有工作？
你每天早上5:15都把我给叫醒
而最后你只是跑了一个26英里的环路罢了
下面是好的一面
你有可能会去睡个回笼觉了
说明一下，我被卷入了一场
十分忌讳的办公室恋情
- 早
- 早上好
Dustin，来自贫民区的坏小子
我从Lexington来的
- 拜拜
- 嗯
那不是敲门暗号
这才对嘛，你想干嘛？
我需要把这些放你房里
今晚很关键呢
如果一切顺利的话
这些东西就永存这里了
- Lawrence of a Labia？
- 呃，在我的某个脆弱时刻
我把世界百大情色电影都买了，看看吧
有什么不对吗？
你问题很严重啊
总比去找一系列的一夜情
来释放性压抑好吧
我不再看片了
- 对
- 早上好
嘿，别走啊，过来
这是Dusty，我的室友兼表亲
不是血缘关系啦
他母亲出走前我们的父母都是朋友
他还昏了头，不分时宜地
提起了家庭里的不和谐往事
很高兴见到你
- 很高兴见到你
- 去他全家的
有什么计划？
把姑娘带来，用麻药迷昏...
...A轴入B孔，不断重复？
不，今晚我要告诉她我的感受
Tank，这个女孩和我是命中注定的
是时候告诉她这一点了
如果你不上她的话就不算
我自从见到你之后说的最动听的一句是什么？
你称赞了我的“技巧”
呃，可我不是你啊
我不打算操纵她
我不打算欺骗她
- 我只想做我自己
- 不
你自己是一个比Rocky Balboa还要
狂暴但压抑的怪人
通过私藏黄片，带她去你不喜欢的饭店
为了马拉松比赛而训练...
你没有展现给她真实的自己
而是一个你的精彩集锦
- 所以实际上你是在欺骗她
- 你不明白的
我爱她，Alexis...
Alexis是我的天使
你明白了没？
我们不明白
我们可以跳过那个打电话给我的环节了
- 我已经迟到了
- 好
我想了解一下
这个女人...
- 她叫啥来着？
- Alexis
如果这个叫Alexis的姑娘对你那么重要
为什么我从来没见过她呢？
因为她对我太重要了
恭喜你了，小伙子
爱情，天使，真棒
那个在野营时让你玩她咪咪
的女生后来怎么样了？
- Jackie，那时我们才十五岁
- 她看起来像一个长了咪咪的警棍
那Gracie呢？你一生的最爱
直到你发现她在大一给Holstein吹箫
- 你想说明什么？
- 我想说的是：Lindsay，在体育馆一见钟情
Melissa，你的咖啡女仆
天使不少嘛，Dust
- 你为什么要这么混蛋呢？
- 我靠这个吃饭的
祝你好运
如果需要的话，安全套在医药箱里
如果没有的话
我床下有Jergens药水
Dusty，这很荒谬
啊？你喜欢牛排
我们正在吃牛排
- 你是个素食主义者
- 今晚不是，吃吧
对于我爱吃牛排和你是素食主义者
这两件事我感到有些罪恶感
管他呢
我喜欢你吃饭的样子
我喜欢你吃的东西
我喜欢你付账
说真的，我喜欢看你做任何事情的样子
我喜欢，我喜欢你，Alexis
我爱你
完了
我们都说过多少次了
我们之间需要保持一种轻松的关系
- 我们一起工作，我们是朋友
- 那正是我想说的
嗯？我的意思是在感情上我想做一个强者
我是个有主导权的男人
而且这个男人不能说这样的话
“我从我看到你的第一眼开始我就喜欢上你了...
你在一家店外边吃着Cocoa Puffs...
而边上有些男生对你口水直流...”
- Michi Yamana
- 对，Michi Yamana，我真傻
我疯狂的爱着你
对不起，我知道我应该停下来了
停下来，别说了
Dustin，赶紧闭嘴呀
对不起，有点kamikaze（神风自杀队）
看到没，这就是你对我做的
- 我该说什么呢？
- 抱歉
但你知道想要冷静的处理这件事有多难么？
- 都过去五周了
- 我知道
我们甚至还没上过床！
这正是我们来这里的原因
Alexis，我想和你谈谈...
我觉得我已经准备好迈出下一步了
性不能算一步，Dustin
保持对爱人的独占算是一步
或是同居也算是一步
那我们同居吧
我需要你带我回家
但我觉得就应该这样呀
这感觉没错呀
的确，这感觉没有错
但不是现在
“但不是现在”
天
我可是同性恋
- 哥们，你把Spice频道给取消了
- 那个每月要花二十一元呢
某人过了个糟糕的夜晚呀
我就是她的真命天子
只是现在还不算
那到底是什么意思？
那是什么意思？
- 我告诉她我爱她
- 哦，不
啊？
我知道我说的太早了
我说的太早了，可是她
- 谢谢你的大力支持
- Dustin
Dusty，听着
这一切都会过去的，对吧？
但这个旅程是以
自我探索为开端的
而我手里拿着地图哦，Dusty
嘿
小子，我给你拿来宝箱了
你知道你多么喜欢这个宝箱的
“我就像给你老二的可口食物”
- 我该怎么办？
- 嗯
你能怎么办？
我们先看看可选的方案吧
尾随她，但你永远不可能和她一起
只能隔着一段距离
你不可能和她组建一个家庭
但你可以远远的爱她的小孩
先杀她，再自杀
这种行为有回暖的趋势
- 或者我可以雇你
- 不行
- 为啥？
- 我不牵扯进家里人
呃，实际上我们也不是血亲嘛？
睡觉去，Dust
你认真了
我会认真起来的
如果我做这个
如果我做这个，我会把这次任务
做成我职业生涯中最完美的一次
我的杰作
她会因为我而魂不守舍的
我所说的是我的高超技术
在大约三周的时间里，她的头脑
会因为我而乱的不可开交
这就是我所说的恶魔般的Tank
我会飞在空中
而她哭出的眼泪落在地上会
形成“给Dusty打电话”这几个字
嗯？我要做这个吗？
告诉我我要做这个
呃，有点怪怪的
而且我还不确定
听着，就先这么办吧，尽管
我不敢相信我几乎就要采用感情上的恐怖主义了
你真好
也许下次我追别人的时候再找你吧
- 谢了
- 我一直都在这
有点疯狂，有些甜蜜，但还是相当疯狂
啥也别说
他妈的
这到底是为什么
你好，Tank Turner
用户服务部
需要我帮忙吗？
你知道我等了多久吗？
大概是一个半小时呢
你好，在你们的说明书里
你们说有可能会有一些异味的排出
第七页有写“轻微的香味”
扯，哪里香了？
味道和烧着的头发一样
我花了49.9美元就为了
使我的公寓闻起来像个韩国猫肉烧烤店？
- 得分
- 你输了，你输了
你真恶心
先生，我当然想给你退款
可这解决不了您的问题呀
新来的女生
喔，新来的女生
感情恐怖主义赢了没？
我只是... 这很搞笑耶
我一直没注意到你的亮点
直到有人说了些什么
他们实际上挺好的
- 告诉我你准备怎么做？
- 你给我搞清楚
在她爱你之前，她必须恨我
但在她恨我之前
她必须先喜欢我
这也许是整个过程最难的部分
所以我设计了这个偶遇场景
在每一部电影里
明星们都是以讨巧的方式相遇的
因为每个看多了情景喜剧的女人
都想找到那种聪明睿智的梦中情人
我就要成为那种人
拿着
给我的屁屁幸运的一掌吧
你没事吧
这摔的不轻啊，我是Alexis
这个看上去挺真实的
- 这是真的吗？
- 是真的而且还很痛
那现在该怎么做？
你每天都来这里...
一连几个星期，慢慢的
最终和她建立信任？
- 我拿到我想要的了
- 她的电话号码
- 走，吃饭去
- 你怎么办到的？
记住，她很高雅的
也许可以选一个快餐连锁店
等等，或者是个汽车餐厅
我需要告诉你这些细节吗？
不，Dusty，我是靠这个吃饭的
如果你想找个够彪悍的地点
在Revere有一家店
你可以在那里烤自己带去的海豚
在Arlington
那里有很主动的女服务生
她会骑在你的大腿上
给你的Cobb沙拉加胡椒粉
P-town有个地方
那里的肉面包长得很像老二的形状
你需要相信我
她不明白她将会遇到什么的
好吧，祝你好运
- 求求你，别穿那个了
- 我在做什么？
拿着
这就是你在做的事情
清洁管道，把它们冲走
这是在一段关系结束之后必做的事情
真恶心
但我到底是怎么了？
Dustin是个好人
- 你有时候真是长不大
- 他真是个好人
好人？谁管呀？
好人，好人都是你父母那一辈的...
- 听着，在现实世界里，Ami
- 我听着呢
- 在现实世界里...
- 昂？
如果他是个有好心肠的好人
如果他还聪明
并且看起来不粗暴
如果这些“如果”和“并且”是老二的话
我现在已经被轮奸了
听好了，我准备教你些东西
这些可是我花了几年时间乱交才学会的
- 这外衣是...
- 很好...
你到底睡过多少个男人？
- 一共？三个吧
- 两个
- 两个？
- 我可是坚持一夫一妻的
呃，就像是这里的第一个大问题
难道没人告诉过你
得“干”很多青蛙
才能“干”到王子...
不是“干”，是“吻”好吧
也可以假装你在国外待了一年
但和去欧洲不同的是
你可以去干一堆男人
- 那多好
- 我好久没有喝醉酒了
好，你需要的，你需要的
现在告诉我
你在这个盒子里看到了什么？
- 我看见了
- 不，看盒子里
大量的自慰器
而且有的尺寸还相当巨大
我的天
嗯，这样不错
- 你，带着她好好玩一场哦
- 我爱你
- 好好玩一晚哦
- 好好去玩
- 玩的开心
别因为我不在而吓坏了
- 我会回来的
- 嗯，我会等你的
- 她是我的室友
- 我敢打赌她挺不错的
实际上我也这么觉得
你喝的真醉
我已经准备好去爽一把了
天啊
Tank，这是Mustang吗？
这是GTO
- 管它是什么呢？
- 嗯
听着，我先告诉你这个音箱是坏的
没关系的，没关系
我当年差点就把我的处女之身给了这首歌
- 走吧
- 好，我们走
- 我第一次来这里，Tank
- 我也是
我们应该坐在中间的头排吗？
真狂野
我要两份长岛冰茶
上面再加一些chop-chop
我要一个双份的
外加两杯龙舌兰
公主，我们慢一些吧
你会喝醉的
就好像这是你参加的舞会一样
- 我从来没去过舞会
- 这不奇怪，我相信
我也约会过，我也穿的很正式
但在舞会那晚我妹妹的脖子被狗咬了
我们只好把那狗给干掉
- 真遗憾
我再也不
- 不会忘记可怜的Fraggle的眼神...
还有它放在我手里的断肢
很可怕，很血腥
我保证那不会是你手里唯一的断肢
我必须承认，这样很不爽的
失去宠物是很伤心的一件事
她们在哪学的这些本事啊？
- 我教过她们不少东西
- 我想知道
太精彩了
那是什么
- 那是什么？
- 我们今晚干一次吧？
真漂亮
- 我要去洗手间
- 明白
我不方便讲话
- 你在哪？
- 我在外面，摇滚演唱会呢
他们很锉，但我还在听
所以我现在没法说话
- 把你的吉他英雄给关了
- 你到底在说什么？
我没有在玩吉他英雄
这是周六晚上，我在外面呢
你把它给关了
我遇到问题了
好吧，到底是怎么回事？
我喝醉了
他要么是美国最混蛋的人
要么他想让我相信
他是美国最混蛋的人
无论如何
就算是个破钟一天还能两次准时呢，而他...
难道你就要因为这个而转投Dustin的怀抱了？
那就干这个远不如的Dustin的人吧...
他也许还有可取之处的吧
去吧，去上他
就像你从来没有上任何人过一样
这是为Dustin而做的
天
- 美女...
- Hi
- 我是Alexis
- 很高兴见到你
关于爱情
你只能信任一件事
不是你的朋友
不是你的脑子
而是你的欲望深处的呼唤
“听我的”
看这个，这是个游戏
名叫“门外是谁？”
我透过窥孔看门外
是个邮差哦
你就不能来玩玩她的胸？
来帮帮我
你可以呆在这，挺不错的
这个给你
我去找另一个
- 没有下一个了
- 我真幸运
我们的口号是“没有空气，我们...”
“没有空气，我们无法生存”
- 停
- 好
我明白了，你就是个混蛋
我受够你了
结束了
你上来不？
你自便吧
你自己开车回去吧
那我回去了
我为什么要回家
因为我要回家
我在车上
眼睛盯着比赛，脑子想着篮球
办不到啊
开车吧
开车吧，宝贝
发动引擎，离开这里
为什么
因为你想着比赛，全力出发
你回家后她会给你打电话
她干嘛要打给我
她会打给Dusty的
因为她是Dusty的女朋友
跟着这个跳球
她是Dusty的女朋友
听着
混蛋，你哪里又出问题了？
你让我信任你
- 而我信任了你
- 搞定了
然而
谢谢
老兄，你搞定了，她刚打来电话
引用
“这是我人生中最糟糕的一个夜晚”
你做到了
我们每天一起去吃午饭
Tank，我们明天去吃午饭
你相信吗？
老乡，在当混蛋这方面你做的太棒了
你在这方面真是天才
为了朋友两肋插刀
关于那晚
嗯，我很蠢，我很蠢
因为我从来没有和一个女生走到那种程度
我指情感方面
- 我刚失去了
- 慢点，慢点
我太蠢了，还不尽人情
我很抱歉
昨晚我碰上了一个真正的混蛋
太混了
这让我意识到像你这样的好人是很少的
这同时也让我意识到
我约会过的人太少了
几乎没有
你我都需要多出去
和别人约会
我想说的是
我们最好从朋友开始再来一遍
做好朋友
作为朋友，我很喜欢你
重头再来
- 从朋友做起
- 朋友
就像Harry和Sally
我觉得那部电影说明的是
男人和女人不可能只做朋友的
不不不
他们可以只做朋友的
即使我们和其他人约会
只要最后在一起
在最后，只要他们能在一起，对吧？
对
这很好玩
因为我妹妹要结婚了，我得离开了
分了又和，和了又分的
她失控了，把我当作她的助理
所以我得过去帮忙
我很高兴我们能有这次谈话
你有没有看楼下的那些三明治？
面包就像两片皮萨一样，我的天
只是在美国会这样，我受不了了
干净的空气不应该像
烧着的奶油糖一样难闻啊
我这边有个难缠的家伙
我这边的这个都快要杀人了
你想...
真的？3，2，1
- 让我给你转接我的上级
- 让我骄傲哦
- 明白
这里是负责人Eugene Lenay
- 您有什么问题？
- 请等一下
像保龄球一样的对待她
全中
Dust，稍等一下
先生，我检查了你的问题
它能自己把自己给修好
- 小子，怎么了
- 你搞砸了，Tank
她想去见其他人
她说了她想去见其他人？
没错
所以你要再把她约出来一次
除了这次
你要表现的像个恶魔一样
你要做一些极端的行为
比如在公共场所大便
Dust，你把我吓坏了
我的工作是一门微妙的艺术
你不能像一个长了痔疮的恶龙一样冲进去
而且，你凭什么认为她还想和我说话？
别担心，我能搞定
别，你不能，Dust
什么也别做，听着
我十分钟前就该开始一场训练讲座了
Dusty？
好
- 你迟到了，Tank
- 明白
- 你是Tank，没错吧
- 你是警察？
不Roger的朋友Sonny说你能搞定些问题
和我一起走
- 你迟到了
- 谢谢
没有她我会疯掉的
我对她是那种屎尿横飞的疯狂
- 你迟到了
- 闭嘴
好，有宗教信仰的女人
我应该怎么去靠近她？
- 你迟到了
- 不
她是个高中英语老师
不幸的是
这年头男人不能再去高中老师身边晃荡了
- 她周二去理发
- 好
你干过什么？把脚放到别人的嘴里？
把脚放到自己的嘴里？我需要事实
如果要让我显得好看
你必须当一个彻彻底底的大混蛋才行
我靠那个吃饭的
- 你迟到了
- 嗯
大家好，你们来晚了
下次别这样哈
我是Tank，我将做一个简报
在Airmeister我们有两条规则
不退款
空气过滤器的美妙之处在于没人可以证明它不好用
Amanda，我的小甜心
我想找个非常暴怒的人
我讲的可是DEFCON 2的愤怒级别
你给我准备了一个怎样的人呢？
这里就有一个
她很生气，点名说要找你
接通电话
Tank Turner，用户满意部
怎样为您效劳？
在我们讨论我收到的...
又是一个完全的谜团...
我需要你对昨天的事件做的解释
女士，我很关心你的情况
昨天发生什么了？
你是同性恋？
或者你是个混蛋？
女士，漫骂完全是多余的
因为没有任何谩骂能比
您的不满让我更伤心
不满？
嗯，如果这个产品的表现让您很沮丧的话
我从没见过你的产品
我给了你机会，你却没有把握住
女士，你很烦恼
我也烦恼
我烦恼的是你永远都不会知道那种感觉
在一个湿热的夏夜
让我们的产品把那种美妙的感觉吹到你脸上
你觉得在你让我经历那些鬼事之后
我再打电话给你只是为了让你羞辱我？
我给了你一个免费的性爱通行证
火辣的性爱
我把自己给玩了
我现在有些迷茫，Amanda？
你迷茫了？
那就使我们俩...
因为我不知道有哪种混蛋自己装作是混蛋
而当真正需要他当混蛋的时候他却走人了
像一个大混蛋
而使我觉得自己是更大的混蛋
因为我主动给你这混蛋提供了
他妈的性爱通行证
你到底是哪一种混蛋？
这是个私人电话
老兄，我雇定你了
打扰一下
靠
混蛋
抱歉，我给你的许诺已经过期了
你还真以为一朵玫瑰一首诗歌
就能给你赢来第二次机会？
你来道歉也要有个道歉的样子
- 我...
- 我感觉很不好
你说的没错
我欠你一个解释
我没有和你上床是因为你没有吸引力
- 这可是我说的
- 那谢了
非常感谢你把我从一个
非常可能是我人生中最错误的决定中拯救过来
- 我在Tijuana吃过寿司了
- 无所谓
你搞低了我的标准
即使是搞一夜情的标准
- 我宁愿去操猪
- 好啊，猪，狗，羊什么的
我打赌你的性生活一定是动物凶猛吧
你明白吗？
你就是那种需要带两个袋子的
我自己的头上得带个袋子
以防遮住你脸的那个袋子破掉
你没觉得是尺寸的原因？
因为你的家伙太小了你甚至会尿到自己的蛋上
至少我可以把我的耻辱藏在我的裤子里
真正让人没兴趣的是你的屁股
和微缩版的地中海驴子一样大，很衰
- 别...
- 你不觉得那很大？
你觉得这太小了？
你告诉我什么也别做
但我还是做了些小事情
我送了她价值几百块的玫瑰
以及一首很棒的诗
几节诗而已，没什么大不了的
她打电话了吗？
没
Dusty，这些女人
她们有侵入我们大脑的本领
我会给你一些新鲜的观点
听着
这个姑娘，我有一种预感
她会导致毁灭的
你不能信任她
你知道你应该信任谁吧
Dusty? 我们要互相信任啊
是时候忘记她了
忘了她，然后继续生活
你想让我忘了她继续生活？
放弃，你想让我放弃？
这就是你的计划？我就该这么放弃了？
这对我来说行不通，好吧？
这对我来说行不通
我不是那种讨厌女人的人
他们能像换电池一样的换女人
我爱她，Tank
我关心她甚至多于关心我自己
- 你永远不会明白的
- 对我来说这很新颖
她说她想做普通朋友
那我就给她一个朋友
我会成为她最好的一个朋友
今天是我们的好日子
我们的目光接触了
尽管我不能确定...
我要走了
转一下
我很难搞清楚她是怎么想的
很难弄清楚
我感觉她好像有些心不在焉
嗯嗯，我们过一会儿再聊吧
很烫的
你要去哪？
她看上谁了
Dusty
你在干嘛啊？
你差点吓死我
像个吸血鬼一样躲在黑屋子里
你这怪人
她有外遇了
我们晚上不出去的
但十点之后她的电话还是没人接
她有看上谁了
- 我会找出那个小三的
- 我发现你不是个怪人
你的行为散发着一种...
超级变态狂的感觉
停，是时候阻止你了
应该忘记Alexis了
看着我，好吧？
是时候抹去你万年不用的
老二上挂满的蜘蛛网了
我不觉得她会接受这种行为的
看着我，求求你
你不需要她的同意的
你需要去打一炮
如果你听我的
我可以帮你
这是每个男人能做的最重要的事情之一
理发？
Dusty，理发，看着我
你看起来就像Chewbacca和
Sasquatch所生的孩子
而那个孩子衰透了...
你在理发前就是这种衰样
- 话说的真狠
- 给Dusty预约一下，谢谢
坐吧
那文章很不错，我读过
很抱歉打断了你
我身边的这个哥们需要找一个他可以信任的发型师
我的祈祷小组里有个女人推荐了这家店
呃，他是想剪得简单些还是？
也许按照神的旨意来剪吧
- 我是Hilary
- Hilary，我叫Tank
- 这是Dustin.
- Hi
我花了$85理个发
就能在见面的时候让人眼前一亮了？
是$110，一分钱一分货
作为回报
你可以给你安排一次约会
这个是给你涨自信心的
是一个身体中间有些胖的女人
希望这是个棒球方面的暗喻吧
沥青在你的操舵室里
大满贯，上甲板，游戏结束
- 嘿，美女
- 不好意思，我有个问题
这里有一些
你能不能？
好
- 啊
- 对不起
对不起，对不起
- 就没别的方法吗？
- 有
知道吗？
我们今晚行动
好，别动
呃，能不能把我的头发给固定一下？
那你成什么了，迷你小麦？
听着，这个姑娘不是Alexis
她的床是用来做爱的
而不是用来放填充玩偶
- 等等？
你怎么知道Alexis在她的床上放了填充玩偶？
- 等等
- 我的天
- 该死的
这种事情在理发店里经常发生的
是可以恢复的
- 告诉他这是可以恢复的
- 我要吐了
化妆，加一些眼影
也许加一些胶水什么的
要不找个假眉毛？
- 我的眉毛呢？
- 我不知道该说什么
我的神啊，杀了我吧
我的眉毛呢？
那是个新造型
- 你能修好它，对吧？
- 没问题，只要你去我的DeLorean
- 这是在后面
- 别当婊子
- 你才是婊子，婊子
- 行了，姑娘们，帮帮我的朋友吧
- 他完全被毁容了
- 我日
听好了，Dusty
如果另一半也没了，就没有人会注意了
对
- 过来，过来，坐好
- 对，对
小伙子，勇敢点
我的天啊？
- 做吧，表怕
- 来吧，没事
我觉得这会很好看的
- 我的天，我的天
- 会很好看的
- 希望能好看吧
- 嗯
日
悲剧啊
我靠
来了
哦，小可爱
你换发型了
- 嗯
- Claire，他来了
进来吧，她马上就出来
不好意思，我一直以为我们
我们？不
Tank说你需要活动活动
你觉得我是干那种事情的？
天，当然不是
他们所说的你是要高一些的
为了防止我心灵不安
这孩子的父亲是？
正在和这个孩子的母亲闹离婚呢
酷
不酷
那不酷，但是
给你
百合花，真体贴
- 抱歉
- 我不想把它们送走
- 谢了
- 我跟你说过的
我朋友说过他是个好人
我不确定我会说我是个好人
我有时候也挺坏的
真可爱
他在想使他自己相信那一套呢
不不，你是好人
那没关系
Claire需要像你这样的人来
帮助她走过这一段艰难时刻
好人
好人就是好人
- 这些我拿着吧？
- 行
不好意思，保姆迟到了
帅哥，要些喝的东西吗？
- 呃，要
- 好
你想要
我想要他真正喝的
- 什么？
- 怎么了？
- 他说他想要
- 我只是说
他盯着Liam
舔着他的嘴唇说
- “我想要他正在喝的”
- 我想说的是
- 你到底想干嘛？
- 你想干嘛？
- 让我解释
- 你想让我给你喂奶？
- 不？
- 你想让我把我这巨大的
给予生命的
富有营养的乳房放进你的脏嘴里？
你有毛病啊？
这是个孩子啊
- 她有孩子
- 我看见这孩子了
- 一个孩子
- 是个孩子，我只是
- 你想吃我奶子
- 什么？
就是这么回事
你是那种专门捕食女人的迷信禽兽
- 我是在开玩笑
- 你真恶心
我还想把我自己托付给你，没想到你
我是在开玩笑
- 我们可以再来一遍吗？
- Hi
- 我只是想重来一遍
- 不好意思，Laney，我们不需要保姆
这个Groucho想吃我的咪咪
并偷走给我小孩的奶水
所以他得滚蛋
- 好
- 滚
- 我很抱歉
- 够了，给我滚
- 滚吧
过来
你在荣耀的火焰中
搞砸了
你害得我丢了工作
对不起，我会补偿你的
多少钱？
- 四十，如果过了十一点就五十了
- 没问题
给你六十
我真的很抱歉
真棒
再给我六十
我可以在停车场里给你打飞机
我真的显得有那么饥渴吗？
虽然我的没有奶水
但你可以吃我的，每分钟五块钱
打扰了
Alexis
Alexis，我爱你
我爱你，Alexis
我不能和你只做朋友
Alexis，开门
来了
- 哦，Dobler
- 嘿
不好意思
你的好朋友和另外一个男人在楼上呢
天，你的眉毛是怎么搞的
- 我觉得你的眉毛
- 什么，她和一个男人在上面？
他们只是在一起玩吧？
难道说她在和那人约会？
不
只是一夜情罢了
不会吧，他们一起出去多少次了？
- 他们到底有多少次
- 他们从来不一起出去的
那个男的来这里，打一炮，然后就走了
- 什么？
- 她这么做是为了你
想想吧，她现在和那个男人在一起受尽屈辱
这样她最终能和你这种好人在一起
- 我爱她，我爱她
- Dustin
- 你最好做好准备哦，我是认真的
- Alexis
Alexis
Dustin，你在这里干嘛？
- 他在这里干嘛？
- 这是我的...
他是Tank
- 这就是和你在一起的那个人
- 不，我是单身的
我们不是在一起的
无意冒犯你哈，Tank
我们不是情侣
我告诉过你我会出去...
我会去和其他人见面，约会什么的
给我的下半身积累一些经验
过我自己的生活，做真正的自己
这正是我想做的
- 我可以走吗？
- 嗯
- 我走了
- 别
- 嗯嗯
- Tank
- 我走
- 你别走，你留下
我该走了
明天我的室友就得搬走了
我也有事情要忙
- 是吗？
- 再见
- 我会给你打电话的
- 你先走
- 不，你先走
不，Tank，你先走
- 行
- 好
- 我怎么能信任你？
- 我不知道
我没有开玩笑
你明天就给我搬走
Dusty...
我觉得就是这样
我们记起了Betty Friedan说过的话
“一个女人需要毫无愧疚的说出
我是谁
我在人生中想要得到什么？”
这就是为什么我的妇女研究课程关注于
妇女的解放，探索，和庆祝
比如你
周末愉快
请大家做事情要记得负责
这个男人和Oprah一样
我离开一下哈
- Sherman
- 老爹
如果还有什么我可以为你效劳的
就来找我吧，教授
我的一个助教
她工作很努力
昨晚，我狠狠的上了她
是真的
我把她的头塞进了床头板里
我把她翻过来，她喊着
“我要choker”
我于是就扮演起唱诗班男孩
快速切换到五分钟之后...
她就像一个在闪光灯下的癫痫病人一样抽动着
我吓到了
我正准备打电话求助的时候，她喷了
像个安全气囊一样
那是周二晚上的事情
老爹，你很有两下子嘛
儿子，你过得如何？
Dusty把我赶走了
挺公平的
我无意中睡了他的伪女友
我感觉遭透了
让我给你讲个故事
1977年十二月
你的母亲，主保佑她安息
又一次的发飙了...
我则发现我和你的姑妈
Francie在一个船房里搞到了一起
现在你们可能会觉得她太胖了
但那时候她的身材相当的好啊
我觊觎她
但我控制住了我自己
因为她是我老婆的妹妹
- 明白了，我搞砸了
- 没没
但是，两天后
我和她好好的爽了一把
那是在Bonneville的后面
而你妈妈完成了我的指示
那是我经历的最棒的一次车内性爱
所以你同意咯？
内疚感只是另一种在性爱过程中
会使我们窒息的东西罢了
你偷吃，你感觉很糟糕，你看电视
你感觉好一些了，你又去偷吃
但这个姑娘很不同啊
她很聪明，她很酷
她很强悍，她可以得十分
Barber小姐
我必须为我儿子过时的措辞而道歉
出于绝望
他仍然按照从一到十的打分方法
来评价一个女人
而且这打分完全是基于长相的
那样就
- 那是不对的，Sherman.
- 没关系
我很久以前就搬走了
你在洛杉矶之外很难找到一个满分的
那边的polyurethane（聚亚安酉旨）
从一说到九
太限制了
现在我都用字母了
J
她闻起来像J
那边吧台边上的是个E
E是26尺度中的第22位
熟能生巧的
- S
- 那边那个穿短T恤的是个F
皮肤不好，她是个G
如果不花大浓妆就是H了
那边的那个“美洲豹”
带着蓝围巾的Bo Derek
- 她是个结结实实的L.
- 等等
那个女人是62
那围巾是个披肩...
...那个L是一个Y
大家叫她们Y是有道理的
- 看
- 嗯嗯
有眼光，Sherm
我要做个Lasik了
（近视矫正手术）
- 你掩护我不？
- 好，计划是什么？
作为一名教育工作者
我喜欢对什么东西都评判等级...
A级，B级，C级和D级
当然你是例外...
就像数字13一样，是与众不同的
谢了，爸
没有把我也掺杂进去
我曾经和你说过这个女孩
她...
前几天晚上，我们做完爱...
然后我们就躺在那什么都没干...
- 享受着静默？
- 是这样的
你到底是怎么了？
“做爱”？
你以为你是谁啊？Nora Ephron？
这是什么“红皮书采访”吗？
你把自己搞得这么有诗情画意？
“让我们一起享受着那份静默和狂想”
- 我没有这样的儿子，我没有这样的儿子
- 爸，我很在乎这个女孩
好的，继续
你说话的时候...
- 你能专注点吗？
- 然后你很快的戴上你的“狩猎帽”...
- 掏出你的“枪”
- 爸，你能把注意力放在我这儿吗？
当然可以，儿子
因为我预计你不会和我说正经的
所以你就不要在“聋子”面前讨论性爱了
难道你就不能当
哪怕只有五秒钟的好爸爸？
哦，对不起，原来你想要谈正经的
来这边
那个女孩曾经是Dusty的女朋友
也就是说她破坏了你们的友谊
她在耍你们，Sherman
“现在，真相或许能让你解脱
但前提是你将要滚蛋”
Gloria Steinem的至理名言
儿子，“战利品”在呼唤你
谢谢你的建议，教授
操
真棒
你不觉得很棒吗？
真的...
嘿，我也想喝点水
这男的是谁？
他叫Greg，是我的一个老朋友
怎么了？
我只是看到
他很亲密的搂着你的腰
其中一只手都快到屁股那儿了
不可能只是一般朋友吧
说真的，你和他好过吗？
你不会是吃醋了吧？
没有啊，我从来对任何事都不在乎
- 我只是说，你和他拍了张照
- 哦，天呐，你真的吃醋了
为什么我们没拍过照？
额，我也不知道
- 拍照嘛，很容易的
- 不行，不行
- 不，我什么都没穿。我可不想“艳照门”...
- 我知道，我只是想拍个照而已...
- 来吧，你蹬到我了
- Tank
- 我被你踹下床了
- 我要生气了
- 好了
- 好疼
- 我很困了
- 真的很疼
愚蠢的想法，都这么晚了
我明天还要上班
每个人明天都要上班的啊
哦，我知道了
你是说不想我今晚待在这儿
- 我只是感觉有点...
- 知道
完全可以理解
没事
嗨
你8点干嘛去了？
- 没干嘛呀
- 但你迟到了一个小时
那我们能9点开始吗？
我觉得你刚才肯定去喝酒了
恩，我确实去喝酒去了
我可不会坐你的车
（免得一身酒气）
象我每次都会教导我的学生
喝了一点也算喝（不管你喝多喝少）
不需要坐车啊，女教师
我们要去的地方就在那儿
相当不错哟，来吧
这是不对的
我们叫东西吃吧
坐那儿
我饿死了，另外我想向你展示一下这个...
看这儿，这是我的新T恤
“我的小弟弟加上你的小妹妹等于”？
- “快乐时光”？
- 回答正确
欢迎来到Cheesus Crust餐厅
在这吃披萨是种宗教的体验
两位想吃点什么？
这个叫Nazareth的披萨怎么样？
（Nazareth，巴勒斯坦北部古城名）
这个披萨很热卖的
- 我非常反感这儿
- 我也是
但这儿的价格让人无法拒绝
这就是我为什么还带上了我的
Flavor Savior优惠卡
打85折哦
只要在这虔诚的吃就够了
你认为这很好笑吗？
再见
- 你们在亵渎神灵！
- 你早就应该料到了...
在19年前，你没能阻止
我妈把我生下来的时候
愿主保佑你
有史以来，最快解决的一个
就算是耶稣也要吃饭的
- 不需要
- 今天的约会真糟糕
我本来期待今天能度过一个愉快的夜晚的
我的前男友从来不带我去任何地方
从来不
他顶多也就是晚上给我发短信
让我去他那儿...
搞的跟我在一起露面很丢脸似的
- 不要哭好吗，请等一下
- 我每次都找借口拒绝了他
他没有耍过我，从来都是我耍他
- 我完全自己作主...
- 自己作主，却又并不那么严重
- 是这样的
- 恩
但每当电话响起...
- 我的心就怦怦直跳，我就准备好了
- 完全的
现在我终于有机会去真正意义上的约一次会
却是跟你这样的一个混蛋
- 我知道，约会很烂
- 不是，准确的说是你人很讨人厌
是啊，我是很讨人厌
我很讨人厌
你一定饿了，走，一起吃点东西
我大四时，和这个女孩约会了...
很糟糕的一次约会
然后一个星期后，这个兄弟过来跟我说
“只有跟你比较才能显现出我的好”
是这样吗？我当时一笑而过...
直到有一天他的哥们也过来跟我说
“你能帮我挽回我的前女友吗？”
- 就这样，Tank诞生了
- 恩，就是这样
- 刚才真是对不起
- 没事，我能理解
但是...
你很享受干这个吗？
我很擅长干这个
我很擅长当一个混蛋
我只不过是本色“演出”罢了
- 你好像不相信真爱
- 应该说是不相信上天
哦，对不起
- 真是对不起
- 没事
说老实话，虽然方法很恶心...
但你给了恋人们第二次机会
你是一个浪漫使者
- 我自己都不知道
- 你确实是
你必须勇敢的面对你的Alexis
我做不到
如果你不诚实勇敢的面对她
她是不会把你当真的
你必须勇敢的去做
告诉她你内心的真正想法
Alexis
Alexis，我是Tank
好的
我只是想说，只是想说
如果你还重视，咱俩的...
你会愿意和我去参加一次正式的约会
- 抛头露面
- 现在是凌晨2点钟
我们能换个时间约会吗？
- 那明天？
- 好吧
正式的约会，抛头露面
- 穿得...
- 晚安
- 穿件帅点的衬衫
哦，你是在开玩笑吗
这个是给你的
必须戴上这朵花
哦，天呐
- 你一定在开玩笑吧
- 没有啊
我还从来没来过这么正式的舞会
我知道
哦，好吧
她出问题了，你应该想要检查她了
- 他们都是我朋友，谢了
- Alexis，这位是Hilary，我们的女伴
- 嗨，很高兴见到你
- 嗨
谢了
你们玩得开心
我现在很开心
让我们在这跳吧
你都17岁了
当你误入舞池...
一个不错的小伙拦住你...
相当帅，可以说是帅的不讲道理
他拦住你然后说
“不好意思，能请你跳支舞吗？”
- 别告诉我说你要跳舞？
- 我？
从来不
哦，天呐
- 哦，天呐
- 我也就会这几招了，真的
不行
献给你
- 来吧
- 不，我不行
你这不是让我白装了半天可爱吗？
看这个，接上
- 你看见我刚才动了一小下吗？
- 我看见了，而且我还想看更多
我被吸引了
- 嗨
嘿
玩的还开心吗？
还好
你知道你能泡到任何一个女孩的
你可以的
嘿，帅哥，看我
看我这儿
关键不在于你长的怎么样，伙计
关键在这，知道吗？
关键是态度，你是怎么看待她们的
装作你什么都不屑一顾的样子...
她们就会象痘痘一样黏住你
我向你保证
真是那样的话
你又为什么整晚都跟在你的女朋友的屁股后面
离开座位
到处搭讪
我跟你的状况不同，你现在是...
你是... 而我又是...
“我能帮你擦屁股吗，宝贝？”
我只是想帮你，但你真操蛋
你才操蛋，你个伪君子
“嘿，可怜人啊，让我给你一点忠告”
对女人表现的很吊？
你个死胖子，可悲的笨蛋
- 中学舞会里的老男人
- 你个贱人
不要太勉强表现自己
我都感觉有点怪怪的...
- 你见过什么人吗？
- 没有啊
没有？
- 你呢？
- 也没有啊
上次很尴尬的那个男的呢？
你还有联系他吗？
他好像人间蒸发了
或许是他已经退出了
也许你应该联系一下他
看看他能不能撑得下去之类的
- 什么？
- 不联系也行
这只是... 你的选择而已
我只是随便说说而已...
- 不，我知道，你只是好心而已
- 礼貌
即使这只是你今晚的话题之一
你在尽全力爱我关心我
亲爱的Tank，越来越爱我
可是，你知道吗？
你是对的，我是该联系一下他的
我应该联系一下他
我想我该走了
- 好的，我要走了
- 等一下
晚安
我得到了我想要的
一次真正意义上的约会
尽管我不得不承认
我并不擅长没有做爱的约会
明天见
嘿，如果你坚持向往这样的约会的话...
你介不介意7月7号
我们进行第二次正式的约会
因为那天是我妹妹的婚礼
如果你能来的话
我会很高兴...
我当然会来
但我现在要走了...
- 因为...
- 你错过了哟
过不了多久，你就装吧
接到你的电话真高兴，Alexis
午餐，婚礼
就像我们以前一样，不是吗？
自从我放假就没见过你了
我听说你放弃了
没有，没有，我只是...
我只是休整一下，休整一下
我只是想反思一下
- 我妹妹帮我选的
- 哦，你应该感谢她
- 整个世界都应该感谢她
- 嗨，你好
- 说曹操，曹操到
- 哦，亲爱的
我喜欢，我很喜欢
这是我朋友，Dustin
这是我妹妹
- 哦，嗨
- 哦，来吧
- 哦？
- 恭喜你
Alexis一直在谈论你
婚礼...
他很不错
恩，相当不错
我也把帮我试婚纱的朋友带来了
这段时间都在忙活婚礼了
哦，亲爱的
你也应该看看我的新衣服
好的
- 我刚刚...
- Alexis，不好意思
我是...
难道我只是一个陪你试衣服的好朋友？
我只是刚才不想跟她解释而已
她有一点疯狂，她很八卦
我一直以为我们只是进展很慢而已...
但我发现你并不希望把我介绍给你父母
以朋友当托辞
我觉得有点荒唐...
哦，我并不是说希望你
直接把我介绍给你父母
我只是说在婚礼那天
我很可能遇见你父母...
- 这...
- 不好意思，麻烦等一下
- Dustin，你应该...
- 怎么了？怎么了？
怎么了？怎么了？
我说错了什么吗？
- 你不希望我参加婚礼吗？
- 你把全部都搞得...
- 你...你不想让我...？
- 不是的
好的，我知道了
- 完全了解，你知道什么了？不好意思
- Dustin, 我必须...
- 这太那个了
- 你要保证不会伤心...
- 如果我告诉你的话
- 好的，说吧
我有别人了
我已经邀请他陪我出席婚礼了
- 你真的...你真的伤心了
- 不，没有
伤心？没有，我怎么会伤心呢
那也太疯狂了
搞的我会伤心一样的
哪有，我顶多是高兴
我高兴是因为...
- 因为你找到了一个不一样的男人
- 我感觉还是稍微短了一点
我觉得你还是把它放...
- 所以，亲爱的
- 我只是想让我的...
他是谁？
恩，我觉得这样好多了
很帅，Sherman
看看
你让我回想起了我结婚那天
我是一个让人讨厌的混蛋
- 爸，妈为什么会嫁给你？
- 谁做的这套礼服？是Versace吗？
- 得了，爸，快点招了吧
- 你哪买的这套礼服？
- 黑的配黑的
- 得了，爸，说真的
你妈是一个令人难以置信的女人...
但她拥有糟糕的判断力
她总想找到一个比我更好的男人
很不幸，她遇见了她的精神治疗医师Janine
不妙哦
一直以来，我觉得对我而言
你妈是最好的
但我从来没考虑过一个更重要的问题
那就是
对她而言，我是不是最佳人选呢？
你也不算太糟糕呀，老爸
我是个骗子，Sherman，事实如此
我是一个自私的混蛋
你也是
所以我希望你能洗心革面...
我希望你以后好好做人
- 哦，天呐
- 嗨
- 你真漂亮
- 你也很帅
- 你，我也是...
- 我深深的被你吸引
深深的被你吸引，你真漂亮
- 你喜欢红色的口红吗？
- 我真想就地了事儿
我现在必须离开一会，Josh
我将来的姐夫，Josh
我向你引见我的男朋友，Tank
嘿，Josh，我会一直陪着你
在今天的婚礼上
哦，我马上要结婚了
好的，我要去新娘那儿了
- 要我也一起去吗？宝贝
- 不用了，我会帮你照看他的
- 深呼吸一下，好吗？
- 我正在呼吸
现在好了吧
- 我们能配合好吧？
- 是的
我们准备好了吧？
如果你把我的糗事抖了出来...
我会把你的“蛋蛋”挤成黄油
就像商店里卖的那种
这对你可不好
但是... 但是，但是...
你干什么，我都会罩着你的
我将会和你成为一家人
相信我，Tank...
你也想成为一家人
- 钱
- 哦，上帝
钱
旧钞票，新钞票
我他妈的钱，你他妈的钱
整个家族的钱，钱
得了，Josh，你把我想错了
不，我清楚的知道你是什么样的人
是Alexis让你变的不对劲
让我们做应该做的事，兄弟
嗨，Merrilee
- Brian
- 他们和我谈起过你，小伙子...
从现在开始，
你其实应该叫我们爸和妈了
我向你们介绍一下
你们的下一个女婿，Tank Turner
Alexis的男朋友
- 我早就听她们说起过你
- 那真是不幸
忘了她们对我的“恶评”吧
- Tank
- 嗨
Tank Turner是一个十足的混蛋
- 你带“撒旦”来参加我的婚礼？
- 好吧，他已经洗心革面了
或许他将要改变
或许他正在改变
不是这样的
不好意思，但那也不够
可能他只是伪装出他好的样子...
Rachel，Rachel，Rachel
我爱上他了
什么？
我爱他
- 嗨...
- 有很多事情我想...
哦，来这儿
- 我要走了，我要走了，我要离开一会儿
- 去吧
对她而言，你是最佳人选吗？
是吗？
有人能给出一个他们不应该结婚的理由吗...
要么现在说，要么永远不要说
白礼服
刚出生的小鸡的“弟弟”
也比这位仁兄的大
真他妈的搞笑
我过来是因为我想起了一个笑话
一个牧师和一个拉比在一个婚礼上
谁知道呢？
他们看见一个小男孩在那趴着系鞋带
然后牧师对那个拉比说
“天啊，我真的很想操那个小男孩”
然后那个拉比说
“为什么呢？”
这很形象
因为那个小孩基本象这个样子
他背对着翘着屁股
下流的Houdini，你应该尝试这样
当你从后面对妞下手的时候，知道吗？
非常重要
你得在她身后
发出要射的时候那种声音
然后你抽出来
当你拔出来的时候
你淌些口水下去
在她的腰上
她以为你完事儿了，转过身，心想
“好了，我终于能睡觉了”
“消防员的水龙带”，说完了
- 我没听懂
- 你没听懂
现在你要做的
就是去请教你妈，就在那儿，Pound
准备好了吗？来吧
这就像抬着个棺材一样
哦，祖母，你真他妈重
哈罗？恩，我方便说话...
- 你不能再喝了
- 不能再喝一杯...
来庆祝这神圣的婚礼？
- 是Jagermeister酒吗？我闻起来象是
- 我不知道
葡萄酒吗？
- 不是
- 别再给我惹什么麻烦了
- 我没有啊，我没有
作为他们结婚后的第一支舞...
我向大家隆重的介绍
Rachel和Josh
对不起
我能同你跳支舞吗？
时机不对？好吧
对不起了，各位，今晚属于他们
我会把这儿打扫干净，这是鸡肉
新郎和新娘
我想抓点儿这个，我手很干净的
我吐了以后洗过手了
你好吗？今天真是来了不少美女啊
看，看那边那个美女
抖动着她的巨乳
那是Rachel的表妹，她才15岁
她长大后绝对是“奶牛级”的
你的没那么大也没事
我可以“帮”你，你可以叫我Moses
我会把你“开发”的很棒的...
三个字
我们吃东西
没事了，我弄在袖子上了，我接住了
通常喷嚏会连着来那么两三个的
所以...
可卡因，你知道吗
让我总是有点儿想打喷嚏
而你，顺便说一句，看起来挺可爱的
我有点想...
跟你打声招呼
好啦
婚宴让我变得狂热和“坚挺”
明白我的意思了吗？
你接下来要干嘛？
我想帮你“吹箫”
你上一次尿裤子是什么时候？
- 今天，就今天
- 你今天尿裤子了？
- 我昨天尿裤子了
- 今天！
- 我是今天
- 就尿了一点，没全尿出来
嘿，嘿，Alexis让我来找你
走吧
先让我意淫一下你再说
真恶心，我在这都能闻见你身上的酒气，帅哥
- 你究竟喝了多少？
- 我应该喝了挺多的
我有点迷糊
不过我现在清醒过来了...
现在感觉好多了
一起聊会儿吧
和我朋友
休息会儿
靠
这是他妈什么烟（这么呛），A.J.？
Afghani-Kush Kryptonite
（烟名）
Kryptonite，超人都扛不住
我只是个普通人
你确实是一个超级另类的混蛋，不是吗？
我还开着“另类混蛋”牌的汽车
- 你真的是...
- 好了好了
- 再吃最后一小口
- 你到底在干嘛呀？
Alexis看到的话
她又要崩溃了
- 不会的
- 肯定会
- 她会谅解我的
- 哦，天呐，帅哥
- 她永远都不会原谅你的
- 好了好了，我就快完了
- 多么美好的时光啊
- 是啊
能给我一支吗？
我女儿今天出嫁了
- 真幸福
- 哎，我老了...
我打赌，你绝对算是个热火辣妹
你用你的屁股赌的吧
嘿，鞋挺漂亮的
我们要不要来一炮？
来吧，它可不会自己“吸”哟，伯母
哦，天呐
这是谁啊？
他把我的整个婚礼都毁了
他搞砸了我的舞
我的舞啊！
没用了，已经搞砸了
你为什么要带他过来？
真是恶心
哦，天呐，真不敢相信
- 没开玩笑吧？
- 他真的...？
或许我不太擅长于表达出来
但我其实是很关心你的
Tank，Tank！你怎么做得出来？！
我前女友Sarah，妈的
不行，你现在不准走
你必须跟我说清楚
这太疯狂了
刚才那个恶心男人是你吗？
这就是真实的我，我是个混蛋
你曾经拥有一个好男人
但你把他抛弃了
- 是谁？
- Dustin
- 你没有权利跟我说...
- 等下，Dustin，Dustin来了
Dustin，Dustin？
- Dustin？
- 小心
Tank
现在应该是大家了解真相的时候了
你能住手吗？我得不到的东西
你也休想得到，明白吗？
明白吗？我知道大家...
别碰我
我要告诉大家一些
有关于Tank Turner先生的事
或许他现在给您一个不错的印象...
别碰我
让您对他挺有好感
但我要告诉大家你所不知道的一面
Tank Turner是个大骗子
明白吗？
你为什么不和我一块跟大家说清楚？
- 嘿！来呀，敢吗？
- Dustin
你们想知道这个男人...？
不好意思
- 这个男人的爱好是干嘛吗？
- 住嘴
- 别拦着我！别拦着我！明白吗？
- 别闹了好吗
- 等一下
- 对不起
我们这样来说，举个例子...
我被我女朋友甩了
然后我就付钱
让他去跟那个女孩约会...
- 哦，兄弟
- 恐吓恶心那个女孩...
让那个女孩尖叫着
重回我的怀抱
所以说你们眼中的“完美先生”...
你们眼中的“完美先生”...
事实上是一个彻头彻尾的混蛋
明白了吗？
Alexis，我...我...
我是那么爱你
真的很爱你，所以我
我无法忍受失去你的痛苦...
所以我豁出去了
这就是我为什么要这么做
或许很可悲
- 我只是一个可怜虫
- 好的，我明白了
- 但是...但是他又比我好到哪里去了呢？
- 好的，别闹了，静一静
不要告诉我这是真的
你问他
- 宝贝，对不起
- 你真让我感到恶心
- 问他
- 我恨死你了
- 再问他
- 我想弄死你！
我才要弄死你！
- 是别人要我帮忙，我才去做的
- 好的
你坦白的告诉我...
你对我，一点感情都没有吗？
一点感情都没有吗？
我只是你工作的一部分吗？
我要你告诉我
Tank，现在就告诉我...
我只是你的工作的一部分吗
- 坦白的告诉我
- 你确实是
只是工作而已
我再也不想见到你
没问题
Alexis
弄死你！
混蛋
您有一条新的语音信息
Dust，你是对的
Alexis是个天使般的女孩...
她需要一个好男人
而那个人就是你
很抱歉我拖了这么久...
但我最终还是下定决心
把她还给你
我可能不太善于表达
但是，我一直关心着你
Tank，Tank！你怎么能做得出来？！
我的前女友Sarah，妈的
你爱过她吗？
你现在还爱她吗？
我想知道
我甚至都不懂你什么意思
好吧，很显然，我也不爱她
我只知道我跟她分手了
必然的
Turners和女人们，对吗，爸？
是啊
我干过很多妞，Sherman
当你整理她们的照片时
我仿佛回到了从前...
所以说，那就是我
但那是我，不是你
不是你
昨晚，我证实了我长久以来所担心的事
那就是...
你真的很像你妈（在感情方面）
确实，我也不相信你真的为了我
愿意放弃Alexis
我知道，老兄
- 这真的很操蛋，是吗？
- 确实
我是说，如果那都不算爱...
额，对不起
我才该说对不起
我才是那个...
你是我最好的兄弟
一直都是
你们又和好如初了？
不错，你们继续谈谈心
这样才能消除误会
要不?
我知道我曾经不太理智
但现在我想清楚了
你应该把她追回来
- 但我配不上她
- 不，你... Tank
你都愿意为了她选择放弃
你是配得上她的
我操，你是对的
她是我的天使，是时候让她知道我的真心
好的，你现在还有什么问题呢？
我曾经跟她妈说，让她帮我吹箫
靠，太强了
太牛逼了
Alexis！Alexis，等等我
Alexis
听我说完好吗？听我解释啊
不听，不听，不听
我是为了你才这么做的
我把你推开是因为我觉得我配不上你
- 你是配不上
- 所以说我错了嘛
- 我做了太多错事
- 我知道
- 我总是做得没你好
- 我需要你
- 我知道
- 所以我要向你道歉
- 我不想听
没事，因为我不是向你道歉
我要对我自己道歉
对不起，Tank
你把Alexis惹火了
- 但你确实把我惹火了
- 那是因为我觉得你应该...
有一个更好的归宿
但我发现当我跟你在一起的时候
我就像变了一个人
你是唯一一个能让我做有氧运动的人
我向来不喜欢有氧运动
我现在气都喘不过来，我想抽支烟
我现在是腰酸背疼腿抽筋的
但是为了你，就算再跑个马拉松
我也愿意
- 好吧
- 杀了我吧...
你把我姐姐的婚礼搞得一团糟
其实我是“挽救”了她呀
那哥们可是一个十足的混蛋
- 你一直在说脏话
- 我以后绝对不说了
操，最后一次
- 我爸妈都很讨厌你
- 他们会原谅我的
你妈不算
你爸也不算
- 你的工作真是在搞笑
- 搞笑？我在创造“奇迹”呀
我每天都在创造着“奇迹”
你真的有读过一本书吗？
The Giving Tree
（《爱心树》，著名绘本儿童书籍）
- 还有呢...？
- 还有很多其它的，数都数不过来
- Tank
- 我会加入一个读书俱乐部的
怎么了？
你跑不动了？
你对什么都只有三天的热情
你除外，我对你始终充满了热情
作为证据，你看...
我都跟着你跑了两个小时了
- 我必须停下来休息会儿
- 你故意搞砸约会
你是一个十足的混蛋
这就是你的真实嘴脸
没有啊，那都是过去的事儿了
Tank，我只是觉得你不是
我心目中的“白马王子”
或许现在不是，但我会做到的
你还好吗？
没有了空气，我们无法呼吸
我觉得这样的话能让人产生共鸣...
因为它说的很有道理
怎么了？
我觉得...我觉得有点搞笑
- 没有啊，你在说些什么呢？
- 没什么
空气？
因为我觉得关于空气没什么好笑的啊
挺重要的啊
混蛋
- 嗨
- 我是Alexis
你想知道有关于这个男人的一切吗？
他让我蒙羞
- 他让我感到难堪，他简直...
- Alexis
没看我正在说话吗
我正在跟她说话，不是跟你说话
这个男人的所作所为
让我每天都恶心
身体不适
但是到底是相思病呢，还是怒火攻心？
- 都不是，更像是晨吐
- 什么？
是的，我是怀孕了
所以对不起
这让我有点情绪化
- 你怀孕了？
- 是的，我是他妈怀孕了！
我觉得我该走了
但是？怎么会...
那你觉得呢？
是啊，大家来看啊
就是这个他妈的混蛋把我搞大的
- 我觉得我真的该走了
- 好了，我不知道啊，我不知道啊
或许大家觉得这就已经够糟了...
但如果你知道他对我妹妹也做过的...
- Alexis，我都道过一万次歉了
- 他把她也搞大了
所以我们两个都有了...
也就隔着几个星期吧
- 恩
- 天太黑了，我当时又喝醉了...
我当时还以为是你...
是吗？
我必须走了
很高兴见到你
我也很高兴见到你
现在该怎么继续？
哦，我刚才又拯救了一个女孩...
否则她会经历她一生最烂的性生活
这，你妈都没抱怨过我的...
你知道我为什么不回你的邮件吗？
也不回你的电话？
你一点魅力都没有，我说过的
恩，我是没有魅力
这样吧
我现在踢你的屁股
但我的脚可能会陷进去
我现在踢你的“小弟弟”
但我的脚可能会长脓包
哦，你不用再费力了，Alexis
我就是你的快乐之源
好吧，Tank
你最搞笑的地方
就在你的裤裆里
- 嗯讨厌
- 你才讨厌
哦，宝贝儿
-=北理FTP联盟字幕组=-
作品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=BiTUNiON SuBTiTLe GROUP=-
翻译：daijun 张阿三
校对：我的家乡在西南
谢谢欣赏