z影：保_・S霍文
主演：~克・道格拉斯
*****【 本　能 】*****
主演：莎朗・斯通
主演：讨巍ざ诺吕
珍妮・翠普R
尼斯・阿m特　R拉e・_雷
布斯・
切西・_斯
f恩・奈特
丹尼・梵・巴根
斯蒂芬・伯斯基
本苊鳌つD
哈佛・福
威廉・比斯e
路易士・蒂蒲多
服bO：艾・米洛S奇
音费u作：苎e・戈德史密斯
化y：_伯・伯D
剪：佛m克・伍斯吉
幕O：特斯・R奇
z影а荩汉・德・邦特
”荆獭ひ了固毓斯
u片：阿m・R修
а荩罕Ａ_・S霍文
尼克，到了　　　好的
早安，探L　　　o我探L的R^
大家退後
你好　　　早上好
在上面
M行的如何？
@小子是l？　　尼・巴，是uL歌手
]f^　　　@用f
朗尼，他在哪？　　巧嫌沂诌房g
在六十年代中期有^资充N曲子
在菲摩街上有g俱凡
F在]有了
死者在何r死亡的？
@是托卡ML
署L怎N也砹耍俊　硪察
法t官，怎樱俊　92度，大s6小r前
死亡rgs在R晨牲c左右
把那窗拉上
大s1小r前，女虬lF的企w
她不是住客　　　或S是女值
她五十四q，w重砂偎氖磅
企w]有淤　　　不是女值
天知道
抱歉
e人最後一次到他
是在午夜他和女友x_俱凡
那是什N？　　冰F，放在咖啡桌上
床紊涎E斑斑
真有一套，他]玩完就玩完了
各位，@件事情十分敏感
巴先生κ虚LxI良多
他同r也是王mg^委T的主席
你f他是uL肥
他已退休了
他是有^有的人
那是什N？
看硎怯蓄^有的可卡因
著，@件事搞得我焦^~
我不S你出岔e
他的女友叫什N名字？
“P_琳・楚梅，迪S洛街162”
芬槟服眨ML，他本砣缛罩刑
直到被打了十八洞
尼和市L一定PS暖昧
尼克，三ce忘了
你又要我k@案子…
我叫你遵命！
好的，我去
你早，我是柯探L
三藩市警局，想找P_琳・楚梅小姐一
M
坐，等一下就
天哪！他z都有卡索的
你B卡索是l都搞不清
然知道，@底下有
她的比^大
抱歉泶_你，只是有}一下
是L化M的幔⒔M的
有何F郑
你上一次到尼・巴是何r？
他死了？
你怎NJ樗死了？
不然你致铮
你昨晚和他在一起幔
你找的是P_琳，不是我
你又是l？我叫洛茜
是她的朋友
你的朋友在哪e？
她在海┑奈葑幽茄e，海岸路1402
x了
你在浪Mrg
不是P_琳⒌
楚梅小姐幔
中午好，我是柯探L，他是莫
三藩市警局　　　我知道你是l
他怎N死的？
被\
@然是的
怎N被⒌模勘槐F⑺赖
你和他在一起s多久了？
我]和他s，我和他打炮
你是I的幔
我只是IN的
你和他的性PS有多久了？
大s一年半
你昨晚和他在一起幔渴堑
和他一起x_俱凡浚
是的，和他一道回家？
]有，在俱凡亢韧昃漆嵋黄痣x_
他回家，我t回到@e
昨晚有l和你在一起幔
]有，昨晚我]心情帜鞘
有件事你一下，楚梅小姐
你樗的死感到y^幔
是的
我喜g操他
我不想再多了
可不可以到局e一下
乾脆逮捕我好了…
那游揖透你去
不然就Lh一c
吧
不
抱歉！我在外面耽R了一下
你好幔尼克？很好啊
e@樱z，我F在很好
我要耗多久？
那得看LoM的色
坐　　　胡f八道，你明明知道
我知道，我坐下
想法子解Q一下，好幔
事情如何？
一切利
我告V你一切利
私生活如何？
我的性生活十分愉快
自]到你，性生活o聊透
_始LO了
抱歉
酗酒呢？
三月淼尉撇徽
呢？　　]有
我工作累的半死　　　不碰毒品
甚至_始戒了
戒的滋味如何？
透了
去告VLoM我的身心正常
是完全健全的好T警…
放我出去吧，求求你？
好的
xx
我在想念你，尼克
尼克，好吧？好
塔克他在等你
她f仍想念我
你@子[不了了
咱_始吧
i部和胸部有31刺
]有可用的指y
冰F上也]有指y，市鹊教可以I到
用的是勖朗伺频陌嘿Fz巾
全世界一年售出扇fl
那粉末是高度的可卡因，他有吸了一些
嘴唇和生殖器上也沾了一c
他留下五百f美元za
]有直接^承人，也]前科
他喜g毒品，女孩和uL
他也喜g市L，不是幔
他的女友呢？
她有嫌疑幔克有嫌疑
根什N索？
女友是三十q的P_琳・楚梅
]有前科，]有犯罪
一九八三年I于柏克R
p主修：文W及心理W
父母在七九年一次船y噬…
她是唯一生的生女，也是唯一a^承人
其富估橐|一千f
你]yw？
“曾嫁o曼尼・瓦斯卡…”
你f的是那曼尼・瓦斯卡？
]e，前任中量拳王，死于八四年一鋈
太好了，她有著|元身r
他操拳王和uL歌手…
有精神病的W位，知道怎秩说哪X袋
你忘了她有文WW位，她是作家
去年用P名出版了一本，猜猜看热荩
是v一被女友\⒌uL歌手
翻到67，老大
你猜她怎Ω端的男友？
在床上用一根冰F…
用白色z斤在床上
嘉{大夫
我拉蒙大夫^碛，@件事我不起
拉蒙大夫在史丹佛大W教授B心理…
也是司法部犯罪心理M的成T
f
我想有煞N可能
第一c：出@本的人，就是词帧
完全根上x式M行⑷
第二c：有人想嫁o本作者…
看到@本正好利用C
若是作者值模我怎Nk？
你面σ邪o比的心`
@本在出版之前至少花了半年才完成…
@表示作者早在思之前
在意R中已有了
而她绦械姆绞健
@示著烈的B行椤
不H是⑷吮旧怼
而是一N侵略性的烈本能
有r候我真被搞糊T了
你f的那些字眼是什N意思？
她利用那本作掩o　　　]e
一人用自己中描述的方式
去\⒁人幔
我不笨到拿自己嫌疑犯
假如不是作者呢？假O是e人看到@本？
你面σ晃化狂的⑹帧
不是男女，⒑σ磺胁幌嚓P的人…
只榱思薜o本作者
@是一N深藏在刃难e的仇恨…
於人命毫不尊重
所以我遇到一位千dy逢，世g少的子
你是@意思幔
@词质分危U…
而且B
你明知不可能的　　　你根本]有C
她]有不在鲎C明
她也]C，相信我的…
o根本打得我o招架之力
看^@本的人都有嫌疑
你打算什N都不做？我叫她
她有的是X，我根本弄不^…
她是最後一位到死者的人
一切由我
交o你了
@]用的
她找明星律o…
我只是浪M{人的X
她一定那幼觥　　〔的
我J樗不找律
她l都不用找
也S她跟你一由窠，柯
俗f得好：
一物克一物
我想你到局e
你要逮捕我？
你喜g那
我能Q一下衣服幔
一下就好，M
你S便坐，我R上
加斯
要花多少rg？不知道
你喜g保有f蠹幔
只收集有趣的新
我浜昧恕　　∧憧梢哉律
我要律致铮
有幔课也晃的
你吸
我戒了　　　恭喜你
我以槟阕约]
我在口袋e找到，要不要？
我f^我戒了
戒不了多久的
你在新幔渴堑
@N可真是了不起
可以fe
感X怎樱
你自己造一些故事，s使人相信
@Q作不定的不信B
太好了！
你的新些什N？
一探L凵狭瞬辉鄣呐人
然後呢？
她把他宰了
我是s翰・卡拉利，地方z察官
@段^程u下
@是塔可ML　　　幸
@是A克ML
要不要喝杯咖啡？　　不用，x了
要律⒓幔
她放律的嗬
有什N事幔
我f你不想律
你楹畏律的嗬？
你楹握J槲矣行枰？
我f^你不想律
我]什N好[藏的
@e不能抽
你想告我抽幔
告V我你和巴的PS
我和他大s有一年半的性交往
我喜g和他性交
他不怕M行
我喜g那N男人
能蚪o我啡さ哪腥
他o我很多啡
你可曾有M行任何性虐待的活樱
你想的一c也不e
你把他起恚]有
你奈窗阉起恚
]有
尼喜g利用p手
我喜g手掌和手指
你在中提到白色的z巾
我一向喜g用白色的z巾
任何龊隙歼m用
你f你喜g男人用手是幔
不是，我喜g尼用他的手
我不制定t，尼克　　　我一向其自然
你⒘税推幔
我]有笨到用我自己中的方法…
去⒁人
再宣炎约菏词郑我]那N笨
我知道你]那N笨
或S那正是你罪的方法
一本碜黾口
]e！不是
我f不是，不是我⒌
你有吸毒幔坑r候
和巴一起吸毒幔慨然
哪一N毒品？
可卡因
你吸^可卡因幔磕峥
味道好O了
你喜g玩[ΣΓ
我有心理WW位，@是我ｉL
[蚝苡幸馑
拳粢埠苡幸馑
我J槟歉本不相干
曼尼死之前是很有意思
你r感X如何？
我鬯，那令我心
你知道尼死r感X如何？
我J槲矣幸晃蛔x者在玩[
但你不心？是的
因槟悴鬯　　　]e
m然你在操他？
仍然啡oF
你Y婚r]操^e人幔
我怎N知道他Y婚了？
或S我只是瞎猜
那有什N差e？
要一支幔磕峥
你相R幔坎徽JR
你是如何JR巴的？
我想一本有PuL歌手被\⒌挠事
然後我在俱凡刻羯纤，我l生了性PS
你λ]e的感X，只是榱才和他上床
那是_始，然後我喜g上他槲易龅
那不是太冷酷了一c
我是作家，我得利用e人
世人去u定
我做yeC
等一下
血好}搏完全]有改
我]有^@NF象
我想@下明白了
她在fe，她_得^我，也_不^C器
相信我，她k得到
你怎N@N清楚？
因槲抑道有人k得到
xx
xx你^砼芤惶耍很抱歉@N麻┠
l能d我回家？
然
x了
想喝一杯幔
好不容易捱^一天　　　那倒不得
_^那台C器可不容易
我有罪的用那台C器幔
其K不y，一c都不y
在你射扇酥後，也曾接受yeyΣΓ
我通^了
你看吧，咱扇硕际o辜的
似乎你ξ沂分t解
你ξ也t解也不少
我知道的都是工作上的事
你知道我]穿纫拢ΣΓ尼克？
xx你d我一程
要再肀酒幔
嘿！尼克　　　晚上好
她那右恢苯心闶鞘颤N意思？
尼克|尼克西的
她]叫我_送她，她大家l能送她
但你自告^勇　　　尼克，喝c什N？
o我p份黑芸思颖K
你@是致铮
我三月]沾一滴酒
你X得可以幔
她不JR我可以了吧？
我和加斯一起去找她的
你_定幔
是的，十分_定
乾杯
F在怎Nk？
什N怎Nk，咱玩完了
她通^yeC就是^P了
她知道如何通^yeC，所以才意一
你怎N知道得@N清楚？
你到底和她有什N砍叮
e她p易溜掉了
她的父母和她其他的事
或S中所f的都F
她的父母死于意外
我也不在乎她了什N事
你想叫我作u幔
他怎N死的？你{查^幔
你是f他先⒘俗约焊改
然後⒘寺尼瓦斯卡？
y道她一上床就突然成一⑷丝
或S她W用一招左^拳
用鞋油T在上假b拳王
我再替她y一次　　　去你的
也去你的
e心，尼克自己去
你的笑很好笑
芸耍再o我一杯p份的
嘿！_的
你又酗酒了
我正在你的案子
我知道，我也不岩
尼克，你的酒
p份的？
我已下班了
到了幔课蚁掳嗔恕　≌在@件案子
你有什N}幔
或S我申加班M
工作e太u力，使你酗酒
老子我爽，你W一去！
怎N回事？]什N事，大夫
精神病t生砹耍及r斫饩人心鄣牟∪
L一去，R提！
你今晚可以好好爽一下
他自找的　　　]e！e上他的
想走幔
是的　　　我走
有r候我X的他勾上她只是榱[LoM
那倒不然　　　他是J真的
他的！
她人怎N樱
l？P_琳・楚梅
_定是她，但她的提供了藉口
我在柏克R^她
我同舆x修某些n程
你楹尾辉绺嬖V我？
我F在告V你了
你奈催@幼樱槭颤N？
你f呢，你是心理t生
你不是在跟我作邸　　∧俏沂窃诟l作郏
你根本不是在作
我想抽支
你f你已戒了
在最上映涎e
出去r便е！
_始了幔吭诘饶
你看起碓阃噶恕　　〔皇牵他作^心理分析
不光是X袋
我打和柏克Rj
八九年有位教授曾被\
在床上被刺的身是洞，冰F刺的
r楚梅在W校
W校f是的
好吧！咱_始M行　　加斯，你去柏克R
你去找她其他的
你拿她父母死亡n案o我看
把z心理分析Y料拿一份
我呢？你已有一份心理分析Y料了
你去_冷水澡
你去追查她的行
L末愉快
你也是
小心_
我的　　　再
我o你的
你e著]e的事
竟然磙k公室和X打手
你致铮
我也砗碗X打手
一心理W教授死亡
高斯丁博士，你猜怎N樱
他是她的指Ы淌
她有嫌疑幔
]有，根本]叫她
艾索・_普金斯？
JR她幔
@N多年都忘不掉
三孩子的t妻良母
有一家的好丈夫，也]有}
一晴朗的日子e她把全家人都做了
拿了一把Y婚Y物收到的刀
事後也不否J，笑得很甜美
她也f不出原因
吵到你了幔
]有，M
咱上侨
我把你作我中的探L
不介意吧？
我正在{酒
想喝一c幔坎挥茫x了
你也戒酒了幔
有}教一下
我也正想你，榱宋业
你ΡK很不M幔
我喜g粗糙的棱角
你想我什N？
⑷说淖涛度绾危
你砀嬖V我
我不知道，你知道
那是一次意外
我的忽然走火
五年中的4次都是意外？
他都是毒，我r在P底
想高斯丁教授的事幔
那是老掉牙的人物了
F代也有艾索_普金斯
高斯丁是我一年o的指Ы淌
我的冰F`感大概就由此而恚在我中
意R的力量真是@人
的_
艾索是我的朋友，你的朋友把一家人全宰了
她使我t解⑷说男n
你在W校就W到了
只是理上的
你⑷诵n硬t解十分透兀不是幔手？
不是理，是盏
匀肫渲械淖涛度绾危
你o法自拔幔
我不知道你在f什N
可卡因吧，尼克
你⒘擞^光客的那天…
你吸了多少可卡因？
你可以告V我
我吸了　　　你吸了…
他]替你z
LoM的人知道
你老婆也知道，ΣΓ
她知道怎N回事
你x火焰太近了
我想你很喜g
所以她才自
嗨，海
你晌灰^面
你是位了不起的角色
她正在打，R上叫你
我R上打回去o你　　　探L，你不能M去…
l舆^我的n案？你在f什N？
l舆^我那些n案？
]人舆^，那些是C密的人心理Y料
你值模少ξ页吨e言
是LoM拥
不是的
是l？是尼森
有何F郑柯？
你把我的n案u了
你在fl？
P_琳・楚梅，她付你多少？
快c住手
多少X？
快住手，柯！
p一c
去你的^，你完蛋了
柯，pc　　　你死定了！
省省吧
尼克，你]事吧？我]事
他不放^你的，我痛恨被人耍著玩
你表F的方式真是c不同
她把我摸的一清二楚
我被她盯上了，加斯
她和你有什N瓜葛？
我不知道，是有c不
是的，]e
尼克，你在e面幔
走_，z，我不想你
我有匙
放在桌上，然後x_
放在他的桌上，快x_！
的！eZ我出去，你欠我的不只是@些
我什N也不欠你！
你也不欠我什N
我是有上床，大概十到十五次
那可不是我的任
有r候我真的很恨你
你楹尾惶孀约洪_些方…
自己厝嵋稽c？
或S能有些用
你@神病
Σ黄
我很少@幼
你怎N把我的n案流出去？
我是被迫的！
他打算⒛木盅e除名
他也不接受我的u估，J椴蚩陀^
所以我拿那和他作交Ql件
我]想到他oe人看
你是榱宋遥渴堑
因槲谊P心你，才槟氵@幼
你走吧，拜你快走
我R上s去
一烂，近距x射簦大概是c三八左
你的o我，尼克
你以椤
我不J槭悄悖但我的意是少
是的，我他！我一r失去控制
你有C他把你的心理n案oe人看幔
等一下找你，嘉{大夫
我想⒓樱不介意吧，我想你是…
我想有她在座o所^，柯探L不反Φ脑
你昨晚人在何？在家看
整晚都在？
是的，一整晚
在喝酒幔
是的，喝了一c
你何r有_始喝的？滋烨
大s昨晚十c左右，我看他在家e
他r神智清醒
我他δ森警官的感受
他深表悔意
你在他公寓待了多久？大s十五分
直到我放心了才x去
@e不能吸的
你想告我吸幔
天哪…尼克，我再你一次就蛄
榱擞，你是否⒘四森？
]有
我不著大家的面先{咒他…
然後晚把他宰了
我]那N笨
你先x去，再回^⑺正好可罪
那是你的不在鲎C明
你也是看W淼倪@一套
f的好
我不懂你在f什N
@是我的笑，混蛋　　　我不X得好笑
你的r被吊N…
^mM行心理Bu估
z，我R上回砟眯欣
xx你
我至少能蜕线@忙
是我害你的
我是f真的，xx
你怎知道P_琳看^你的n案？
她知道一些事，我只告V^你
一定有什N不
闹委的^c砜
她在W校表F如何？我跟她不熟
她我有些毛骨悚然
不知道槭颤N
休息一下，答我
我昨天f的那些不是J真的…你是的
我不是小孩子，我理的
你自己多保重，你λ父母的{查怎樱
e提了
你直是神病
你知道我神病，到底怎樱
[艇爆炸，燃料箱漏洞
曾修理^纱危扇送读烁哳~的保U
曾eO的{查都]Y果
r了一大PX，f是意外
LoM要找你，由他{查，我不插手
你和嘉{大夫保持j，δ愕脑u估有椭
是她值
你fz⑷耍
是P_琳⒌
你先f她偷了你的n案，F在又f她⒘四森？
少磉@一套，看在老天的份上找地方裉
你神智清醒一下！你不相信幔
她知道]人相信
她知道]人相信我f的
她把你搞得神ey！x她h一c！
那件事我f了
你]看砀
你到底lF了什N？我有律
一些好朋友
我了一大堆律朋友
我]k法，我一文不名…
]X律朋友，加斯是唯一的朋友
我f的是真正的朋友
加斯干嘛不喜g我？
我喜g你
真的幔渴堑
想上呛杀幔
我以槟悴我
你倒真有自知之明
或S，可我W的很快
很快我就比你更t解你自己
e太^自信　　　槭颤N不行？
我非常y以捉摸　　　y以捉摸？
你加一c暖色{
你不想反映出自己性格
我不喜g愚弄e人
是喝芸说つ？
加冰K？好的
我在等著你
超市I的，一K六毛五
我砗昧
你喜g看著我做，ΣΓ
能不能o我一根？
我告V^你又_始抽了
替我c火
x了
你花了多少X向尼森In案？
是那被你值舻T警幔手？
e叫我手
好的，叫你尼基如何？
我老婆都是@咏形
我知道，我喜g
乾杯，朋友都叫我P_琳
曼尼怎咏心悖
大部分都叫婊子
但他那咏写表H
你有可卡因幔
我喜g可卡因配上芸恕さつ
冰箱e有百事可
@煞N|西不大一影桑
是不一
@是致铮
你到底想拿我怎N樱
你f，“你到底想拿我怎N樱P_琳？”
你他的想拿我怎N樱P_琳？
|西o你
不fxx幔
热菰觞N樱⑹鲆⒑pH的男孩
然後阎玫南袷羌意外
致锬幼觯
看看是否有k法罪
你何r的？
你是指是否在我父母死前的？
我^了好啄瓴的
你不因楝F在被吊N站屯Ｖ垢我吧？
^Σ
很好，我想念你
你惹上麻，你不再算T警
我冒U　　　致锩半U？
看看我是否能罪
你的新怎樱抗适抡在M行中
我大概午夜rx_，如果你想跟我的
我去巴的俱凡浚到r候
嗨，加斯
原我一下，我不想多M唇舌…
她槭颤N你魂不守舍？
她想玩，我就陪她玩
和她玩的人都死光了
我知道那N滋味
嗨，
你再跟著他，我就宰了你
我你一件事，“洛茜”
男人δ腥
我J樗是世界第一作鄹呤
你J槟兀
你矶嗑昧耍
你喜g在旁偷看，ΣΓ
她喜g我看她
哦，上帝
海┥
早上好
洛茜好象不太高d
她看^我和很多人作
或S她看到些]看^的事
她什N事都^
我J槲沂颤N都R^了
你真J樽约号c不同？
我f你是世界第一作鄹呤
你X得呢？
我J檫@是很好的_始
洛茜呢？
她更有趣幔
要不要叫他改天一起⒓樱
她有⒓幽愫尼作幔
]有，尼X得她太具威{性
看看他的下
你昨晚被到了幔
那才是重c幔
那正是好玩的地方
你不玩@N[颉　　槭颤N？我很喜g
你玩的太^火了
或S吧，但@是我抓词值霓k法
我不在高潮的r候供出一切秘密的
我想[m的事，你不知道
我知道的，我逮到你
不的，你凵衔伊
我已凵夏懔
但我是逮到你
你可以Me
我就知道你在@e　　　你死到哪e去了？
我到找你　　　e急，小子
我不在家，我昨天晚上也去找^你
那r我也不在
你操了她
天⒌耐醢说
你操了她！
你真他的王八蛋！
我下次戴避孕套
我才不管你用什N！
多少X？三十二K
我在心他，他在心避孕套
你必保o自己
有什N必要？
你想我有C幔课乙材苷业揭恍R子上床！
但我不喜g！你^才知道！
好一c了幔
很好
你怎N能跟她上床？
拜一下
你活的不耐┝耍
是因槟切┯^光客的意外？
你仍然槟羌事感到抱歉？
乾脆投向一根冰F？@e的^光客太多了
e@樱^光客多得是，碜允澜绺鞯兀
我不怕她
致锊慌拢
我不知道
就是不怕
都是她的私害你神魂倒！
拜好不好
LoM去追查尼森身前的物品
lF一保U箱b了五f美金…
三月前I出砩形椿ㄓ
@]道理，三月前她不JR我
或S不是她付的X
或S@X有e的用途，天知道
我F在是泥菩_^江自身y保
你]事吧？]事
戆桑≥d你回家
坐你那部？
不必了，我不想退休r患上背痛
我想得到全~退休金加上一付金的精工表
快c，我d你回家…
我才不你@混小子_我的P迪拉克！
再了
你喜g玩就上啊！
ML！有情罅
快下碚f！
@是你的自白幔
@本砭褪且馔
“你在@附近_f逛，碰上@vW躲不及”
我不J樗想自
插嘴一下　　　W一去！
e跟我扯@，我可以叫你吃不完兜著走
全名是洛珊・哈迪，上一位址是加州克诟
完全]有前科
子登在P_琳・楚梅名下
你JR她！ΣΓ课以诔梅家^她
下她的名字
你下她的名字…
然後她_滑下山坡，死在了你面前
你是@意思幔课宜知H有@些
你想知道幔去你的
我想你去嘉{大夫的k公室…
我叫你x楚梅h一c！
你]叫我x她的子h一c！
我想你九c去嘉{大夫的k公室
你@次要把我的n案uol？
你l神了，柯，你到]？
你好，尼克，@是大夫…
克卮蠓
他是被硪黄鸷臀姨婺阕鼍神Bu估
坐
f你最近常常y以控制脾
都是P於某一人
你J槟森死有N辜幔
我根本不太t解他
我也不想念他
你想起你的童年…
那些回令你愉快幔
第一c：@不知被挑起多少遍了，但的_很多次
第二c：我不生我老爸的狻
就算我知道他和在房g趾檬
第三c：我_R桶r不多看
第四c：我已很久]尿床
第五c…
你死一去
我要走了
你到底是怎N回事？我一直想k法湍
你槭颤N就不能合作c？我不要你兔Γ
我不需要　　　你需要！
事B不妙
你和她上床ΣΓ
你λ致镞@N有d趣？我的d趣是你，不是她
她利用e人，操ve人
她想M一切k法…我以槟愀她不熟
我是心理t生，我知道@N人　　什N意思…
你也一操ve人！
你是I的心理t生
你比她高明！
我替你z憾，尼克！
我早料到
我r在屋e
然後我到海┥稀
她用的眼光看著我
你走之後，她就x_了
我…
我不她看我
她一向喜g看作
她D⒛悖ΣΓ
你喜g她看你幔磕阋槲医兴去⒛幔
不是
我P心的都死光了
跟我作
你想尼是她⒌幔
槭颤N？陷害我幔
她畚遥她不害我
或S她也嫉妒尼　　　不
她那聿嫉妒
她只感到d^
我]有女人
我大WrJR一女孩
我和她上^一次床
她_始p著我不放，偷照相片
她染了^，模仿我穿衣服
好象叫莎…
W伯曼的
真恐怖
我以槟悴@N坦白
我那安
又一漂亮女孩
事lr她多大？
十六q
她少年r被封查起
所以你在X上查不到
C是什N？
她f她不知道，只{一股n
剃刀正好放在那e，她是@诱f的
想喝咖啡自己怼　　≈x了
我@下真的搞糊T了
]那N困y，@愕霓r家女孩…
J榇蠹叶计鬯的弟弟…
乾脆把他做了
就如艾索把一家子全做了
只是小洛茜r]Y婚Y物
她用老爸的剃刀
你F在明白她坐在I火前…
都在聊些什N
你JR他那o辜的朋友
你以樘煜屡孩都一
我不大_J是她值
你到底在fl？
我知道是艾索值模小洛茜也诌^
另一呢…
她的私欲火y消，把你的X袋都烤焦了
“W伯曼…R克…唐{”
抱歉，]有“莎”
你肯定幔
楚梅是八三年I的
她f莎也是同一年
]e，有楚梅
]有莎W伯曼
你_定]搞e幔
除非是你搞e了
艾索，@是我f^的尼克
@是艾索_・普金斯
你就是那_的
幸
xx，可以一下幔
，你去e等我，我R上^去
再，手
你喜g和词止砘
你知道洛茜是…我然知道
我的都是不こ５娜恕
有r候榱搜芯克必如此
你的情形也一
⑷撕统不一
可以戒掉
我得走了
我保C六c前一定回家
她太喜g我了
你在柏克Rr根本]莎@人
你在{查我幔
什N意思？我f的是“何伯曼”
“何伯曼” 莎・何伯曼，_^是“Ｈ”
有幔
多x
被人知道被炒~
你不M淼
山姆，一下就好了
{出
@不是嘉{大夫幔
{八三年的Y料
你不把T_著
我]有，i有c}
有何F郑
告V我P_琳的事
她告V你了，ΣΓ
她告V我什N了？
我在W校和她上^一次
只是榱撕猛妫是榱俗
就那N一次
她_始迷傥
把^染成我的色，和我穿同拥囊路
把我到了
她是@痈嬖V你的？
她f是你
你穿成和她一樱^染成金色…
我是染了^，那和她oP
你JR高斯丁幔
我x了他的砷Tn
你什N都知道，s聿徽f！
你要我f什N？
“我不是同性伲但我操了你的疑犯？”
我很不好意思，我只和女人上床一次
她根本是病B
你猜她至耸颤N？
她知道我在伯克RJR高斯丁
她替我造@些故事
她_你f有人迷偎
她]_我，她根本不知道你是l
她只f是莎・何伯曼
她知道你找出恚你是能值T警
她不意gf出淼模
看硭坪醪皇前才诺模
她在床上告V你的？
我也@幼
你致锔拿？
我Y婚了，他叫我z
他在沙林{\所I
]待了多久
尼克，你以槲⑷幔
我根本]碰^尼・巴！
我又有什NC⒛森？
把i修好
她是魔鬼！她明^！
到你了？
本想o你一@喜
有什N不Γ课艺业禁莎・何伯曼了
是幔克F在怎
你不打算告V我
我到底在玩什N[颉　　∥乙彩窃谕
她f你p著她不放
把^染的和她一
你相信她
我曾去校@警局ze她
你八成J槿耸俏⒌摹　　〔
fe
你f是哪e？　　三藩市⒔M
在@e
之的
的_有人蟀ze莎・何伯曼，是在80年1月
但不在@e　　　l拿去了？
你的人…尼森
JR他？JR
x了
叫他拿回怼　　∷拿走一年了
尼森拿了n案又怎樱你也不知e面什N
P_琳告V我了　　　她f的能信
加斯，你不明白幔
z⒘尼陷害P_琳…
她怕e人知道柏克的往事！
但被尼森lF了，使她有C⑺
她怎N知道尼森lF了？
他是LoML，或S他去她！
她一c也不像是神病！
她也不像是Bm⑷丝瘢
是你女朋友值模∷是作家，那是她的工作！
我才不信，柏克R一定有人知道真相
我知道真相！P_琳f的！
我都去查^了！
你真的是X袋L了！
你J槟憧梢缘教y搞上床
然後永h逍b自在幔
少砹耍
你怎NM淼模
@是什N？
我Q定再o你一次C
我想你，我才走你就想我
你想我幔
不想
^砀嬖V我你不想我
我已看^了
不想再多看籽幔
我的快完成了
中探L也快死了
我可以吸最後一根幔
事後再f
我明天早上要作些研究
研究我很在行，我湍
不用，x了
你打算研究什N？
哦…
替你的找新的Y局
真的？怎N弄？
探L凵喜辉鄣呐人
但他]死
他Y果怎恿耍
他不停狂的作邸
永h^著幸福的日子
@不充N
槭颤N？
得有人死掉
天天有人死
早安，我找嘉{大夫
她已不在@工作了，她好象去三藩市警局
我找的是他丈夫
他也在@e工作吧？s瑟夫嘉{？
你JR他？
他五六年前就去世了
怎N死的？中身亡
x了
他下班走路回家
他住所xk公室很近
有人_^射死她
是\幔奎c三八左手
小心些　　　有疑犯幔
]有疑犯，]有C，o^野
他的太太有嫌疑幔
大s一年前也有人^
他了同拥}
可以告V我怎N回事幔
例行公事
他是那诱f的
F在你又碚f是“例行公事”
得那砘锏拿字幔
不得，我想不能_J
尼森？
]e，正是
她曾是疑犯幔]有
是有些f言fZ
但一直]有C
f些什N？女人
他有e的女人？
不
是她有女人
如我所f，]有C
xx，希望δ阌椭
是的，你土舜竺
我好想你
我弄完我的研究
我的完了　　　故事是怎NY尾的呢？
我跟你f^了
她⒘怂
再，尼克
再？
Γ我的完了
你]幔
你的人物死了
再
你在等什N，送花幔
我o你一本我HP的
@是致铮你在_什N玩笑
我在玩[幔
[蚪Y束了
你f得
它是本世o最Z拥，手
我R上^去
P_琳・楚梅大W一年的室友
我接到她，她在W克m，快上
我找了他宿舍的朋友，找了一整天
她大概知道我想j到她
她f她知道，P_琳和莎・何伯曼的底
你好吧？
有一件事
尼・巴的心理t生在凡仁坑k公室
猜猜看他和l共用那k公室？
是伊莉莎白・嘉{大夫
你究竟是怎N一回事？
我在405房
你要上哪去？和你一起去呀
你在休假
我不去很久的
e樱
你在@致铮
把你他的手e起恚
加斯在我留言C上留言要我
他在哪e？e樱叫你e樱
我知道你先生是怎N回事！
你仍然是女同性幔z？
什N？把你的手目诖e拿出恚
把手拿出恚∧闶窃觞N了？
把手拿出恚
我勰
老天！
你槭颤N以樗有？
她跑到@e致铮考铀乖谶@做什N？
ML
我的人
老天
我得去搜z的住所
c三八口降淖筝
藏在架上
查查它是不是⒛森那把
你最好M砜匆幌
我想大致是@恿
^Σ皇牵所有C都σ晾蛏白・嘉{不利
我查^了，是她的尺寸]e
她在翘萋到你音，就把假扔了
@e]有405
P_琳・楚梅的大一室友…
赡昵熬鸵蜓癌去世了
@是她的死亡C明　　　莎莉娜如何？
是幔等等，芸耍
你去尼森k公室找^嘉{的n案]？
柏克森那]有任何警方n案
是我
太好了
＜艺f那把c三八口降淖筝
c尼森的口吻合
]有登
冰F和巴那案子的雌魍一牌子，外形也一
查^了嘉{住所和k公室的音…
全部的k公室
加斯]在任何地方留言
她公寓e的答C]有用^
尼・巴的心理t生f…
他得嘉{和巴是一年前…
在他家e行的}Q派χ姓JR的
人心莫y，ΣΓ
即便是上^床的女人
恭喜，柯
我f了…
上放了
我不能δ阌们
我不能Α
任何人用情
我不想@N做的
我失去了所有的人
我不想失去你
我F在怎Nk，尼克？
拼命做邸
象老鼠一有腋５鼗钕氯
我老鼠
那拼命做酆昧耍e管耗子了…
幸福地活下去