不喜歡坐飛機,是嗎?
不太喜歡
想知道長途飛行的健身之道嗎?
在到達目的地之後
把鞋和襪子脫掉
然後光著腳在地毯上走走
把腳趾捲起來
把腳趾捲起來?
是的,聽起來很怪
相信我,我已經做了九年了
是的,先生
比洗澡和喝咖啡更有效
別害怕,我是員警
相信我,我已經作了十一年了
我代表機長和工作人員歡迎
你們來洛杉磯
祝大家聖誕快樂
女士先生們
我要祝賀你們大家,你們的努力
使今年成為
中富公司歷史上業績最好的一年
我代表首席執行長和公司董事會
感謝大家
祝你們聖誕快樂,新年快樂
聖誕快樂,新年快樂
嘿,荷莉,一起吃晚餐好嗎?
哈,今天是聖誕夜
家人、聖誕樹…
還有烤栗子?
馴鹿和雪人,你怎?不想想這些?
實際上,我想的是芬芳美酒
和美味乳酪
還有熊熊的爐火
你明白我的意思嗎?
吉妮,已經5:40了
去參加派對,喝點香檳吧
別讓我覺得自己在壓搾屬下
非常感謝
你想胎兒會讓我喝兩杯吧？
開酒館都沒問題
最後的機會
再見
麥克連家,我是露茜．麥克連
你好,露茜．麥克連
和你說話的是媽媽
媽咪!你什麼時候回家?
很快,不過到時候
你肯定已經睡了
讓鮑琳娜和我通話,好嗎?
不要在家娷鄖蚋鄍h找禮物哦
爸爸和你一起回家嗎?
哦,我看還是…
讓聖誕老人和媽媽來決定吧
叫鮑琳娜來
再見,寶貝
鮑琳娜
你好,荷莉太太
嗯,麥克連先生來過電話嗎?
沒有,荷莉太太,沒有電話
也許他上飛機前沒時間打
你最好還是把客房收拾好
以防萬一
是,荷莉太太,我已經收拾了
沒有你我可怎麼辦,鮑琳娜?
加州
我是約翰．麥克連
我是阿蓋,你的包車司機
漂亮的熊
好吧,阿蓋,我們現在該幹什麼?
我還以為你知道呢
我是第一次開這種車
沒關係,這也是我第一次坐這種車
放鬆,這堶n什麼有什麼
你看這裡…CD、收音機、電視
電話、小酒吧、錄影機
如果你的朋友要發情
我還能幫他找頭母熊
-或是說他結婚了?
-他結婚了
好吧
哦,真對不起,清潔工今天放假
沒想到你會坐前排
你太太住在這裡?
差不多六個月了
這?說你還住在紐約
你總是有這麼多問題嗎,阿蓋?
對不起,我以前開計程車
總喜歡和別人聊聊
-你離婚了?
-開你的車吧,夥計
嘿,說吧,你離婚了?
還是分居?她打你嗎?
她有份好工作,現在是事業有成
-所以她不得不搬到這裡
-你腦子挺靈的,阿蓋
那你幹嘛不到這來?
你幹嘛不和她一起來
夥計?怎麼了?
因為我是紐約員警
我還有一堆紐約人渣要抓
我不能拍拍屁股就離開
換句話說
你覺得她在這裡不會成功
她會回去你身邊
那就不用收拾行李了,對吧?
沒錯,你的腦子確實很靈,阿蓋
聽聽音樂可以嗎?
嘿,真不錯
聽聽聖誕歌曲好嗎?
這就是聖誕歌曲
等一下你太太見到你,你們緊緊擁抱
接著音樂響起
從此就幸福生活,是嗎?
這個計畫不錯
如果這招不管用
你要找個地方住嗎?
對,我要找個地方
就這樣吧,我把車開到車庫去等著
要是成了,就打電話給我
我會把你的包放在前臺
要是沒成功,我就幫你找家旅館
-你這人不錯,阿蓋
-給小費的時候別忘了就行
-嗨
-晚上好
我來找荷莉．麥克連
打在那上面就行了
可愛的玩具
是啊
上廁所時,還能幫你拉拉鏈
天啊
第三十層
開派對那層
現在這座樓奡N剩他們了
乘快速電梯,聽到嘈雜聲就到了
謝謝
香檳，先生？
哦,對不起
聖誕快樂!
老天!
該死的加州人
嗨,我正在找…
-荷莉．吉奈蘿?
-對
您肯定是約翰．麥克連
我是青木
那輛車還可以嗎?
很好,是您安排的嗎?
那是最起碼我能做的
-這地方真的不錯
-等完工後會更好的
還有幾層沒有建好
荷莉到下面去傳真一些檔
她馬上就回來
這邊請,她的辦公室就在這裡
艾利斯?
我剛想打個電話
這裡的電話最近
這位是約翰．麥克連
荷莉的丈夫
一位警官
艾利斯負責國際發展部
久仰您的大名
沒擦乾淨
您想吃點什麼嗎?
食物?糕點?
摻水的香檳?
不用,謝謝,我不餓
真是盛大的聚會
沒想到日本人也過耶誕節
我們善於變通,珍珠港沒有成功
我們就傾銷電器
實際上,今天是雙喜臨門
我們今天做成了一筆大買賣
荷莉是主要的功臣,我正想…
我可要失陪了
約翰…
和大家見過面了?
沒有,我們正在監視他
開個玩笑
她是一名商業天才,非常強硬
我正希望你有趕上那班飛機
給他看看那個表
等會
給他看看,你不好意思嗎?
這是對她…
努力工作的一點獎賞
是勞力士手錶
我想以後會見到的
這裡有能梳洗的地方嗎?
當然
你得原諒艾利斯
他每年這個時候都很沮喪
他總是認為自己的天賦最高
明白嗎?
我知道這種人
我想他看上你了
沒什麼,我看上了他的私人浴室
你要住在哪裡?事發突然…
我還來不及打電話問你
凱皮．羅伯茨退休到了這裡
-他說我可以去他那裡住
-凱皮退休了?他住在哪裡?
-拉摩納
-是帕摩納
帕摩納
-帕摩納
-對
天哪,那樣時間都花在車上了
我們還是簡單一點吧
我有一個空房間
雖然它不算大
可是孩子們…
願意和你在一起
他們願意嗎?
我也願意
對不起
我想你
但是不包括我的姓氏在內,嗯?
也許在簽支票的時候能想起來
你什麼時候開始姓吉奈蘿了?
這是一家日本公司,他們認為
已婚女人不可靠…
你是結過婚的,荷莉
你嫁給我了
-你怎?又說起這個了?
-我們還沒有談完
-我有了一次機會,必須把握它
-對,不管是什麼結果
-也許它改變了你對婚姻的理解
-你根本對我的理解不瞭解…
我完全清楚你對婚姻的理解
吉奈蘿小姐,我…
對不起
嗨
青木先生正在找你
他想讓你為大家說幾句
謝謝
我要走了
我一會就回來
真是好樣的,約翰
幹的好,真成熟
賈霸奪下籃板,傳給沃斯
接著是格林,再傳詹森
又傳給沃斯
砰!兩分
行了
「自底層至29層關閉」
「太平洋電話公司僱員專用」
真傻
把腳趾頭捲起來
「我們想念你,爸爸」
嘿,阿蓋?
你的事怎麼樣了?
很好,你在哪裡?
我在車庫享受呢
你和太太說了些什麼?
還沒定下來?
阿蓋?
麥克,怎麼了?喂!
你知道號碼,我等著
保持鎮靜,沒事的
沒事的
媽的
冷靜
女士先生們
由於中富公司在全球的
長期貪婪掠奪
他們將遭到強大力量的懲罰
你們將作為見證人
現在…
請問哪位是青木先生?
約瑟夫．高木
1937年生於京都
別動
全家於1939年
移民至加州的聖佩德羅
1942年至43年在拘留營度過
1955年獲得加州大學的獎學金
1962年獲史丹福大學法學學位
1970年哈佛工商管理碩士學位
中富貿易公司總裁
中富投資集團副主席
夠了
為人之父,有五個孩子
我就是青木
您好
很高興認識您
32樓還沒完工,33樓是電腦室
漂亮的西裝
約翰菲力浦,倫敦店
我自己也有兩套
據說阿拉法特也在那裡買衣服
-這邊嗎?
-向左轉
「導向飛彈-防空用」
「當亞歷山大見到他遼闊的帝國時
他哭了,因為他已經無可征服」
這就是古典教育的好處
真是太美了
我小的時候也喜歡做模型
精確無誤,不能放過任何細節
太美了
這就是你來的目的?
我們在印尼的計畫?
你和同夥們都想錯了
我們想發展那個地區
而不是剝削
我完全相信
我讀過《福布斯》雜誌的報導
青木先生
我可以談上一整天
工業化和男性時裝
但是我想工作更重要
我的同事西奧有些問題要問你
實際上是要你做幾道填空題
(財政子系統,請輸入密碼)
我沒有這密碼!
你們闖進來就是為了電腦?
你們得到的任何資訊
明天早上都會被東京方面更改
你根本無法勒索我方高層
威脅或者敲詐…
坐下!
青木先生
我對你的電腦不感興趣
但是我需要密碼
我感興趣的是你鎖在金庫
價值6.4億美元的可轉讓債券
而金庫受電腦控制
你們只要錢?
你們算什麼恐怖分子?
誰說我們是恐怖分子?
這筆債券最多也只有
您們財團十天的運作資金
小菜一盤
現在…
請說出密碼
你有密碼也沒用
金庫共有七道安全設施
密碼只是其中一道
你永遠也打不開
那您就更沒有理由
不告訴我們了
-不出所料
-還沒完呢
您的西裝很漂亮,青木先生
弄髒了會很可惜
我會從一數到三
絕不會有四
說出密碼
一
二
-三
-我說過了,我不知道!
坐飛機到東京去問社長吧
聽我說,你只能殺了我
好吧
看來只好費些力氣了
托尼,你來打掃這
卡爾,你最好到設備層去
檢查一下亨利的進展
沒人
去找亨利
現在…
你能破解密碼嗎?
你帶我來只是因為我的
相貌英俊嗎?
阿蓋,希望你聽到槍聲
正在報警
我當然會去找你
寶貝,我以前騙過你嗎?
我的老闆?
他還以為我去了賭城呢
尤,爬到管道上面去
馬可,你到對面去
我把導線扔給你
漢斯,我們在樓頂
接著
抓到了,尤
破解密碼需要三十分鐘
五道機械鎖則需要
至少兩到兩個半小時
但是第七道鎖,我也無法對付
你說什麼?
第七道鎖
是電磁密封裝置
在這堶接L法切斷電路
相信我
你他媽的為什麼不阻止他們,約翰?
因為這樣你也死定了,是嗎?
冷靜,混蛋,冷靜!
樓內有火警警報
打119
告訴他們警衛的名字
和消防密碼,取消警報
然後毀掉火警系統
艾迪,警報是哪一層發出的?
我們能走了嗎?
行
嘿,過來,寶貝,到爸爸這來
過來,哈!
寶貝,寶貝,過來,寶貝!
到爸爸這來
讓我親親你他媽的小狗
哦,你們這些蠢貨
哦!不!把車頭掉過來
火警已經解除了,朋友
沒人會來幫你的
你應該出來和大家在一起
我保證絕不傷害你
放下槍,白癡
我是員警
你不會傷害我
哦,是嗎?為什麼?
因為你是員警
員警要遵守規定
對,我的上司也這?說
「密碼有效，一號鎖解除」
「繼續操作嗎?」
大傻瓜,當然繼續
全世界有九百萬恐怖分子
我卻殺了一個
腳比我妹妹還小的傢伙
我希望這是一次
職業的、有效的、合作性的接觸
不要問的太多
可惜,你們的青木先生不這樣看
所以他的餘生無法和大家在一起了
事態的發展是由你們決定的
你們可以走出去,也可以被抬出去
請不要心存幻想,我們是主宰者
現在大家來決定吧
請記住…
任何可能的情況我們都考慮到了
拿回來!
「現在我有一支機關鎗」
「呵-呵-呵」(模仿聖誕老人)
是漏網的警衛?
警衛都是吃養老金的胖老頭
不,肯定另有他人
(德文)
我們必須採取措施,漢斯
是的,是的
告訴卡爾,他弟弟死了
叫他下來
法蘭柯
你和佛塈漇芶撽翵儤茪W
我不要讓人質亂想
我要報仇!
會有機會的!
不過先讓亨利裝好炸藥
弄開金庫,我們報警後
到時你要把大樓拆了都行
在那之前,我們不能改變計畫!
如果他改變我們的計畫呢？
你認為是怎麼回事?
有些不對頭
也許
-是約翰
-約翰?
天哪!他會把一切都搞糟的!
他以為自己在幹什麼?
在工作
胡鬧!他的工作在三千英里之外
沒有他
我們還有機會離開這個地方
去跟青木說吧
求救!求救!
有人聽到的話轉到9號頻道
恐怖分子佔領了中富大廈
劫持了至少三十名人質
重複,恐怖分子人數不詳
六個或更多人,攜有自動武器
在中富大廈，世紀城
哪裡最適合發送信號?
樓頂!
快!快!
和剛才的火警來自同一地點
我來應付
注意,不管你是誰
這個頻道僅供緊急呼叫使用
這不是玩笑,小姐!
我聽起來像在訂比薩嗎?
除了我誰也不許殺他
他們已經殺了一個人質
他們正在鞏固陣地
而你卻和我在這裡廢話!
先生,我已經說過了
這是一個專用頻道
如果有緊急情況,請你打119
否則我將視此為違法活動
好啊!舉報我!
他媽的快來這裡抓我啊!
調一輛警車去那裡看看
我還以為你們只吃甜甜圈
這是給我太太買的
她懷孕了
包起來
真會選時間
謝謝
中心呼叫林肯30,完畢
我是林肯30,請講,完畢
請前往中富大廈
調查非法闖入案件
林肯30呼叫中心,我這就去
你們好
媽的,電梯跑哪裡去了?
天啊!
他在電梯井
很好
電梯已經被鎖住了,他逃不了
把他關在堶,然後回來
哦,媽的
卡爾,員警可能就要到了
卡爾?
天啊!
我可以騙過他們
但不能讓他們聽見槍聲
把他關起來,他就無計可施了
「到西海岸來吧,我們聚聚…」
現在我才知道鼴鼠的感受
(德語)卡爾，員警來了
你們也該來了
沒有騷亂的跡象,中心
收到,林肯30
也許是騷擾電話
再檢查一遍該地區，確認情形
是誰在開車,夜魔俠嗎?
大廈堶惘傍善
我要進去仔細看看
收到,林肯30
小心進行
我早有預感你會呼叫我
晚上好,警官
我能幫什?忙嗎?
這是一次假警報
是該死的電腦讓你又白跑一趟
自從這套系統安裝好以後
它就一直故障
聖母大學領先南加州大學
哦,媽的!
我花了五十塊錢賭他們贏
快點,快點,大隊人馬在哪裡?
我可以四處看看嗎,老兄?
行,隨便
現在第一節只剩二十七秒鐘了
這玩意真硬
不准動,混蛋!
放下槍!
把槍放下!
-快放下!
-別開槍
他媽的快點放下!
馬可,趴下!
還查什麼呀
你完蛋了!
沒有桌子了,你還想藏哪裡?
下次有機會開槍時
千萬別猶豫
多謝你的建議
-對不起打攪了
-沒問題
-聖誕快樂
-也祝你聖誕快樂
看在老天份上…
林肯30呼叫中心
林肯30,請講
又白跑一趟
中富大廈一切正常,完畢
該死!
我的天!
歡迎加入派對,老兄!
馬上派人來,媽的
我在中富大廈
遭到自動武器襲擊
我請求立即支援!
馬上來!
聽見沒有?馬上!
莫妮卡,我會搞定餐館預約
沃夫岡和我是很好的朋友
我採訪過他,保證沒問題
重複,有員警需要增援…
我在中富大廈!
我的車被打成蜂窩啦!
我需要支援,快點來!
他媽的,馬上!
沒想到聽到警笛這麼高興!
大家不要緊張
只是一點麻煩,沒什麼
警方的行動是不可避免的
而且是必要的
就讓他們在外面瞎撞吧
這只是一個開始
我想我已經說過
要保持無線電靜默
是嗎,我很抱歉,漢斯
我沒收到這條指令
也許你應該貼在公告板上
我想既然我幹掉了
托尼、馬可和他的朋友
你和卡爾還有法蘭柯
也許會感到寂寞
所以我想和你聊聊
他怎?會知道這?多?
你真是一個好人
我想你就是那位不速之客
作為一名警衛
你可真是稱職
抱歉,漢斯,你猜錯了
要不要再猜一次,說不準還能得分
這對你的健康沒好處
你到底是誰?
我只是一隻討厭的蒼蠅,漢斯
一隻搗亂的猴子
喉嚨堛漱@根刺
(塑膠炸彈)
去查查別的人,別用對講機
看看馬可是不是真的死了
查出還有誰失聯
不速之客先生?
你還在嗎?
對,我還在
你想打開大門迎接我嗎?
哦,我想不會
你給我帶來了麻煩
你知道我的名字,但是你是誰?
你是不是小的時候電影看多了?
還是破產家庭的孤兒?
自以為是大英雄?
藍波?狄龍警長?
其實我一直崇拜牛仔羅伊
特別是那件亮閃閃的上衣
你真的以為
能和我們對抗嗎,牛仔?
等著瞧,混蛋
給我一部新聞車
我能勝過其他人!
山姆,我還沒拿到新聞稿
哈威,保持鎮靜,好嗎?
山姆,我求你了
西蒙已經乘新聞車出去了
我讓他先去看看
我不想讓給西蒙!
這是我的新聞,我馬上就要去!
好啦,聽著,山姆,我告訴你
如果你不給我一輛車
我就去偷一輛
嘿,少說兩句,索伯
-閉嘴,哈威!
-四,三,二…
一
哈威,已經開始直播了
晚上好,我是哈威．強森
我是蓋兒．華倫斯
現在是十點
新聞節目,首先播報要聞
給你五號車,趕快滾蛋
他沒騙人,馬可躺在大街上
另一個是亨利
他的包不見了
雷管在他那裡
西奧
我們有麻煩了,你的進展如何?
開了三道,還有四道
那就別浪費時間和我說話
我是洛杉磯警察局的鮑爾警官
如果那個報警的人
能收到這個頻道
請你馬上回話
我再說一遍
如果剛才報警的人能收到這個頻道
請你馬上回話
我聽到了
你就是開車的人?
那位差點完蛋的
你能說明身份嗎?
現在不行,以後再說
仔細聽著,頻道上有其他人
他們都喜歡扣扳機
情況如下
三十層有大約三十名人質
-匪徒的頭目叫漢斯
-我們得讓他閉嘴,他什麼都說了
別管他,我正等著聯邦調查局
在那之前,隨便他浪費時間
不過我們得找到那個背包
弗堹,去幫尤
我們必須奪回雷管
他們有導彈和自動武器
炸藥多到能把阿諾炸上天
他們現在還剩九個
算上剛才那位空中飛人
這些人大多數是歐洲人
從他們的服裝…
…和香菸品牌看得出來
他們手頭富裕,非常專業
你是怎?知道這些的?
我見過許多假證件
他們的肯定花了不少錢
總之,我不知道
這意味著什麼
但是你們在這裡遇到的
都是職業高手
我明白了,老兄
洛杉磯警局的精銳就到了
-有時間就抽幾支菸吧
-早就點上了,老兄
我怎麼稱呼你?
叫我…
羅伊
聽我說,羅伊
如果你漏了什麼,千萬別客氣
找一個安全的地方藏起來
其他的事我們來處理，清楚嗎?
交給你了,艾爾
「一、二、三號鎖解除」
誰在和他們談判?
是我,長官
鮑爾警官,艾爾．鮑爾
杜恩．羅賓森,怎?回事?
這些混蛋想要什麼?
對那些恐怖分子,我們一無所知
他們什麼也沒說
那你剛才在和誰通話?
我也不清楚
他不想說他的名字
但應該就是報警的那個人
他殺了一名恐怖分子
而且他說還殺了另外兩個
他說?
鮑爾,你有沒有想過…
是恐怖分子假扮來騙你?
或是什麼瘋子?
我認為不是,長官
實際上我認為他是員警
也許不是洛杉磯的
但必是一名員警
-你怎麼知道?
-直覺,還有他說的話
比如他能分辨假證件
天啊,鮑爾!
連酒吧的招待都會做!
記者來了
哦,該死
我有個要求
哪個笨蛋讓你當老大?
就是你
你殺了我的老闆,現在我最大
我並不想要這個責任
因為我不想這?靠近你
說吧
外面有一位懷孕的婦女
放心,她還有幾周才會生
但是坐在地板上對她的背不好
請你准許讓她到
辦公室的沙發上坐
我們可以把沙發搬出來,不是嗎?
很好
如果你怕髒的話
最好開始讓我們分組去上廁所
對,你說的對
沒問題
還有別的事嗎?
沒有,謝謝
青木先生很會選人,你是…
吉奈蘿
吉奈蘿小姐
我們中斷節目
播出特別新聞報導
理查．索伯在世紀城
為您現場報導
今晚,洛杉磯也成為…
遭受國際恐怖分子威脅的
全球城市之列
大約兩個小時以前
一群身份不詳的恐怖分子
佔領了中富大廈
封鎖了所有入口和出口
電話線全部被切斷
現在唯一的通訊手段
就是無線電對講機
顯然是由恐怖分子帶來的
警方稱佔領這座大廈的暴徒…
第五組,在主入口處待命
查理那一組在停車場…
我想問一下
這道樓梯是不是直通電梯?
-對
-告訴他們繼續
你們要幹什麼?
你看呢?我們要衝進去
衝進去!你瘋了嗎?
上面可能有30名人質
我們什?也不知道,鮑爾
如果有人質
為什麼不提出贖金的數目?
如果有恐怖分子
他們為什麼不提出要求?
我們只知道
有人向你的車開槍
說不定就是
剛才和你通話的蠢貨
對不起,長官!
那具從天而降的屍體
又怎麼解釋?
-也許是破產的股票經紀人
-我們準備好了,局長
-好吧,把燈打開,行動
-把燈打開
-藍隊行動
-開燈
鮑爾?
艾爾,你還在嗎,夥計?
這是怎麼了?
嘿,艾爾?
我在這裡,羅伊
不過我現在很忙,等一下再說
艾爾,怎麼回事?
我說了等一下再說
如果你是我想的那樣
那?你該知道
何時該聽,何時閉嘴…
何時該祈禱
我的天,你們想衝進來!
是不是?
我跟你說過
這些傢伙不是好惹的
作好準備
哦,他們來了,大家準備好
西奧,你負責監視
雷沃!
開始偵察行動
我們走!
媽的!
快點!上吧!
哦,該死
大家散開
「卸貨區」
閉嘴
上!
你們這些魯莽的笨蛋
不!不!
好啦,大夥聽著
聖誕前夕，萬籟俱寂
屋內一片平靜，除了…
四個傢伙想從後面進來
標準兩兩掩護隊形
好啦,我們已經到位
準備好了
幹吧
上!
好,行動
遭受攻擊!
他們朝藍隊開槍!
-亂開槍,他們什麼也看不見
-他們在射探照燈
他們的目標是探照燈
叫他們回來
這鎖打不開
麥克,燒開它!
沉住氣
打傷就可以了
讓他們回來!
沒有燈光他們都是靶子
不,他們就要進去了
讓裝甲車過來
我的天!
雷沃!羅德裡格斯!
回話
等一下,猜猜是誰來了?
警方派來一輛大玩具
東南角
哦,上帝
走開!退後!
快到那邊去
我看見他了!
哦,我的天!
四分衛完蛋了!
撐著,雷沃!
這是命令!
再來一次
漢斯,你這個王八蛋!
你成功了,讓他們走!
謝謝,牛仔先生
我會考慮你的意見，但…
再來一次
發射
媽的
把他們救出來!
他們就要被燒死了!
去你的
這個意見你接不接受,蠢貨
去死吧,王八蛋!
天哪!
他們用火箭筒打我們!
蠢貨,不是警方幹的
是他
我的天!
天哪!
-告訴我你拍到了
-拍到了
最佳鏡頭,第五頻道
佔據中富大廈的恐怖分子
我們有最新資訊
有消息稱他們的領導,漢斯
也許就是漢斯．格魯伯
激進的西德人民陣線組織成員
奇怪的是
人民陣線領導人一小時前
聲稱格魯伯
已被逐出該組織
艾爾?聽到了嗎?
你沒事吧?
對,我很好
剛才怎麼回事?
還記得我說過的塑膠炸藥嗎?
-記得
-就是它,大廈起火了嗎?
沒有,不過需要重新刷漆
還要換許多玻璃門
觀察哨說
爆炸幹掉兩個
-是他嗎?
-是,長官
現在你聽好了,先生
我不知道你想幹嘛
但是你毀了一座大廈!
我們不需要你的幫助,明白了嗎?
我們不需要你的幫助
下面有一百多人
被碎玻璃活埋啦
玻璃?誰還管他媽的玻璃?
你他媽的是誰?
我是副局長杜恩．羅賓森
這塈睇﹞F算
哦,你說了算?
有些壞消息要告訴你,杜恩
從我這看,你他媽的屁也管不了
你給我聽著,你這個白癡
白癡?
在電視上丟臉的
可不是我,杜恩!
你給我聽著,蠢貨
如果你沒有辦法
就別在這裡搗亂
把對講機還給剛才的那個人
嘿,羅伊,感覺怎?樣?
我感到很不得志,艾爾
嘿,聽著,我喜歡你
很多人都喜歡你
你一定要堅持住,聽到了嗎?
你要堅持住
明白,謝謝,夥計
你在幹什麼?
我不想坐在這裡
看誰先把我們殺死
他們還是你丈夫
你到底想幹什麼?
我一頓飯就能談下百萬美元
難道連這些人渣都對付不了?
嘿,談談怎麼樣,嗯?
要是聽我的
他早就被困住了
我不想困住他,我要他死
我沒有打攪你們吧?
他想要什麼?
不是我想要什?
而是我能給你們什麼
聽著,我還是直說了吧
很明顯,你們到這來不只是
為了偷幾個小錢,對嗎?
你很會觀察
啊,我有在看「六十分鐘」
我對自己說:「這些人都是行家
他們有動機、他們有計劃」
總之,他們想要什?東西
我個人並不關心
你們的政治信仰
也許你們對阿拉伯人不滿
也許是以色列或是北愛
這不關我的事
你們是來談判的,不錯吧?
令人驚訝
全部是你自己想出來的?
嘿,生意就是生意
你們用槍,我用筆
有什麼區別?
我這樣說吧
你們的目的是錢
你計畫好一切
但沒想到有一顆老鼠屎壞事
對嗎?
漢斯
老弟
我就是你的白騎士
我沒看過「六十分鐘」
你是什麼意思?
樓上那傢伙壞了你們的事,嗯?
我可以把他交給你
哦,媽的!
羅伊!
羅伊,你還好嗎?
這些餅乾比我還老
它是什麼東西做的?
高糖麵粉、氫化植物油…
聚山梨醇酯60、五號黃色色素
孩子發育需要的一切營養
你有多少個孩子,艾爾?
事實上
我的妻子正懷第一個
你呢,牛仔?
你的農場埵釩臚l嗎?
有
兩個
希望他們以後
能和你兒子一起蕩鞦韆
那就說定了
不過你可要帶霜淇淋來
感人,牛仔
非常感人
也許我該叫你
麥克連先生?
紐約警察局的
約翰．麥克連警官
給紐約的哈堨晶q話
你讓指揮中心的人查一查
德蕾莎修女在三年級時
叫我麥克連先生
我的朋友們叫我約翰
你誰也不是,人渣
這有個人想和你談談
一位特殊的朋友
晚會上和你在一起的
嘿,約翰兄
艾利斯?
對
現在聽著,約翰
他們給我幾分鐘讓我跟你說話
我知道你認為自己在盡職
我表示感謝,但你讓情況變得複雜
讓這些人和洛杉磯員警談判
你必須停止搗亂
否則誰也甭想出去,明白嗎?
艾利斯,你對他們說過什麼?
我說我們是老朋友
而今天晚上…
你是我的客人
艾利斯,你不該這麼做
這個不用你說?
好了,約翰,聽著
他們想讓你說出雷管的下落
他們知道有人在聽
他們需要雷管
否則他們會殺了我
約翰,你聽見了嗎?
對,我聽見了
嘿,約翰
我想你還是別管閒事了,嗯?
員警已經到了,這是他們的事
告訴他們雷管在哪裡
就沒有人會受傷!
知道嗎,我是在為你賭命,老兄
艾利斯,你仔細地聽我說
約翰…
閉嘴,艾利斯!馬上給我閉嘴!
把對講機交給漢斯
漢斯,這個蠢貨不瞭解情況
但我知道,聽著
很好,那就交出雷管
拯救你朋友的生命
這件事與你毫無關係
嘿,那我呢?
老兄,把槍拿開
這是對講機,不是電視
漢斯,這個混蛋不是我朋友!
我們剛碰面,我根本不認識他
艾利斯,這些人會殺了你!
告訴他們你不認識我!
這麼多年的交情
怎麼能這?說?
約翰?約翰?
你聽見啦?
告訴我,我的雷管在哪裡?
說出來,否則我就再殺一個
遲早會輪到
那個你真正關心的人
去你媽的,漢斯
聽到嗎,是他害死了那個人
他不管他的死活
把對講機給我
這和親手扣扳機沒什麼兩樣
難道你不知道是怎麼回事嗎?
難道你看不出來嗎?
他盡了一切努力去救他!
如果他投降
那?他倆都已經死了!
不行,不行
他們要和我們談判
聽著,告訴你那位夥伴
從現在開始別再插手,你聽見了嗎?
要是他不聽,我就要他好看
聽著,我會給他好看的
他已經受傷,孤單又疲憊
下面的這些人卻無所事事
現在你卻站在這裡告訴我
就算他能活著出來
你也要給他好看?
好好想想自己說的這些屁話
你給我聽著,警官
你要是想回家,隨時可以辭職
不,長官,你甭想趕我走!
警方注意
-我是艾爾．鮑爾警官
-把它給我
這是、這是副局長
杜恩．羅賓森
你是誰?
我是漢斯．格魯伯
我想你們
已經知道進攻我們的直接後果
我們不想再有人喪命
你到底想要什麼,格魯伯先生?
我的同志
正在世界各地受牢獄之苦
美國政府不是
喜歡到處炫耀武力嗎?
現在為我炫耀一回吧
以下這些人必須被立即釋放
北愛爾蘭扣押的
七名愛爾蘭共和軍成員
加拿大扣押的五名
魁北克解放運動領導人
斯里蘭卡扣押的
九名亞洲曙光運動組織成員
搞什麼鬼?
亞洲曙光運動?
我在《時代》雜誌上看到的
這些革命的兄弟姐妹
重獲自由以後
這堛漱H質將被押到大廈樓頂
他們將和我們一起乘直升機
到達洛杉磯國際機場
到那堳
我再告訴你下一步該怎?做
你們有兩個小時的時間
等等,稍等一下
格魯伯先生
我、我、我沒有這個權力
兩個小時根本不夠
喂,哈羅?哈羅?
你都錄下來了嗎?
我們去打幾個電話
你以為他們會照辦嗎?
管他呢?
西奧,進展如何?
還有一道鎖,然後就看你的了
最好你是對的
要打開最後一道,只能靠奇蹟了
今天是耶誕節,西奧
是奇蹟的節日
保持愉快的心情
解最後一道鎖的時候再告訴我
卡爾
幹掉那個小混蛋,把雷管奪回來
佛堨縝b檢查炸藥
我去檢查炸藥,你只管奪回雷管
嘿,夥計,你還在嗎?
我在這裡,約翰,我在這裡
你必須相信我,我已經無能為力了
要是你錯了,我們倆都得倒楣
我明白
你聽見漢斯的那套鬼話了嗎?
不太對頭,夥計
嘿,不要問我,我只是一個
在你求救時正想回家的員警
看你開車的樣子
還以為你是個巡警
我年輕的時候曾經是
《人質與恐怖分子雙向研究》
的作者海瑟多夫博士
海瑟多夫博士,你預期
接下來的幾小時會怎麼樣?
哦,蓋兒,在這個時候…
人質將經歷
赫爾辛基症候群的早期階段
就是瑞典的赫爾辛基
是芬蘭
基本上,人質與恐怖分子
將經歷某種心理轉移
並產生彼此依賴的感覺
發展出某種奇怪的信任與友情
在某些案例中,人質在獲釋後…
會擁抱綁架者
甚至和獄中的他們通信
不,寶貝,是亞洲曙光
是曙光
-長官?
-什麼?
聯邦調查局的人來了
-他們來了?
-對,長官,就在那邊
拿著
不來點口香糖嗎?
嘿,你還好嗎,夥計?
我是探員強森
這位是特別探員強森
-哦,你們好嗎?
-不是親戚
我是杜恩.羅賓森
洛杉磯警察局的,負責這
不再是了
嗨,夥計,你好啊?
天啊!
你是他們一夥的,對嗎?
你是他們一夥的
哦,別殺我,求求你!
別殺我!求求你!
放鬆!我不會傷害你
我不會傷害你!
哦,我的天
你在這上面幹什麼?
你在找什麼?
我設法逃了出來,我…
我想逃到樓頂
看看能否發出求救信號
就從這邊走
你可以過來幫我…
停下,不能去樓頂
我說了,不能去樓頂
到處都是他們的人
你要是想活命,就和我在一起
我們現在只知道
也許在第30層有大約
30到35名人質
和大概七八個匪徒
聽起來好像是A-7狀況
謝謝,從現在開始由我們接管
需要用你的人時
我會通知你的
你是不是忘了點什麼?
什麼?
約翰．麥克連呢?
有他,才有我們剛才那些資料
有他,你們要對付的只剩七個
而不是十二個匪徒
他在堶?他是誰?
他也許是個員警
我們正在核實
-是你的人?
-不,絕對不是
你抽菸嗎?
對
謝謝
你不是中富公司的
你也不是恐怖分子
我是紐約員警
紐約?
對
陰差陽錯來參加這個晚會
沒想到
總比光著屁股被抓到好,嗯?
我叫約翰．麥克連
你是…
克雷
比爾．克雷
知道怎麼用手槍嗎,比爾?
我曾在野戰營過了一星期
你知道那種
發射紅色顏料球的槍嗎?
也許對你來說有點傻
不
要動真格的了,比爾
扣下扳機就對了
走吧
把槍放下,把雷管還給我
看看是誰
漢斯
把槍放下,馬上
裝出那種口音的確不簡單
你應該上電視表演
你要這些雷管想幹什麼?
我已經用光了所有炸藥
是嗎?
我只數到三
對了,就像對高木那樣?
沒有子彈
你以為我很蠢嗎,漢斯?
你說呢?
卡爾?
打碎玻璃
王八蛋!
笑吧,卡爾
我們又開張了
…是外交的最後手段
我們或許可以這麼說
恐怖主義也有同樣的效果
告訴我你找到什麼了?
只有麥克連的名字、警徽號
任職記錄、基本資料
和他家人的地址
就在洛杉磯這
去工作
明白
天哪,那個人好像真的很生氣
他還活著
什麼?
只有約翰才能把人逼成那樣
漢斯,快帶你的奇蹟來
我們剛打開第六道
電磁密封突然就啟動了
很好,先看看窗外的朋友
在幹什麼,我馬上就到
嘿,約翰
約翰．麥克連,你還在嗎?
在
不過要是讓我選
我寧願到費城去
又幹掉兩個壞蛋
很高興聽到這消息
知道嗎,我們都在你身上下了注
我現在的賠率是多少?
你最好別知道
幫我下20塊
我賠得起
嘿,鮑爾,你是平足嗎?
你這是什麼意思,夥計?
你為什麼不幹巡警了?
這有什麼?
你認為在辦公桌後面
整理檔就不是員警了嗎?
不
我出過一次意外
像你那樣開車肯定得出事
是什麼事故?
開車軋了隊長的腳嗎?
我殺了一個孩子
他當時只有13歲
天很黑,我看不清楚
他拿著逼真的玩具槍
員警學校
把你從菜鳥教成老手
卻沒教你怎麼背下責任
總之,我再也無法
用槍指著任何人了
抱歉,夥計
嘿,夥計,你能體會嗎?
我現在感覺很糟
那我還是告訴你吧
現在不是洛杉磯員警掌舵了
調查局?
你說對了
你看,這些是市政工程師
等等
他們在查看街道電路
看那些穿西裝的傢伙
不知是幹什麼的
那就是調查局的
他們依照程式
下令切斷大廈的電源
像發條一樣規律
就像一把鑰匙
正確
為了對抗一起恐怖活動…
無法切斷的電路
於是被迫切斷了
想要奇蹟,西奧
就去找…
聯邦調查局
-我要你切斷這座大廈的電源!
-嘿,我這裡有點問題
我不管你有什?樣的問題!
必須關閉這個開關
不能從這裡切斷
-可以
-不能從這裡切斷!
我們可以…我有對講機
不能從這裡切斷電源
只能從市中心切斷
整個電網都會斷電
這關係到十個街區
十個街區?
天哪,強森,你瘋了嗎?
今天是聖誕夜,成千上萬的人…
我們必須這樣做!
-我需要授權!
-美國政府授權還不夠嗎?
切斷電網,要?丟掉飯碗
中心嗎?
我是沃爾特,在中富大廈
聽著
你幫我切斷212電網好嗎?
你瘋了嗎?
也許我該給市長打個電話
倒楣的是我,我這裡麻煩大了
快關掉
切斷電源,馬上!
啟動緊急電源
鮑爾!回答我
這是怎麼回事?
去問調查局吧
他們正拿著反恐怖指南
按部就班地照辦
要打開了,要開了!
聖誕快樂!
那幫雜種可能已經尿了褲子了
市長會殺了我
現在我們該怎麼辦?
因為拒付電費逮捕他們嗎?
把他們關在堶
讓他們流點冷汗
然後給他們直昇機
一個不留
我是強森探員
不,是另一個
我需要空中支援在五分鐘內出發
沒錯,全副武裝,我們馬上就到
耶!
我要和聯邦調查局的人談
我是特別探員強森
州政府已經安排你的同志們回家了
直昇機馬上就到,按照你的要求
我知道了,我們正在準備
等他知道上當的時候
已經在屍袋堣F
他們一著陸,我們就炸了樓頂
等他們查出原因
我們已經在海灘上吃紅利了
哦,媽的!
鮑爾?
嘿,鮑爾,你有空嗎?
我在這裡,約翰
聽著,夥計,我現在有一種
不祥的感覺
我想請你幫我一個忙
嗯…請你去找我的妻子
別問我怎麼找,到時候你會知道的
請你幫我轉告她
我想請你告訴她…
告訴她我現在才知道
我真是個混蛋
不過
在她…
在她獲得大好機會的時候
我本應該去支持她
而且…
讓她無後顧之憂
哦,媽的
你告訴她
對我這樣的流浪漢
她簡直就是一種恩賜
她曾聽我說過一千遍
「我愛你」
卻從未聽我說「對不起」
我希望你幫我告訴她
約翰說對不起
好嗎?
你聽見了嗎?
是,我聽見了,約翰
你可以自己去跟她說
只要你小心
肯定能活著出來,你明白嗎?
哦,我想這得問問樓上的人
約翰?
你在樓上搞什麼鬼,漢斯?
約翰!
哦,艾爾,聽著
等一下再和你聊
我現在得去查看一下
一分鐘!我只要一分鐘
我只和他們談一分鐘
好吧,不許生人進來
好吧,退後,走!走!
聽著,你讓我進去
否則我就找移民局
這也許是孩子們最後一次
和他們的父母說話
好嗎?
好啦,過來
你在幹什麼,漢斯?
你在幹什麼?
天啊,聖母瑪麗亞
鮑爾,鮑爾!
聽我說!
這是圈套!
整個大廈的頂層全是…
約翰?
約翰,回話!
你聽到了嗎?
好像是什麼圈套
這還用你說
我們都是高手
這是私人恩怨
他們來了
直昇機來了
把你的人集中起來
吉奈蘿小姐
你的爸爸媽媽非常重要
他們很勇敢
你有什麼話要告訴他們嗎?
他們正看著呢
回家吧
麥克連太太
很高興和您見面
都給我站起來!到樓頂去!
把他們鎖在那裡然後回來!
你應該聽聽你兄弟的慘叫!
當我擰斷他脖子的時候!
你估計會有多少損失?
我們幹掉恐怖分子
會損失20%到25%的人質
這個可以接受
把機槍藏在飛機堶
要偽裝成運輸機,而不是攻擊機
快點!跟上!快點!
快!快走!
快一點!
快走!快一點!
西奧
我們的紅利
請你坐下
一個員警的妻子也許有點用
麥克連,我有個消息告訴你
麥克連?
快走!跟上!
快走!
王八蛋!我要殺了你!
好了
-我去開車?
-去開車
擺了那麼多姿態
說了那麼多廢話
你也不過就是個小賊
我不是尋常的賊,麥克連太太
既然我現在是綁架者
就請你禮貌一點!
王八蛋!我要殺了你!
我要煮了你,然後再吃掉!
我不喜歡這樣
就像他媽的西貢
嘿,小子?
當時我在念初中,笨蛋
荷莉在哪裡?
荷莉．吉奈蘿在哪裡?
荷莉．吉奈蘿!
荷莉在哪裡?
荷莉在哪裡?她在哪裡?
-她被抓走了!
-在哪裡?
在金庫!
-金庫在哪裡?
-在第30層!
樓梯上面,她被抓走了
到樓下去!
這個樓頂就要爆炸啦!快下去!
快下去!快他媽的下去!
他們發現了,探員們
一名恐怖分子在射擊
我看到了!向左飛
我看見了
殺了那個混蛋!
我是你們一夥的,混蛋!
媽的!再轉回去!
我要收拾這個雜種!
哦,你他媽的…
哦,約翰
你他媽的到這來幹什麼?
你他媽的怎麼這麼倒楣?
有點不對頭!他們又回來了!
-炸掉屋頂
-可卡爾還在上面!
炸掉屋頂!
我發誓,我以後再也不想…
登上任何高樓大廈
哦,天啊
千萬別讓我死!
我的天哪!
我想聯邦調查局
得再派一些人來了!
真他媽的混蛋!
這是他媽的怎?回事?
你到底想怎麼樣?
坐在這裡看著大樓倒下去嗎?
媽的!
哦!好吧!
堅持住,寶貝
堅持,寶貝
哦,天哪
漢斯!
天哪
嗨，親愛的
你們來就是為了這個?
他媽的搶劫?
把槍放下
為什?要炸掉整座大樓,漢斯?
如果你偷了六百塊
你可以馬上消失
如果你偷的是六億
他們肯定能找到你
除非他們認為你已經死了
把槍放下
不,他是我的
你贏了
還是牛仔作風,麥克連先生
美國人都一樣
不過這次韋恩別想
和凱麗一起出去看落日了
應該是古柏,笨蛋
玩笑開夠了
你自己也能成為好牛仔,漢斯
哦,是的,你以前對我是怎?說的
去你媽的,王八蛋
荷莉!
旅途愉快,漢斯
希望那不是一名人質
這是我太太,荷莉
荷莉．吉奈蘿
荷莉．麥克連
你好,荷莉
你選了一個好丈夫
你要好好照顧他
麥克連
麥克連,我要聽你的解釋!
我要你的解釋!
你必須回答一些問題,先生
殺死艾利斯是一件
財產損失、妨礙警方公務
沒事啦!你們兩個進去看看
還有沒有別的人
哦,這是自己人!
麥克連先生,麥克連先生!
一切都結束了,經過這些折磨
你有什?感想?
看誰來了
-聖誕快樂,阿蓋
-聖誕快樂
你拍下來了?
如果這就是他們的耶誕節
我明年一定還來
劇終