帝门影片公司
米凯尔・哈佛斯特朗姆 作品
主演：约翰・库萨克
主演：山缪尔・杰克逊
片名：《1408幻影凶间/第1408号房间》
【1408】
感谢上帝，承蒙主恩
感激上帝
人生无常，操之在天
我们是罪人，要服从上帝
一生远离轻浮和罪恶
上帝说地狱之门已敞开
在人生之途等着我们
是的，永生诅咒的火焰
等着夺去我们的灵魂
我们知道义人之路
是的，我们听到义人祈祷
我们是罪人，要服从上帝
一生远离轻浮和罪恶
是的，上帝拥抱男女教徒
我想告诉你上帝说话了
是的，上帝对我说话
你好，麦克恩斯林，住房
老婆…恩斯林先生来了
我们以为你不会来
您大驾光临，真是蓬荜生辉
外头天气真差
先给我钥匙，我晚点结帐
你可能有兴趣听完这里的鬼故事
就是这个楼梯间
1860年那个女佣上吊死了
还有照片
明早再说好吗？
等等，我们的简介上有
你有收到简介吗？
应该有
看到她了吗？在窗户这边
有，看到了
这是1986年一位客人拍的
听你们说阁楼最常发生怪事
给我其中一间好吗？
阁楼在三楼，女佣以前住的地方
听说女佣的小孩都死在里面
因为染上结核病
全部的小孩？
客人常听到奇怪声响
午夜钟一敲就会出现怪声
建议你锁在房内别出来
没错吧，老婆？
没错，把自己锁在房内
知道，只差你们的钥匙了
拿去，14号房，很好找
开了好远的路
祝好运
好吧，看今晚有什么精彩的
老板克拉克太太说她…
买下旅馆后几乎没睡过，我相信她
不，我是可怜她
不过班尼迪蛋堡很美味
只是得事先预约
她说下次会做拿手的无醣巧克力蛋糕
我给哭宦霉莸目植乐甘是…
6颗骷髅头
错，5颗才对
（十大恐怖旅馆）
你好
嗨，你好吗？
需要什么帮忙？
我来出席这里的盛大活动
对，没错
我是麦克恩斯林
谁？
签书会
对喔
是你，难怪很像，你很上相
谢啦，老兄
好，等一下
注意，爱书人
今晚我们邀请到超自然作家
麦克恩斯林
来到现场举办签书会
他是畅销书打鬼守则的作者
写过十大恐怖旅馆
十大恐怖墓园
十大恐怖灯塔，今晚七点见
总之写这本书的经验很有趣
希望各位有兴趣也会喜欢
记住，要提心吊胆，请发问
你去过最恐怖的地方是哪里？
最恐怖的地方…这种问题不存在
开玩笑的
所有地方都有一段神秘的过去
非选一家的话，大概是海港酒吧
从前发生过洞房夜屠杀案
或者是明尼苏达州的圣云旅馆
战争遗孀把婴儿丢到井里
这些地方的气氛都很凝重
鬼哭声是怎么回事？
我仔细检查每个大小地方
携带磁场测试器，光谱仪…
红外线照相机
我最想目睹超自然异象
看见隧道另一端的神秘光芒
那么你认为根本没有鬼？
我是说我没看过
快倒的旅馆还会因闹鬼发财
话题偏了，谁有笔？
我有
平装或精装本？
麦克，要是我想亲眼看到鬼
哪里最有机会？
保证看到？迪斯尼乐园的鬼屋
正点，谢啦
要提心吊胆
谢谢
见鬼，在哪里找到的？
Ebay
Ebay…
多少钱？
没人出价
搞错了吧
但这本书很棒
与众不同且启发人心的好书
谢啦，的名字？
安娜
好，安娜
你计划再写一本这样的书吗？
不，我改变写作方向了
能请教一个问题吗？
请说
有关书中描述的父子关系
有点私人，但你好像亲身经历
情节也很完整
是真的故事吗？
不是
谢谢你的签名
不客气
再见
葛瑞，过去看他怎么了
你瞧见怎么回事吗？
你还好吗，老兄？
你还没挂吧？
325号邮件应该到了
找到了，请在线上方签名
这里吗？
祝你今天开心
谢谢你
老兄，好久不见
杰克逊，你好吗？
对了，我读了你的新书
那本十大鬼屋
终于有点恐怖
没错
下次聊
（真是惊为天人！）
（祝你生日快乐！）
（别进入1408房）
很有趣
（纽约市海豚饭店）
晚安，海豚饭店
我想订1408房
请等一下，先生
需要什么服务？
我想住1408房，谢谢
恐怕不行，先生
我又没说日期
星期六呢？
不行
下星期二？
下个月？
不行
暑假呢？
（工厂老板从饭店跳窗而死）
（1938年12月6日）
谁知道48街那间中国餐厅？
我要跟蓝灯书屋的猪头吃饭
山姆，麦克恩斯林又从洛杉矶打来
我马上接
克雷，等麦克一下好吗？
是
好
这人有点孤僻，要鼓励他
否则他会太消沉
昨晚读到第五章，吓死人了
太好了，你帮我问了吗？
问啦，没骗你
我们的高级律师在旁边
你好，克雷
麦克
长话短说，他时薪1万5
好，海豚饭店的事如何？
那家饭店很难搞
位在莱辛顿，不闹鬼生意也很好
你一定很满意克雷的答复
他设法替你援用…听好，联邦民权法
不准有差别待遇，就算是白人
法律要公正对吧，克雷？
所以只要是空房就能预约
真的？当然
经理会摆臭脸，但他得守法
绝对没问题
他们拒绝我们订房就会吃官司
所以一切搞定了？
谢啦，克雷，你能闪人了
麦克，你还在吗？
私人问题，你确定要过来？
当然，会为新书划上完美句点
我了解你的作风
但…纽约是你的伤心地
你确定要走一遭？
我会速战速决
你会跟莉莉连络吗？
不，我不想找麻烦
快去快回，没人伤心
反正是工作
海豚饭店到了
这是一间景观极佳的套房
抱歉，小姐
需要任何服务请告诉我
附近也有许多有趣景点
海豚饭店您好，住房吗？
麦克恩斯林，住一晚
怎么拼？
E-N-S-L-l-N
（客人住房前通知经理）
请您稍候好吗？
当然
丹塞先生，麦克恩斯林来了
在哪里？
就在柜台
很好，玛莉，我来处理
请再稍候，恩斯林先生
晚安，先生，需要提行李吗？
不用
是的
恩斯林先生，我是经理杰若欧林
您入住期间我会竭尽为您服务
晚餐订位，戏票，甚至球赛
任何事请尽管跟我开口
给我钥匙我就不烦你
我们打算为您升等到阁楼套房
1408房，谢谢
我们很难缠吧？
想请你到我办公室
我们私下谈谈好吗？
当然
太好了
请进
请坐
1408房是吸烟区吗？
没错，是吸烟区
很好，这样方便我调查
抽烟吗？
不，谢谢，我不抽烟
哦，我担心会爆发核战
其实我早戒了，但插习惯了
半迷信吧，反正作家常这样
你喝酒吧？
当然，我才刚说我是作家
1939年的上等科涅克白兰地
一瓶3万，不好找
贿赂我心领了，但我坚持住那间
多久？
我习惯住一晚
我明白，但没人撑过一小时
少来，要吓人也装像点
我才不信你的鬼话连篇
干嘛挖苦我？我诚心想帮你
不，你故意搞神秘想耍人
反正最后你还是得把钥匙交给我
我会写篇报导，住房率会增半
不介意我录音吧？
我当你同意
先生，你不了解状况
我知道现在海豚的名声…
不比广场或卡利雷饭店
但我们的住房率一直维持九成
我关心的不是饭店
也不是你
其实是我个人不想让你住1408
因为我不想善后
现在饭店讲求形象和高级服务
我是经理，不是验尸官
我任期内就挂了4人！
之后，我不让任何人住1408
最后一个叫戴维海德
牙齿矫正医师，忧郁症，割腕
还割下自己的老二对吧？
你有做功课嘛
我很专业
很不幸，95年来
这里有7人坠楼身亡
4人服药，5人上吊，3人分尸
2人窒息而死
欧林经理对这些惨案了如指掌
像记帐员似地念出各种死法
你自以为很聪明？
还好啦
我知道你在玩什么把戏
那你有调查到…
1408房中有22人自然死亡
自然死亡？
没查到吧？
报纸不会登自然死亡的案件
老实说，1408房死过56人
56人？别唬我
你不明白真相
1408房的死因有…
心脏病，中风，淹死…
淹死？
对
葛莱帝米勒先生淹死在鸡汤里
这不容易，他怎么办到的？
没错，死法很有趣
这是全部的档案，给你参考
我办公室的数据也随你查阅
为你新书做笔记，唯一条件…
别住那个房间
这些档案全部让我看？
我还没喝到那瓶酒
好酒
送你，饭店招待
我还是要住
可恶
抱歉
好吧，翻翻这本鬼东西
包你看完不想住1408房
第一位死者，凯文欧马利
裁缝机业务员
1912年饭店开幕第一周入住
自刎对吧？
恐怖的不是这点
他自刎后疯狂地把伤口缝起来
用一根旧针
别激动，老兄
听好，你不必住1408房
在1404房拍些照片就好
格局一模一样，没人分得出来
我的读者想要知道真相
你的读者？
读者有兴趣的是洒狗血的怪谈
像惨死的无头尸…
走回自家的废弃农舍
墓园听到鬼哭神号
你怎么都背起来了？
你的书不难找
所有的平价书店都能打折买到
充满质疑，作者聪明有才华
但除了自己，不相信任何人或事
你说的都对，谈话结束，给我房间
明明害怕还装勇敢
其实你让我感到很意外
我原本以为你只是爱放炮
我喜欢你的精装版处女作
书名叫什么？
最后一程？
是归乡路遥
对，归乡路遥
我认为那个父亲是混蛋
没错，他是
好吧，快给我钥匙
恩斯林先生…
快给我钥匙！
听好，我住过少女遭奸杀的房子
我在淹死全家人的浴缸旁刷过牙
我12岁就不怕吸血鬼
你知道为何我敢住那间吗？
因为我知道那些都是骗人的
都只是怪力乱神
就算鬼真的存在
上帝会保护我们吗？
所以你不听我劝？
我想我们达成共识了
很好，跟我来
大部分的饭店都换成磁卡锁
旧钥匙触感才好
我们也有磁卡钥匙
但就是不适用1408房
希望你心脏够强
饭店经理声称房间有鬼魂
我从没用鬼魂这个字眼
抱歉，换成幽灵或灵魂
你误会了，1408房没这么单纯
那是什么？
它是一间他妈的邪恶房间
跟我来
欧林先生，请签名
很好
为何老板不直接把它封起来？
泰子企业想装作没事
就像这里没有第13层楼一样
那间房间一定很脏
11年来都没换床单吧？
不…我们很专业
我监督1408房每月的整理工作
两个女佣打扫时形影不离
我们简直把它当成毒气室
没人敢待超过十分钟
我还坚持房门不能关
但仍出事
几年前，一个萨尔瓦多的女佣…
被锁在浴室几分钟而已
但我们拉她出来时她…
死了？
不，瞎了
她用剪刀挖出眼珠
还歇斯底里地一直笑
电梯到了
我们在这里分道扬镳吧
我第一次离1408房这么近
除了每月固定的整理时间
明天见
恩斯林先生
请你放弃
我会打电话跟你要球赛票
别闹了嘛
（我哥在康州路上被狼吃掉）
没事，宝贝，我们到家了
进去吧
就这样？在开我玩笑吧
第一回合大战可怕的欧林先生
我承认他有点说动我
但哪来的毛骨悚然？
让我见识流血成河吧
只是个普通房间嘛
（成人影片）
（纵欲的主妇 / 野樱桃的解放）
（圣经）
啤酒加花生三百元？
这个房间还真邪恶
欧林说饭店提供高级服务
这句说得好，但令人怀疑
大概是陈腔滥调
乏善可陈的用词
房内似曾相识，绝对安全
有沙发
有书桌，仿古的气氛
花饰壁纸
地毯没特色且微脏
帆船迷失在海上的二手画作
猜得出是廉价的复制画
第二幅画是老妇人念枕边故事
围了一堆疯小孩，模仿惠斯勒
看起来像圣母圣子画像
但感觉有点不祥
第三幅画更是逊到不行
从前流行过的「猎杀」
有马，猎犬和迟钝的英国贵族
有些臭屁鬼爱吹嘘邪恶的力量
若属实，我们都下七级地狱了
这里的确不同凡响
外头是拥挤的纽约街景
四周是灰暗大楼和汽车喇叭声
现在开始…
不会吧
好极了，欧林，差点被你吓到
我们开始走，并学着跑
这表示房内有人
有人吗？
真诡异
终于有新鲜事可写
提供掀床服务的鬼
好，让我揪出这个贱鬼
在窗边时，音乐响，撞到头
转身走到床边吃了巧克力
打开衣橱，背对左边
贱鬼趁机折卫生纸
那他躲到客厅了
出来
有人吗？
再厉害点啊，混蛋
上面温暖吗？下面热毙了
别闹了
柜台
好，我是住鬼房的麦克恩斯林
晚安，先生
晚安
您要退房了吗？
退房？不，不
我干嘛退房？
况且们的客房服务还真周到
请派人来修空调，房间热死了
是的，我们马上派工人上去修
确定？
当然
谢谢
不客气
妈咪爱宝贝，妈咪爱宝贝
怎么又住到隔音差的房间？
搞什么
又是大理石建材的房间
饭店房间总让人不寒而栗
不是吗？像在你之前…
有多少人睡过这张床
有多少人病体未痊？
有多少人神智不清？
有多少人…
挂了？
我们来这里探索故事的真相
我们不能惊惶失措对吧？
我看到的是幻影
不可能是真的
空调有问题吗？
对
开门啊太冷还是太热？
你看像什么？请进
调温器在这里，约华氏80度
我说调温器在这里
我知道，但我不进这个房间
只需要走6p7
我说不进这个房间
你知道这里发生什么事吗？
当然，我很清楚
听好，我教你，连傻瓜都会修
把面板拆下
好，线圈上面有根小水银管
可用来启动开关
但这老饭店有一半器材都秀逗
敲一下管子，敲敲那鸟玩意
成功了
你真是天才、大师、专家，谢啦
我给你…小费
先生？
我们才刚开始…
共享新人生
可恶
没人撑过一小时
真计较时间
痛死了
真要命
我们才开始生活
喂？
先生，厨房恐怕传达有误
您点的三明治会晚十分钟送到
我没点三明治啊
抱歉，您的薯条可换成小点心
我们有干酪，通心面色拉…
你赢，我要退房，我受伤了
可恶，我手受伤了
我了解
您10点送干洗，当天5点会好
呸，贱人，快叫车送我去医院
听懂我的话吗？
先生，我受不了您的恶劣语气
这个白痴，我告死！
头壳坏掉吗？
我帮你接给经理欧林先生
好，很好，叫他听电话
我要好好教训那王八蛋
好，欧林，快叫他来听
海豚饭店提供纽约最好的餐点
请光临大厅旁的海鲤餐听
筋肉酸痛？欢迎预约SPA服务
全身按摩，做脸和香精疗法…
使您放松并焕然一新
我们期待您的电话
混帐东西
你赢，你赢，开心了吧
开门，快啊
救命，救人啊！
有谁听得到我？救命！
你！先生，救我！
就是你，救我！
先生，救我！
你看得到我吗？
海豚饭店，快报警
救命！
我快疯了
我看到你了，爸爸
爸？爸，你在哪里？
我看到你了
躲好了吗？我来找你了
我看到你了，爸爸
冷静，你是在作梦
快醒来
都是幻觉
一切都乱掉了
爸爸，快来找我
这是神经失调的现象
是长期住鬼屋并发的症状
煤气灯，褪色毯子…
就像堪萨斯的汽车旅馆
一定能找到理由来解释
那是什么？
到底是什么？监视录像机？
是谁？这样整人很爽吗？
你是那个变态的饭店老板吗？
还是欧林？
我想一下
他给我酒
他自己有喝吗？
我记不得了
他下药的，可能是酒或巧克力
别吃陌生人给的糖
我只是产生幻觉
只是幻觉，药效退就没事
4或5小时药效退我就清醒了
好，我办得到
我来抓你了，你完了，过来
爸爸，坐下
你要我坐下？
好啊，你要我坐下？
对
好，等一下
让我摆好角度
先生女士，欢迎参加选丑大会
第四和第五名是金鱼姐妹
先生女士，请仔细看们
请仔细看金鱼姐妹这对丑鱼
看，们自卑地游走了
第三名是麦克恩斯林
惊喜，惊喜
好，这样够丑吧
第二名是莉莉安
赢得实至名归
冠军是凯蒂恩斯林
别扮鬼脸，我都不敢看
等等，别转头喔
等等，别对我们扮鬼脸喔
太太，你听得到我吗？
太太，请帮我
拜托，太太，你听得到我吗？
安静
宝宝，安静
我希望…
我死了
我的花园呢？
我闻不到花香了
我讨厌这里
我怎么过来的？
爸
我是麦克
你没变…
我以前…
但我现在…
你会跟我一样
这应该不是真的
我可能只是做恶梦
一场超写实…
身历其境的恶梦
我是什么时候睡着的？
好像是昨天
还是…
今天？
我记不起来了
我睡在火车上吗？
我有起床，还吃了早餐
我当时在哪里？我吃了什么？
鬼要出现了
大家都说人不会死在梦里
这是真的吗？
受到惊吓会醒来
所以死不了的
好，我们的位置在哪？走道在…
两边都有会客室
楼梯井，逃生门
是旁边的窗户
就在旁边那间
要走几眨
1…
2、3…
4、5、6…
7、8、9
9乘2是18
好，我没问题的
要是不小心掉下去
我要大家知道是意外
这个房间…
没赢我
没问题，我会成功的
18步就到了
别往下看
继续走
好，再9步，9、8…
再6步
这是哪里？我在哪里？
（活活烧死我）
冷静，你是在作梦
饭店房间总让人不寒而栗
奇怪，卧房没有窗户
爱德华医生请到肿瘤科
拜托，求求你
不要，别这样
医生什么都不懂，我们寻求别的管道
你听过奇迹疗法吧？
天啊，求你帮我
神为何要如此折磨一个小女孩？
凯蒂
爸爸，我看不到你
爸爸，我找不到你
爸爸，我好害怕
凯蒂
爸爸，救我
（没有讯号）
那试无线网络好了
快联机
晚安，麦克
成功了
麦克，是你吗？你影像很模糊
对，是我
看到你好像见鬼一样
真的是我
是我麦克
抱歉，这样有点诡异
我们一年没连络了
你突然就跳出来跟我通话
对不起，听我说
我在工作，今晚打到家里给我
我被困在这个房间
你总是困在怪地方，你工作需要
别这样，莉莉，听我说
莉莉恩斯林，你好
好，完成了，马上过去
莉莉
快报警，叫他们来海豚饭店
待会回电给你
你在纽约？
对，莱辛顿2254号
你来纽约干嘛？
待会再说，海豚饭店1408房
你厉害，想走就走，那我呢？
不离婚想分居？怎么突然找我？
我现在情况很不妙，我身处危险
慢慢说，没头没尾的
现在有东西要杀我
谁？
不，莉莉
不要，别这样
可恶
我有刀
这条是出口，不是那边，这边
对，这条才是出口
太太，让我进去，救我
乖乖睡
太太，我要下去了
麦克，帮我好吗？你要去哪？
我去买烟，需要什么吗？
天啊
我要走了，我要去加州
你不能这么做，她需要你
她也失去了孩子
这还用你说，老爸
你以为我不知道吗？
我在跟你讲道理！
把你的手拿开，老头子！
麦克！
你说？干嘛要改变终身的习惯？
你总是喜欢乱作判断
事实是你根本毫不关心
那是因为你是个混蛋作家
见鬼！
有人吗？
哦
凯文・欧・马利
不
不，不，不…
我帮不了你
不
回来真好
我受够了
酒
我来看你满意住房吗？
你心知肚明，你要我怎样？
不，不对，是你想怎样？
你想怎样，恩斯林先生？
是你自己要住的
是工作，我工作需要
你说什么？
工作，我是作家啊
没错，你什么都不相信
你喜欢粉碎人们的希望
鬼扯蛋
你想人们干嘛相信鬼？好玩？
不，因为这样死后才有希望
你伤了多少人的心？
你要我怎样？
你究竟要我怎样？
我要…
喝酒
你赢，你赢了
妈？为何圣经封面是紫色的？
我不知道，这是结婚礼物
我外婆从匈牙利带来送我
以后就是的
我要去的地方有人吗？
你哪里都不去，小乖
你会跟我们在一起
爸爸
人都会死
老了才会死
人很老才会死
接着他们会去更好的地方
那里很美
的朋友都在那里
上帝也在吗？
是的
你真的相信吗，爸爸？
你知道我的想法，我们做的不够
我们尽力了
我们该鼓励她对抗病魔
不该老跟她说有天堂…
或编一堆故事骗她
她喜欢听那些故事
我去买烟好吗？
（接收中）
快想对策
我设法正确描述…
奥费斯在奥费斯剧院演奏
沈浸在探戈灯光下
那种灯光能让死人走出棺材
还跳起探戈
现在是第九层
地狱最深的一层
这里没有任何生命和温暖
这是第六层
该死的第五层，我大概懂模式了
没错，模式我懂了
麦克？
麦克，你听得到我吗？
你到底跑去哪了？
莉莉
麦克？
麦克，你听得到我吗？
太好了，我一直连络不到你
报警了吗？
他们到了，海豚饭店对吧？
你确定？
对，1408房
麦克，他们正在1408房
房间是空的
麦克，你听得到我吗？
麦克，你究竟在哪里？
这种气候下我无法解释
我们会搞清楚，别慌
我要死在这里了
别说了，你不会死好吗？
别走，我15分钟内赶到
麦克？麦克？
15分钟太长，我早挂了
不会的，你待着
其实15分钟正好，直接上来
快来，我需要
我一直信任，莉莉
凯蒂死后，我们就不常说话
我需要，老婆，过来跟我说话
我也想念你但…
到这里后别跟任何人交谈
直接上14楼进房
住口
这是生死关头，老婆
别进这个房间
我想跟谈凯蒂的事
莉莉，别听他的
我马上过去
这是陷阱，别上来这里
莉莉！莉莉！
宝贝！我的宝贝！不要！
船要撞上岩石了
我不要死
拯救我们的灵魂
船长落水了
我们完了
有人落水了
快啊
（便宜汽车保险，请拨1408）
你还好吗，老兄？
你还没挂吧？
振作，跟我说话
爱德华医生请到肿瘤科
你感觉如何？
我出来了？
你没事
等等，躺好…
你没事，你在医院
哪里的医院？纽约吗？
不，洛杉矶，你头撞到滑水板
不敢相信你还会去滑水
你飞到这里看我？
是啊，我很担心，医院打来…
我想我还是你的重要亲属
太好了，我不在纽约，我出来了
你干嘛一直这样说？
我本来被困在纽约
我差点死在纽约
那个卡夫卡式的海豚饭店
什么饭店？
海豚饭店，我在里面跟通话
我打电话给
我从未听过海豚饭店
你会康复的，只是需要休息
叫我们第一名吧
共两万元罚款
好美
难怪你想住这里
你为何离开我？
因为每次我看时都想到她的脸
显然你梦到的那个房间…
出自你潜意识并引发许多回忆
这对你来说是好事
但我真的被困在那里，我慌掉了
我记忆犹新，忘都忘不了
晚餐后载我回医院，我该检查精神科
气色很好，没想到我俩能相聚
我也很讶异
一切还好吗？需要什么吗？
请再给我一杯酒
麦克？
我再一杯双份的冰龙舌兰
马上送来
凯蒂在那里
能想象那种感觉吗？
那种两天前跟她说话的真实感？
跟她说话，看见她，触摸她
是啊
我每晚合眼都看见她
但我仍历历在目，好像是真的
或许你能写下来
写凯蒂的事？别傻了
总是比我坚强
不好吗？
说真的，听来你敢面对这件事了
能留下来吗？
抱歉
好了…是148号
148号就在…
嗯哈
好了，请在这里签个字
喂，伙计，你失踪一阵子了
对了，我读了你的新书
叫什么《10座闹鬼旅馆》对吗？
真是恐怖极了
再见
（麦克：生日快乐，天天开心－戴维）
我是不是掉过一张明信片？
什么？
有没有？
呃？
一张名信片
没有，我好像没有看见
如果看到，我会放进你的信箱
好吗？
（芝加哥工厂巨子的自杀悲剧）
（坠桥自杀）
我在那个房间的经验太恐怖了
支离破碎的不安和绝望循环着
1408房是场恶梦
但我醒来后又重生了
麦克！你看来很开心嘛！你吓到我了！
没那么严重，但这次真把我搞垮了！
从一场虚构的记忆中…获得重生！
一个梦魇的自传
就叫「柯波帝遇见《异形》之父」怎样？
太棒了！冷血加异形
很不错！我会拿去拍卖，开个高价战
我什么时候能看到书？
别急！快了，我完成了就给你
好！麦克！少说多写
嘿，低因咖啡呢？我快渴死了
（路易斯山疗养院总结报告）
（B部分 医疗保险－转让债权）
谢谢
嘿，老爸
最近过得怎样？
你听得见我吗？
我想是听不到
我知道我好几个月没来了
但我只是想…
顺便过来看看你过得怎样，然后…
告诉你我过得还不错
实际上，我过得非常好
我跟莉莉和好了
而且…还写了一本新书
一本你肯定会喜欢的书
不管你信不信…
麦克…
爸爸…
是…
那么…
嘿，别停在这里，往后停一点
我有一件包裹要赶夜件
填这张表格吗？
这个明早一定要送达纽约
抱歉，我们休息了
烧死我
（烧死我）
我出去了…
那是凯蒂吗？
我怎么在这里？
我早出去了！
别闹了，我已经出去了啊
我知道自己出去了
快开门
我们知道义人之路
是的，我们听到义人祈祷
我们是罪人，要服从上帝
爸爸
不
不是凯蒂
我需要帮助
拜托
不是真的
我好冷
不是凯蒂
好冷
我爱你，爸爸
你不爱我了吗？
我当然爱，宝贝
看，我抱住了
我抱紧了，凯蒂…
他们不准我待在这里
他们会准的
不…没人能再把带走
我抱紧了，凯蒂…
我不会再放走
你爱我吗，爸爸？
我爱胜过世界上的一切
我希望我们能永远在一起
你、我和妈咪
我们当然能，我正抱着
我正抱住，宝贝
一切都很好…
不
不，不能死，走了两次
不能死
别再离开了
不
不，岂有此理
我们飞…
好多条路能选择
我们开始走，并学着跑
哪里？你在哪里？
我们才刚开始…
共享新人生
看着途中的指示
两人不停说着话
你干嘛不直接杀掉我？
因为所有客人都享有自由意志
你能选择每小时重来
或者自杀可快速退房
恩斯林先生？
（爱女安息－凯蒂恩斯林）
（待葬墓地－麦克恩斯林）
您准备退房了吗，恩斯林先生？
不
至少不是自杀方式
我懂了
对了，恩斯林先生，你老婆来电
她再5分钟到，会请她直接上来
跟她无关，你们不能害她
我懒得跟你吵了
我要作个了结
这是第五层
警报器没用
你永远离不开这个房间
这是第八层
我们杀了你的朋友
你所有的朋友都死了
我一直活得很自私
但我大可不必白白送死
就算失败，我也要拖你下水
这不可能都是真的，但大火…
一定会是真的
去死吧
大家镇定
请走出饭店到街上，大家镇定
怎么回事？
我也不知道，小姐
可能要等一会，有事故发生
谢谢
给我闭嘴，混蛋
拜托，请帮我
别激动
我先生在里面，你得帮我
找人帮我，拜托
哪一层楼？
14层楼，1408房，请过去
别浪费时间了
我们是来工作的，不能慌
内装破烂不堪，员工态度恶劣
但恐怖指数…
我给10颗骷髅头
杀人别太贪心
爸爸，人都会死
万能的主啊，亲爱的朋友们
愿他长眠于此地
尘归尘，土归土…
望您安息
阿门
好了，他们现在在一起了
走吧
恩斯林太太？
我…
很抱歉…在这个时候打扰您
我在海豚酒店工作，我认识你丈夫
哦
清理的时候，看到了些他的东西
不用了，谢谢
它们是你丈夫的象征，夫人
我想你可能会要…
不，拜托
这不是我纪念他的方式
我想你能理解的
哦，当然我理解
但要知道他做了件很伟大的事
他没有白死
你在说什么？
因为他，这房间不存在了…
好了，别说了
让她休息一下
她经受够了
第一局很可怕，欧林先生
非常有侵略性
我承认他有点唬住了我
冷静…
你看到的都是幻觉
爸爸
难道你不再爱我了？
我当然爱你，亲爱的
难道你不爱我，爸？
我当然爱你了，亲爱的
爱你胜过一切
我们在一起，宝贝，一切都很好
你和我在一起，凯蒂
再也没有人能把你带走了
爸爸？
爸爸！爸爸！
爸爸！
嘿，宝贝
是的，我当然爱