=時間調整:jndxtmr=
=本字幕嚴禁用於商業用途=
整個故事始於元旦那一天
我32歲仍然小姑獨處
每年都是孤家寡人
到老媽家吃咖哩火雞自助餐
而每年她都要為我找一些
頭髮茂盛的中年男子
相信今年也不例外
你來啦
我媽是個怪人
似乎來自古早年代
潘，茶杯墊呢？哈羅，布麗姬
在第三個抽屜的黃瓜下面
達西夫婦也來了
還把馬克帶來
又來啦
你該記得馬克吧
你常在他的淺池裡玩水
現在他是個名律師
我不記得他
他離婚了
太太是日本人，冷漠的民族
你要穿什麼衣服？
就是這身
拜託啦
穿得像集中營裡的犯人
難怪交不到男朋友
到樓上去
把我替你準備的衣服穿上
我穿得像條花地毯一樣
我的小布麗姬來了
嗨，傑佛瑞叔叔
要酒嗎？
來呀
其實他不是我叔叔
是個愛偷摸我屁股
卻要我叫他叔叔的怪人
愛問些我最怕聽的問題
愛情生活怎麼樣？
太棒了，謝謝叔叔的關心
還是沒有男朋友？
你們職業婦女不能再拖了
時間不多啦
哈羅，爹地
嗨，乖孩子
近來好嗎？
恐怖
你媽想替你
和一個離婚的男人牽線
一個人權律師，挺討人厭的
哇！叮噹
說不定這次老媽會誤打正著
來，我們去見見馬克
祝你好運
也許他…
就是我尋覓已久的白馬王子
你該記得布麗姬
也許不是
她常赤身露體在你家草地上跑
不，不記得了
潘，快來看肉汁
好像需要過濾
吳娜，不用過濾，攪攪就行了
好，我就過去看看
肉汁在召喚了
那麼…那麼？
你會留在父母家過元旦？
會，你呢？我不會
昨晚我在倫敦參加派對
到今天酒還沒醒
真希望能在馬桶上吐個痛快
我的新年新希望
就是少喝、戒煙
而且一定要做到
還有不對陌生人胡說八道
最好是根本就不說話
很好，大概要吃飯了
她住得離你很近
媽媽，你別替我亂相親
尤其是那些說話不經大腦
既抽煙又酗酒
穿著毫無品味的女人
真好吃，我最喜歡咖哩火雞
就在此地
就在此時
終於覺悟了，除非我有所改變
否則酒將成為我的終生伴侶
最後變得又醜又胖
死後三星期
被狗吃掉一半才被人發現
不然就像
致命吸引力中的葛倫蘿絲
獨自一人
我不想
再繼續
獨自一人
你沒有電話留言
當我年輕時
從不需要任何人
做愛只為取樂
那些日子已不存在
獨自一人
我不想
再繼續
獨自一人
片名：BJ的單身日記
我做了個決定
明年不能像今年這麼豬頭
只聽調頻台給三十歲以上的人
所準備的傷感老歌
為了掌握命運我決定寫日記
「體重136磅」
記錄著真正的布麗姬
「煙量42支，酒精50單位」
第一，要減肥20磅
第二，要把昨夜穿的內褲
放在洗衣籃裡
同等重要的是
找個溫柔體帖的男友
不能再和以下的人深交
嗜酒如命、工作狂
結婚恐懼癥
偷窺狂、誇大狂、愛情白癡
或是性飢渴
並且不去幻想認識那個
「一月一日星期六」
具有以上所有特性的男人
不幸的，他就是我的老闆
總編輯丹尼爾
由於聖誕節派對中的表現
我料想他對我一點興趣也沒有
我不能
活在沒有你的生活中
活在沒有施予的日子裡
也許我錯了
費先生，新年快樂
布麗達，新年好
費先生是個窺波狂
也是丹尼爾的上司
他只知猛盯我的胸部看
卻不知道我的名字
早，「卡夫卡摩托車」
要在11點發佈新書促銷新聞
至於派楚拉
比我早一點進公司
所以自認是我的上司
我的願望就是
把釘書針釘到她頭上去
宣傳部
我只要…
我只要他陪我去巴黎渡週末
是茱蒂的電話
她是柏特凌銀行的投資主管
也是我的好朋友
多數時間
躲在廁所為男朋友哭泣
我太窮、太不獨立嗎？
你當然不是
你很可愛，都是卑鄙李察的錯
他是個沒種的混蛋
那只是某些人
對卡夫卡這本書的意見
可是他們錯了
這本書深刻描述著
本世紀男子氣概遭受打擊
的確是當代的好書
謝謝你李維斯教授
這是新書出版會的客人名單
李維斯？
哇！
就是寫大眾文明
和少數民族文化的那個李維斯
那位死於1978年的李維斯？
「天啊！」
太不可思議
四巨頭緊急會議
討論工作危機
去他的，去他的頭
去他的李維斯
告訴他們去死
不錯，很有幫助
沙嘉是記者，喜歡說去他的
茱蒂，如果你的助理
犯了這種小錯，你會怎麼樣？
我會開除你
你這是幫倒忙
丹尼爾還是那麼英俊？
是呀
我想及時的口交應該有幫助
是你想得要死！
你就是那個歌星嗎？
沒錯
湯姆，八零年代的歌星
只寫了一首暢銷曲就退休
因為他發現這足夠
讓他在九零年代
得到充分的性滿足
真是首好歌
非常謝謝你
不錯，他是同性戀
還要伏特加嗎？
不要！
替她裝滿
好在我已進入三十大關
身體對酒精已有了抗體
唉喲！
小心一階
她沒事，開車吧
李維斯似乎要來參加
布麗姬，你早呀
什麼，你要去渡假？
那茱麗亞呢？
「你有新電子郵件」
「寄方：丹尼爾」
「主題：嚴重的問題」
「你忘了穿裙子」
「裙子生病了嗎？」
「泰迪最知道」
的新書宣傳活動有了問題
癥結是場地
場地實在太小了
給丹尼爾先生的電子郵件
被你的電子郵件嚇了一跳
裙子沒生病、也沒缺席
管理階層對裙子的偏執
使我感到驚駭
裙子沒病，是管理階層病了
好的
我瞭解，非常瞭解
今年的開始似乎不太好
先被電子郵件引誘
又和公司的流氓調情
本來新年新計劃
是找個溫柔體帖的男人
看來調情一定要停止
明天一早就辦
就這麼決定
如果故意走過我的辦公室
是要證明你穿了裙子
那你完全失敗了－丹尼爾
閉嘴，本小姐既忙又重要
又及：你怎可用這種
不禮貌的方式給我性騷擾
給布麗姬的電子郵件
非常抱歉觸怒了你
一定避開所有的不當言行
在此深深悔過
又及：
喜歡你的巨波而不是上衣
不能太沉迷於此
這一切都是由布麗姬那條
不存在裙子的電子郵件開始
丹尼爾
紐約辦公室找你
告訴他們我等會兒和他們聯絡
再見
布麗姬…
肯尼士，晚安
晚安
在你離開前，我想和你談談
沒問題
等會兒見 好的
布麗達 什麼事？
在「卡夫卡摩托車」
新書促銷會上
由你介紹我，再由我介紹他
可能比較生動
會給現場加點輕鬆的氣氛
沒問題
布麗達
「卡夫卡摩托車」
你今晚有計劃嗎？
我會很忙
噢，真可惜，我想…
我本想發個慈悲
帶你的裙子去吃飯
把它喂胖一點
你也可以一起來
明天好嗎？
不行
明天是新書促銷活動
喔，對呀！
可能是史上最糟的書
「本世紀最偉大的傑作」
我們的廣告標語好像不是這樣
再下一個晚上呢
到時再說吧！
晚安，丹尼爾
對，不要給自己太多壓力
未來的幸福
就看你現在怎麼處理了
那我該怎麼做？
第一，要打扮得很漂亮
第二，要忽視丹尼爾
盡量討好那些名作家
塞門
會周旋
有深度
俄國的暴動實在可怕…
要細心的替人介紹，例如
希拉，這是丹尼爾
丹尼爾，這是希拉
希拉來自紐西蘭，喜歡騎馬
丹尼爾從事出版業
喜歡玩弄女性
不錯
對不起
在晚餐時間打擾你實在很抱歉
只是…
不錯，是我
那是九年以前的事
現在沒有出唱片的打算
謝謝你
只是…
你的椅子壓到我太太的外套了
你的椅子
噢，是的
實在太對不起
謝謝
我該怎麼做
在我向性愛投降的情況下
它才能發出致命的誘惑力
反過來說，當情慾高漲時
穿上這條老奶奶的束腹褲
他恐怕馬上就胃口全失
真是難以選擇
「氣溫：攝氏五度」
各位先生女士
在此向大家推薦
本世紀最偉大的傑作
「卡夫卡摩托車」終於發行了
現在為大家介紹窺波狂
是費先生，費先生
會周旋、有深度
忽視丹尼爾，和別人談笑風聲
我的智商和大家都一樣
它就像短篇小說的原理一樣
但馬丁對短篇故事的定義
似乎只適用於他自己
這和馬丁不太像，真的不像
也許我錯了，你的意見呢？
你知道…
廁所在哪裡嗎？
鎮定，不會比這更糟了
你來這裡做什麼？
我也在問自己
我和同事一起來的，你好嗎？
很失望
沒看到你穿那件馴鹿的毛衣
除此之外，我很好
替我介紹一下？
細心的替人介紹
派楚拉，這位是馬克
馬克是中年白癡，早熟
有個冷漠的前妻
派楚拉是個
一天到晚管我閒事的老女人
這樣不好
替我介紹一下？
派楚拉
這位是馬克
馬克是名律師在城裡上班
這位是派楚拉，是我同事
你的聲望很高
娜塔沙
這位是布麗姬，這位是娜塔沙
娜塔沙是名律師專精家庭法
布麗姬在出版社上班
愛到我的淺池裡裸泳
奇怪的嗜好
派楚拉，房子看得如何？
一塌糊塗
談都別談
那個男的很英俊
的確不錯
給我點時間，一定叫他上鉤
除了深刻描述外
你還記得其它嗎？
談到本世紀男子氣概遭受打擊
的確是當代的佳作
你知道廁所在哪裡嗎？
就在那邊 謝謝
一、二
各位先生女士們
各位…
抱歉
麥克風壞了
各位先生女士們
歡迎來到「卡夫卡摩托車」
的新書促銷會場
是本世紀最偉大的傑作
當然你的書除外，魯斯施先生
它很棒
還有安契爾爵士
你的書也不壞
好了，我要說的是
歡迎各位
來到這個促銷活動
是為當代名列
前三十名之一的著作所舉辦
至少是前三十名
現在我正式請一位先生
來鄭重介紹本書
我們稱他為…
窺波狂
費…
窺波狂！
費先生
因為這就是他的名字
費先生請
謝謝
謝謝你，布麗達
只要轉這裡麥克風就能用
塞門，你的自傳進度如何？
非常好，你是第一個問起
失陪了
布麗姬，不要洩氣
你講得很好
帶有後現代主義派的風範
你看起來很性感
不管你同不同意
我堅持請你去吃飯
走，去拿你的外套
你對俄國的暴動有何感想？
真可怕
那干我屁事，布麗姬，我問你
你認識馬克嗎？
以前我愛在他的淺池裡裸泳
我就知道你很淫蕩
你呢？也一樣
我是他的男儐相
我們是劍橋大學的同學
接著呢？
沒啦
你不用保護他
他並不是我的朋友
多年之後
我犯了一個不可饒恕的錯誤
就是把他介紹給我的未婚妻
我必須承認
至今仍舊不能原諒他
天呀，看來…
他既齷齪又沉悶
對，他的確是這樣
好了，不談他
省得掃了今晚的興
你再來點酒
告訴我你在學校
和女孩接吻的事
一定很刺激
並沒有用舌頭
不管，我命令你捏造一個
到我那喝一杯，好嗎？
很單純，只有性
保證沒有不道德的事
我該叫計程車
謝謝你這頓愉快的晚餐
是我的榮幸
當你獨自徘徊
你曾不安過
是何原由
你曾愛過
也失戀過
是真正愛過
或佯裝有過
寶貝，不必自欺
幫助自己何懼之有
布麗姬，這是雙奇怪的靴子
這是一件奇怪的衣服
還有這是…
天呀，這麼大的褲子
要命！
別道歉，我很喜歡它
哈羅，媽咪！
我得再看一次，太難得了
沒什麼好尷尬的
我穿的也差不多，你看
這次你決定放開胸懷
接受它
分享愛情並不可恥
「體重131磅，以性代替食物」
「煙量22支，性愛後來根煙」
你感覺到它的存在
進來吧
完全地
真棒
在公司怎麼辦？
我很高興你問了
這是一間出版社
表示作家寫稿給我們
我們印好裝訂成冊
這就是所謂的書
人們會注意到嗎？
注意到什麼？我們
一起工作，一起睡覺
等一等
慢點，我們是星期二開始的
現在才星期四
戀情尚短，不能算是長期戀愛
你很壞
布麗姬性愛女神
要和壞男人發生性行為
媽媽
這是個不變的真理
當生命的某方面好轉時
另一方面就會出差錯
女士們，誰要買蛋白，別害羞
這是法文
用俏皮蛋白分離器來取得蛋白
穩穩的握住
把蛋放在洞裡
上上下下，就到你手中
小心一起出來的液體
抱歉
就算我把內褲穿在頭上
他也不會注意到
三十五年來
我整理他的房子
洗他的衣服，帶他的孩子
我也是你的孩子
老實說
有孩子不是什麼高興的事
若讓我從頭來起
我一定不要孩子
現在我已是垂暮之年
卻從沒有過自己的生活
我沒權力、沒事業
更沒性生活
根本就沒有人生
我像蚱蜢一樣沒有未來
就像變性女作家潔玫葛兒
是葛麗兒
反正我不要再忍耐
而且電視經紀看上我
朱利安說我有潛力
朱利安是誰？
他主持家中購物頻道
他到店裡來做色彩分析
哪方面的潛力？
做他電視示範節目的助手
他的收視率最高
和那些談論
敏感話題的節目不同
我得走了，你見過馬克嗎？
媽媽，再見
幾個禮拜後情況更糟
哈囉！你來看
吊著心形垂飾
我所要特別推薦的是
這套耳環與項鍊
真是美極了
耳環只有一公分寬
將鑽石、黃玉和青金石
鑲在美麗的合金坐台上
同樣的首飾，肯特伯爵夫人
曾在1993年的溫布頓戴過
她真搬出去了？
他們倆居然熱門起來
我們的朋友都爭著邀他們吃飯
她還要帶那個黃膽病的朱利安
參加妓女與牧師的化妝派對
潘變了，她變得太殘酷
可是
這也許就是你的轉機
如果整個派對
你只和別的女人調情
一定會叫老媽醋勁大發
會嗎？
我就是這樣找到男朋友的
你真的交了男朋友？
是的，我真的有男朋友了
而且他完美得不得了
哇！不再是悲慘的單身女郎
而是正牌性神的女朋友
為了證明他的誠意
他堅持帶我去渡這個長週末
你得保證不會坐在小船上
互念淫詩做樂
他也答應在
妓女與牧師的派對上
保護我不被傑佛瑞叔叔佔便宜
來渡這個假
就證明我們不只有性還有真愛
突然覺得我就是
銀幕偶像葛莉絲凱利
可惜在壓力下
是少了點她的典雅
好安靜
我們是唯一的客人嗎？
週末有個婚禮
只有你們四個例外
你去安排船，我來泡茶
唉，真倒霉！
嗨，你們好
真不錯
你們也來參加妓女與牧師派對
沒錯
我帶娜塔沙一起來
想趁機做點工作
才不會浪費整個週末
有趣，你真會把握人生
我們樓上見
他們案子的弱點
是在八月三十日的證辭上
朦朧的季節
沒有肥美多汁的果實
我最喜歡詩人濟慈
你聽過這首嗎？
來自依凌的女子
有著特殊的感覺
她躺下打開拉鍊
朝著天花板撒尿
什麼胡說八道
我要上你的船
你敢！
我是宇宙之王
小心！
糟糕！
他媽的，你也來做落湯雞
笨蛋！
混蛋
真幼稚
是的
馬克，來呀！
水裡很舒服
你工作得太辛苦了
丹尼爾 什麼事？
你剛剛做的事
在很多地方是不合法的
這就是我愛住在英國的原因
我不明白為什麼首相
不在他演講稿裡多提一點
你可以寫信給他
我是要這麼做
丹尼爾
什麼事？
你愛我嗎？
住嘴，否則我再來一次
這可是你自找的
轉過去
我給你個可以咬住的東西
就是這個
寶貝，把它放在嘴裡
你不是想得快瘋了嗎
停止
我得回去開會
在星期日？
會議是明天一早
但我得先做些統計
我們可以去一下就走
抱歉，不能等
我得立刻回去
如果你不喜歡我可以直說
我實在看不出會議有多重要
看不出，你當然看不出
因為你根本不瞭解
公司有多大的危機
你每天只顧穿著短裙
透明上衣
和促銷活動玩遊戲
這次美國公司來倫敦
就是想他媽的關閉我們公司
對不起
抱歉，我像個白癡
回倫敦的車子我會安排
在派對結束後來接你
要獨自旅行就要有派頭
況且我非常希望
你能贏個服裝冠軍回來
好，是個好的開始
布麗姬小姐，這該放在哪裡？
好，上場吧
我在想老媽和吳娜姑母
扮成妓女不知會怎樣
就算在星期日的下午
六十多歲的人
打扮成妓女和牧師的模樣
也很反常
我的天！
其他的妓女和牧師呢？
傑佛瑞沒通知你？
你沒通知布麗姬嗎？
我的小布麗姬，你好嗎？
你的男朋友呢？
他要工作，所以…
一貫的謊言
上完了就走
這樣怎麼會吸引男人
天呀！
傑佛瑞
你穿什麼衣服？
看起來就像個妓女
本來就是這個意思嘛
這是朱利安
朱利安，你好
你和你媽就像對姐妹花
好漂亮的手鐲
我最欣賞這種首飾
一年四季、任何場合都能戴
看到爸爸沒有？
見到了，今天特別奇怪
他好像在和培妮調情
真可憐，被你爸嚇得半死
她才把子宮拿掉
真看不出你喜歡他哪點
小聲點
也沒通知你？
好在沒像伯那花那麼多錢
爸爸，對不起
她看我的眼神
她仍舊愛你
你們互相愛著對方
這種情況只是暫時的
是嗎？我不知道
真的不知道
布麗姬，原來你在這兒
別擔心，你不是唯一的一個
這是培妮，傑佛瑞也沒告訴她
你說什麼？
我是說傑佛瑞也沒打電話
告訴你不用扮妓女了
他有告訴我喔，是的
好漂亮的衣服，非常性感
可惜你的男朋友不能參加
他叫什麼？大衛還是達倫
是丹尼爾
他是你的朋友嗎？
絕不是
希望他配得上布麗姬
我可以很有信心的說，配不上
照你過去的歷史
他也會說同樣的話
什麼？
你該知道我是什麼意思
馬克
看來雪莉姑母也沒接到通知
終於看到一張友善的面孔
我有個好主意
你先回家洗個熱水澡
等我忙完
就打電話約你出來吃飯
有人在這裡嗎？
我怎麼不知道
除非那家波士尼亞人又搬進來
對不起，真對不起
我在發神經
其實我真的很過意不去
本該和你參加派對
不，我應該道歉
不，我才該道歉
好在我做了不少工作
再給我一個鐘頭就行了
那我就回家恢復我本來面目吧
還有昨天我說過我愛你
那不是真的
只是營造氣氛而已
我知道
謝謝你
布麗姬
這位是紐約公司的蘿拉
這位是布麗姬
你好
你不是說她很瘦嗎？
我本希望你願和我共渡此生
這實在太荒唐
我已經三十六歲
也許是最後的懷孕機會
雄性在與雌性性交後就離去
性交既短又馬虎
從此雌性只有等待
「泰迪最知道」
這本書的促銷活動很成功
有許多當地電台想採訪作者
這是好…
別做報告了，我很難過
就是我和蘿拉之間的事
你是知道的
我不知道，你必須告訴我
你我其實完全一樣
我們不再年輕，都在找尋承諾
卻發現不易找到
本來以為你我之間
說不定會有不凡的事發生
而讓我們互訂終生
可是蘿拉也許因為她是美國人
又充滿自信
並且…
又年輕
所以我們才會這麼接近
她昨天才來
你們不過才剛認識
笨布麗姬
你們不是才認識吧
不是
當我在紐約辦公室時
就已經認識
真要命
叫我怎麼說
你是第一個知道的人
我們已經訂婚了
此時若想為未來而奮鬥
似乎不太可能
只好吃盡冰箱裡所有的東西
現在我有兩個選擇
認命永遠做個單身老女人
死後被狗分食
或不認命，我選擇不認命
我絕不會被英國臭男人
和美國竹竿女人給打倒
所以我選擇伏特加
夏卡康的歌
「如何擄獲男性」
「如何得到你所要的」
「沒有男人的生活」
「喜歡男人的女人是瘋子」
為什麼你想到電視台工作？
我非常喜歡大眾傳播
而且希望把政治學
和生態學方面
最新、最深入的報導帶給社會
你對聖嬰現象有何看法？
很突然
基本上
我認為拉丁音樂快落伍了
為什麼要到電視台工作？
因為我非常希望能和小孩溝通
他們是未來的主人翁嘛
你自己有孩子嗎？
天呀，當然沒有
抱歉
為什麼想到電視台工作？
由於和老闆上床
所以必須離開
很好，星期一開始上班
順便一提
在「英國注意」的時事節目中
沒人因和老闆睡覺而被開除
這是原則問題
布麗姬，別這樣
我知道事情棘手
可是不需要辭職呀
有需要
我在電視台找到工作了
電視台？
他們要我馬上上班
所以大約三分鐘後就得離開
等一下，布麗姬小姐
但是我得提醒你在合約上
你必須在六個禮拜前通知公司
既然公司已陷入危機
少了個只知穿透明上衣
和促銷活動玩遊戲的人
應該沒什麼關係
我倒要看看，如果她軟化的話
對於這種沒骨氣的女人
我也一樣非開除不可
什麼事？
你該知道對有才能的人來說
這裡有許多機會
塞門，給我一分鐘
沒問題，老闆
將來應該會有很多機會
也許過去因為個人原因
而被忽視了她的專業技術
謝謝你這麼說
可是留下來
就需要距離你這麼近的工作
坦白的說
我寧願替沙旦胡森擦屁股去
尊重的定義是什麼
尊重就是完成任務
給我一點，給我一點
大家再見了
只要一點
一點尊重
永遠地
不斷嘗試
傻瓜，你已耗盡了
看什麼！
歡迎觀賞「英國注意」
這個時事節目
大家好，今天是篝火之夜
而我們也熱鬧非凡
有來自紐卡素、天鵝海
雪菲爾以及
路易斯翰等地區的火警實況
平靜的報導災情就好
布麗姬，你在哪裡？
在這裡
多化點妝
我要你上螢光幕
穿上迷你裙
戴上消防人員的頭盔
要強調水管
當你從柱子滑下來後
就馬上進行訪問
好，我會做的
沒問題，好的
你滑下來後
就訪問消防局局長
好，開始
開始？
不行
要先播紐卡素的消防報導
停止！快爬回去
三十秒內就輪到你了
怎麼回事？
她應該滑下來，而不是爬上去
開始！好！
喔，糟糕
沒時間了，要她盡快結束訪問
好，路易斯翰的報導到此為止
畢文長官非常謝謝你
非常出色的消防站
現在回到攝影棚
好啦，我成了全國的笑柄
屁股比西瓜還大
我是個家庭破碎、一事無成
而且…
糟糕
我得和美嘉和傑米吃晚餐
和洋洋得意的夫妻吃飯
已經很倒霉
這回要和一堆的夫妻吃飯
別提會多乏味
各位，這位是布麗姬
布麗姬，這對是雨果和簡
這是卡斯模和王妮
這是艾麗絲坦和海爾達
哈羅
茱麗亞和麥克，瑞安和保羅
傑米律師事務所的合夥人
娜塔沙和馬克
你們好
哈羅
今天怎麼沒穿兔女郎裝？
沒有
我們兔子只在特殊場合才出現
小姬，你隨便坐
好
布麗姬，你的愛情生活如何？
還和那個出版社的傢伙出去
沒有了
永遠不要和上司睡覺
是的
老姑娘，你得快點結婚生子
時間不多啦
是的
現在是四對有一對離婚
還是三對有一對
三對就有一對
說實話公司裡
年過三十的未婚女性一堆
人挺漂亮，就是抓不住男人
布麗姬，為什麼會有這麼多
未婚中年女性？
不知道
我想就算在衣服之下
全身都在巔峰狀態也沒有用
你在路易斯翰消防站的
報導很不錯
謝謝
你和丹尼爾沒在一起了？
沒有
我很高興聽到
你和卡斯模是故意串通好的嗎？
每次見到你
你總是不遺餘力的
讓我覺得自己很白癡
其實你不必費心
多半的時間就算沒有消防柱
我已經覺得自己像個笨蛋
計程車來了，晚安
對不起，如果我…
怎麼樣？
我一點也不覺得你像白癡
有時候你是很滑稽
你母親也很奇怪
而且你的演講實在恐怖
你習慣性的想什麼，就說什麼
從不考慮後果
在咖哩火雞餐會見到你時
我就發現了
那天我不但非常不禮貌
並且穿了一件馴鹿毛衣
是我媽前一天給我的
但事實是…
抱歉我口齒不清
我想說的…
就是…
實際上…也許…坦白的說
我很喜歡你
除了抽煙、喝酒
還有粗俗的媽媽
和嘮叨不停的毛病
不，我喜歡你
就是你現在的樣子
馬克，這件案子我們有了突破
傑米有個很好的主意
好
我要走了，因為…
再見了
就是你現在的樣子？
這樣的身材、這樣的腦袋？
這樣的胸部、這樣的鼻子？
去他的
但這是你恨的人，是不是？
對，我恨他
11月9日，體重138磅
煙量三支，年齡33歲
好吧，布麗姬
再給你一次機會
今天是
阿汗尼－海尼案子的判決日
你到法院去給我冷靜採訪
你總該知道這個案子吧？
當然知道
大案件
主角是阿汗尼海尼
也許是兩個人
卡非阿汗尼和愛琳諾海尼
對，就是他們
她替英國人工作
他是庫德的自由鬥士
政府要將他引渡回國
後果可想而知
她嫁給他，為讓他留下來
已經打了五年官司
今天是判決日
真刺激
沒錯，那你還等什麼？
我突然變成冷靜的記者
堅守報導正義和自由的原則
為了追蹤真理
絕不會被任何事分心
幾乎任何事
我到店裡買包香煙
我要薄荷糖和麥酥餅
一包香煙
對不起，我還沒…
下午好
你喜歡我現在的樣子
什麼？沒什麼
布麗姬，我們完蛋了
阿汗尼和海尼以經走了
天呀，我會被開除
有誰採訪到？
不知道，我正在撒尿
根本沒人採訪到
你怎麼知道
因為我是他的辯護律師
我叫他不要接受訪問
你聽著
我有個計劃
開始
馬克先生，你一定覺得很光榮
能替阿汗尼先生辯護
是的，阿汗尼先生終其一生
都在為他的人民爭取人權
五年來的掙扎
今天終於有了結果
這全是海尼女士的努力
為拯救她所愛的人而戰
因為她知道引渡回國
無疑就是死刑的宣告
是的
海尼女士請問你
第一次見到他時
你就愛上他了嗎？
這裡是「英國注意」
由布麗姬為大家服務
說實話，是開始有些迷戀他了
午安
布麗姬，一個傳奇人物
我覺得美極了、棒透了
而且狂喜著
女人怎能失去支配力
我覺得困惑、衝動
而且嚇呆了
太高興了，我是廣播界的奇才
所以決定做菜請好友來吃
因為我覺得
自己也會是廚房裡的奇才
用繩子把入味的
韭菜和芹菜綁起來
繩子呢…
很好
橘子切薄片，把皮磨碎
天吶！
魷魚在哪裡？
我是「英國注意」的布麗姬
正在尋找魷魚
哈羅，寶貝 嗨，媽媽
我想和你聊一下
唉喲！
小心點，你怎麼粗手粗腳的
我想告訴你個秘密
我懷疑朱利安是個大混蛋
媽媽，我現在真的沒時間
其實，我們的性生活仍舊很棒
有天晚上，我正在打瞌睡
事先毫無跡象
突然有個很大…
媽，再見
誰會來得這麼早？
門是開著的
我是來恭喜你的，節目很成功
看來恐怕來錯時間了
怎麼樣？
很好，可是…
是藍色的
藍色？
不過藍色很好
市面上很少藍色食物
對了，一定是繩子
原來是繩子湯
糟啦，他們馬上就要到了
別擔心，他們是來看你的
而不是…
為了糖粉裡的柳橙果凍而來
喝點酒吧 好
祝你生日快樂
謝謝
我真的曾經
裸體在你家草地上玩嗎？
真的，你四歲，我八歲
那我們差得蠻多的
似乎是很反常
我也這麼想
晚餐該怎麼辦？
就以藍湯為始
柳橙果凍為終吧
至於主菜，這裡有…
綠色膠狀物
那是白花菜莓果肉汁
有蛋嗎？有
那就做煎蛋餅
澆上白花菜莓果肉汁
有沒有切小塊的甜菜根
小黃瓜、橄欖？
潘，沒有
加上我很忙，肉汁需要過濾
吳娜，只要攪攪就可以
祝你生日快樂
電視女皇
我們為你驕傲
你瘦多了，而且美得冒泡
哈羅
你和我們一起吃嗎？
是呀，當然是
太美味
是很好
非常特別 真的很好
的確不錯
請問…
馬克，你太太為什麼離開你？
快吃，還有兩道菜呢
嗯，真好吃！
真是不可思議
這是其中最糟的
它的味道讓我想起…
橘子
布麗姬，幹得好
四個鐘頭的苦幹
做出了藍湯
煎蛋餅加橘子
謝謝
我們應該乾一杯，祝布麗姬
雖然不會做菜
但我們喜歡她
就是她現在的樣子
祝布麗姬
我去開門
是誰？
對不起
顯然打擾你們了
馬克
你怎麼會在這裡？
我早就該猜到
我是湯姆，很高興見到你
我只是來…
我本以為你會一個人
真是白癡
抱歉失陪一下
我快瘋了
腦子裡不停的想著你
想自己是多愚蠢
天呀，那是藍湯嗎？
是的
在鄉下的那個星期日
咱們出去
事情是那麼突然
旅館、週末、還要見你父母
我嚇死了
你知道我是…
我是個表面說得冠冕堂皇
骨子裡卻縮頭縮尾的人
你是唯一能救我的人
我需要你
否則二十年後
我會和個醜八怪
醉倒在三流酒館裡
蘿拉呢？
徹底的完了
被她三振出局
當她發現我不能忘懷你時
就踢我出局了
你一定認為只是性
保證不是，每次在電視上
看到你那迷你短裙時
我就會閉上眼睛
仔細聽你那智慧的談話
當聽到庫德那傢伙被判無罪時
我興奮極了
我非常想念你
我走了，再見
馬克，你別走
還是走比較好
別因為我的關係才走
其實我們該盡釋前嫌才對
至少留下來和我及布麗姬
喝杯生日酒再走？
布麗姬，再見
馬克
你為什麼來這兒？
不是告訴你了嗎
為什麼討厭的馬克在這兒？
這個天殺的
他怎麼又回來了
好，丹尼爾，到外面去
你說什麼？
到外面去？
是用槍還是劍？
你等一等
早在幾年前就該這麼做了
做什麼？這個
你瘋啦，很痛的！
你在做什麼？就是這個
別再打了
打架！
什麼？
在哪裡？
快走，是真的打架
好了，我投降
讓我喘口氣
讓我休息一下，好嗎？
使詐！他使詐！
我要踢死你
我們替誰加油？
當然是馬克
他從沒因為美國竹竿女人
而離開布麗姬
而且他還說喜歡她
就是她現在的樣子
可是他曾搶走
丹尼爾的未婚妻，讓他心碎
沒錯，實在難以決定
抱歉
你在幹什麼？
啊！真對不起
非常抱歉，我會賠你的
馬克，夠了嗎？
不夠，如果你不介意的話
你把我的下巴打爛了
祝你生日快樂
祝親愛的…他叫什麼名字
天呀
好了 夠了
夠了
討厭鬼
你到底有什麼毛病？
我有毛病？不錯
你給人端莊又高貴的印象
在廚房裡也很正常、很幫忙
但實際上和他們一樣壞
看來我是被誤解了
犯了不可饒恕的錯誤
請原諒
我們上樓去
走呀
我們本就該在一塊
你、我
和小短裙
對
如果連你都搞不定
那別人就更搞不定
這種保證對我是不夠的
我不願意把自己的將來
繫在一個
對未來仍不確定的人身上
就像你說過的
我仍在尋找
那個非凡的人兒
快樂高到極點
12月25日
體重140磅
再加上42個肉餡餅
酒精單位
一千吧
滾開！
孩子們，走吧
這個巴洛克風格的旅行鍾
是我最喜歡的
韓德爾彌賽亞中的
阿利路亞音樂
是它的報時音樂
奇怪，這個人怎麼變成紅色
潘，聖誕快樂
我去睡了
晚安 晚安
事實上
近看他幾乎是紫色的
你的顏色這麼正常
加上他脾氣很壞
雖然珠寶不錯，價錢也公道
我想問你
能不能再給我們一個機會
我只希望你能多注意我一點
我知道自己並不完美
但當你和布麗姬成為死黨
老是笑我這裡笨、那裡錯時
我真的很傷心
你曾經對我瘋狂過
也曾需求無度過
你說呢？
潘，我不知道
真的不知道
我很痛苦
騙你的，你這個傻女人
沒有你什麼都不對勁
你好殘忍！
你真美
到樓上去打扮一下
為什麼？
當然是為了去慶祝
達西夫婦結婚40週年
馬克也會來，仍然未婚
也仍然怪怪的，我不去
可憐的馬克
這段時間他最難過了
他的日本太太在聖誕節離開他
真是個冷漠的民族
說不定是他罪有應得
她和他劍橋大學裡
最好的朋友跑了
一個大惡棍
還是他婚禮的男儐相呢
在聖誕夜，馬克提早回家
發現他們一絲不掛
像兔子一樣在性交
等我五分鐘
停，停車
爸，你出來，你開得太慢了
爸，快進來 趕什麼？
別開太快
下雪了，是不是？
對不起，失陪了
謝謝你邀我來
我沒有，一定是我父母親
那麼…
那麼？
哈羅，布麗姬，不知道你會來
馬克，你父親要盡快開始
是嗎？好
來呀，馬克，拜託幫點忙
外燴做得亂七八糟
鄉下就是不行
比不上倫敦
我得…
聽我說
我需要向你道歉
這要怪丹尼爾
他說你和他的未婚妻跑了
害他傷心欲絕
不，完全和事實相反
那是我的太太
是我的心
對不起
難怪有他的地方
你就表現的很奇怪
還把他揍成爛泥
你做的沒錯
揍的好
我們能不能…
去那邊一下？
有些話我想對你說
你曾說過
你喜歡就是我現在的樣子
我對你也有同樣的感覺
你媽常買些無聊的東西
今天就是個例子
你自大，任何場合都說錯話
還有你鬢角的長度
實在需要調整
但你是好人
而且
我喜歡你
希望有空你能到我那邊坐坐
非常希望
這樣呀！
哇！
各位先生女士
大家請注意
我得走了
沒問題
嬌拉汀是個好妻子、好伴侶
敬我的好太太一杯
敬嬌拉汀
我們也有個好兒子，馬克
我們以他為榮
今天我們更為他驕傲
因為我很興奮的宣佈
紐約的亞培公司
邀請馬克成為他們的合夥人
他也決定
請他美麗的拍擋
娜塔沙一起去紐約
既然大家都是朋友
我就直說吧
希望這位不可多得的女孩
將來能成為我們的媳婦
我求他別說的
請大家注滿酒杯
為馬克和娜塔沙乾杯
祝馬克和娜塔沙
不！
不行…
我覺得…
太不公平了
尤其是對英國人
因為一個法律奇才…
她醉了嗎？什麼？
就要離開英國
也等於我們當中
失去一位最傑出的人物
真正傑出的朋友
我得走了
還得參加另一個派對
全是單身
多半是同性戀
再見
我知道情況不妙
曾經
那麼愚蠢的
把他
從身邊趕走
現在覺得
自己像個傻子
「歡迎來到紐約」
一片迷惘
我心已碎
你曾否愛過我
雖已遠去
但至今
仍未擄獲你心
雖已遠去
「BJ的單身日記」
早該知道
「老姑婆與瘋子」
我們本就不相屬
發覺自己在深淵中
幾乎被絕望淹沒
只要每天
不斷忙碌
就會沒事
誰？
嗨，是我們
快上來
我們要給你一個大驚喜
難道你要唱歌
傻瓜，不是那種驚喜
我們決定帶你去巴黎
好忘掉所有不快樂的事
尤其忘掉那個馬克
我不敢相信你說的話
在說過那些蠢話後
別想再去馬克家
如果他不來擁抱你
那就忘了他
沒錯
他的確是個可怕的冷血動物
完全正確，給了他那麼多暗示
他有沒有狠狠的吻過你？
沒有，一次也沒有
我們該準備了
護照和內褲
對，內褲
布麗姬，快點，我們快凍死了
我在找鑰匙
我卡住了
快點呀
把門關上
布麗姬
你怎麼會在這裡？
我想知道
你願不願意陪我一同參加
往後無數個成人禮、洗禮
和結婚紀念日宴會的邀約
你那天講得很好
我以為你到美國去了
我是去了，可是…
發現在家鄉有樣事忘了做
什麼事？
我忘了…
和你吻別，可以嗎？
好啊
那麼你不去美國羅？
不去了
留在這兒？
看來是如此
你的朋友嗎？
這輩子從沒見過他們
你到底要不要去巴黎？
不去了
反正位子也不夠
還是到樓上去吧
好主意
也沒有他的座位
給我一分鐘
你隨便看看
有很多高水準的雜誌
裡面有服飾和戀愛指南
我馬上就來
肯定是…
穿性感內褲的場合
「老媽把馬克
這個最爛的蘋果塞給我」
「他狂妄自大」
「馬克他無禮、討厭而且沉悶」
「難怪他太太會離開他」
這樣呀！
馬克…
完了！
「我恨他，恨透他」
全完了
該死！
倒霉！
祝我好運！
瘋女孩，祝你好運
對不起
真對不起
那不是真的，我是那樣寫的
但寫的並不是我的真意
我真傻
老天爺！
那只是本日記
大家都知道
日記裡全是胡說八道
我知道
所以替你買本新的
好有個新的開始
等等
好男孩不會這樣接吻
當然他媽的會
我很高興
他們都是我的好朋友
能互相找到對方，是個好結局
很好，這位是寶琳
是寶拉
寶拉！對不起
太美妙了！
健康豐滿的女孩
終於打敗皮包骨的女孩
我喜歡圓滾滾豐臀的女人
馬肯！
其實，我有點失望
是非常的失望
不過就算有了男朋友
並不表示他們就不會…
你是知道的
我一點都不痛苦
或傷心
我很高興在同個月裡
布麗姬找到馬克
而我找到馬蓮妮
是愛倫
劇終