壞掉的女孩 2012
拒絕機器翻譯
translated by pabloli@tw
會造成道德上的兩難。
但請記住，你是為他身為自由公民的權利而辯護…
而非為他的殺人權利。
理論部份結束。
讓我們來看看一個可以讓我們思考的案子。
莎拉，說說加利福尼亞州起訴克裡斯·艾博年的案子？
好。
在艾博年的案子裡，法官，也就是我們的教授諾蘭…
判克裡斯·艾博年被有罪…
因殘忍地謀殺了他弟弟而被判終身監禁 。
辯方聲稱當事者臨時精神錯亂…
但陪審團和法官諾蘭判他有罪…
因為有證據表明，他為謀殺案計劃了好幾年。
我覺得這裡辯方失去了一個很好的機會。
是，有預謀，但是處於一種自衛的狀況下…
那可能會讓他得到另一種判決。
謝謝你，莎拉。
好吧，讓我們從第8頁開始。
麥當勞對芝加哥。有過先例。
謝謝你，親愛的。禮拜天見。
今天表現很棒。
謝謝。
再見，爸爸。
別忘了星期天回家吃晚餐喔？小朋友。
真可愛。
嘿，別以為我是軟腳蝦。
在法庭上。我會痛宰你。
我相信。
我不管你有幾份工作，莎拉。
我希望這份是你最重視的工作。
還要嗎，蒂姆？
夠了，謝謝，莎拉。今晚我有一堆書要念研究。
你知道嗎？還是再給我來一杯。吧
好。
所以，我什麼時候可以請你喝一杯？
你知道我上班不能喝酒的。
那下班後呢？
我想沒有下班後這件事。
你好
嘿，想把衣服脫了嗎？
夠了，你知道嗎？
你該保持清醒，去圖書館吧。
抱歉。
謝謝你幫我趕走那個混蛋。
這是我最喜歡的工作之一。
想喝什麼嗎？算店家請客。
威士忌加可樂。謝謝。
還有，我叫雅蕾克絲。
莎拉。
還要的話就跟我說。
三杯威士忌加可樂。
雅蕾克絲·雷頓？
布魯克·波特。
你跟我在布雷塢的雷諾家的舞會見過。
是嗎？我不記得了。
這不很有意思嗎？
我們今晚會去同一個展覽。
尼娜.雷頓不就是你父親的妻子？
她的作品很迷人。
是啊，很酷。
18元。
拿著。
小費箱（應該先放進去再一起分，但她直接拿走）
很高興再次見到你。
不好意思。（賤女人告狀中）
莎拉？
我需要你進來跟我核對一下帳目。
嘿，小妞。
小妞下班了。
需要搭便車嗎？
我住卡爾麥。沒多遠。
學生宿舍？應該很有趣。
是啊，如果你喜歡宿舍裡面有一堆噁心智障的男生的話。
誰說我喜歡男孩的？
和我一起來喝一杯。
你知道，我過了很糟糕的一天。只想回家。
哦，來吧。
我會讓你開心的。我保證。
您確定你還能開車嗎？
可能不行。
我送你回家好了？
太棒了。
你很可愛，你知道嗎？
房子很漂亮。
設計師真的弄得不錯，不是嗎？
謝謝。
放輕鬆點，你看起來像是要想
找個人痛揍一頓一樣。
那聽起來很有意思。
你幹嘛不開心？
酒吧的那個賤女人。
哪個？
布魯克，對你很諂媚那個。
喔，那個白痴。
是啊，她把我的工作搞丟了。
叫她去死！
我想是因為她的男朋友。
我不知道，好像喜歡我的樣子。
誰會不喜歡你呢？
是哪個男的？
艾力克·諾蘭。
連全名都知道，是吧？我覺得你喜歡他。
我不知道。我們都還沒開始。
但是，布魯克是個瘋子，她跟我老闆告狀說…
說我偷拿小費。
又不是販賣嬰兒去買毒品什麼的。
我只是拿一些外快而已。
她不漂亮，你知道嗎？她只是假裝她很漂亮。
真的。
我知道你需要什麼。
這是為了你，好嗎？
好了，到你了。到這裡來。
你說真的嗎？
當然。
去吧。
別打我。
感覺好些了嗎？
嗯。
好極了。我們去舞會。來吧。
什麼舞會？
別擔心。
我有件衣服，你穿起來會很好看。
受苦動物展覽
很開胃吧，是不是？
您覺得這些垃圾如何？ 啊，藝術家尼娜。
我剛剛沒看到你。多麼美妙的驚喜。
雅蕾克絲，為什麼你老在公共場合羞辱你自己？
哇，這件衣服說：「幹我。」
大衛不在你就開始找樂子了，是吧？
這是我的展覽開幕，屬於我的夜晚。
沒人在乎你幹些甚麼。
怎麼回事？
無聊而已。
是的，她是我繼母。而且沒錯，她只比我們大五歲。
她怎麼跟你父親認識的？
這是最有趣的部份。
因為我的關係，她以前我跟我在一起。
真的？
謝謝。
當我去時尚雜誌實習時，尼娜是攝影助理。
然後我請她週末去我爸家玩。
她的行李只帶一件小小的黑色比基尼。
他只看到她一眼，幾個月後就訂婚了。
釣金龜婿的賤女人。
看，莉亞公主跟她的絕地武士。
讓我們去打聲招呼。
不。
啊，是。
來吧。
這個很棒。
是啊，看起來很不錯。
我需要喝一杯。
嘿，小貓咪。
你好。
莎拉，這就是你跟我說的男孩嗎？？
你的品味不錯。
我不是很習慣被讚美，但還是謝謝你。
我不知道你也來展覽裡當調酒的，莎拉。
其實我已經不幹吧台了。
為什麼不呢？
我想你知道為什麼。
好開心，不過我們得去拿些飲料了。
再見。
我知道莎拉很漂亮，但你不該在我面前跟她調情…
饒了我吧，布魯克，我跟她只是朋友。
是啊，瘋狂做愛三年的朋友。
你是認真的嗎？
別跟我說話。
來吧。讓我們離開這裡。
很經典。
跟她玩得開心點。
你還好吧？
需要幫忙嗎？
你不需要照顧你女朋友嗎？
她走了。
很遺憾。
我倒不會。
來吧，我們扶她一把。 來吧。
她常這樣嗎？
不知道。才剛認識。
別擔心。我朋友已經把我訓練得很好了。
我超會扶屍體的。來吧。
我醒了。我只是打個盹就好。
我要慶祝。你扶好她了嗎？
你想慶祝一下嗎？
好，我們走…
艾力克喜歡跳舞。
是，我愛跳舞。
艾力克，你好吸引人。
他很性感，莎拉。你眼光不錯。
到這裡來。
不。
您也很性感。
液態勇氣。
你也很性感。
她很吸引人吧，艾力克？
你好性感。
來吧，只是玩玩。艾力克不在意的。
我們去泳池。我想游泳。
我會把燈關掉，為了你。
她好…
我去了。你不來嗎？
越來越冷了。
也許你該回去找你女朋友。
是啊，或許。
早安。
您可以把咖啡倒在我身上。
這不是咖啡。
這是一個我發明的宿醉治療。
你廚房的生薑粉跟院子裡的麝香草。
我還不知道我跟個嬉皮女孩睡了一覺。
其實我不是嬉皮，但被超嬉皮阿姨養大…
在德潘嘉。
天啊，德潘嘉？ 哇！
每次我去那裡都怕別人…
拿廣藿香噴我什麼的。
相信我。
好吧。
我覺得你嬉皮阿姨想毒死你。
也許吧。她是很瘋狂。
有一次他讓我跟我姊穿上老奶奶連身裙。
老奶奶連身裙？給小孩穿。天啊，這真讓人擔心。
她自己種大麻嗎？
我們可以打電話給她嗎？
不，我們不能給她打電話。
抱歉。
哈囉？
是。 當然，我可以去。
好吧，再見。
是諾蘭教授，我得走了。
我想我應該…
走了。
我…
是，我跟幾個異性戀的女孩在一起過，所以…
我知道這是怎麼一回事。
我昨天很開心，但…
僅此一晚。
朋友？
是，朋友。
好。
不幸的是，根據大學政策…
你的獎學金會被剝奪。
但那只是一面之詞。
我沒有偷東西。
在這個校園裡，沒有人比我更知道那對你不公平。
在所有學生裡，你最有資格在這裡。
布魯克·波特的阿姨負責管理委員會。
布魯克·波特？
她叫她阿姨？
在加利福尼亞州偷竊是犯法的…
這將自動撤銷你在大學裡的一些權利。
本來更糟。我已經爭取到不讓你被退學了。
沒有獎學金我沒法繼續。
聽著，待在這裡直到結束這個學期…
如果一切順利的話，或許我們會想到辦法，好嗎？
出來碰個面，雅蕾克絲
嘿，布魯克！
你知道這是什麼嗎？
不。
拜託，離我遠一點。
好，我很快就不會煩你了。
我沒地方住了，這都要謝謝你。
抱歉，但我不知道你在說什麼。
首先，你讓我失去工作。
然後讓你阿姨撤銷我的獎學金。
現在，我連住的地方都沒有。
我想你很清楚我在說什麼。
也許你在做這些事情之前就該先想清楚。
我不是傻瓜，布魯克。
我會先擺平你，在你擋了我的路之前。
你最好小心點，婊子。
發生什麼事了嗎？
我不知道。她突然攻擊我。
好像很有趣。
是啊，我想我把她嚇出尿來了。
我們去兜兜風。
抱歉。
怎麼了？我還以為會被抓。
女士。
謝謝。
噢，我的天！
你以為你是唯一一個知道怎麼偷東西的嗎？
這裡，打開它。
好吧。
開始冒險囉。
告訴我一個秘密。
我有一個蝸牛寵物。
她是我媽媽。他們會長生不老。
什麼鳥秘密！
什麼？
不，不是這樣。
你在做什麼？
我們已經是罪犯了。
增加一個破壞空瓶的罪名
我們是現代邦尼和雷德。
誰？
安妮·邦尼和瑪麗·雷德？
兩個17世紀很有名的女海盜。
我的論文主題。
從沒聽過。
好，當英國最後終於抓到她們…
法官問她們有什麼要說的。
你知道她們說些什麼嗎？
她們說了什麼？
她們說，她們懷孕了…
而殺孕婦是非法的，所以…
很聰明的海盜。
是啊。
她們自己制定自己的規則。
就和我們一樣。自己制定自己的規則。
我想帶你去看看我長大的地方，好不好？
好。
好，走了。
哇！好漂亮的野馬。
是啊，大衛的。我繼父的車。
他正在在馬里布建設個大社區，所以…
所以很久沒來了。
這本來是蓋給一個默片時期的明星跟石油大亨的女繼承人
他們只在這裡住了一個星期…
然後在穆赫蘭發生車禍。
之後這裡變成修道院。
很奇怪，不是嗎？
我叫他大衛二世
是尼娜自己殺的？
誰知道？也許吧。我盡量別問太多問題。
來吧，我帶你看看尼娜的工作室。
她不喜歡我到這裡。
歡迎來到怪胎秀…
動物為了死亡來到這裡。
我喜歡這個。
有點性感。
看看這把刀。
哇，好漂亮。
你小時候做過這個嗎？
現在我們是同血緣的姐妹。
是。
這是我最喜歡的地方。
如果我住在這裡，我每天都會待在泳池裡。
相信我，我就是。
我母親死在這裡。
在游泳池裡？
我發現她
自殺。
對不起。
她很漂亮。
有頭捲髮，跟美人魚一樣。
當我在水中我會感覺更接近她。
所以…你媽呢？你說你阿姨養你長大。
對不起。
沒事，沒關係。
我父親…
在我小時候就拋棄了我們然後…
不久我媽媽去世。
她是怎麼死的？
沒人知道。
好，來吧。
讓我們好好玩。
附近有鄰居的。哈囉？
晚上不要放音樂。
我不是說過你要來這裡得先打電話？
這不是美好週末，雅蕾克絲。
我之前從來不需要徵求許可，現在…
現在要，好嗎？因為你現在上大學…
自己在外面住，用我的錢。
所以，拜託，先打電話。
你在大學6年了。也許你該學學英文。
我來處理就好。
你為什麼老這麼機車，尼娜？
我很機車嗎？
你才是被寵壞的小孩。
你連大衛為你付出的一半都不配。
大衛所擁有的，都是我媽給的。
這是我媽的房子！
你喜歡扮演受害者，對不對？
你看，房子夠大，夠裝下我們所有人，對不對？
如果你想在這度週末，就在這度週末。
你待在你那邊，我們在我們這邊。
但是請你下一次先打電話。
好吧。
抱歉。
我是大衛。
莎拉。
你看起來很臉熟。我之前見過你嗎？
不
嗯，很高興現在認識你，莎拉。
你不明白。大衛是我唯一的親人。
我明白，相信我。
當我母親去世時我們是如此地接近。
我們拯救了彼此，你知道嗎？
我始終當他是我父親，而非繼父。
然後，尼娜來到這裡，一切都變了。
她一搬來，就把我媽所有照片都拿掉。
這是她唯一留下給我的。
抱歉。
隨便啦。
去他媽的。每個人都去他媽的。
布魯克也在那個"每個人"裡面嗎？
她真是個婊子。
而她擁有你喜歡的男生，不是嗎？
她跟寄生蟲一樣頑固…
而我們應該在寄生蟲搞怪前先殺死它。
是啊，真的。
我敢打賭她過得很悲慘。
如果我們將她的悲慘解除，我們兩個都會很開心。
是。
你會不會希望，殺人是合法的？
海盜們會希望吧。
是啊。
300年前我們是可以這樣做 。
那這樣如何？
你不能殺布魯克而我不可以殺尼娜…
因為我們會被抓，很顯然地…
但是，如果我們交換謀殺，就沒有人會發現。
我覺得我今晚抽太多大麻了。
我殺布魯克，你殺妮娜。
很簡單。
我喜歡。
你喜歡我的想法，不是嗎？
是，當然。我喜歡你的想法。
嘿。
很高興在這裡碰到你。
你要去哪裡？
雅蕾克絲會來載我。
她讓我待在她家。感謝上帝。
真好。
你看，我為布魯克做的感到抱歉。
我只是來看看你是否一切都好，是否需要什麼。
你認為布魯克會希望你這麼做嗎？
如果她知道那晚發生的事。
很可能不會，如果她還是我女朋友的話。
但是，我們分手了。
你們分手了？
因為我嗎？
有很多因素。
我有打擾到你們嗎？
來，走吧。我的車停在紅線上。
晚點見？
好。
我想你現在喜歡男孩子，對吧？
他似乎被你俘虜了。
可憐的布魯克。被拋棄的人很辛苦的。
我不會拋棄你的，雅蕾克絲。
我會和你一起住。
我不是在說我，莎拉。小心她。
如果她看到你跟艾力克一起，你會看到她的瘋狂。
好吧！夠了！
跟我們一起來。
好，我來了。
幫我留個地方。我再游一下。
哈囉？
我還在游。
莎拉醒醒。
來吧，我們聊聊。我有個好消息。
這是怎麼回事呢？
你手臂怎麼了？
我有一個禮物要給你。
你看起來很驚訝，但不用擔心。
沒有人看到。
很快就結束了。她沒什麼抵抗。
比我想像的更容易，說實話。
喔，我的天。
別扮演無辜。
我們一起計劃的，你忘了嗎？
你要去哪，莎拉？
打電話給警察。不然呢？
你不能這麼做。你會因涉嫌謀殺被捕。
我？
是的。
為什麼我會想殺死布魯克.波特？
一個我只碰過兩次面的女人，毫無關係的女人。
你才是受益者，莎拉。
你不是剛跟布魯克在大庭廣眾下吵了一架？
更別提你的盜竊前科…
你的指紋在她的項鍊上。
你看起來很累，莎拉。這是一個緊張的夜晚。
但聽著…
我可以告訴你什麼時候妮娜單獨在家。
我有一個計劃。
你不能強迫我。我不會做的。
但是，你必須做。
輪到你了。
你瘋了！
嘿，莎拉。
你最近有沒有看到你的靴子？
也許警察會打電話給你問些腳印的事。
我知道有點早，對不起打擾你了，但…
你認識莎拉.萊恩嗎？
我就是莎拉.萊恩。什麼事？
我是警探羅斯。調查一宗謀殺案…
昨晚發生的。
等等。
請進。
謝謝。
你知道為什麼會有人想要殺了布魯克·波特嗎？
不，不清楚。
我之前跟一個布魯克的朋友寶拉談過。
她說你對布魯克的男朋友很感興趣…
艾力克·諾蘭。
這是一個問題嗎？
是這樣的，莎拉，我不是在試圖抹黑你…
我只是覺得你應該知道他們說了些什麼。
我沒在追艾力克。
寶拉說，你在公開場合威脅布魯克過…
在她被殺幾天前。
如果是真的，你最好現在跟我說清楚。
是，我們有吵了一架，但…
我是嫌疑犯嗎？
你昨晚在哪裡，九點半的時候？
在這裡，床上。
我們都是。
我是雅蕾克絲，她室友。昨天晚上七點到家。
莎拉準備了我的晚餐。
真是太可愛了。到處放滿蠟燭。
我們聊了幾個小時然後我叫她去睡覺。
所以，只有你們兩個人嗎？都沒有跟其他人碰面？
沒，就我們兩個。
可以讓我跟莎拉單獨談談，好嗎？
當然。
莎拉…
我覺得你看得出來，我不是一個說大話的女人。
我這邊再給你一次機會。
這裡除了你跟我外沒有其他人。
你是否有什麼要對我說的？
我在這裡。
我不知道你想要我說什麼。
那個東西，是當我在"夫人復仇者"做臥底，…
一個摩托車幫派時的。
那些都是很彪悍的女人。
如果你還想到f其他什麼，打個電話給我，好嗎？
鬆餅好吃。
希望很快能再看到你，莎拉。
（警察都很喜歡用這種雙關語？）
你瘋了。
我要搬走。
好啊，遺棄唯一保護你的人。
我做的一切都是為了你，你知道嗎？
我等你也為我做些什麼。
一個溫暖、善良而親切的人。
令人難以置信的忠誠。
朋友是一生的朋友。
也許這是一個老生常談，但在布魯克這裡…
則無庸置疑。
她的笑容可以洗去我一天的疲乏。
不好意思。
我很幸運我可以認識她。
她對正義的關注，不因課程結束而消失。
她一直對我處理過的案子發問…
即使在吃晚飯時。
我毫不懷疑…
該你了
布魯克可以成為…
一個優秀的律師。
失去它不只是個人悲劇…
而是整個法律界的損失。
不是你的錯。
我們會想念她的。謝謝。
我去跟她哥哥聊聊。
我只想讓你知道我家都來了如果你有任何需要的話。
謝謝你，雅蕾克絲。
我對此表示感謝。
她是一個很特別的女孩。
莎拉？我聽到傳聞。
我想讓你知道我全力支持你。
其實不需多說，但無論如何我還是想說…
我知道不是你做的。
謝謝。
你今天到這裡來需要很大的勇氣。
這還挺累的。
好像真的有人重視這個無名小卒似的。
你是個怪物。
你瘋了？
我給你兩天的時間，然後計劃下一個。
你不能強迫我。
你只要做一件事，我們就能擁有我們想要的。
你可以留在艾力克身邊…
因為很顯然地，即使跟我做愛時，你也在想著他。
那不是真的。
只要記住…
很多事情我都沒對警察說，所以…不客氣。
等等，莎拉。 一切都還好嗎？
是。
很難熬的一天。
感覺一定很奇怪，當每個人都在背後議論你時。
不像多數人想的那樣…
我不認為偷拿小費…
會讓你變成殺人兇手。
或跟個漂亮女孩一起睡。
我似乎不該對你知道我那麼多事情感到驚訝。
我有做功課。
但是你得知道，莎拉，我無法幫你…
如果你都不幫幫我的話。
看，我已經告訴你我知道的一切。
抱歉不能幫你更多。我得走了。
不好意思。
嘿。
你還好嗎？
我需要和你談談。
好，請進。
我不指望你相信我。
我不指望任何人相信我，整件事太詭異了。
沒錯，不向警方報案是很詭異。
如果你什麼都沒做，你不會有事的。
我可以和你一起去。一起找人幫忙。
你不明白。
不…我不明白什麼？
讓司法系統發揮作用。你比任何人都清楚才對。
我比誰都清楚，系統不為任何人服務。
而是單為權貴者服務。
我父親，對那些認識他的人來說，是個親切和藹的人 …
但到了晚上…
我被我媽嚇壞了，因為我可以聽到她的哀號。
而當她死了…
我們有這麼多疑問，不停地打電話給警察…
他們最後總算回應了…
卻說經過調查，並未得出決定性的結論。
你知道死亡證明上寫些什麼嗎？
「自然死因」。
就這樣。
我是莎拉。請留下您的信息。
嘿。
你在做什麼？
我睡不著。
我研究了雅蕾克絲他家。看看這個。
「大衛·雷頓， 單身，性感和富有…
超越了你們的最瘋狂夢想。
花花公子似乎喜歡有錢的女人。
應該是在跟尼娜結婚之前。
你到底在找什麼？
答案，我想。
嘿。
我需要知道，你是否相信我沒有殺死任何人。
我只是想把事情搞清楚。
看我發現了雅蕾克絲媽媽什麼。
「蘇菲.雷頓在一次悲慘事故死亡。
女兒在悲痛中崩潰。」
不對。雅蕾克絲說，他母親是自殺的。
這邊還有。
「研究報告指出，一些疑點…
關於蘇菲雷頓的死因。」
游泳池中，檢驗出搖頭丸和酒精，
沒有目擊者。
這邊說了動機，看。
「他們說，蘇菲.雷頓的五千萬美元遺產…
將由結婚三年的丈夫，大衛·雷頓來繼承。」
也許…
也許大衛為了錢殺死雅蕾克絲母親？
如果這是真的，那雅蕾克絲…
該恨的不是尼娜，而是大衛才對。
為什麼她要你殺了尼娜？這沒有意義。
我不知道。
莎拉，我們得去報警。我不認為我們有其他選擇。
我不能。
雅蕾克絲有證據可以證明我在現場。
我的指紋在布魯克項鏈上。
莎拉跟你在一起？
該死的雅蕾克絲。
不是！
等等。
雅蕾克絲來電
回家！
這太瘋狂了。我需要去面對她。
我有一個想法，我認為它會成功。
好吧。
早安。
我很擔心你…一開始時。
但是後來我意識到，在艾力克床上應該很安全。
對不起我沒打個電話給你。
昨天參加布魯克的葬禮讓我很不好受…
我需要點時間想想。
真有意思。
艾力克在他前女友葬禮的那天…
跟一個新女朋友做愛。
不是這樣的。
好，我需要你…
但你顯然不需要我，既然你現在有他，所以…
我想我得自己搞定一切了。
我沒跟艾力克在一起。
我們之間沒什麼。
我只是很迷惑。
但我想你一直都知道我的感受。
我害怕跟你繼續在一起…
真正在一起。
你真的是這麼想的？
是的。
我很高興布魯克死了，你是為我而做的。
現在輪到我了。
我很高興我們可以一起去完成這件事。
今天是個好機會。
尼娜一個人在家。門沒關。
槍在這裡。
槍哪來的？
那天從尼娜那邊偷來的。
你不會讓我失望吧？
不會。
很好。
那就做你該做的吧。
警探羅斯。
她要去哪裡？
好。
好，冷靜點。
好了，我們馬上過去。
哈囉？
尼娜，是你嗎？
我得和你談談雅蕾克絲的事。哈囉？
媽的！
哦，我的天。
媽的。
別動！
不是我做的。
把你的手放在頭上，莎拉。
我才剛進來。
閉嘴然後把你的手放在頭上。
我向上帝發誓，不是我做的！不，你要相信我！
我沒…
來吧，莎拉。
不。你一定要相信我。
來吧！
我才剛到。我不知道發生了什麼事。
拜託，我只是剛到。
我與我繼母尼娜在一起。我們去買東西…
然後在比佛利山莊酒店過夜。
所以，你的繼母可以證實這一點…
當然。
謝謝你讓我們知道莎拉的下落。
你知道為什麼莎拉·萊恩要殺了你繼父嗎？
我很困惑。
你們擁有的證據不夠完成定罪嗎？
她在犯罪現場被找到。
而我們也找到了兇器，但我們沒找到的，是動機。
我想，我知道動機。
當莎拉和我認識時…
我們親吻之類的。
那不代表什麼，你知道嗎？只是好玩之類的。
但後來她變得很迷戀。
你能說具體一點嗎？
她想和我一起住…
我同意了，因為她沒地方可去。
但之後她開始裝作是我老婆之類的。
一直問我在那裡，老是玩性挑逗的遊戲。
她一直談到布魯克…
說她該為她喪失獎學金負責…
我和大衛吵架時她也在。
但我們總是吵吵和和。
我們一直都是這樣。
可是她很氣他。
她說，如果布魯克和大衛消失的話…
我們可以更開心。
到時大衛的錢就會屬於我們。
但…是我的錯。
如果我告訴她我不在大衛的遺囑裡面…
或許她就不會殺他。
布魯克死的時候為什麼你什麼都沒說？
我不想相信這是真的，你知道嗎？
我可以喝一點水嗎，拜託？
這是在搞什麼鬼，莎拉？
我必須警告尼娜。
我不希望看到任何人受到傷害。
你不應該去那裡。
我知道，但是…
先聽我說，好嗎？
我認為雅蕾克絲和她繼母正在陷害我。
真的？
是的。
我認為雅蕾克絲出現在酒吧不是偶然的。
雅蕾克絲和尼娜計劃一切。
雅蕾克絲跟我認識…
讓我來為大衛的死頂罪。
等等，我不明白。我以為雅蕾克絲想殺死尼娜。
對，她就是要我這麼想。
這樣當我到了那裡，就落入陷阱。
你認為那兩個人真的做得出這種事？
五千萬美元，艾力克，可以讓人做出任何事…
特別是雅蕾克絲。
當大衛將她從遺囑踢出去，她感到被背叛。
尼娜是唯一可以改變它的人。
如果我們有辦法，讓雅蕾克絲以為尼娜背叛她…
不，我們得找人幫忙。
就在走廊另一邊，讓我們找警探羅斯。
這就是我們該做的。
這是一個很棒的想法。
不好意思。
我是尼娜·雷頓。莎拉·萊恩說要見我。
好。
這酒很不錯。
在地窖裡還有。我去拿。
嗨，尼娜。很高興今天跟你碰面。讓我們保持聯繫，莎拉。
今天那個賣花的…
跟我說話時好靠近…
他的臉。臭到不行。
真慘。
你今天有去別的地方嗎，除了花店外？
就牧師，討論葬禮的事…
作一些安排。
不要騙我。
你在說什麼？
你今天沒跟莎拉·萊恩碰面？
你為什麼這麼做，尼娜？
你跟莎拉·萊恩有什麼好談的？
我需要見她…
看看她是否有我們的把柄…
但他們沒有。
他們什麼都沒有。
那你幹嘛不跟我說？
你在懷疑我？
你知道當我看到你跟莎拉舌戰時的感受嗎？
我們計劃裡可沒這一項。
我是在演戲，尼娜。
我是一個好演員。那只是一個表演。
是啊，就像我去找莎拉也是。
你想擺我一道嗎？
我的天。
呼。你開始變成偏執狂了。
不要叫我偏執狂。
殺那兩個人的不是你，是我。
你從來沒幹那些髒活。
該死。
聽著，沒人叫你殺死布魯克那個女孩。
這是你的主意。
我們有一個非常具體的計劃…
是你決定做出改變。對，你自己弄髒自己的手…
但我得跟大衛發生性關係，老實說：這挺噁心的。
我很抱歉。
不
對不起。
對不起，我不該對你隱瞞任何事。
我們在同一條船上。
很高興你出來了。
很幸運的，我對檢察機關還有一些影響力。
謝謝。你們太棒了。
我從沒看過像你一樣的人。
什麼人？罪犯？
我確實從沒睡過一個嫌疑犯…
所以，是，這是第一次。
所以，你喜歡這個新體驗嗎？
你懂我的。
我怎麼知道？
我得告訴你我有多愛你嗎？
是的，拜託。
我喜歡你。
怎麼了？ 你在想什麼？
我很害怕。
你嚇到我了…
用一種甜蜜的方式。
（被嚇到？都上床好幾次還會被甜言蜜語嚇到？）
尼娜，明天擺脫雅蕾克絲跟我碰面，莎拉。
是雅蕾克絲。
哈囉？
我得和你談談。
那就說啊。
不是在電話上，好嗎？在穆赫蘭瞭望台。
好，好。
她很緊張。
那很好。
為什麼我要相信你呢？
你不需要相信我。
你可以跟尼娜在一起，然後兩個人一起去坐牢。
或者，你能想想我們之間有過的約定。
自己制定自己的規則，雅蕾克絲。
你的計劃是？
都推到尼娜頭上。
我們拿錢走人。
如果尼娜坐牢，我什麼也拿不到。
大衛把我踢出遺囑。我們的計劃是分享。
她不會跟你分享的，雅蕾克絲。這是她自己跟我說的。
但是，如果你能說服她立約給你大衛遺產的一半…
當她離開時，所有的錢都是你的…
除了你要給我的10％外。
她從來不簽字的。
你殺了人，雅蕾克絲。她做了什麼？
什麼也沒有。這是她欠你的。
她必須在法律明文上給你一個保障…
讓你有安全感。
但要拿到錢得等尼娜死了…
殺了尼娜？
我自己來做。讓你知道，我們扯平了。
她活該。
我不認為你會殺人。
我也是這麼看你的。
我覺得你原諒我了。
我是啊。
你能為我做件事嗎？
當然，什麼事都可以。
立約說你會分大衛一半的遺產給我。
我不簽署任何東西的。
我說過，等錢到手時，我會跟你分享的。
你還是不相信我，對吧？
這只是給我一個安全感，讓我相信你不會拋棄我。
無論我為你做了什麼，你都不滿足。
這只是一張紙。
沒錯。
那為什麼你那麼重視它？
你知道我所遭遇過、那些難熬的事。
當我失去了我母親…
沒留給我任何東西讓我感到有安全感。
拜託，尼娜。那會讓我感覺好很多。
請。
現在，一切都搞定了，你不親我一下嗎？
天啊，你怎麼了？我不是做了你要我做的。
你怎麼表現得這麼奇怪？
奇怪表現？
沒有的事。
這是怎麼一回事？
我知道你遲早背叛我，尼娜。所以，先下手為強。
你瘋了嗎？ 讓她殺我？
我愛你，尼娜。 你為什麼這樣對我？
我太愛你了。
看，我們可以好好處理的。這不是個好主意。
你知道嗎…
我不會再被你騙了。
整個都搞砸了。
你以為用自己的手殺了布魯克很容易嗎…
看著生命離開她的身體？
還有大衛？你知道我的感受嗎？
我只想讓他為了對我跟我母親所做過的一切付出代價
而你，尼娜…
你讓我變成一個殺手。
既然如此，多殺一個又怎樣？
太完美了。
小心頭。
幹得好，莎拉。偽造協議的主意。
謝謝你對我的信任。您太棒了。
我希望你能對我的上司說…
這樣我就能升官了。
保重，好嗎？
謝謝。
如果這樣都挺得過，我們什麼都不用怕了。
看到了嗎？
找警察才是對的。
來吧，讓我們回家。
毫無疑問。
雅蕾克絲.雷頓將在監獄裡度過餘生。
感謝上帝。
尼娜則則因作證被免起訴，對吧？
是，是這樣沒錯。
唯一的問題是，雅蕾克絲是怎麼挑上你的…
一開始的時候。
也許是因為靠獎學金唸書，她知道我不好過。
尼娜將得到所有錢嗎？
是，沒錯。
喔喔。
嘿。你要去哪裡？
我得說再見了。
你在說什麼？
只是一段時間。
你不是認真的。
我得這麼做。
我需要一些時間來理解這一切。
需要多長時間？
我不知道。
抱歉。
我要回我阿姨在德潘嘉的家…
讓腦袋放空。
為什麼我會覺得我再也看不到你了？
嗨，艾力克？
莎拉去哪裡了？最近都沒看到她。
她正在休息。
我很想她。因為她很有趣。
她總是很忙，你知道嗎？
有一次，她給我20塊錢叫我侮辱那個瘋女人雅蕾克絲。
我以為她是想跟我開玩笑。
雅蕾克絲是一個冷漠的賤人。
等待。她做了什麼？
她給了我20塊錢。叫我去侮辱雅蕾克絲…
當她進入酒吧後。
很奇怪，不是嗎？
哈囉？
莎拉？
對不起，我敲了，但沒人回應。
你是莎拉的阿姨？
是啊，你是？
艾力克·諾蘭。我是莎拉的朋友。
你是艾力克？
很高興認識你。
她在這裡嗎？
我好幾個禮拜沒見到她了。
如果你見到她，讓她打個電話給我。
好吧。我知道了。
這是她嗎？
是，是莎拉。
很漂亮，不是嗎？這是她母親。
這輛車就跟她的第三個孩子一樣。
她有一個姊姊嗎？
是，這是中學畢業時的莎拉跟她姊姊 。
我好久沒看到珍妮了。
都不知道他們兩個在幹嘛。
珍妮？
又叫尼娜？
是，他們是半血緣的姊妹。同一個母親，不同父親。
獨特體驗旅館
你不能回去那裡，莎拉。
我知道。
一個全新的開始。這是我們約定好的。
不要有情感的牽絆。
給我。
我們不是那些墜入愛河、有一個正常生活的女孩子。
至少在這些事之後不可能。
事實上，我會很高興再也不用看到陰莖了。
有意思的是，使我可以忍受這一切的是因為…
什麼？
我跟大衛在一起的每天晚上…
都在想著雅蕾克絲。
雅蕾克絲？
我知道。
她是一個瘋狂的賤女人。
但她讓你感覺你是世上唯一的女孩…
讓你有安全感。
而我卻把她送進監獄過下半輩子。
必須的犧牲品。
類似的東西。
艾力克，我阿姨說你來看我。
今天，我們去我們母親住的最後一個地方。
我希望她能好好安息…
如果可能的話。
再次感謝一切。 莎拉。
Translated by pabloli@tw 2013.04.02