- Ik kom erbij zitten.
Kom je me helpen met deze
slechte kaarten ?
Kan niet, Bob.
- Misschien niet, geef me de illusie.
De illusie.
Daar heb ik er genoeg van.
Hoeveel kost een illusie ?
Het gewoonlijke.
- Ik heb een priemgetal, Said.
Moet ik meegaan ?
Wat is een priemgetal ?
- Speciaal nummer. Deelbaar door een en zichzelf.
Ben jij wiskundige, Bob ?
- Ja. Chaostheorie.
Hoeveel ? Weet ik niet.
- Twee honderd ?
Wil je gokken ?
- Je zou toch verliezen.
Ben je me aan het bespioneren, meid ?
- Nee.
Ik werk hier.
- Sinds wanneer ?
Sinds vorige week.
- Je bent te jong om hier te werken.
Volgens Remi niet.
- Ik weet zeker van niet.
Bovendien, jij bent te oud
om dat te doen.
Je hebt gelijk.
We zijn beide verloren zielen.
Hoe oud ben je ?
- Zeventien.
Zeventien ?
Weer een priemgetal.
Wat is een priemgetal ?
Speciaal getal, alleen deelbaar
door een en zichzelf.
Het vreemde van priemgetallen is,
hoe verder je van de nul...
Hé, meid.
Wil je asjeblieft
de deur dicht doen ?
Les voorbij ?
- Voor nu.
Hij zegt dat hij je meeneemt.
als hij je moet arresteren...
... sturen ze je
terug naar Algiers.
Hij heeft twee dagen de tijd.
Hij kan zowel hier als daar sterven.
Hij gaat tot drie tellen.
Als ze de wapens niet laten vallen...
... schiet hij je
hoofd van je romp.
Hij zei,
'Een... twee... drie' !
Weet je, ik heb gezworen nooit
een naald te delen.
Waarom heb je het gedaan ?
- Ik dacht dat je voor hem een goed
woordje had gedaan.
Hou hem in Frankrijk. Wat zou hij krijgen ?
- Opzettelijke vrijheidsberoving.
Vijf jaar.
- En moord op een politieagent ?
Gooi de sleutel weg.
- Daar ga je. Daarom.
Je hebt het niet voor mij gedaan, wel ?
- Jou ? Val dood.
Jij bent m'n ergste nachtmerrie.
Hoe vaak heb je me al gearresteerd ?
Vergeten. Maar nog een keer en ik
gooi de sleutel weg.
Laat het niet gebeuren.
- Bedankt voor de les, meester.
Probeer iemand anders, Bob, niet mij.
Het hele systeem zal je plat walsen.
Ik ben gepensioneerd. Ik ben een gokker nu.
Een grote verliezer. Dat is alles.
Noem de beste dief die ooit geleefd heeft.
- Bob ?
Nee.
Pablo Picasso.
De vent stal van iedereen: Rubens,
Delacroix, Cezanne, Van Gogh, Matisse.
Nooit gepakt. Ik heb hem een keer ontmoet.
- Ik ben onder de indruk.
Een stierengevecht.
Ik wed op de stier, hij op de matador.
De matador heeft 26 steekwonden.
Ik heb een schilderij.
Heb ik nog steeds.
- Dan ben je de winnaar !
Nee. Ik ben platzak.
Dat verkoop ik niet.
'Portret van Jacqueline.'
Lijkt op haar.
Net terug uit Moskou ?
Waarom arresteer je haar nu niet ?
Dan is het voorbij.
Laat maar gaan ? De hele saaie cyclus.
Ze werkt op de straat.
Voor de moeite, belandt ze in de rivier
met een naald in haar arm.
Ga door, wees een goede smeris.
- Ik zie alleen een meid op een motor.
Fouilleer ze.
Je zult een paspoort vinden.
Er is nog zoiets als de wet en die
wordt nu niet gebroken.
- Gebruik je verbeelding.
Je zoekt een
vervangster voor Lydia ?
Blijf bij het kaarten, Bob.
- Wie is Lydia ?
Lydia is in het ziekenhuis.
Ze ligt daar al een tijdje.
Ik zei, blijf bij het spel, oké ?
- Ja, mijn spel.
Het probleem met mijn spel is dat
het geluk beide kanten kan opgaan.
Wat als er met jouw spel,
geen geluk bij komt kijken.
Wat is zijn spel,
meneer Bob ?
Het is hetzelfde als van mij,
maar hij steekt de kaarten...
... en de kansen zijn allemaal
in zijn voordeel.
Ik heb niet meer zo'n goede kaarten
gehad sinds... Wat ? Sinds wanneer.
Stomme loser.
Bosnië.
- Ik heb geen beschermengel nodig.
Nee ?
- Misschien jij wel.
Is dat gewoon slechte make-up ?
Heb jij iets met ogen.
Alleen als ze geluk hebben.
Dus jij beschermt de eer van
vrouwen en wezen ?
Nou, je bent niet saai
voor je leeftijd.
Nachtschool.
Hij was niet mijn pooier.
Nee ? Wat deed hij dan met
je paspoort ?
Oké. Vijfhonderd op de hoekcorner.
- Goed, Bob.
Waarom noem je me Bob ?
- Omdat je hem probeert te imiteren
Yvonne, zet dat ding af en geef
ons wat Franse frietjes.
Paulo, Raoul.
Anne.
Wil je biljarten ?
- Nu niet. Zij heeft honger.
Ik breng je naar een tafel.
Roken of niet roken ?
- Roken.
Je afspraak is oud genoeg
om je vader te zijn.
Je moet iemand proberen jonger te vinden
- Ik heb net een jongere verlaten.
Waarom ?
- Hij leefde niet op de manier die ik graag zie.
Maar je kent mij nog niet.
Slaap jij altijd alleen ? Bijna altijd.
Als ze om vijf uur niet buiten
rondhangt en Franse frietjes eet.
Met mayonaise
- Kom je uit Bosnië ?
Noemen ze het tegenwoordig zo.
- Waarom ben je hier ?
Mayonaise
Tien uur. We zouden nu bij de bodega
moeten zijn.
Tot ziens.
- Waarom niet ?
Geef dat nooit aan vreemde mannen.
Jij hebt dat gevecht uitgelokt zodat
je zijn zakken kon rollen ? Slim kereltje.
Ik ben een ridder in
een blinkend harnas.
Yvonne, de rekening.
- 38 francs.
Wat gaan we doen ?
- We ? Het is al laat.
Bedtijd.
- Bij jou ?
Heb je wat poen bij je ?
- Massa's. Dertig francs.
Dertig francs ? Hier, voor het hotel.
Welterusten.
Ik zeg rood,
schat.
Wat zeg jij ?
Zwart.
Hé, jij daar !
- Waar ga je met die koffer naar toe ?
De eigenaar van het hotel
heeft belachelijke principes.
Je moet altijd betalen.
De mensen bij wie je nog schuld hebt
hebben altijd belachelijke principes.
Wat is er met het geld gebeurt
dat ik je heb gegeven ?
Mijn schulden betaald. Mijn schuld aan Remi.
- Wat voor schuld ?
Zeker weten dat jij dat doet.
Ik zal niet vragen waarvoor.
hij heeft me hier gehaald, en nu
moet ik hem wekelijks terug betalen.
Berekend hij rente ?
- Wat is dat ?
Laat maar zitten.
Zitten al je bezittingen daarin ?
- Ja.
Waar slaap je vanavond ?
- Ergens.
Wil je naar mij toe komen ?
- Ja.
Maak je geen zorgen. Je hebt een thuis.
Kom binnen.
Je moet een rijke
familie hebben.
Ik mag niet klagen.
- Wat doe je voor de kost ?
Ministerie van Landbouw.
- Wat ?
Bescherming van
het Franse paard.
Echt,
ik ben gek op paarden.
Ik heb alles opgeofferd...
mijn tijd, mijn geld, mijn leven...
Dat is toch zo, Paulo ?
- Ja, dat klopt.
Levert het geld op ?
- Nooit.
Nou, ik moet mijn paarden
gaan controleren.
Kom je laat terug ?
- Ben ik laat terug, Paulo ?
Nooit voor zes uur.
Ik dacht dat...
- Wat ?
Wat dacht je ?
- Dat je zou blijven.
Nee. Waarom zeg je niet tegen Paulo
wat je denkt ? Oké ?
Prince of Orange. Nummer zeven.
Dat is mijn geluksnummer.
Hoeveel wil je erop zetten ?
- Alles wat ik nog heb.
70000 francs.
- Bob, je bent gek. En als je verliest ?
Dan moet ik rotsen gaan kappen.
Ik moet eens wat anders gaan doen.
Zet het voor me.
- Doe het zelf.
Ik ? Een weddenschap als deze afsluiten ?
Nooit.
Prince of Orange.
Het zou slechter kunnen.
Weet je, ik ben een paspoort kwijt.
En het meisje dat het heeft meegenomen.
- Ze is nog een kind, Remi.
Laat haar haar eigen leven leven.
- Ik investeerde in haar toekomst.
Meisjes zijn onbetrouwbaar.
Paarden, nou, dat is een investering.
Ga je me een tip geven ?
- Prince of Orange. 81.
Ik verwed er mijn leven om,
en laten we erover ophouden.
Ik ben geen gokker,
Bob.
Maar als ik een gokker was...
- Probeer het. Het is geweldig.
... zou ik zeggen dat ik bij je
in het krijt sta !
Denk je dat hij de
race gaat winnen ?
Waarom heeft hij zoveel ijsjes ?
Dat is alles wat hij
soms kan eten.
Heroïne.
- Zijn vrouw.
Ik dacht dat geluk zijn vrouw was.
Als het geluk bij het een over
is gaat hij naar iets anders.
Waarom ?
- Waarom ?
Wie zal het zeggen ?
Waarom wil ik je nek kussen ?
Hoe zit het met Bob ?
Hij geeft ons wat ruimte.
Maar ik dacht...
- Vind je dat jammer ?
Waar naar toe, baas ?
- Naar huis.
Wil je niet doorgaan met
je winnende schema ?
Wat is er met thuis gebeurt ?
- Vergeet thuis. Je gaat naar Monte Carlo.
Waar in Monte Carlo ?
- Het Casino Riviëra.
- Zie je, Bob, ik dacht dat jij
een reden nodig had om te kunnen leven.
Nu dat het met je geluk afgelopen is.
- Dat is waar.
Het Casino Riviëra...
- Heeft een kluis.
Tachtig miljoen contant in een kluis
met een hydraulische deur.
We hebben dat al eens doorgenomen.
Zoals iedereen tussen hier en Parijs.
Het is onmogelijk.
Ja. Maar dat is het niet.
- Bovendien, ik gok alleen nog maar.
Sinds wanneer ?
Sinds mijn laatste
zes veroordelingen.
Ik zal opnieuw beginnen.
Het Casino Riviera is gerestaureerd.
Nieuwe eigenaar.
Gefinancierd door een Japanse bank.
En ?
- Het is opgewaardeerd
Ze willen een nieuw soort klanten
trekken.
Hoe willen ze dat doen ?
- Kunst.
Kunst ?
- Schilderijen. Aan de muren.
Herinner je je de tachtiger jaren, Bob ?
- Nee.
De Jappen hadden zo veel contanten
dat ze het niet meer konden uitgeven.
Ze kochten...
- Kunst.
Picasso, Modigliani, Cezanne... Tegen prijzen
die je je niet kunt voorstellen.
Nu, om hun investeringen goed te maken,
hangen ze die op in het casino.
En jij wilt de kluis...
- Laat de kluis barsten !
De schilderijen.
Meer waard als tien jaar Grand Prix.
Hoe ?
- Nu ben je geïnteresseerd
Waar is Paulo ?
Hij helpt een vriend.
Beter als behang ?
- Geen vergelijking.
Welk liedje was dat over Van Gogh ?
- "Starry, Starry Night."
En waar is
"Starry, Starry Night" ?
Misschien in het Guggenheim.
Niet kieskeurig zijn.
Kom eens mee.
La chambre Picasso.
- Dus dat ziet er zo uit !
Jacqueline.
Cezanne.
- Ja. Er is echter een probleem.
Wat dan ? Het zijn vervalsingen.
Dat weet ik
Hele goeie.
Ik denk een andere techniek.
Modigliani. Prachtig, vind je niet ?
- Ja.
Wil je vervalsingen stelen ?
- Nee, dat niet. Ga mee naar buiten.
De originelen zijn daar.
- Waarom daarin ?
Het is iets Japans.
Bescherm je investering.
Schilderijen in de veilige ruimte,
perfecte kopie aan de muur...
En we kraken de veilige ruimte ?
- Ja.
- En weet je wat het mooiste is ?
Wat is het mooiste er aan ?
- Ze kunnen de roof niet openbaar maken...
... want als ze dat wel doen,
wordt de tent gesloten.
Wie komt er nu naar een kopie
van een Van Gogh kijken ?
Of er liep net iemand over mijn graf,
of ik krijg de kriebels.
Misschien ben je opgewonden.
- Wie heeft je getipt ?
Een vriend van me.
Je hebt het beste tot het laatst
bewaard ?
Vladimir.
Hij heeft het alarmsysteem geïnstalleerd
Voel je je goed ?
- Nee, ik voel me niet goed.
Mijn dope is op, mijn geluk is op,
en ik moet gevaarlijke risico's nemen.
Maar ik wil sterven in het huis van
mijn ouders, niet in een gevangenis.
Nou, dan vergeet het maar.
- We moeten geld hebben, heel veel.
Hoe denk je daaraan te komen
- Ik neem een lening.
Mooie deal.
- Laat toch barsten. De rent...
We zullen het geld krijgen, Bob.
Wat we nodig hebben is een plan.
Heb je er dan geen ?
- Dat is jouw specialiteit.
Weet je wat mijn plan is ?
- Heb je er nu al een ?
Niet meer gokken !
Geen dope meer !
Tot we deze klus hebben geklaard.
- Dus, Bob. Je doet mee ?
- Zo gaan we het doen.
Ik klink me aan het bed vast.
Ik heb de emmer nodig, de bedpan...
... en wat ijs.
- Ja, Bob. Het spijt me, Bob.
Paulo, liefde betekend dat je nooit
'sorry' hoeft te zeggen.
Je ziet er goed uit voor je leeftijd.
Welke leeftijd is dat ?
Wie weet, het stenen tijdperk ?
Leip.
Ik voel me geboeid.
Wat zeg je als ik om de sleutel vraag ?
Vergeet het maar.
- Bedankt.
Jezus.
Je hebt het haar verteld ?
- Waarom denk je dat ze zo zweet ?
Ik dacht dat ze je naar Algiers
hadden gestuurd.
Die smeris heeft een goed woordje
voor me gedaan.
Ik dacht dat je was weggeblazen.
Wat aardig.
Heb je Bob gezien ?
- Waar heb je Bob voor nodig ?
Ik wil hem bedanken.
- Ik zal het hem zeggen. Hij zal geroerd zijn.
Geef me de sleutel.
Nee.
- Geef me de sleutel.
Ik zal alles doen wat je wilt.
Zou je me neuken ?
- Als je dat wilt, maar geef me de sleutel.
Kom binnen,
Meneer Stenen Tijdperk.
Vind je m'n tieten mooi,
Meneer Stenen Tijdperk ?
Geef me de sleutel ! Geef me de sleutel.
We zijn er bijna, Bob.
We zijn er bijna.
Ik kan het niet.
Asjeblieft, asjeblieft !
Weet je wat, Bob ?
Ik denk dat ik niet jouw type ben.
Hé, meid.
Bedankt.
Elke dag is er een, Bob.
Zo zeggen ze dat toch altijd ?
- Ja.
Said, vind jij Nice leuker dan Algiers ?
- Niet te vergelijken.
Als je tijd wilt winnen, knul,
die heb je geen.
Ik zweer je dat ik dat niet doe.
- Ik bel de immigratiedienst
Ik heb iets groots !
- Hoe groot ?
Bob Montagnet is erbij betrokken.
Loop je me te fokken ? Je weet wat dat
betekend ?
- Nee, geeft me gewoon even tijd...
Het wordt persoonlijk. Je mag Bob !
- Nee, iedereen mag Bob !
... Dat is een deel van het probleem !
- Ik mag Bob ook !
Jullie draaien nu een 24 uur dienst.
Zoek uit wat hij van plan is...
voor hij de kans krijgt het te doen,
want als ik hem moet arresteren...
... breng ik je hoogstpersoonlijk
naar Algiers.
Ik lever je af bij 'n klote Mullah
met een touw rond je nek...
... en laat je daar in mootjes
hakken.
Is dat duidelijk ? Is dat duidelijk ?
- Ja. Ja !
Hij slaapt.
Dat is goed.
- Drie en een halve dag. Eruit.
Waarom zijn de Fransen zo verschrikkelijk
slecht in rock 'n' roll ?
Hoe bedoel je
- Ik bedoel, kijk nu eens.
Wij hebben Elvis Presley,
Frank Zappa, Jimi Hendrix, Bob Dylan.
En jullie hebben Johnny Hallyday.
Praat me niet over Johnny Hallyday ?
- Goed, goed.
Ik ben een gokker, Roger.
Ja, dat weet ik.
- Ik ben goed in mogelijkheden afwegen.
Daar was ik nooit goed in.
- Ik moet wel.
Ik rijd nu ongeveer een uur
en drie kwartier...
... en ik zie je constant in mijn
achteruitkijkspiegel...
Ik zou zeggen dat de kans
bestaat dat je me achtervolgt.
Ik hield het Russische meisje in de gaten.
En nu achtervolg ik jou.
Echt ?
Je hebt een oplegger nodig.
Het is jouw fout.
- Nee.
Mijn moeder is daar geboren.
Ze was de lakens aan het wassen
op die stenen daar...
... toen er een parachute naar
beneden kwam.
Daar hing Vincent Montana aan,
United States Mariniers, mijn vader.
Ze dacht dat hij een engel was,
rechtstreeks uit de hemel.
Dit wordt een sentimenteel tripje.
Op onze leeftijd, Roger,
hebben we een verleden dat alsmaar...
... groeit, en een toekomst die
steeds korter wordt.
Ik overweeg mijn mogelijkheden.
- Ja. Welke zijn dat dan ?
Ik ga gewoon door.
Ik moet clean blijven.
Wil je me een lift naar Nice geven ?
Stop je dan met me achtervolgen ?
Philippe ?
Wil je een rapport schrijven ? "Zilveren
Peugeot beschadigd, in de buurt van...
... Bas-sur-l'Eau."
Geef me het dossier van Bob.
Bob Montagnet ?
- Montagnet, Montana.
Bob le flambeur.
Bob.
Heeft hij een Amerikaans of
Frans paspoort ?
Beide.
Hij wordt oud, hé ?
Er is dankbaarheid voor jou.
- Hij is informant geworden.
Natuurlijk is hij dat.
Hoort allemaal bij het plan.
Ga je dat nog anderen vertellen ?
- Nee, we worden in de gaten gehouden.
Probeerde gisteren naar Monaco te gaan.
Had Roger achter me aan.
Dus je bent hem kwijt geraakt ?
- Nee, ik ben daar niet aangekomen.
In plaats daarvan ben ik naar m'n
moeders geboortehuis gegaan.
Waar is ze geboren ?
- Ben ik vergeten.
Maar ik ben de plaats aan het zoeken,
hoe het genoemd wordt...
Ik heb er eens Driekoningen gevierd.
- Wat is Driekoningen ?
We plannen twee overvallen.
Hou er wel je hoofd bij.
Deze gaat wat tijd vergen.
We doen het op de nacht voor
de Grand Prix.
Ben je gek ?
- Misschien, maar moet je horen.
Elke dief hier in de buurt wacht al
jaren om die klus te klaren.
Dus die ga ik plannen.
Ik weet dat ze me in de gaten houden.
Ze weten, dat ik geen geluk meer heb.
Heb je ooit van Judas gehoord ?
- Hij is een verrader.
Ja. Die is er altijd.
Een vriendje, nieuwe vijand, oude liefde.
Je hebt geluk als je hem op tijd vind
om hem z'n mond te laten houden.
Maar deze keer, man,
geef ik daar niets om.
Misschien ga ik hem zelfs informeren.
Begrijp je het al.
- Nog niet.
De nacht voor de Grand Prix,
ben ik in het casino met jou en Paulo.
We doen alsof we gokken.
Binnen maken we contact.
We bereiden de safe voor, de opzet,
zo compleet als maar mogelijk is.
Maar Roger heeft elke smeris, elke
security daar die me in de gaten houden.
Dus wat moet ik doen ?
Wat zou jij doen ?
Ik zou de zaak afblazen.
- Precies.
Ik blaas het af.
Maar om vijf uur 's morgens.
In de tussentijd hebben we een team
waar de echte overval plaats vindt.
En die heeft zes, misschien zeven
uur dat ze niet worden gestoord.
- Het is net als met die schilderijen.
We hebben een echte beroving,
en een nepperd.
Met de verborgen complicatie
dat we willen dat het wordt verraden.
Nu, accepteer het.
Zo doen we het.
Er is altijd wel iemand
die de zaak verlinkt.
Deze keer begroeten we die rat, en ik
laat Roger als een aambei aan m'n kont...
... plakken, die ik niet kwijt word.
Hebben we er al plezier in ?
- Dat komt wel, als het werkt.
Ja, als het werkt.
We moeten eens met Vladimir gaan praten.
Heeft die Vladimir een strafblad ?
- Misschien in Moskou.
Waarom is hij naar jou gekomen ?
- Ik denk uit trots.
Trots ?
- Ja. Zul je nog wel zien.
Blijf daar en stel je een onzichtbaar
vierkant voor.
Ik zei, blijf daar en stel je...
een onzichtbaar, klote-vierkant voor.
En ?
Wat denken jullie ervan ?
Het is indrukwekkend, Vlad.
Echt.
Je moet je voorstellen, 30 meter hoog,
Madison Square Garden.
R.E.M. Klaar om te rocken.
We bedoelen je beveiligingssysteem,
Vlad.
-. Jullie zijn die overval kerels.
Ja. we zijn niet
de rock 'n' roll kerels.
Villa St. Pierre.
Nogal ingewikkeld, zoals deze.
Weet je hoe ik deze ga noemen ?
"Purple Haze."
Goede keus, Vlad. Terug naar het
beveiligingsysteem. Hoe werkt het ?
Zoals alles werkt.
Wiskunde.
180 i-punten verticaal
Horizontaal hetzelfde.
Dat betekend,
de contactpunten zijn hetzelfde.
- 180 in het kwadraat, dat is 32400.
- Heel goed. Maar luister.
De horizontalen en verticalen
bewegen tegen elkaar.
Dus, effectief,
is alles oneindig gedekt.
Als daar iets beweegt, iets dat warmer
is als de temperatuur van een lijk...
Wat bij stroomuitval ?
- Halve seconde, dan valt de generator in.
Heb je ooit geprobeerd iets binnen
een halve seconde te stelen ?
Als de computer uitvalt ?
- Kan niet.
Er is nog een harde schijf geïnstalleerd met
genoeg gigabytes om een raket te besturen.
Heb je verstand van kruisraketten ?
- Ja.
Dus is het onaantastbaar ?
Hallo, ik ben Vlad.
- Hallo, ik ben Bob.
Dit is Paul.
- Hallo, Paul.
Waarom heb je ons gebeld, Vlad ?
- Tussen jou en mij ?
- Ik heb familie in Vladivostok
die smeken om ze daar weg te krijgen.
Dus ik heb bedacht: de enige vent
die dat systeem kan kraken...
... is de vent die het heeft geïnstalleerd
- Jij.
Ik. De enige manier waarop Vlad het
systeem kraakt, is met een Vlad systeem.
Begrijp je me nog ?
- Bijna.
Villa St. Pierre.
Ik heb het hier gebouwd.
- Dezelfde afmeting, op de centimeter.
Ik match de beweging van de sensors
in mijn set met die in de villa.
Ik breek in het systeem in en zij zien,
wat hier is, niet wat daar is.
Dan hebben we nog een probleem met het
geluid.
Het geluid ?
- Jullie overvallers maken geluid, toch ?
Er zijn geluidsdetectoren ingebouwd
in de muren, vloeren en plafond.
Detects herriemakende, borende
overvallers.
Hetzelfde geval,
Heb ik hier gebouwd.
Dezelfde afmeting.
Het alarm gaat hier af...
... maar de overvallers maken daar herrie.
- Krijg je dit allemaal voor elkaar ?
Ik hoop het. Zeg ik je volgende week.
Hoe plug je in op hun systeem ?
Hun systeem moet elke zes maanden
worden opgewaardeerd
En mijn volgende bezoek staat op
dinsdag, volgende week.
Ik kan er een beetle achterlaten.
- Beetle ?
- Sorry. Het verkeerde woord. Een "bug."
Een kleine vijfde achterdeur.
Accepteert instructies van jou.
En, ik wil een gelijk aandeel.
Ter ondersteuning van mijn volk.
Afgesproken.
- Afgesproken ?
Ja.
En.
Hoe gaan we dit betalen ?
De zoon werd aan de duivel verkocht.
Weet je wat Einstein heeft gezegd
over roulette, Anne ?
Kan alleen door een gokker
worden verslagen...
... met oneindig kapitaal, die een spel
speelt zonder gelimiteerde inzetten.
Waarom dan spelen ?
- Einstein geloofde niet in geluk.
Zwart.
- Je gaat me zeggen dat ik moet gaan, toch ?
Je kunt niet hier blijven, Anne.
Paulo wacht op je in de auto.
En als ik nee zeg ?
Nou, dan denk ik dat Paulo
heel teleurgesteld zal zijn.
Nee.
Hij denkt dat de zon uit
je ogen schijnt.
Nee, hij denkt dat die uit
jouw ogen schijnt.
En de maan.
Hij imiteert jou, Bob.
Het is een goede jongen.
Sommige meiden willen het echte werk.
En jij denkt dat ik het echte werk ben ?
Je zei dat ik altijd een thuis
zou hebben.
Als je kiest.
Hij heeft je een baan aangeboden, toch ?
Dat zegt hij.
- Wat heeft hij nog meer gezegd ?
"Ik hou van jou."
Voor altijd.
Er is maar een oplossing.
Zeg het terug.
Kan ik niet.
Zou ik nooit kunnen.
En, bij mij ?
- Je belooft dat ik er geen spijt van krijg ?
Dat beloof ik.
Ja, ik heb van de legende gehoord
- Pamplona. Pablo wedde op de matador...
Ik wedde op de stier.
- En de matador kreeg hoeveel steken ?
Zesentwintig.
- Heb ik nooit geloofd, tot nu.
Verbazingwekkend. Dit moet je
in New York verkopen.
Nee.
Daar kan ik niet naar terug.
Heb ik ook gehoord.
Nou, wat wil je ?
Een voorschot op het salaris.
Jij neemt je commissie. Veertig procent.
Moeten we daar nu over redetwisten ?
Nee, nu niet.
Wanneer kan ik het zien ?
Melk. Puur.
Ben je aan je tweede jeugd begonnen, Bob ?
- Twaalf stappen.
Ik ben nu bij twee en een half.
Proost.
Ik heb Petit Louis gesproken.
- En ?
Heeft hij interesse ?
- Genoeg om met je te willen praten.
Goed. Dan hebben we nog
Fernandez, Luigi en Bill nodig.
Je hebt Philippe laten vallen ?
- Ja, alle die apostels.
En hier is onze kandidaat voor Judas.
En, hebben je laten gaan, mijn vriend ?
Ja. Iemand heeft een goed woordje
voor me gedaan.
Ik denk dat jij dat bent geweest.
Die smeris is een vriend van jou, toch ?
Waren er nog voorwaarden ?
- Ik moet gaan afkicken.
Dus jij bent nu ook clean ?
- Ja, ik ben clean.
Maar ik heb nog een lijntje
met wat goud bruin.
Hoe knoop je nou de touwtjes
aan elkaar...
... nu je dat gat in mijn arm
niet meer vult ?
Ciao, Yvonne.
- Laten we gaan.
Is Fernandez in de buurt ?
- Waar heb jij Fernandez voor nodig ?
Vraag hem, of hij nog steeds peseta's
wil om de club in Rio te beginnen ?
Het is niet goed als we niet kunnen draaien.
- Geen boem-boem, Louis.
Dit is niet de film.
Zelfs niet met losse flodders ?
- Nee.
Actie !
Het lijkt dat je goed in
vorm bent, Philippe.
Ja. Ik werk er hard aan.
Maar je weet hoe het gaat.
Tijd vergaat, we veranderen allemaal.
- Altijd.
Ja, nou, sommige meer als andere...
Ik weet niet hoe ik het moet zeggen, Bob.
- Vertel me gewoon alles, Philippe.
Oké, het is Philippa geworden.
Maar als je me nog wilt, doe ik mee.
Hallo Luigi.
- Oui, oui ?
Je weet wat hij placht te zeggen:
Ik leen nooit, ik steel.
Nou, dit heeft hij goed gestolen.
Ik zie hier wat van Ingres.
Een beetje Velazquez
in deze ogen.
En deze nek.
Een beetje van die Etruscische vazen...
... die ze op het strand bij
Pompeï hebben gevonden.
Als dit heet is, Bob,
begin ik er niet aan.
Het was een weddenschap.
Op het leven van m'n kind.
Als dit heet is, heeft je kind
geen leven meer.
Ik heb al teveel tegen me
op dit moment.
Het is niet gesigneerd.
Heel veel zijn er dat niet.
Hier.
Pamplona, 1969.
En dat is de handtekening ?
- Ja.
Ik zou zeggen, twee tot drie
miljoen dollar...
... op de veiling in New York.
Ik neem mijn commissie.
- Vijf en twintig.
Ben je in een positie om te onderhandelen ?
- Dertig dan.
Met een voorschot van tien procent.
- Anderhalf miljoen francs.
In geval je me iets niet hebt verteld,
wat is dan mijn zekerheid ?
Er is niets wat ik je niet heb verteld.
En je hebt het schilderij.
Wordt het ingepakt ?
Hallo, Big Ears.
Hoeveel van jullie wisten dat
Philippe was veranderd in Philippa ?
Nou, ik wist het.
- Ik ook, Bob.
Bedoel je dat jij het niet wist ?
- Niemand verteld me iets.
Genoeg nu over mij.
Ga je nog vertellen waarom we hier zijn ?
Jack Daniels ?
De neppers beschermen de echte.
Dat gerucht strooien we rond.
De echte worden stil gehouden.
Ja.
- Hoe houden we het stil ?
We vertrouwen elkaar allemaal
in deze kamer.
We hebben allemaal al met
elkaar gewerkt.
Als er door iemand iets uitlekt,
sluit ik hem op in de badkamer met Philippa.
Hoe wil je dat gerucht rondstrooien ?
Waarom denk je dat ik hier heb
afgesproken ?
Daar is je verrader.
Zie je hoe simpel het wordt
als je je eigen Judas omhelst ?
Mijn God.
Je hebt je ziel verkocht.
Ik moest iets verkopen.
- Aan wie ?
Tony Angel.
- Tony Angel ?
Ik hoop dat je een faire prijs hebt.
- Ik heb dit.
Fernandez.
Luigi.
Petit Louis.
Philippa.
Maken jullie je geen zorgen over Philippe ?
Waarom ? Moet dat dan ?
- Sinds hij...
Je weet wel, Philippa werd.
Als hij zijn ballen kwijt is,
heeft hij geen kloten meer, bedoel je ?
Dat is sex discriminatie,
Paulo.
Maar vrouwen praten meer !
- Lijkt Philippa op een vrouw ?
Nee, hij lijkt op, hé,
Philippe... met meloenen.
Ik vertrouw Philippa mijn leven toe.
Ik zal je wat zeggen. Als zij praat,
snij ik haar ballen af.
Of is ze die ook al kwijt ?
Waar ging dat over ?
- Ik moest aardig zijn tegen de bazen.
Nu ben je jaloers.
Dat is lief.
Wacht maar niet op me.
- Nu ben ik jaloers. Waar ga je naar toe ?
Ik ga naar Bob.
- Altijd maar Bob. Waarom nu weer ?
Hiermee moet ik stoppen.
- En R.E.M. Al aan het rocken ?
Barst met de3 rock 'n' roll.
Met overvallers is het veel makkelijker.
En, wat denken de overvallers ervan ?
Het is verbazend, Vlad.
- Bijna.
We hebben een probleem als jullie
teveel lawaai maken.
Het hele systeem is operatief.
Boven 90 D.B. gaat het alarm af.
We Werken met microfoons.
We dragen een decibelmeter.
Jammer, maar het beste wat Vlad kan.
- Hoe staat het met de camera's ?
Je zou er een orgie kunnen houden.
Niemand zou het merken.
Ben jij voor orgies, Bob ?
- Nee, niet meer sinds 1972.
Het is een ingecalculeerde vergissing.
Ik heb goede computerbeelden.
Maar ik ben geen Cezanne.
Ik heb foto's nodig uit het casino...
... om al de frames in te vullen.
- Ik moet de veilige ruimte zien.
Ik heb dinsdag een afspraak om
hun systeem op te waarderen.
Ik kan je niet binnen krijgen,
maar dat betekend niet dat je niets ziet.
Hé, jij daar !
Zeg dat je van me houd.
- Kan ik niet. Dat weet je.
Wat is dat voor een meisje dat die
drie woorden niet kan zeggen ?
Een heel moe meisje.
Van een erg verstoorde familie.
Ik zeg het tegen jou !
- Dat heeft niemand je gevraagd.
Wat moet ik doen dat je het tegen
me zegt ?
Bezorg me de maan.
Ik weet iets beters.
Als ik je zou zeggen dat ik het Casino
ga beroven de dag voor de Grand Prix ?
En dat allemaal voor jou.
Hoeveel ligt er in de kluis ?
- Is dat alles wat je kan zeggen ?
Dat is alles.
Tachtig miljoen francs.
Dus zeg het.
Het is Roger.
- Weet je het zeker ?
Natuurlijk.
Het plan veranderen ?
- Ja. Je moet met de trein nemen.
En je neemt de camera.
- Dus deze aansteker is een camera ?
Het is een Minox. Denk je dat ik daar
met een Nikon naar toe zou gaan ?
Maak foto's van schilderijen.
Dan op de gokmachines spelen tot ik kom.
Hoe werkt het ?
- Boven openmaken...
Kijk door de lens,
geef jezelf een vuurtje.
Hou je van roken ?
- Niet zoveel.
Er zijn 24 schilderijen.
Dat zijn 24 Marlboro Lights, hoop ik.
Ik was net aan het proberen ermee
te stoppen
Roger, ik heb mijn studies over de
waarschijnlijkheidstheorie opgegeven.
Echt ?
- Ja, al dat rekenwerk beschadigt de hersens.
Alles wat ik kan zeggen is,
"Wat een toeval !"
Nee, geen toeval. Ik ben je achtervolgt.
Verdomme, weer mis.
- Ben je religieus geworden ?
Ik ga bidden...
voor mijn moeder.
Weet je dat dorpje nog waar ze is geboren ?
- Ja. Bas-sur-l'Eau.
Ja. De marinier die uit de lucht viel ?
- Dat was je vader ?
Ja. Ze verhuisden hier naar toe,
naar de oude stad.
Hij werd verslaafd.
En toen hij haar verliet...
... werd zij een van die dames in het zwart
gekleed zoals daar bij de kandelaars.
Biddend dat haar man terug zou komen.
Werden haar gebeden verhoord ?
- Zoals alle gebeden worden verhoord.
Niet op de manier die ze graag had.
Hij kwam terug toen ik zeven was,
zo clean als een baby...
... met een nieuwe vrouw, Dora genaamd...
en nam me mee naar Amerika.
En, na een tijd,
toen ik hier weer terug kwam...
... stak ze geen kaarsen meer aan.
Weet je, dat is al de derde
versie die je me hebt verteld.
Het is de waarheid.
Dus is het waar wat ze zeggen ?
- Wat zeggen ze dan ?
Ze zeggen dat je terug bent in je oude
zaakjes.
Nee ?
- Het enige waar ik in terug ben, Roger...
... is een zaak van genezen.
Drie weken.
Ik ben clean.
Ons dagelijks brood,
vergeef ons onze zonden...
Ken je het verhaal van
de Goede Dief, Roger ?
Nee. Ik ben niet gelovig.
- Nee, ik ook niet.
Maar toen mijn moeder dit vertelde,
bleef het bij me hangen.
De Goede Dief...
hangt naast Jezus aan het kruis...
... en Jezus zei tegen hem,
als ik het me goed herinner...
'Vanavond ben jij met mij in het paradijs.'
En de gedachte dat er in de hemel plaats
was voor een dief, bracht me aan het huilen.
Wil je me nu aan het huilen brengen ?
Je moet eens wat cynischer worden, Roger.
Het gaat te gemakkelijk met die baan van jou.
Ik werk aan mijn houding.
- Moet je doen. Moet je doen.
Bob, je hebt mijn leven gered,
maar als je iets probeert...
Wat ? Moet ik het spellen ?
Dan sluit ik je levenslang op.
Je bent een smeris. Dat is je werk.
- Wat ben jij ?
Ik was ooit goed in stelen, Roger,
en ik ben nu niet de Goede Dief...
... maar ik doe mijn best...
geloof me, ik doe mijn best.
Als je me nu wilt excuseren.
Ik moet gaan bidden.
Het was een goede vrouw.
Mijn moeder.
Kijk eens wie we daar hebben ?
Daar heb je Snoepjesman.
Is dat mijn nieuwe naam ?
- Ja.
Heb je nog een iets voor me vanavond ?
Ja, zeker.
Je vriendje Paulo...
wat is hij van plan ?
Werkt samen met Bob.
- Waaraan ?
Heeft hij me niet gezegd.
- Waar is hij mee bezig, schat ?
De verassing.
Aan een kluis.
- Welke kluis ?
Eerst geven.
Een kluis met tachtig miljoen.
Dat is alles wat ik weet.
Heb je een vuurtje ?
Dat is het.
Ik stop met roken.
Nicotine is meer verslavend dan heroïne !
- Echt ?
Vraag maar aan elke junkie.
Ben je klaar ?
Iemand je opgemerkt ?
- Ik geloof het niet.
Die vent daar met kort haar en dat oording.
Heeft die je opgemerkt ?
Nou, hij heeft mij opgemerkt.
- Ja.
Kom op.
Wil je de beveiligde ruimte zien ?
- Ja.
Ik doe mijn algemene controle
op hun systeem.
Ik plant mijn beetle.
Intussen geniet jij van het uitzicht.
Waar vandaan ?
- Vanuit de auto achter mij.
Een redelijk beeld tot 100 meter.
Dan wordt het emotioneel.
Emotioneel ?
- Beetje te bibberen.
trillen.
Hij heeft een mooi systeem.
- Ja.
En er is niets in de veilige ruimte ?
Ik heb een goede hulp,
ik denk dat we het zo weten.
Bon soir,
monsieur.
Plattegronden van de villa.
Waar heb je die vandaan ?
- Architecten Gedachtegoed Stichting.
Beveiligingskamer, kelder
Kennen jullie me nu nog niet ?
Procedure is procedure.
Lijkt op een techno band uit Dusseldorf.
Geen verbeelding, hé.
Goed.
Zou je...
Bedankt.
- Raad eens wat dat is.
Wat ?
- De oude riolen uit de tijd van napoleon.
Ze lopen heuvelafwaarts naar de zee.
Zo gaan we naar binnen.
Zet dat af. Kunnen we later nog bekijken.
Kom op.
Denk je dat ik blind ben of zoiets...
... dat ik niet in de gaten heb
wat je van plan bent ?
Mensen komen je hier bezoeken,
telefoontjes, alles.
Je bent gek.
Bob, ik ben nog niet vergeten
dat ik deze bar kon openen...
... met geld dat jij me hebt geleend.
Dus, als je geld nodig hebt...
Yvonne, hoe kom je daar nu bij ?
Als je wordt gearresteerd zul je,
dat niet overleven, klootzak.
Zou je me daar komen bezoeken,
en me whisky brengen in een veldfles ?
Het zou niet de eerste keer zijn.
- Ken je hem ?
Nee.
Nog nooit eerder gezien.
Waarom denk ik, ik wel ?
Ciao.
- Hou je haaks.
Draai je om.
Volg me.
Wat is er ?
- Achter me. Ken je hem nog ?
Philippa, spring in het deurportaal
en kijk wat hij van plan is.
Wel godverdomme ?
Denk je dat hij Philippa te
pakken heeft gehad ?
Niemand pakt Philippa.
Jullie zijn tweelingen, nietwaar ?
We zitten achter jou aan.
Waar denk je dat je verdomme mee
bezig bent ?
Hou op !
- Philippa ! Stop ! Stop ! Stop !
Mijn armen worden moe.
- Phil, wees eens wat vriendelijker.
Dit is Albert. Die jij nu aan het
mollen bent is Bertram. Tweelingen.
Bied je excuses aan.
Sorry, Albert.
- Ik heet Bert.
Laten we dit nog eens doornemen.
En we doen of ik traag van begrip ben.
Traag ?
- Ja, dat betekend stom, of zoiets.
Het is zo simpel als wat.
- Hij is verantwoordelijk voor de kluis.
Ze veranderen wekelijks de combinatie.
Ik krijg de nummers. Deponeer het pand.
- Hij geeft me de combinaties.
De avond voor de Grand Prix is hij in het
kantoor van de manager, en ik op de vloer.
De staf denkt dat ik hij ben. Hij heeft
toegang tot de kluis, en ik heb een alibi.
Ik begrijp het. Je hebt hier goed
over nagedacht.
Twee hoofden is beter dan een.
En, wat is jullie plan ?
- Lijkt in niets op dat van jullie.
Kinderspel als je het vergelijkt.
- We hebben hulp nodig bij het geldtransport.
Dus, als je mee wil doen...
Heeft iemand jullie ooit samen gezien.
- Niet in Monte Carlo.
Geef ons twee dagen om erover na te denken.
Jij door de achterdeur.
Jij gaat door de voordeur.
Krankzinnig, baas, hé ?
- Totaal.
Maar, wij willen dat hun denken
dat wij die kluis willen.
Tweelingen. Zie je Roger hun
alle twee achtervolgen ?
Hij moet hij er achter komen dat het
een tweeling is ? Ik zal je wat zeggen.
Bel hun over een dag of twee.
Bespreek hun plan nog een keer.
Het voordeel is dat het origineel is.
- We hebben die bijeenkomst.
Ja. Ga achterom weg. Ik vertrek voor.
Ik ga proberen Roger kwijt te raken.
Begin vast zonder mij als het moet.
Geef je me 'n lift Roger ? Ik moet weg.
Naar de Anonieme verslaafden.
Waren dat daar je hulptroepen ?
Ja.
Je kunt meedoen als je wil. Je kunt me
helpen in mijn strijd tegen mijn verslaving.
Je verslavingen zijn...
Gokken en drugs.
Oké, stel je voor dat dit de bankkluis is.
Heel het alarmsysteem...
... komt van hier...
Een versterkte stalen vloer...
Roger, elke verslaafde heeft een aangever.
- Niemand zegt me ooit iets.
Degene die, buiten zijn eigen schuld,
de verslaafde doet volharden in zijn gebruik.
Vaak de verslaafde met zijn gebruik
nodig heeft.
Laat me raden. Jouw aangever is...
- Ben jij.
We zijn maten, Roger.
Dat zijn we al jaren.
Ik bedoel, kijk nu eens naar jezelf.
Je jaagt op me, omdat jij denkt
dat ik met een grote zaak bezig ben.
En misschien begint de genezing bij jou.
De genezing ?
- Ja, want eigenlijk wil je dat ik die klus doe...
... alleen om te zien hoe ik het doe.
Er is niets wat ik kan doen om je te
overtuigen dat ik clean ben.
Dat is niet gezond, Roger.
Het betekend dat we allebei vast zitten.
- We rennen door een tunnel...
... tussen het plafond en de vloer...
Bill pakt deze mikes in... Zorg ervoor
dat je de naald onder de 90 houdt.
Wil je meegaan ?
Kunnen we het hier nog verder over hebben.
Ik ben nog niet zover.
- Dat komt wel.
Weet je het zeker ?
- Het geneesproces begint nu. Zeg het.
Wat zeggen ?
- "Ik ben Roger. Ik ben een verslaafde."
Nee. Zeg jij het maar.
- Ik ben Bob, en ik ben een verslaafde.
En vandaag is de eerste dag van de
rest van mijn leven.
Ik ben Michelle, en ik ben verslaafd.
Hallo, Michelle.
Ik ben Anne,
en ik ben verslaafd.
Hallo, Anne.
- Ik ben Case.
Ik ben verslaafd.
- Hallo, Case.
Ik ben Bob, en ik ben verslaafd.
- Hallo, Bob.
Ik ben François,
en ik ben verslaafd.
Hallo, François.
Paulo vervangt de grill en gaat
met Bob en mij naar het casino.
Wij zorgen dat ze het druk krijgen daar.
En... niet roken.
Oké, mannen: Mikes, naald, gastank,
grill en casino, hé ?
En zo werkt het in theorie.
- Ja, in theorie.
We oefenen dit op vrijdag.
Heb je alles uitgelegd ?
Ja ja.
We gaan er 's nachts naar binnen,
goed ? Is dat voor iedereen duidelijk ?
Remi, ben ik vooruit gegaan in de
wereld of terug gezakt ?
Van mij uit gezien,
ben je ongeveer stil blijven staan.
Je kunt niet bewegen als je stil staat.
Ik denk dat je jezelf hoger
moet inschatten.
Denk jij dat ook, Said ?
Hangt ervan af.
- Waarvan ?
Op wat jij verkoopt.
- Beschadigde goederen. Dat ben ik.
Vind je het niet beter om dit
privé te bespreken ?
Privé ?
Ik mag privé wel.
Kom op, mannen.
Kom op.
Locatie de kluis,
de tachtig miljoen francs.
En waarom zou ik dat jou vertellen ?
- Omdat ik je prettige dromen bezorg.
- Kijk maar.
Paulo.
Philippa.
Gaskraan.
- Goed.
Draai die zover mogelijk naar links.
Oké, baas.
Ze gaan de berov...
Bank van Amerika,
vierde juli.
Hou me niet voor de gek, trut !
- Groot geworden bij de honden op straat ?
Ik weet dat het het casino is, oké ?
De avond voor de Grand Prix
in Monte Carlo. En nu, opgesodemieterd.
Kalm aan !
- Wat ?
Anne ?
Hoe gaat het met je ?
- Hoe gaat het ?
Goed.
- Alles goed ?
Hier.
- Weet je het zeker ?
Ja.
- Is mijn zak. Is eenzaam, denk ik.
- Ik mis jou ook.
En, Vlad, is het alarm nog steeds
niet omgeleid ?
Geloof je me nog steeds niet ?
Hoe laat is het, Raoul ?
- Kwart voor drie.
Kwart voor drie. Oké.
Daar gaan we.
- Een lief meisje als jij moet niet
naar een nachtclub gaan, nietwaar ?
Wil je dat ik op straat rondhang ?
Anne, je ziet er niet uit als veertien.
Dat weten we allebei.
Voor jou ?
- Voor ons beide.
Ik moet wel van goud gemaakt zijn.
Iedereen wil een stukje van me.
Laten we gaan.
Je hebt wat frisse lucht nodig. Kom op.
Goed.
Twintig centimeter steen.
Hou het geluid op zestig D.B.
Lukt dat ?
Nee. Twee meer is het max.
- Goed. Hou de brander klaar.
Misschien moet ik mezelf laten smelten...
... en iedereen een stukje geven
die een stukje van me wil.
Wie wil er een stukje van jou ?
Paulo bijvoorbeeld.
En wat wil hij van je ?
Hij wil de maan voor me kopen.
De maan.
De maan is erg duur, weet je.
En hoe wil hij daarvoor betalen ?
De overval.
- Natuurlijk. De overval. Wie nog meer ?
Said.
Hij wil weten wat ik van de overval weet.
- En wat weet jij daarvan ?
Wat ik weet heb ik niet tegen
hem verteld.
Dat is mijn slimme meid.
En meneer Bob,
hij wil geen geld.
Hij wil iets wat met geld niet
te koop is.
Wat is met geld niet te koop ?
Schoonheid.
Nou doe je een beetje geheimzinnig.
Is schoonheid niet altijd geheimzinnig ?
Zoals jij.
Ik ben moe, Remi. Breng je me naar huis ?
- Natuurlijk. Natuurlijk.
kan je een geheim bewaren, Paulo ?
- Hangt ervan af.
Na de operatie is alles
hetzelfde gebleven.
Alles ?
- Ja. Ik druk nog 200 kilo...
... ik ben nog steeds dezelfde klootzak,
behalve...
- Behalve wat ?
Spinnen. Ik kan niet tegen spinnen.
- Spinnen ?
En daar zijn spinnen bij de kraan, Paulo.
Wil jij de kraan doen, Paulo ?
Ja. Ik doe de kraan wel voor je
- En hou dit tussen ons, Paulo.
Ik bedoel, ik wil niet worden uitgelachen.
Ik wil mijn reputatie hoog houden !
Daar ga je.
Paulo.
Wat is verdomme...
- Ik heb je meisje naar huis gebracht.
Iemand moet er op haar letten, nietwaar ?
Ze was in een slechte stemming,
over haar toeren, vertelde verhalen.
Rustig, rustig.
- Wat voor verhalen ?
Gaaf.
- Ik zei, wat voor verdomde verhalen ?
Iets over een kluis. tachtig miljoen...
De klus in Monte Carlo.
Wie heeft ze het verteld ?
Said.
Er wordt gezegd dat ze een deal hebben.
Hij maakt haar high, dan neukt hij
haar, en dan...
... verteld zij hem het hele verhaal.
Dat is niet waar, leugenachtig varken !
Flikker godverdomme op.
- Ik zweer het, op het leven van mijn familie.
Ik word nog eens doodgeschoten,
door iemand zo te achtervolgen.
Bob heeft nog nooit iemand vermoord.
- Er is altijd een eerste keer.
Je kunt je geluk nog altijd in
Algiers proberen.
Vertel het me.
De Casino Riviera in Monaco.
Daar is een kluis met tachtig miljoen francs.
Ik geloof je niet.
- Morgenavond voor de Grand Prix.
Said ! Said !
Als je getuigen zoekt, Captain,
ik heb alles gezien. het was Paulo Turco.
Vertel me iets verstandig,
wil je ?
Hij was bang dat hij zou worden
afgemaakt om het Casino Riviera.
Nooit gedacht dat Bob zo stom kon zijn.
- Dat is hij niet.
Hij wil alleen maar dat je dat denkt.
Ik heb het gevoel dat je me iets
wilt vertellen. Ja.
Het is niet het geld. De schilderijen !
- Welke schilderijen ?
Je moet het casino bellen.
Bob ? Wat heb ik gedaan ?
Weet ik niet, schat.
Wat heb je gedaan ?
Voorzichtig. Nu je voet omhoog.
Ik heb het verknald, man.
Sorry, ik ben het kwijt.
- Wat ?
Je Romeo heeft net je dealer neergeschoten,
en we moeten weten wat jij hem hebt verteld.
Niets.
- Lieg niet, bezopen teef !
Je hebt het hem verteld en je hebt
met hem geneukt.
Ben je een zware jongen, Paulo ? Je hebt
een groot kind vermoord. Wat ben jij dan ?
Een gemene, godvergeten,
gang-banging... klootzak !
Stap uit de auto, Anne.
Zielig, klote cliché !
Je blijft doorrijden totdat je in
San Remo bent, zware jongen.
Je weet waar San Remo is ?
- In Italië ?
Je wordt van moord beschuldigd, Paulo.
Dat is nogal een verassing.
En ik wil geen verassingen meer.
Ik maak het goed met je, Bob.
- Oké. Doe dat maar in Italië.
Ik zal je dankbaar zijn, Anne,
als je mij zegt wat je hebt verteld.
Ik zweer dat ik hem niets heb verteld,
maar Remi zei...
Wacht. Dus Remi heeft iets gezegd ?
Ik zei tegen hem wat Paulo tegen mij
heeft verteld...
... over Monte Carlo,
de nacht voor de Grand Prix.
Heeft Paulo je dat verteld ?
Ja. Hij zou de maan voor mij kopen
als jullie het casino hadden beroofd.
Wanneer beroven we wat van het casino ?
De kluis met tachtig miljoen.
En dat is alles wat Remi hem heeft
verteld ?
Hij zei,
"Ik zal het met je goedmaken."
het is oké, meid.
Anne... Nee !
Hé, jij, nepperd !
Waar is mijn geld ?
Zo, jij hebt Picasso gekend ?
- Heb hem een keer ontmoet.
Pamplona, was het toch ?
Hij wedde op de matador. Jij op de stier.
Hoeveel steken kreeg de matador ?
- Zesentwintig.
Dat kan Pablo niet geweest zijn. Dat moet Paddy
Picasso zijn geweest, zijn Ierse neef...
... want hij heeft dit doek bekeken
in New York.
Het is de vrachtkosten nog niet waard.
Het is nep ! Wel een goede, bovendien.
Is dat geen tegenstrijdigheid:
"Een goede nep, een gelukkige homo" ?
Het is geschilderd door Paul Keating,
een van de echt grote vervalsers...
Waar heb je hem ontmoet ?
- In een gokwinkel in Croydon.
Ik gaf hem een tip op...
- Kazinski is pas een artiest. Laat maar zien.
Nee ! Niet hier, nog niet.
Het schilderij.
Dus, als ik niet...
... maandag mijn geld terug heb...
... wat ik dan met jullie gezichten ga doen
kan zeker tot het kubisme worden gerekend.
Noem het de nieuwe esthetica.
Hoe ga jij het noemen, kind ?
De nieuwe esthetica.
- Zonder een anesthesist Wanneer zei ik ?
Maandag.
- Maandag. Kom op, Kaz.
Het is goed, het is oké.
Heb je ooit gokken geprobeerd, Anne ?
- Nee.
En ik heb Picasso nooit gekend.
Nou, met Pablo was het zo,
dat niemand hem ooit echt gekend heeft.
Hoe groot zijn je problemen nu, Bob ?
Als ik je dat zou zeggen, zou je
me niet geloven.
Ik geloof alles wat jij tegen me zegt.
Vertel me over het gokken.
Heb je nog wat geluk over ?
Dat zeg ik je morgen.
Heb je het casino gebeld ?
- Ze waren gesloten, maar ik heb dit voor je.
Kunst.
- Ja, het is vorig jaar heropend.
Dat is het niet.
Gaat hij ze stelen in vol publiek
op de drukste nacht van het jaar ?
- Je moet wat slapen, baas.
Ik weet het.
Wat ben je verdomme mee bezig ?
Hé, wat is er aan de hand, mannen ?
Niets eigenlijk.
Sorry. Complicaties.
Maar beter laat dan nooit.
Bertram, heb jij een plek waar iemand
kan slapen of heb je maar twee bedden ?
Ik heb het casino gebeld en de manager
maakte zich geen zorgen.
Hij zei dat de originelen veilig waren
opgeborgen op een andere locatie
De originelen ?
- Ja, in een bankkluis in Villa St. Pierre.
Die in het casino zijn reproducties
- Mijn God. Ze zijn nep.
Ja, ze zijn allemaal nep.
Zielig, vind je niet ?
Nee, dat is geweldig.
- De neppers ?
Anne.
Weet je wat je het eerst moet
leren over gokken ?
Wat ?
- Kleding.
Hij of zij moet er altijd piekfijn
uitzien.
En dat doen we nu niet ?
- Nee.
Dus, laten we gaan winkelen.
Wat vind je hiervan ?
Draai eens om.
Betoverend.
De beste vermomming in de wereld:
smoking en wat gel.
Albert, heb je wat gel ?
Gel.
- Bedankt.
Gel is essentieel
als het gecompliceerd wordt.
We kunnen bijna voor een drieling doorgaan.
En weet je het tweede ?
- Zeg het maar.
Gokken en drugs gaan niet samen.
- Het derde ?
Speel het spel altijd op de limiet.
Ongeacht de gevolgen.
Twee teams. Zes volgauto's.
Ik neem de villa. Jullie het casino.
En wees diplomatiek met die apen in Monaco.
- En wat met Bob ?
Je vindt hem daar spelend aan de tafels,
en hij verwacht dat ik hem achtervolg.
Laat hem niet vertrekken.
- Moet ik hem arresteren ?
Voor roulette spelen ?
Ze komt triest aan haar einde,
Mimi.
Noem me een opera met een happy end.
Is ze gestorven ?
Anne.
Je zult nu valse betovering zien...
... echt geld, en heel veel slechte
plastische chirurgie.
Maar denk er aan, de stenen rollen
voor iedereen hetzelfde.
Is dat les nummer vier ?
- Vijf en zes.
Waar is Paulo ?
- Paulo heeft een verrader neergeschoten en
moest naar San Remo vluchten.
Denk je dat hij het gehaald heeft, schat ?
- Ik hoop het echt.
We kunnen niets doen, Raoul, dan ons deel,
en mijn deel was gokken. Dus laten we gokken.
Waar is Paulo verdomme ?
Hoe erg is het verknald ?
Weet ik nog niet.
- Blazen we het af ?
Daar is het te laat voor.
Hoe spelen we, Anne ? Tot de limiet ?
Je hebt het gehoord, Raoul... tot de limiet.
Laten we wat chips halen.
Beman de zalen. Controleer alle uitgangen.
Ga, ga !
Vanavond geen lijken.
Weet je wat een priemgetal is, Anne ?
Een nummer deelbaar door zichzelf en door een.
- Je hebt het onthouden. Ik ben geroerd.
Speel er niet op vanavond.
- Waarom niet ?
Het is mijn verjaardag.
Ik ben er zelf geen meer...
- Ja !
Je hebt het verbroken, Bob...
je verliezende band.
Les nummer zeven, Anne,
en neem dat niet verkeerd op.
Het tonen van emoties moet tot
het minimum worden beperkt.
Dank je.
Daar.
Er zijn overal undercover agenten
maar geen teken van Roger.
Iemand heeft gezongen, Bob.
- Ja, maar ik weet niet welk liedje.
Ik kan de villa controleren.
Als ik smerissen bij het hek zie...
Als je de villa gaat villa controleren,
nodig je de smerissen uit bij het hek.
Jouw keus, Raoul.
Draait weer rond.
Waar ze stopt, weet niemand.
Ik had gelijk, weet je...
de eerste keer dat ik je zag.
Geluksogen:
een bruin, een groen.
Moet ik contactlenzen nemen ?
- Nooit.
Klote Paulo.
Klote spinnen.
Infrarode censors lezen...
... elke centimeter daar.
Als er een vlieg binnen is,
gaat het alarm af. Zeven digitale camera's.
Hij zal je verdomde sensors omzeilen
en je verdomde camera's erbij.
En de enige vraag is waar hij
binnen komt.
Laten we naar beneden gaan.
- We moeten het systeem uitschakelen.
Je luistert niet.
Dat heeft hij al gedaan.
Hoeveel moet je die kubist betalen ?
- Anderhalf miljoen francs.
Heb je nog een lange weg te gaan, Bob ?
- Regel nummer acht. Daag nooit het lot uit.
We winnen.
- Elk alarm in het gebouw moet
nu afgaan.
Dat is technologie voor jou...
laat je altijd in de steek.
En ik wed dat hij ons boven
op zijn monitor kan zien.
Ik denk dat we een probleem hebben.
Mijn God.
Dat laat je niet vallen.
Het zou het bijna waard zijn geweest, Bob.
Wie is verdomme Bob ?
Hallo. Hallo. Kunnen jullie me horen ?
Kunnen jullie me horen ?
Hallo ? Ze komen van beneden.
Controleer de kluis vanaf beneden.
Roep je mannen weg bij het casino,
direct.
Nog een les.
- Welk nummer is die ?
Maakt niets uit.
Altijd fooi.
Privé nummers.
Ziet er niet goed uit, maat.
Ik kan niet door de pijp !
- Heb je de kraan dicht gezet ?
Ziet het er daar niet naar uit ?
- Klote-gas !
Ik ruik gas.
Maak dat je wegkomt !
Dit is niet echt Bob's stijl.
- Wat is godverdomme Bob's stijl ?
Iets eleganter.
Stap in de auto !
Waar is Philippa ?
- Barst met Philippa. Ga !
Klote spinnen.
Wat is er mis met spinnen ?
Klote spinnen hebben de knal
veroorzaakt
Boem ?
- Boem, boem verdomme !
We hebben een full house.
We zetten 600000 francs.
Dat betaald tien tegen een.
We hebben net zes miljoen gewonnen.
Neem een miljoen francs, zet die in,
en let op zijn gezicht.
Controleer alle auto's binnen
en buiten Monte Carlo.
Kijk naar verbrand haar en geschroeide
wenkbrauwen. Ik ga naar het casino.
Naar het casino's ?
- Iemand moet hem vertellen dat het is verknald.
Dat is de manager.
Goede avond,
monsieur.
Laatste spel.
Wie zegt dat ?
- Het is al bijna dag.
Rose zonsopgang.
Het huis moet passen.
- Heeft het huis slaap ?
Contant, als het goed is.
Grote coupures.
En het wordt laat.
De laatste regel.
- Wat ?
Als je groot geld wilt winnen,
doe het dan met een meisje die Anne heet.
Had je een goede nacht, mijn vriend ?
- Buitengewoon. En jij ?
Buitengewoon. Ik verknalde een feestje.
- Wat voor feestje ?
Nou, een boem-klote-boem feestje.
Ik heb een travestiet gevangen genomen...
... die interesse in kunst had...
De kluis is leeg.
- Ik accepteer een gegarandeerde postcheque.
Zeg het hem nog eens, alsjeblieft ?
Het lijkt dat iemand de kluis heeft gekraakt.
Zeg hem, in al die nachten heb
ik weer geluk.
En ik wacht op legaal advies.
- Hoe lang moeten we wachten ?
Ik heb een vergadering in Parijs.
- Zal ik je nu al arresteren, gaat wat sneller ?
Mij ? Op welke beschuldiging ?
- Criminele samenzwering.
Criminele samenzwering is moeilijk te bewijzen.
- Onmogelijk in dit geval.
Ik was hier de hele avond.
Kijk eens naar de menigte.
Alle getuigen zijn aanwezig.
Mijn gedrag ? Onberispelijk, zou ik zeggen.
En mijn geluk, er is niet meer zoveel
geluk geweest in Monte Carlo...
sinds Joseph Jaggers
de bank liet springen in 1872.
1873, meneer.
- Er is een manier, natuurlijk,
dat het management niet hoeft te betalen.
Wat wilt u zeggen, meneer ?
- Zou het ondenkbaar zijn dat het casino
zijn eigen kluis zou leeghalen.
Reputatie...
- De reputatie is onberispelijk.
En uw suggestie is onwaardig.
- Zoals ik zei, ondenkbaar.
We staan op een volledig onderzoek.
- Maar natuurlijk.
Ik bedoel, dat zou ik ook doen
als ik in uw situatie was.
Wilt u er alstublieft een "ruts" in doen ?
- Een "ruts" ?
Doe een "rits" op uw mond.
Je bedoelt dat ik met pensioen moet gaan
en mijn mond moet houden ?
Ik bedoel, hou je bek dicht.
Anne ?
Ja, zeg het nog eens. Welke tweeling ben je ?
- Dezelfde als de andere.
En welk deel krijg jij ?
- Hij krijgt die van mij. Ik die van hem.
Delen jullie altijd op deze manier ?
Van ruilen komt huilen.
Laat dat, mafkees.
Het gaat niet over winnen, Roger.
Het gaat over gedrag.
Winnen of verliezen, beide moet
je met gratie doen.
Geleerd tijdens je geneesproces ?
- Verander de dingen als je kunt, accepteer
dingen als je het niet kunt.
En leer de wijsheid om het verschil
te zien.
Wat is het verschil tussen een portie
geluk en een overval op een casino ?
En nog, Roger, zijn er eventualiteiten...
... waarop je genezingsproces je niet
op voorbereidt.
Nee.
Geen verschil, Bob.
Klein beetje, als je erover nadenkt.
Er komt een onderzoek en ik moet je
verzoeken om in Frankrijk te blijven.
Ik ga nooit weg uit Frankrijk.
- het kan een tijdje duren.
Praat maar met mijn advocaat.
- Wie is je advocaat ?
kan je iemand aanbevelen ?
Ik heb een vriend van je in bewaring
die de beste nodig heeft, die te koop is.
Ik zou voorzichtig zijn, Roger. Met zoveel
geld kan ze jouw aanklagen.
Ja. Je hebt het me duidelijk gemaakt.
En hang nu op.
Je wilt niet met Paulo praten, toch ?
- Nee.
Zeg hem dat hij niet leeft naar mijn maatstaven.
- Iemand anders wel ?
Ja.
- Wie ?
Mijn vader.
Hij was de sterke man in het circus.
Hij hing mijn moeder hoog aan een touw,
vastgehouden met zijn tanden.
Op een dag broken zijn tanden.
- En ?
Ze heeft nu twee kunstbenen,
en hij heeft twee valse tanden.
Je neemt me in de maling.
- Zeker weten ?
Ja.
Mijn moeder was een rodeo queen,
en ze placht stieren te rijden...