Copyright Reserved by Heaven Forum Produced by eugene_jfc & kite200
你一定要帮我 我输了好几场了...
- 不可能,Bob. - 也许不可能，你还能带给一点幻想的空间.
幻觉. 我多的是.
幻觉可以值多少钱?
又是一个质数,我是否还要玩下去?
- 什么是质数? - 特殊的数字. 只能被1和自己整除.
-你是数学家吧,Bob? - 是. 混沌论理.
- 多少? 我不清楚. - 两百块?
- 想赌吗? - 输的成份很大.
- 小妞,你在跟踪我吗? - 没有.
-我在这工作. - 几时的事了?
- 上个礼拜. - 你太年轻了不适合在这里工作.
- Remi 可没这么说过. - 噢,我想他也不会反对的.
而且你看起来也太老了，我是指干那种事.
你说的对. 我们都是失去灵魂的人.
- 小妞,你几岁了? - 17 岁.
17? 你知道什么是质数吗?
什么是质数?
特殊的数字,只能被1和自己整除.
不过最奇怪的是, 当质数越接近零的话--
- 喂,小妞 . - 嗯?
可以帮我把那扇门给关了 ?
- 课上完了? - 嗯.
他看着你的. 如果你让他预定...
他们会遣返他到Algeria.
如果他在待多两天的话也许会死在这边.
他说他数到三. 假如你们还是没把枪给放下...
- 他要一枪轰爆他的头.
他数了, "一. 二. 三!"
你也知道，我发过誓从来不和别人共用针头的.
- 为什么要这样做? - 我以为你会好好的开解他.
- 让他留在法国. 他能得到些什么? - 意图侵占.
- 五年. -只为了杀一个警官?
- 有话直说吧. - 你说的. 就是这样.
- 你不是为帮我吧,是吗? - 你? 去你妈的.
你每次来都给我带来恶梦. 多少次你想你设陷于我?
我忘了.不过如果你能 不记前嫌的话.
- 不要让它发生. - 谢谢你的教诲,老师. 而且我很干净的.
如果你再玩花样,Bob,不止是我. 整个系统都会摆平你.
我退休了. 我现在只不过是个吸毒者兼赌徒. 输家一个..就这样.
- 说出你觉得这个世界最厉害的盗贼. - Bob?
不. Pablo 毕加索.
这家伙剽窃所有人的作品: 鲁本斯, 德拉克洛瓦,塞尚,梵高,马蒂斯.
- 我见过家伙他一次，真的很厉害而且从来没被逮到 蛮令我敬佩的.
记得有一次斗牛 我把筹码都压在那头牛,他选择了那个斗牛士.
斗牛士缝了26 针. 我拿到那幅图像.
- 还保留着. - 那你不是发了!
不,不. 我没发达. 那个是不能卖的.
"Jacqueline 画像"." 长得蛮像她的.
来自Moscow的?
何不现在把他逮捕? 一劳永逸.
- 什么一劳永逸? - 总是重复有这些悲惨的事情，她会做鸡.
最后她会死在河里，胳膊上还插着针头.
- 上吧,做个敬职的警察. - 我所见到的不过是个上了摩托车的女孩.
搜他们，你会找到护照.
-你该知道什么叫做法律吧. 而且我也没看到有什么违法的事情. - 用用你的想象力吧.
你给Lydia找了个替身吗?
- 跟紧一点你的牌,Bob. - 谁是 Lydia?
Lydia's 现在还在医院. 待了一段时候了.
- 我说了,专心于你的游戏,明白吗? - 明白.
问题的所在不是在于游戏而是双方面的.
但是在你的游戏中, 运气并不是常常出现.
那他玩的是什么游戏, Bob先生?
跟我一样, 专门玩弄少女...
而且机会垂青与他.
-我很久没打过架了-- - 什么? 什么时候？
-你这个废物.
我不需要监护人.
- 没有? - 可能你有需要.
那么是化妆化得不好了？
哦，你的眼睛很漂亮
只有走运的时候漂亮.
你都保护寡妇和孤儿的荣誉,是吗?
噢,就你这个年龄来说，你还算不坏.
还在读夜校. 他不是拉皮条的.
噢,不是?那他拿你的护照干什么
- 好. 五百块压角袋. - 可以,Bob.
- 为什么叫我Bob? - 因为你模仿他的行为.
- 我模仿那个家伙. - Yvonne,别说笑了 ...给我一些薯条 .
Paulo,Raoul. Anne.
- 你要不要来玩两手? - 等下吧. 她看起来蛮饿的.
噢,我带你到桌台.
- 抽不抽烟"? - 抽.
我想跟你说他的年龄 足够做你的父亲的.
- 你应该找寻一个年轻一点的. - 我刚离开一个年轻的.
- 为什么? - 他辜负了我对他是个理想男子汉的期望
- 不过之前你还没遇到我. 你常一个人睡吗? - 通常吧...
如果她没在早上五点钟出去的话吃着薯条.
- 配一些美乃. - 你从Bosnia来的吧?
什么风把你吹到这来?
美乃.
- 十点了我们应该在酒店的. - 对.
-可以再见到你吗. - 有何不可?
别把这给陌生人.
你安排了那个殴斗只为了扒那个东西? 你蛮聪明的.
我是个穿闪亮盔甲的骑士.
- Yvonne,账单. - 三十八法郎.
- 你要做什么? - 我们? 很晚了.
- 睡觉时间. - 你家?
- 你身上有钱吗? - 很多，30法郎.
三十法郎? 给，就当做酒店客房的房租吧. 晚安,小妞.
我说红的,亲爱的.
- 你呢?
黑.
- 喂,你! - 你带着那个手提箱要去哪里？
- 你说够了吗？ - 那个酒店的主人有个荒谬的原则.
她每次都催着我付钱.
那些你欠下的钱的主人通常都有这样的性格的.
对了,那天我给你的那些钱呢?
- 都拿去还给Remi了. - 什么债?
我也这么认为. 我也不想知道什么原因.
他把我偷渡到这儿, 这样我可以每周还我欠下的钱
- 他有跟你收利息吗? - 什么?
没什么
- 你的细软都在这里了吗? - 对.
- 今晚你会在哪里睡? - 哪里都可以.
- 要来我家吗? - 是的.
不用担心. 你会有一个家的. 进来.
看来你是个有钱人.
- 我没什么可说. - 你做什么职务的?
- 农业部部长. - 什么?
保卫法国的马.
说实在的,我蛮喜欢马的.
我牺牲了很多时间，金钱，我的生命--
-你觉得呢,Paulo? - 对,他说的有理.
- 它给你带来财富吗? - 从来没有.
我得去巡视我的马了.
- 你会很晚回来吗? - 你说呢 Paulo?
- 从未在6:00前回来. - 噢.
- 我想-- - 什么?
- 你想说什么? - 你留下来.
不,不能. 何不告诉Paulo 你现在的想法? 怎么样?
“桔子王子". 七号. 我的幸运的数字".
- 你打算下注多少? - 我剩下的全部吧.
- 70,000 法郎. - Bob,你疯了..如果输了呢?
我已经跌到谷底了. 而我能做的就是改变现在的生活.
- 帮我下注. - 自己来吧.
我? 从来没这么做过...
桔子王子. 你可能会越来越糟.
噢,你是知道的. 我不见了本护照.
- 还有那个女人走了. - 她还是个小孩子,Remi.
- 让她过自己的生活. - 我只不过在投资她的未来.
女人都不可靠的. 马至少还是个不错的投资.
- 噢,你打算怎么打赏我丫? - 桔子王子. 8-1.
我把我的生活我的赌注于此 就这样收手了吧.
我跟你不一样,Bob.
-不过如果我是你的话? - 试一下吧,那只不过一眨眼之间的事.
我能说的是你欠我一次!
- 是不是应该出赛了?
为什么冰箱放了那么多冰淇淋?
他一次就能吃这么多.
-啊,海洛因 - 他的最爱吧.
我以为运气是他的最爱.
啊,运气用完，就去找另一（最爱）了.
-为什么? - 为什么?
谁知道"?
为什么我要吻你的脖子？
那Bob呢?
那 Bob怎么样? 他给我们空间.
噢. 不过我在想--
你觉得很内疚- ?
好的.
- 老板现在要去哪儿? - 回家.
你会不会希望再取得连胜?
- 家里发生什么大事吗? - 管它发生什么事. 你将要去蒙特卡洛.
-蒙特卡洛那个地方? - Riviera赌场.
我觉得 你应该要有个目标生存下去.
- 你的运气走到尽头了. - 应该是吧.
- Riviera赌场-- - 有个safre.
- 嗯. - 800 万现金 放在水力推力的保险库".
这个我们计不是计划过了吗？.
打这主意的人从这里可以排到巴黎. 不可能的事.
- 对. 不过现在不再是了. - 不过,我现在只不过是个赌徒.
噢,什么时候的事了?
- 从我上次被定了6个罪以后 - 啊.
我在重申一次.
Riviera赌场 已经被人接管了.
一个新的日本银行财团.
-那又如何? - 他们打算上市.
他们想吸引新的顾客
- 他们怎样吸引那些新的生意? - 艺术品.
- 艺术品? - 那些在墙壁上的名画.
- 还记得那个 '80s,Bob? - 没印象
日本鬼子财力雄厚 他们很舍得花钱.
- 他们买进那些名画. - 艺术品.
毕加索,莫迪利阿尼,塞尚-- 价钱高得难以估计.
为了收回投资, 他们把画像挂在赌场上的墙上.
- 而你想要的就是这些艺术品-- - 去他的保险库!
那些艺术品. 远胜十年F1 一级方程式，而且更值钱.
- 怎样? - 嗯，看来你也有意思.
Paulo呢?
- 在帮一个朋友. - 噢.
- 比墙纸好看吧? - 没得比。
- 那首关于梵高的歌是什么来着? - "Starry,Starry Night. '"
那幅"Starry,Starry Night"在哪儿?
- 可能在Guggenheim. 别太挑剔了. - 我们不挑剔.
过来这边.
- La chambre 毕加索. - 终于见识到原画...
嗨,Jacqueline
- 塞尚. - 不过有个问题.
- 发现什么了? 依我所见. - 那些都是赝品. 我知道的
不错. 另一个人做的赝品.
- 莫迪利安尼. 很漂亮吧,不是吗? - 是.
- 你想枪这些赝品？ - 不，不完全是. 出外面再谈吧.
- 原画全部都放置在哪. - 为什么都放在哪儿?
这些都是日本鬼子的主意. 为了保护你的投资.
画在保险库-- 赝品挂墙上
- 我们要打开保险库吗? - 对.
- 嗯. - 知道什么是美好的事吗?
-什么？ - 他们不能公布我们偷走了画...
如果这样，赌场就得关门
想不想看梵高的拷贝?
要么我死，要么我参加戒毒.
- 可能你有点兴趣了. - 谁给你的消息?
一个朋友.
你打算把最好留到最后?
Vladimir. 他安装了那些安全系统.
- 你还好吧? - 我不是很好.
没有希望，没有好运，并且受到诱惑.
不过我不想死在监牢而是老人院...
- 不管了. - 我需要很多的钱.
- 你打算怎么样? - 我可以贷款.
- 好像很不错. - 可恶的是那个利息--
我们会拿到钱的,Bob. 我们需要计划一下.
- 你不是已经部署了吗? - 那是你的专长.
- 你知道我的计划吗? - 你已经有计划了?
不再赌了！ 不再磕药!
- 直到我们这次成功.我参加 - 那么,Bob. 有兴趣吗?...
- 我有个提议. 我得拷在床头以使自己摆脱毒瘾.
我需要床单,便器...
- 还有一些冰淇淋. - 好的,Bob.我对不起 你,Bob.
噢,不要这样说，爱是不需要说抱歉的.
以你的年纪来说，你看上去不错
什么年龄?
你知道石器时期吗?
很奇怪.
我感觉像是给禁闭了.
如果我跟你要钥匙你会怎么说?
- 没门. - 谢谢.
哦，上帝.
- 你都告诉了他吗? - 你为什么认为他会忍受下去?
- 嗨. - 嗯!
我以为你被遣送回阿尔及尔了.
那个警察为我求情了.
我以为你完蛋了. 看来还不错.
- 见到Bob了吗? - 你想要Bob干什么?
- 我想亲自向他道谢. - 他一定会感动的.
给我钥匙
- 不. - 给我钥匙.
您要我做任何事我都答应你
- 你想上我吗? - 如果这是你想要的话,给我钥匙.
来拿吧, 石器时代先生.
喜欢我的胸部吗, 石器时代先生?
给我钥匙! 给我钥匙.
几乎到了,Bob. 几乎到了.
- 几乎到了. - 妈的！ 我不能.
求求你!
Bob,你知道吗? 我想我不是你要的类型.
喂,小妞.
谢谢你了.
一天一次吧,Bob.
- 他们不都这么说的吗? - 对.
说.比器阿尔及尔你更喜欢尼斯 - 简直没得比.
如果你在跟时间玩的话, 小子,你没什么时间了.
-我发誓我没骗你 - 我要叫移民局的人
- 我有一件大事要告诉你! - 多大?
牵涉到Bob Montagnet.
- 你再跟我胡闹? 你知道什么意思... - 没有,多给我一点时间来证明一切.
-这关乎于是你。你喜欢Bob! - 没有,没有,大家都很喜欢Bob!
- 那是这个问题的一部分 -我也喜欢Bob!
你现在有必要全天候24小时工作. 找到他可能要干的坏事...
在他行动以前, 因为我逮到他...
我会亲自把你遣送回阿尔及尔...
然后给你戴上手铐，送你到...
任何一个想要你命的毛拉那里去.
- 够清楚吗? 明白吗? - 是. 是!
安静!他睡着了.
- 这很好 - 三天半了. 出去吧.
为什么唱摇滚时法语这么难听?
- 什么意思? - 你听听看.
我给你 “猫王”, Frank Zappa,Jimi Hendrix,Bob Dylan.
你却给我 Johnny Hallyday.
- 不要跟我说Johnny Hallyday,明白吗? - 好的 .
你也知道我是个赌徒,Roger.
- 是的,我知道. - 那说明我长于预见可能发生的事情.
- 我并不是很熟悉你所讲的. - 我得这样做.
驾了一小时四十五分钟的路程...
从望后镜看到你一直尾随在后...
很可能你在 跟踪我...
我本来是跟踪那个俄国女孩. 到最后却跟上你.
真的?
你需要联络拖车.
- 是你的错. - 不，不.
我的母亲就是在这里出生的.
她每天都在这里洗涤床单 就在那个大石头上...
有一天， 一个降落伞从天而降
带来Vincent Montana, 美国海军,也就是我的父亲.
我妈认为他是个天使, 上天的恩赐.
噢,这真的是蛮感伤的旅途
想我们这种年纪，Rogers, 身后的时间很多
可是未来的时间却越来越少
- 我们应该考虑我们的选择 - 噢. 那又是什么呢?
就我来说. 我们必须活得干净...
可以搭个便车吗到尼斯吗?
- 可以停止跟着我吗? 嗯..
那好！
Philippe? Philippe?
帮我做个报告,可以吗? "一辆银色 标致车撞毁,靠近那个什么村庄,嗯...
Bas-sur-l'Eau."
给我Bob的档案.
- Bob Montagnet? - Montagnet,蒙大纳(美国州名).
赌徒Bob.
他持有什么护照"? 美国还是法国的?
嗯. 两者都有.
感觉上越来越老气了
- 我要对你心存感谢. - 他变成告密者了.
当然他有. 所有计划的部份.
- 你打算跟其他人分享吗? - 嗯,我们被监视了.
昨天尝试进入摩纳哥. Roger尾随在后.
- 你甩掉他了? - 没有,我没去到那儿.
去了我母亲出生的地方.
- 她是哪里出生的? - 我忘记了.
当我四处游荡的时候, 一个不知名的地方...
- 感觉神灵显现了. -你所指的神灵显现是什么意思?
- 我们设计了两起的劫案.听我慢慢的详述. - 哈?
这需要一点时间来解释的
我们打算在“大奖赛”前下手.
- 你发疯了吗? - 也许,不过先听我道明原因.
这里的每个盗贼都为了能干这一票 等了好多年.
结果是我动手了. 我知道他们都在看着我.
他们都知道 我最近运气很不好.
- 听说过犹大吗? - 有告密者.
这事常有,不管是 朋友.新敌人.旧情人.
幸运的话被你发现 及时让他们封口.
不过这次, 我不管了.
也许我甚至教化他.
- 你还没懂？ -还没 .
在“大奖赛”还没开跑道前一个晚上, 我和Paulo，你都会在赌场.
我们伪装成赌客.. 我们在里面观察
我们得弄清保险库的构造和设计 越详细越好
不过Roger的每个手下,保安 都会在我出现的地方紧盯着我.
我该怎么办? 你会怎么样?
- 我就放弃. - 正是.
我取消这个任务. 不过在早上5点.
同时,我们的人却在别墅进行 真正的抢劫
他们可能有六，七个小时 来搞到这些画而不被打扰.
- 很好. - 我很喜欢那些艺术品.
-我们有一个真的抢劫，一个假的. -啊哈
在每个人人的内心都希望被背叛.
面对现实吧，我们通常都是这样的.
总有人变成告密者.
这次我们欢迎告密者, 我还让Roger紧跟着我..
我装作无法摆脱.
- 很有趣吗? - 会的，如果设计有效的话.
嗯,如果有效，我们最好找Vladimir详淡
- Vladimir有案底吗? -可能莫斯科有吧.
- 为什么他找上你? - 我想原因是,嗯,自豪感.
- 自豪感? - 对. 你将会见到的.
退后，想象一个你现在在一个无形的区域
- 我说，退后，想象...
一个无形的区域
嗯? 你们觉得怎样?
不错,令人印象深刻,Vlad. 真的吗.
你必须想象在一个30 米高,“麦迪逊方形庭院"
R.E.M. 可以开始唱了.
我们指的是你安全系统,Vlad.
- 噢. 你们就是那些盗客.
对.我们不是那些玩摇滚乐的.
St. Pierre别墅. 蛮复杂,就像这样.
您知道我打算怎么命名吗? "紫色阴霾".
不错的发明,Vlad 。 说回安全系统。怎么生效的?
和其他一样，数学.
垂直方向180点 水平方向也一样
这就表示接触点均等.
- 180的平方,也就是32,400. - 很好. 不过听着.
水平和垂直行动会产生相互作用.
所以，我覆盖了无穷大.
如果有任何行动,身体的热能就会释放 而触动感应器-
- 若停电呢? - 第二个发电器会取代并提供电流".
你有没有试过在半秒种内 抢劫成功?
-如果计算机失败? -不可能.
有另外的驱动器被连接着, 有足够的十亿字节跑巡航导弹.
- 你知道巡航导弹吗? - 嗯.
- 那肯定很牢固? - 是的.
- 嗨. 我是Vlad. - 我叫Bob.
- 这位是 Paul. - 嗨,Paul. - 嗨.
-如此,为何你会与我们联系,Vlad? - 在你和我之间?
- 嗯. - 我的家人现在在海参崴 希望到这边来.
所以试想想: 能破解这个坚固的系统的唯一人...
-也就是安装和设计它的人. - 你.
我. 能破解Vlad系统的就是我自己本人
- 跟得上我的节奏吗? - 差不多.
St. Pierre别墅. 我把它展现在这里，就在你前面.
同样大小，精确到厘米.
我把那里的传感器连到我的设备上.
我进入系统,他们接受到的实际上是这里的 数据，而不是保险库那里的
- 噢. - 不过声音有点问题.
-声音? - 你们会发出声音的，对吧?
墙壁内,地板和这块天花板里面有铁丝网
可侦查出盗贼的敲打声.
同样的东西，我在这里也弄了一个.
同样的尺寸 警报只会在这里敲响...
- 而盗贼在却照样可以在那里敲敲打打. - 你能都弄好吗?
- 我活在希望 中.下个礼拜再告诉你 - 噢.
你是怎样接入到他们的系统?
他们的系统每六个月都得升级一次.
而且我的下次升级时间是下个星期二.
我会留下甲虫在那儿的.
-甲虫? -抱歉.用错词应该是"漏洞."
一个微型“第五纵队”.
听您的指示
- 并且,我需要公平的合作. - 噢.
一个 "惠国待遇"
- 那就成交吧. - 成交?
好.
我们怎样才能付给他钱?
这个家伙被恶魔收买了
你知道垡蛩固苟月峙套隽诵┦裁炊ㄒ迓 ,Anne?
- 什么? - 只有在一个拥有无限资金的赌徒...
并且无限期玩下去才会把它打败
- 那为何要玩下去? - 垡蛩固勾永床幌嘈抛约旱脑似.
- 黑色. - 你不是现在就要我离开吧?
你不可以待在这里
Paulo在车上等你.
如果我说不呢?
Paulo会很失望的.
不会的.
噢,不 . 上帝，上帝啊.
恩.Bob.噢!
他从你的眼睛 看到了些曙光.
不,他想的可能曙光是从你那儿来的吧.
他在仿效你的一举一动,Bob.
他是个好孩子.
有些女孩比较喜欢真实的东西.
噢,你以为我就是他想要的?
你跟我说过我会有个家的.
假设他给你选择. 他会给你新工作的,不是吗?
- 他是那么说的. - 除了这个他还说了些什么?
我爱你.一直爱你.
只有个一个解决的方法. 再说多一次.
我不能. 而且永远都不会.
- 这是我住的地方? - 向我保证你不会后悔?
我保证.
- 嗯,我也听闻了. - Pamplona. Pablo 下注在那个斗牛士...
- 我下注在那头牛. - 那个斗牛士缝了多少针?
- 二十六针. - 到现在我还是难以置信.
很神奇 你也知道这副画拍卖地方就是纽约..
不行的. 不能回去那儿.
我也听闻了. 你有什么计划?
- 预付工资.，你拿你的佣金 - 百分之四十
这个问题我们现在还要讨论?
不. 不是现在.
我什么时候可以领到?
鲜奶.什么都不加
- 你又焕发第二春了,Bob? 十二步.
我想我又变回25岁了. 味道很好.
- 我跟 Petit Louis谈过了. - 结果?
- 他有兴趣吗? - 跟你一样很感兴趣，想和你谈谈.
好的. 我需要Fernandez,Luigi和Bill 的协助
- 你拒绝了philippe? - 嗯， 所有使徒.
来了一个很像叛徒的家伙
他们放你出来了,朋友.
对. 有人帮我说了一些好话.
我想应该是你吧. 那个警察是你的朋友吧,不是吗?
- 有什么条件吗? - 我得去参加戒毒.
- 那你是清白的,嗯? - 对，清白的.
不过我有些路子可以拿到一些 golden brown(毒品).
噢. 你如何能收支平衡...
你补不回了那个在手上的伤口了
- 再见了,Yvonne. - 走吧. - 再见.
- Fernandez在吗? - 你找他有何事?
问问他，他是否还需要 pesetas 帮他在Rio开设一间俱乐部?
- 可惜不能开枪, - 不能开枪,Louis.
又不是真拍电影.
- 你的意思是,我甚至不能放空枪? - 不是这个意思.
-开始! -嘘
你看来很懂得保养,Philippe.
嗯.我花了蛮多时间去锻炼. 不过你也知道的.
- 随着时光的流失，我们会变的. - 嗯，是的.
嗯,有些人可能变得更多.
-我不懂得要怎么跟你解释,Bob. - 告诉你所知的一切,Philippe.
好的,现在是Philippa. 如果你需要我的话,算我一份吧
- 嘿,Luigi. -是，是
你也知道的 我从来不借，只会偷.
看来他（毕加索）是个不错的小偷. 这里有安格尔的手法.
眼睛是委拉斯贵支的手法.
还有这个脖子. 抄袭了那些伊特鲁里亚花瓶，他们..
在庞培的海滩可以捡到的.
如果这是幅失窃的画,Bob, 我是不会去碰它的.
打赌嬴来的，赌注是我孩子的生命
如果这是幅失窃的画 你的孩子就没命了...
我已经面对许多指控了..
没有签名..
许多画家不签名. 这里.
- （西班牙）潘普洛纳,1969. - 嗯.
-签名是真的 -是的
我觉得在纽约的拍卖会
价钱会介于二到三百万之间....
- 我拿佣金. - 百分之二十五.
- 你现在还有资格讨价还价吗? - 那就三十吧.
- 加上10%的预支 - 150万法郎.
还有什么隐瞒的吗？ 你拿什么担保?
该告诉你我都说了没隐瞒. 况且画也在你这边了.
它来的时候是在包裹里面的吗?
嗨.大耳
你们哪几位知道Pilippe变性了?
- 嗯,我知道 . - 我也知道,Bob. - 确定吗?
- 没人告诉我 -你是指你什么都不清楚?
- 够了. 你打算告诉我们来这边的目的吗? - 会的.
- 嗨. - 嗨.
Jack Daniels（酒）?
假盗窃是为了掩盖真的.
把假消息传出去， 真的要保密..
- 嗯. - 我们怎么隐瞒这事才不被泄露..
在这个房间子里 首先我们必须对彼此信任
我们都得共同努力.
如果有人泄露这次的行动的话 我会让他跟Philippa反锁在浴室.
他们是怎么才能传开?
所以我才要么到这里来
那个就是告密者.
当你收买自己的犹大时，是多么简单?
噢,我的天. 你出卖了你的灵魂.
-我得卖一些东西. - 卖给谁?
- Tony 天使. - Tony 天使?
-希望卖个好价钱. -我有这个.
Fernandez.
Luigi.
Petit Louis.
- Philippa. - 嘿. 你会不会担心Philippe?
- 为什么? - 自从他--
你知道的. 变成Philippa.
他的卵蛋被切除了, 他就失去它们了,是这么说吗?
那是性别歧视,Paulo.
-不过女人她们都是很三八的! - Philippa给你的感觉很像女人吗?
不,只是长了奶子的Philippe
我信任Philippa，以生命保证.
告诉她.如果她泄秘, 我会切除他的G丸.
她是不是已经没有了？
- 你为什么要这样对我? - 你劝告我要善待那些常客
你吃醋了. 太好了.
-不要等我了. - 现在轮到我吃醋了. 你要上那儿了?
- 我去见 Bob. - 每次都找 Bob. 这次又是要干什么?
- 我可以成为一个不错的贝斯手. - 那 R.E.M上了你的钩?
噢,妈的.去他的摇滚. 你们比较容易对付...
你们怎么认为呢?
- 噢,蛮神奇的,Vlad. - 大致上.
如果你们大事喧闹，就会有麻烦
全部的系统已经定位了.
- 超过90分贝的话,警报就会饷起
那我们用传声筒联系，带一个分贝器.
- 可惜,我能做到的只有这些了. - 那些监视器呢?
你可以纵情狂欢. 没人会发现的.
- 你纵情狂欢过吗,Bob? - 从72年以来都没有.
这是一个故意差错. 我的电脑绘图很棒.
不过我不是塞尚. 我需要一些赌场里油画的照片...
- 填补这些空画框. -我需要看那保险库
礼拜二我会去 升级他们的系统.
我不能把你带到那儿, 但这不表示你不能看到.
喂,你!
- 告诉你爱我. - 抱歉我不能. 你应该知道的.
这么简单的三个字对于一个女孩子 有那么难说出来吗?
非常疲乏的女孩. 来自一个破碎的家庭
- 我跟你说过了! - 没人强逼你说这些.
我要用什么才可以得到你?
嗯?
给我月亮吧.
我可以做得更好.
我告诉你我将要在“大奖赛”来临的前一晚 抢劫Riviera赌场...
都是为了你.
- 保险库里有多少钱? - 这就是你要对我说的?
就这样.
八千万法郎.
说吧.
- 是Roger. - 你确定吗?
- 确定. - 啊,妈的!
- 计划改变了? - 嗯. 你必须乘火车..
-你得用这台照相机. - 您说这个打火机是照相机?
这是Minox（超迷你数位相机）. 你认为我会拿尼康相机去拍？
拍那些名画... 然后你在老虎机那儿等我
-这怎么使用的? - 打开它...
看着对焦点, 然后按下去.
-您喜欢抽烟? - 不是很喜欢.
有24 副名画... 也就是24支万宝路,希望如此
我会设法弄到手的
Roger,我放弃了关于 概率论的研究.
-噢,真的吗? - 嗯，会把脑子算坏的.
我现在能说的就是,"真是巧合!"
不. 不是巧合，我在跟你
-该死的,又错了 - 你找到你的信仰了？
没有我只对我的母亲... 致予尊敬.
- 你还记得她出生的那个村庄? - 对. Bas-sur-l'Eau.
- Yeah. 那个美国兵从天而降? - 是你的父亲吧?
对. 很好,他们搬到这里, 这个老镇子...
他成为了吸毒者... 最后当他走了...
她成为那些穿黑衣的女人的当中一个 在那点燃蜡烛.
祈祷她丈夫的回归
- 她的祷告有回应吗? - 嗯,就像其他的祷告得到的回应一样.
不是她想要的那种回应...
我七岁那年, 他又出现了...
与一个新妻子Dora - - 把我带到美国过新的生活.
当我回来的时候--
- 母亲已经不在点燃蜡烛了. - 嗯.
你知道吗？,这是你告诉我的第三个版本.
不过,这个是真的.
- 那么他们说的都是真的? - 他们说了些什么?
他们说你又重操旧业了.
- 没有吗? - Roger，我现在唯一的工作 ...
就是要康复.
三个礼拜后. 我就摆脱了.
原谅我们的闯入，我们的每日灵粮
你听过一个义贼的故事吗,Roger?
- 没听过.我没宗教信仰. - 我也没有.
当我母亲告诉我的时候, 我有点楞住了.
一个义贼 -站在钉着耶稣的十字架旁边...
如果我没记错的话 耶稣对他说了一些话...
今夜你会与我共处天堂
当我想到天堂还有义贼立足之地时， 就会潸然泪下.
你想把我弄哭?
你要小心变成玩世不恭 你的工作很容易会这样
-我会检讨我的态度 -你应该,应该
Bob,你救了我,但如果你想...
-想什么? -你要我说出来?我会令你做一辈子牢
-你是警察,就是干这个的 -你是什么?
我曾经很会偷东西,Roger 但我还不算是个好贼
但我在努力-相信我,我努力
如果你不介意...
我有自己的事情
她是个好女人.我的妈妈
你懂什么?这是“糖人儿”
-这是我的新名字吗? -是的
今晚很好,能给我个吻么?
当然可以
你的男朋友Paulo,他怎么啦?
-他和Bob工作 -什么工作?
-没告诉我 -他在干什么,亲爱的?
很惊讶
-搞一个保险库 -什么保险库
先给我
一个有8千万的保险库
我只知道这些
有灯吗?
够了,我不再抽烟
-你知道尼古丁比海洛因更上瘾吗? -真的?
随便问一下吸毒的
-你搞定了? -嗯...
-有人跟你计时吗? -没有吧
你看到那个短发，戴耳环的男孩？
-什么？嗯，他看到我 -是的
来吧
-你要看看保险库？ -好
我在他们的系统上例行检查
我放监视器，你自己看看
-从哪里开始？ -后面那辆车
100米内有好的影像，然后就感情了
-感情了？ -变得有点模糊
-哦，感情用事
-他有些好的系统 -是的
-那保险库里没有东西？ -哦
我有个好帮手，很快就知道
你好，先生
别墅计划
-你在哪里找到的? -传统建筑协会，十分有用
保安间，地牢
你们现在还不相信我？
-手续就是手续 -哦！
手续就是手续-听起来像德国的电子乐队
-哦 -哇
他可不是幻想曲作曲家
好
你能否--
-谢谢 -猜猜那是什么
-什么? -旧拿破仑时代的下水道
它们会从斜坡通到海里
这是我们的入口 把那关掉，我们晚点看
你以为我是盲人么？
我难道不知道你们在干什么？
-Yvonne- -有人来找你，还有电话，很多事
你很疯狂
Bob,我还没忘记你给我钱
让我开这酒吧
-如果你现在需要钱- -你疯了，Yvonne，你怎么会这么想？
如果你被逮捕了，你死定，混蛋
你会到牢里看我，给我带威士忌？
-又不是第一次了 -你认识他？
不，从没见过他
为什么我想象中有？
-再见 -保重
转身，跟着我
-怎么啦？ -在我后面，你记得他吗？
Philippa,进去那门口，看看他要干什么
-搞什么鬼？ -哦
你认为他把Philippa打倒了？
没有人能打倒Philippa 你们是孪生的，对吗？
我们在查你 哇哇
你究竟在搞什么？
-放手 -Philippa! 不要！不要！不要！
-我的手臂很累了 -Phil，温柔点
这是Albert，你虐待的是Bertram 他们是孪生子
现在，道歉
-对不起，Albert -是Bert
在解释一遍，这次当我反应慢
-反应慢？ -对，这指愚蠢，大概这意思
-自我简化 -他负责保险库的库存
他们每星期都改密码
-我拿到密码，我放进保险库 -他给我密码
在大奖赛前一晚，当他在经理的办公室里时 我在底楼
-工作人员以为我是他 -他有权进入保险库，我有很好的不在场的证据
明白。计划你们想了很久吧
两个人想总比一个人好
-你的计划呢？ -没你的好
-蚊子和牛比 -我们需要人帮忙搬钱
如果你想加入-
-没人看过你们在一起 -在蒙特卡洛就没有
-给我们一两天考虑，对吗，Paulo? -或三天
你从后门走 你从前门走
-疯狂的老板，对吗？ -完全对
但你知道，我要他们以为我们想要保险库
孪生子。你看到Roger相信这个？
他怎么知道他们是孪生的？告诉你
给他一两日后打电话，再研究他们的计划
-这有原创的好处 -我们已经见过面了
你去后门，我走前门，甩掉Roger
如果必要，你先开始
你能开车送我吗？我要开会 我去匿名的麻醉药物会议（吸毒）
那是你的支持者？
是的
欢迎你加入，你应该支持我戒掉我的瘾
你的瘾是...
赌博和迷幻药
好，假如这是保险库 所有的警钟将会...
从这里进去...
还有加强的钢地板
-你知道，每个瘾君子都有个介绍人 -没人介绍我
那些不会自我反省的人 把毒瘾养成习惯
常常在日常生活中有瘾
-让我猜猜，你的介绍人是- -你
我们互相依赖，Roger，已经好几年了
我指，看看现在的你
你在追赶我，因为你认为我在追赶大目标
可能解药从你开始
-解药？ -对，因为内心深处你想我试试那个大的..
只是为了看我如何干的
我无论如何也不能向你证明 我的清白
这不健康，Roger
-我指如果我们都上瘾了 -从隧道中走
在天花和地板间
Bill把传声筒- 你确保那些针在90以下，行,Vlad?
你要上来吗？我们继续探讨这些问题
-我还没山穷水尽 -你快会
-你肯定？ -治疗从现在开始，说吧
-说什么？ -“我叫Roger,我是在康复的瘾君子”
-不，你说 -我的名字是Bob,我是个在康复的瘾君子
今天是我余生的第一天
我的名字是Michelle，我是个瘾君子
你好，Michelle
我的名字是Anne，我是个瘾君子
-你好，Anne -我叫Case
-我是个瘾君子 -你好，Case
-我的名字叫Bob,我是个瘾君子 -你好，Bob
我的名字是Francois，我是个瘾子
你好，Francois
Paulo去换掉护栏，然后在赌场跟我和Bob会面
我们让他们忙点，别抽烟
好，大家-传声筒，针，煤气总管 护栏和赌场，嗯？
-理论上就是这样干 -对，理论上
我们在星期五排练过了 你解释一切了吗？
有，有
我们晚上进去，明白吗？
嗯，Remi，我升级了，还是降级了
以我来看，你原地踏步
原地踏步就不能前进？
我想你该多自我赏识
Said你认为对吗？
-看情况 -什么情况
-看你说哪个方面 -损坏的东西，就是我
你要在私人地方谈这个吗？
私人？我喜欢私人
来吧，哥们 来
地点，保险库，价值8千万
-我为什么要告诉你？ -因为我给你美梦
-唔 -看看这
Paulo. Philippa.
-煤气龙头 -对
一直向左转到尽头
好的，老板
啊！
嗨
他们要打劫...
美国银行，国庆那天
-别取笑我，婊子 -跟街上的狗学习成熟点
我知道是他们所在的赌场
那是在蒙特卡洛“大奖赛”前那晚。 现在，去你的
-放轻松！ -什么？
Anne? 你好吗？
-好 -你呢?
-好 -你没事吧？
-来 -你肯定？
-是的 -这是我的包，我想它太孤独
我也想你
那么，Vald，那个保警器没有被解除？
你还不相信我？
-几点了，Raoul？ -嗯，2:45
2:45，好 来吧
你这样可人的孩子不该在夜总会，知道吗？
你要我到街上？
Anne，你不像14岁 我们都知道
-你？ -我们都是
我一定是金做的了，人们都要我
好，走吧 你应该吸点新鲜空气
是的
好，两尺的砖
把声音控制在6分贝以内，行吗？
-不，最多再加2分贝 -好，准备好火把
也许我该熔了我自己
然后都给想要我的人一块
谁想要你一块？
-Paulo就是 -哦，他想怎样？
-他想给我买月亮 -噢？
-月亮 -唔
月亮很贵，你知道
你怎么有钱？
-抢回来 -哦，对，抢。还有谁？
Said
-他想知道关于抢劫的事 -哦，你知道吗？
嗯，我没告诉他我知道的
你真聪明
还有Bob绅士，他不要钱
他要钱买不到的东西
什么东西钱买不到？
美丽
-你现在变得很神秘 -唔
美丽本身不是神秘的吗？
-就像你 -嗯
-我很累了，Remi，你送我回家？ -当然，当然
-你能守个秘密吗，Paulo？ -看情况
手术后，一切依旧
-一切？ -对，我重400磅
-我还是那个坏杂种，除了... -除了什么？
-蜘蛛，我不能碰蜘蛛 -蜘蛛？
-龙头附近有蜘蛛，Paulo -是吗？
你能搞龙头吗，Paulo？
-好吧，我会为你扭龙头 -别告诉别人，Paulo
我不想被取笑，你知道 我有名利
行了
Paulo
-这是什么鬼？ -我送你女朋友回家
-你？ -是的，总要有人帮她
她有坏习惯，无端作故事
-好好好 -什么故事？
-好 -我问，妈的什么故事？
关于保险库的，8千万
那个在蒙特卡洛的码头
她说什么？
Said
他说他们有协议
当他领到她高潮时，他干她 然后-
然后她告诉他真相
这不是真的，你撒谎猪
-你妈的滚！ -我发誓，以我的部落的性命发誓
妈的
你这样跟踪， 会让我被射杀，警察
-Bob从没杀过人 -总有第一次
你总能在阿尔及尔碰运气
告诉我
在摩纳哥的Riviera赌场 那里有个8千万的保险库
-我不相信你 -明晚晚上，在“大奖赛”之前
Said! Said! Said! Said!
如果你要证人，船长，我 全看到了，是Paulo Turco干的
告诉我有用的，行吗？
他担心他们把Riviera赌场的事传开
-我从没想到Bob会这么笨 -他不是
-他只是想你以为他是 -嗯？
-我有个坏预感，你要告诉我什么 -是的
-不是钱。是墙上的画 -什么画？
你该打电话到赌场
Bob?我干什么了？ Bob?嗯？
我不知道，甜心。你干什么了？
现在小心点，提起脚
妈的，我搞砸的，糟糕
-对不起，我丢掉了 -什么？
你的罗米欧刚刚射杀了你的庄家 我们要知道你告诉他什么了
-没什么 -别撒谎，你这醉婊子
你告诉他，然后骗他
你是个厉害的人，Paulo?你 射杀了个敲诈的孩子，那能使你变什么了？
一个卑鄙，不要脸，黑社会的杂种
走，Anne
可怜的，妈的朽木
你要一直驾驶到San Remo，强人
-你知道San Remo在哪？ -在意大利吗？
你将因为谋杀而被判刑,Paulo. 真让人吃惊.
我可不想再吃惊了.
- 我会报答你的,Bob. - 好的，到意大利报答我吧.
Anne,如果你告诉我你说了什么， 我会很感激你的.
我发誓，我什么也没告诉他， 但Remi说--
等等，那么说Remi说了些东西?
恩
我告诉他Paulo告诉我的东西...
关于蒙特卡洛, “大奖赛”的前一夜.
Paulo告诉你的?
是的，他说，等他抢了赌场 我要他给我买月亮都行.
从赌场抢什么?
那个装了8000万的保险箱
- Remi就说了这些? - 恩.
他说, "我会帮你脱离苦海."
好的，孩子，好的.
好的.
Anne-- 不!
你，小丑! 我的钱呢?
- 你认识毕加索? - 见过一次.
Pamplona,是不是? 他赌斗牛士赢.你赌那牛赢.
- 那斗牛士缝了多少针? - 26.
哦，那不可能是Pablo. 一定是Paddy 毕加索, 他的爱尔兰表兄...
因为我在纽约为这幅画估过价.
- 连他妈的运费都不值.是假货! - 虽然是假的，但做的还不错.
真是一个绝妙的矛盾体: "一个高明的造假匠，一个快乐的同性恋"?
那是Paul Keating画的, 一个造假大师--
- 你在哪儿遇到他的? - 在Croydon的一家赌场.
- 我给了他小费-- - Kazinski是一个伟大的艺术家，给他看看.
不! 不是她. 现在还不行. 那幅画.
那么，如果不在...
星期一前...把我的钱还给我
我就用你们的脸来做个立体雕塑.
就叫它新美学吧. 你怎么称呼它，孩子?
- 新美学 - 还不给上麻药. 我说什么时候来着的?
- 星期一. - 星期一,Kaz.
没关系.
- 你有没有赌博过,Anne? - 没有.
我也不认识毕加索.
没人真正认识Pablo.
你惹了多大麻烦,Bob?
告诉你你也不信.
你说什么我都信.
告诉我赌博的事情， 你现在还有运气吗?
明天再跟你说.
- 你给赌场打电话了吗? - 他们已经关门了，但我有这个给你.
- 艺术品. - 是的，他们去年重新开张了.
不合情理.
你要在一年里最繁忙的一天， 众目睽睽之下去偷？
你该去睡一下，老板.
我知道，我知道我应该睡会儿.
你他妈在干什么？
还好吗，伙计们?
最近可不怎么样.
抱歉，节外生枝了. 但亡羊补牢，犹未为晚.
Bertram,你有可以睡觉的地方吗， 还是只有这张双人床?
我和赌场说过了，但经理一点都不担心.
他说真品另在一处安全的地方.
- 真品? - 是的，在St. Pierre别墅的一个保险库里面.
- 赌场里的只是供展览的复制品. - 哦，上帝，是假的.
是的，都是假的，很可怜，是吧?
- 不，很美. - 那些复制品?
- Anne. - 怎么？
你知道学赌博的第一课是什么吗?
- 什么? - 衣着.
你该尽量打扮得最漂亮整齐.
- 我们现在这样可不行. - 不行.
那我们去采购.
这个怎么样?
转过身.
棒极了.
世上最好的伪装，燕尾服和发胶.
Albert,你有发胶吗?
- 给你. - 谢谢.
发胶在事情变得复杂的时候很管用.
那儿.
- 我们可以组成三驾马车. - 是的.
- 你知道第二课是什么吗? - 告诉我.
- 赌博和毒品不能粘到一起. - 第三呢?
全力以赴，不留余地，不计后果.
兵分两路，6辆车. 我去别墅，你去赌场.
- 对摩纳哥那些家伙要灵活一点. - Bob呢?
他会在那里玩牌，等着我去缀上他.
- 别让他走掉. - 要逮捕他吗?
因为他赌博吗?
她的结局很悲惨,Mimi.
哪一出歌剧是大团圆结局的?
- 她死了吗? - 是的.
Anne.
你将看到虚假的华美...
大把的钞票，和许多 失败的整形手术整出来的假脸.
但，记住，骰子对任何人都是公平的.
- 那是第四课? - 第五，六课.
- Paulo在哪儿? - Paulo杀了一个告密的， 只得跑到San Remo去了.
- 你说他现在到了吗? - 希望如此.
我们帮不上忙,Raoul,做好自己份内的事情吧, 我份内的事情是去赌. 我们现在就去吧.
Paulo他妈的去哪儿了?
嘿，到底有多糟糕?
- 现在还不知道. - 要收手吗?
- 太晚了.这次怎么玩,Anne? - 全力以赴,是吗?
听到了吗,Raoul-- 全力以赴. 去弄些筹码来.
封锁场地. 封闭所有出口
去，去，快去!
今天没死人.
还记得什么是“质数”吗,Anne?
- 只能被1和它本身整除的数. - 你记住了，我很感动.
- 今晚不玩. - 为什么?
今天是我生日，我不再是“质数”了.
是的!
你打破了,Bob-- 你的连败怪圈.
第七课,Anne,别会错意思.
尽量不显露感情.
谢谢.
那儿.
到处都是便衣，但没发现Roger.
- 有人在唱歌,Bob. - 是的，但我不知道是什么调子.
我可以去看看别墅的情况， 如果在门口发现警察--
如果你去别墅，就会把警察招来.
随便你,Raoul.
- 球在滚，不知道会停在哪里. - 恩.
我是对的-- 我第一次见到你.
你有一对幸运眼: 一只棕色,一只绿色.
- 我该去配隐形眼镜吗? - 千万别.
去他妈的Paulo. 去他妈的蜘蛛.
红外线传感器能探测到...
下面的每一厘米.
即使苍蝇飞进来，报警器也会响 7个数码摄象机.
他会躲开你的传感器，和该死的摄象机.
唯一的问题是，他会从哪里进来.
- 我们下楼去. - 我去关掉报警系统.
你没听我说，我说他已经帮你做了.
- 你还欠那雕塑家多少钱? - 150万法郎.
- 你还有很长的路要走，对吧,Bob? - 第八条规则，永远别冒不必要的险.
我们赢.
大楼里的每一个报警器现在应该都在叫.
那就是你的高科技-- 总是让你失望.
我打赌他在楼上的监视器里面看不见我们.
我想我们碰到问题了.
上帝.
那没让你失望.
差不多值了,Bob.
- Bob是他妈什么人? - 嘘.
喂，喂，能听见吗?
能听见吗? 能听见吗?
能听见吗? 喂.
喂.声音是从下面来的， 看一下保险库下面.
赶紧从赌场叫人过来.
- 再来一课. - 这是第几课了?
不重要了，都是一些技巧.
私人房间.
看上去不怎么样，伙计.
操，妈的!
- 啊！什么? - 哎呦!
- 过不去那管子! - 龙头你搞定了吗?
- 看上去像他妈搞定了吗? - 妈的，瓦斯
我闻到瓦斯味了.
快出去!
- 那可不象Bob的风格. - Bob他妈的风格是怎样的?
更文雅些.
上车!
- Philippa在哪儿? - 去他妈的Philippa.走!
去他妈的蜘蛛.
蜘蛛怎么了?
去他妈的蜘蛛，都是它搞出来的爆炸.
- 爆炸，呃? - 爆炸,妈的爆炸!
这是一副葫芦（三个加一对）.
- 我们要赌60万法郎，10：1. - 是的.
这是我们刚嬴的600万.
拿这个100万去下注，看他的脸色.
检查进出蒙特卡洛的每一辆车.
他们在找烤焦头发和眉毛的人，我要去赌场.
- 赌场? - 必须告诉他已经搞砸了
那是经理.
晚上好,先生.
最后一把
- 谁说的? - 天快亮了.
玫瑰纹状的黎明.
- 葫芦一定睡着了. - 葫芦也瞌睡?
如果你乐意，现金. 大面额的.
时间不早了.
- 最后一条规则. - 什么?
如果你要赢上一大票了, 就和叫Anne的女孩一起去赢.
- 好吗? - 恩.
- 晚上过得好吗? - 棒极了，你呢?
- 也很棒，我不请自入了一个晚会. - 什么样的晚会?
一个很热闹的晚会. 我逮捕了一个易装癖...
他对艺术很有兴趣--
保险箱是空的.
我可以接受填迟日期的支票.
- 再告诉他，你会吗? - 看来，有人先打开了保险箱.
告诉他，这么多个夜晚，我的运气来了.
- 我在等法律上的建议. - 我们得等多久?
- 我在巴黎还有个会. - 我们能不能加快速度，现在就逮捕你?
- 我？什么罪名? - 共谋犯罪.
-共谋犯罪很难证明. - 我这个案子不可能.
我整晚都在这里，看他们.
所有人都可以为我证明， 我的行为更是无可指摘.
至于我的运气，在蒙特卡洛 自从1872年Joseph Jaggers
成功洗劫银行以来，还没有这么好的...
- 1873年,先生. - 当然，这也是你们逃避支付输钱的一种办法.
- 你在暗示什么? - 一个赌场洗劫自己的保险库， 这是不可想象的.
- 它的声誉-- - 它的声誉是无可替代的.
- 你的暗示不值一晒. - 如我所言，不可想象.
- 我们会要求彻底调查. - 当然应该.
我的意思是， 如果我处在你的境地，我也会的.
- 你能不能帮忙装个拉链，先生? - "拉链"?
把你的嘴装上拉链
哦，你意思是我应该带上我赢的钱退休， 并且保持沉默，是吗?
- 我的意思是闭上你的臭嘴. - 恩.
Anne?
- 哇! - 妈的
- 再告诉我一遍，你是双胞胎中的哪一个? - 一模一样的那个.
- 你得到了哪一份? - 他得到我的，我得到他的.
你们一直这样分享吗?
- 分享意味关怀 - 好的，好的!
你赢了，你这疯子
不是输赢的问题,Roger. 是态度问题.
不管输赢，你都得体体面面的.
- 你是在康复的时候学会这个的? - 能改变的你去改变，不能改的就得接受.
还要学会认识区别.
那么，好运气和赌场抢劫之间有什么区别?
在说一次,Roger, 还有很多不可测的因数...
连康复也不能替你准备好.
不，不，不,没区别 Bob.
- 即使有，也很小. - 好吧...
我们得进行调查, 你必须呆在法国.
- 我不会离开的. - 可能需要一段时间.
- 你们去和我的律师谈. - 他是谁?
有什么建议吗?
我扣留了你的一个朋友， 他需要最好律师.
我会小心的,Roger.有这么多钱， 她会控告你伤害罪的.
是吗?
是的，是的. 你报答我了，现在挂线吧.
- 你不想和Paulo谈,是吗? - 不想.
- 告诉他，他辜负了我对他理想男人的期望. - 有人能不辜负你的吗?
- 有. - 谁?
- 我父亲. - 哦.
他是马戏团的大力士.
我母亲走钢丝，我父亲就用牙齿拉着
- 一天他的牙断了. - 然后呢?
我妈多了两条假腿， 我爸多了两颗假牙.
你在胡说八道.
真的吗?
是的.
我母亲是牛仔竞技表演女皇， 她一起一直和牛摔跤--