主演:妮可姬曼
片名:不惜一切
新罕布什尔,小霍普
天气女郎涉嫌…
WWEN电视台天气女郎
因谋杀被捕
马素珊,金发妖妇
“给我戒指”,罗素
-“内子会杀我”,拉利
-“她会杀你”,占士
“她计划带我到
河里活”,丽雅
她无时无刻想着我
“占士,你不想看吗?”
“失去童贞?”
素珊抱着狗儿华达
一脸笑容
以下是我的发现
生命是学习体验
一切在冥冥中
有主宰
但有时难以看得清晰
若大接近银幕
只看到无数星点
退后才看到银幕全齐情况
但那时候
一切清楚无比
你好,我叫马素珊
不行…对不起
马素珊是我婚后的名字
我本名
史素珊
那是我专业名字:史素珊
我并非不喜欢
“马”这个姓氏
这是我丈夫的姓氏
我深爱他
深深的爱
对不起
这也是他父母的姓氏
马祖及马安娜
还有他可爱而天才
横溢亲姐珍诗
他们如同我的家人
我视他们如亲身父母和姐姐
尤其在最近的悲剧之后
他们的亲友
给我宝贵机会大开眼界
了解不同的种族关系
我身为专业传媒一份子
一直很想探讨这范畴
第一个印象…
你真的想知道?
四个字,第一个是“铁”
拉利,是女孩
你从未见过女人?
铁石心肠
全无人性
初见素珊时有何感觉?
全不觉得她吸引…
全城女孩也认为
拉利是白马王子
拉利在晚间常到餐厅
爸爸
会让拉利及他的乐队表演
你知道
还记得韦罗娜很淫荡
人尽可夫
但他可得到任何女孩
我就是这意思
素珊,一头金发
不知道
我早该规劝他
坦白说,我确有
他是我亲弟
但我说得含蓄
你认为赖祖娜怎样?
不错
-她很棒啊-为啥问?
她想你约会她
别替我做媒,尴尬死了
好吧
认为狄丹娜如何?
想我约会黑社会
头目的女儿?
-谁说她会黑道中人?
-所有人
所有人!
你不想寻刺激?
-目前已够刺激
-来自冰山女孩?
胡言乱语
-胡言?-不
你告诉我吧
不,此事与你无关
素珊
外表弱质纤纤
但当我们…当我…
我不知为何会告诉你
感觉抽象
让我告诉你,她就像…
一座火山
人们千里赶来看她爆发?
-是吗?-真幽默
就像圣海伦火山?
当他告诉我…
我要娶她为妻
什么?
我惊叫“什么?”
他说…
她就是我的意中人
-姐,她就是我的
梦中情人-天
然后我这样
立即后悔
因他一脸得意
我开玩笑而已,开玩笑啊
她甚至不懂玩保龄球
好!好!
-让我告诉你,她像…
-如何?
她像精致的瓷器娃娃
拉利,可曾试过吻洋娃娃?
她们不会回吻你
她像妈收藏的瓷器雕像
纯洁,精致
天真烂漫
看她一眼
便想一生一世照顾她
我看得出来
那么…
当素珊跟我说
若你真想在职业溜冰界
发展成为巨星
你必须善用自己的优点
当然
一流整容手术可去掉
你面上美人斑或黑头粉刺
必令你更有自信
她这样批评我的样貌
我很明白她的用意.
自以为是
相信统治俄罗斯
很久的戈巴卓夫
若遵照众人建议
除去前额的胎记
今天仍会掌权
我深信不疑
希望有天可以访问他
谈论国事
她会成为第二个
名嘴主持韦花丝
是吗?
她有很多可敬优点
精通时事
同情别人的心底感觉
有犹太信念的人就会这样
她真与别不同
就是如此
大局已定,无容改变
他已被她俘虏
问题是…
例如宗毓华
她嫁给清谈节目
主持人布列殊
她没在节目中
自称布毓华呀
完全不觉得尴尬
因她来自不同文化
另一个例子
是百分百的好人
我是指清谈节目主持人
珍宝利
因我们
外型相似
幸好我不像她般
要为体重烦恼
据我所知
她聪明地
没改用夫姓
虽然她的丈夫邓先生
是著名卡通大师
而非人们所想
是加拿大前总统
我想说的是
有些人从不了解自己
或不知自己目标…
直至为时已晚
在我字典中,这是真正悲剧
因我一直了解自己
明白目标,一向如此!
谁想上电视?她来了
-看吧-她在望自己
看她的笑容
素珊,过来
望向镜头
-看    -看看她吧,艾尔
望这边
拍摄得清晰一点
有请
马拉利及素珊的家人
史先生,史先生?
我得承认…
起初不看好她们的婚姻
马素珊的父亲,史艾尔
小女是大学毕业生
是大专毕业生,但…
她成绩很好,取得…
电视新闻学士学位
对
而这位年轻人
当然是大好青年
但只是高中毕业
我记得曾对小女说
乖女,我担心你
跟他没好结果
-爸,我已不是小女孩
-我知道
我只想说
他们背景特殊
他的家人或缠上黑道中人
-对不起,我…-没问题
-我只是…-我明白
我确明白,继续吧
她一笑置之
-放心吧-我不得不担心
为人父亲自会
担心爱女的幸福
我觉得他对她
有无形的吸引力
旁人不会明白
就像…是什么?
狂野
[马素珊的亲妹史菲儿]
不是狂野,但…
狂野!
还以为他会娶
异国女孩为妻子
但如教父一片中的名句
“美国是大熔炉”
拉利有天告诉我
爸…她会出人头地
她有目标不断进修
不停寄出履历表
看她送我的生日礼物?
“你必出人头地”
出人头地?
名成利就!
自我激励啊!
是千万富翁在
电视上的名句
他拥有豪宅,游艇
听来很认真啊
认真?我已卖掉鼓儿
-已卖掉鼓儿?
-你认为怎样?
他卖掉鼓儿
判若两人
只是为了她
素珊的批纱
是抄袭杂志的
跟名媛舒花结婚时的一样
拉利十分自豪
因为素珊亲自设计戒指
想我形容吗?
圆形,且是黄金制成
了不起
素珊,上车
我仍不会找到
像你的人,爸
什么?
素珊寄来了明信片
蜜月期间每天也寄来
他们去了佛州
吓我们一跳
因为素珊绝不会
躺于沙滩
但拉利热爱出海,钓鱼
相信她只是投他所好
-你的妻子很美
-是的
我们已婚4天18小时
我不会让她离开我
视线很久
她不能晒太阳
否则上镜不好看
她参加什么节目?
我曾见过她?
尚未?但将会!
老公
挂念我吗?
可有梦到我?
蜜月定必愉快
当他们回来,他们…
-容光焕发-说得对
拉利动用储蓄的
大学学费
作为房子的首期
还送她美丽的跑车
-你好-进来吧
来吧
你觉得自跟素珊结婚
拉利改变很多?
完全改变
就如在一夜之间
变成第二个人
她没有…
她自以为有品味,但…
鱼子酱加韭菜汁
名嘴卡逊至爱的餐厅
有这美食
若卡逊爱吃,她也会…
精彩佳肴吧
名厨彩诗得留心了
不然得另谋高就
我不会每晚煮食
正计划参加
健美班减去数磅
从你的双腿?
-上镜令人较肥胖
-是吗?
我可不知道,你知道吗?
提到健美班,我得走了
因为彩排
我要到诺沃克彩排
-彩排什么?
-珍诗要作巡回表演
九月出发
-姐,了不起!-谢谢
只是小角色,其实是
“溜冰嘉年华”的
鸡尾歌表演
向经典电视节目致敬
扮演70年代著名
节目的女演员
聂柏芝的角色?
我得戴金色假发装扮一番
真刺激
他们说今年
或有电视特辑
大家留意
因为…
我们有要事宣布
恭喜我们吧
天啊
等等!停!
不是那回事
-不是?
-我不是有孕
-素珊找到工作了
-没其他?
在WWEN电视台工作
他们首个聘用的
女性,对吗?
对
素珊正实现梦想
没啥能阻止她
我们以你为傲
好
非常好
太棒了
-新婚夫妇如何?
-他们很好,有心了
-谢谢-可爱的孩子
-确实-对啊
-他们爱吃鱼子酱?
-什么
拌韭菜汁,美味吗?
坦白说,我们不曾烹调过
但她给我食谱,我们照做
没问题
我从没告诉别人
包括祖
她不懂煮食…
那是天大罪行
我们心知肚明
亮相电视才算是出人头地
我们才能明白自我
若没人在收看
做什么也没意思
若有观众令你变自豪
嫁给我,答应吧
我觉得她是女神
嫁给了王子
像袒胸露臂的戴妃
素珊送我这裙子
希望有天合穿
马素珊非常美丽
拥有梦想及抱负
素珊说机会常常敲门
但若你不留神
它会手指疼痛
改敲别人的门
类似的
她说蜜月时…
也令拉利带她到酒店
那酒店正举行大型会议
她在杂志见过的
电视名人会出席
她没告诉拉利因为不想
在追求事业时伤害了他
他们在床上如鱼得水
德国记者
对匈牙利籍编辑说
她当然一直微笑
每天至少收到10次传真
谢谢
这笑话很傻气,但可以说明
今天的主题
我们身处
发展急速的电脑时代
是…
在这电脑时代,电视正是
维系全球社区的媒介
正是说
电视新闻记者
充当传讯人
将全球带进我们家中
令我们放眼世界
谢谢,谢谢
谢谢
十分感谢
-重点是-我姓史
史小姐,叫我素珊
史素珊…好名字啊
非常易记
素珊,重点是
有志者事竟成
但你必须意志坚定
有勇气做一些
普通人不会做的事
懂我意思吗?
明白
想多喝一杯?
-我未决定-甜心
再拿来饮品
我在职电视台时
有个女子来自
中西部电视台
是天气女郎
天气女郎!
她来到纽约
身穿名牌设计师
成功系列冒牌货
金发盘成发髻
仿皮公事包内
有自我介绍样带
更有电视台经理的推荐信
内容是…
请认真考虑她
这个女郎
她智慧一般
有点广播经验
最重要的是
她口交工夫
令你欲仙欲死兼销魂
知否她今天是谁?
谁?
真的?
是的
最精彩部分来了
-怎样?-约在10年前
我参加电视会议
遇到这个经理
我赞他书写技巧
他一头雾水
为什么?
那封信根本不是他写的!
谁写的?
她,她自己写的
原来如此
很精彩吧
-我经常收看她的节目
-大家都是
那么…
你认为如何?
什么如何?
嗯…
老公
你去了哪里?
我无法入眠
我招聘女助手
估计只会见到高中
未毕业的女孩
不介意跑腿…
买面包,清洁地方等R碎事
头一趟见到
那个心头过高的人
佐治和我这样称呼素珊
当然,在她背后
关先生,我正是你要找的人
我叫马史素珊,但是…
我计划用史素珊
作为专业名字
请看看我的履历表
已详细列明教育背景
及有关工作经验
我百分百保证
必会全情投入
等等
我们只想找个回答信件
干点R碎事的女孩
薪酬不高的
金钱只是其次
我希望有贡献的机会
我对节目编排很有心得
哇
你没留心我的话
请你看看四周
这个只是小规模电视台
我只渴望有入行的机会
英雄莫问出处
知否名记者默罗怎出身?
不知
我也不知
但必是从低做起
我的家就在附近
若有紧急事故
我愿意赶回来处理
这是我一生梦想
会不惜一切得到这工作!
他是我的拍档佐治
幸会,佐治
那么…我们会考虑的
我深信我的长处
我已说会考虑
一定会!
谢谢
在这发展急速电脑时代,电视
正是维系全球社区的媒介
电视新闻记者充当传讯人
将全球带回家
让我们放眼世界
我梦想当这个传讯人
期望两位令我
梦想成真
老天爷!
心头太高!
真要命!
-继续睡吧    -我要上班
-10分钟吧    -不行
-5分钟吧    -我得化妆
-吻我吧,2分钟    -放手!
华达,来
狗儿很可爱吧?
她深爱那狗儿
它确可爱
噢!
她因名记者华达而替它命名
那记者常亮相电视
是名记者陆化的叔叔吧
那狗像一团垃圾缠在一起
工作不多
她主要时间坐在那里
埋首自己的构思档案
她构思多多
我走访本地影院的计划书
访问观众的看后感
实际上
收集大众意见
由我任主持的儿童节目备忘
还有现场动物
今晚看看,明早给我意见
访问平民百姓这构思的简介
例如邮差,学校交通安通队
提醒市民可使用的各类业务
数月后,她让我心烦
我让她出任晚间天气女郎
她颇称职,但她的准备工作
犹如报道超级头条
6,5
4,3
2,1
开始!
这是WWEN气象中心
各位好
气象中心?
估计会南下的
恶劣天气不会出现
因为高气压
将会北上
今晚的气温将会清亮
明早有雾,还会有点
尊重点!
但情况不会严重
风速约每小时7到10里
日出将是6时12分
最新天气报告到此为止
我是WWEN的天气女郎
无论晴或雨,明晚见
我从不关心天气情况
直到认识马太太
现在十分留意天气
不论下雨
雷鸣电闪
又或下雪
我得手淫一番
对,对不起
今天的嘉宾马太太
WWEN电视台的代表
-幕前报道员-什么?
我是幕前报道员
很好
马太太曾提出跟各位谈谈
我知道我离开后
各位会留心她的话
这是我最留心的“话儿”
你说话吗?罗素?
没有
我没有
首先谢谢各位
抽出宝贵时间及如此留心
我确“抽出了宝贝”
希望各位会像我一样
对这个构思有兴趣
首先,我想知道
有否任何人曾上电视?
家居映带除外
没有?
我却有
-你的名字?-梅丽雅
怎会上电视的?
我当时在贝氏电业
他们的橱窗装有摄录机
你路过便会上镜
丽雅,这或听来不可思议
有些名人就是这样诞生
无心插柳柳成荫
-真的?    -是!
我正执导电视记录片
描述像你们的孩子
因成年人就是国家
未来主人翁
我自己也曾年轻
当然是很久以前的事
故想知各位的生活
对教育的看法
同辈压力的感受
对毒品
流行音乐的观感?
性交?
需要父母同意书吗?
不需要
占士,你父母何时
变得认字了?
你去死吧
静一静
我会将报名表贴在告示版上
任何有兴趣的同学
只要
签上你的名字便可
谢谢各位感到有兴趣
-一切安排好了?-是的
齐齐拍掌
感谢马太太
谢谢
记得报名啊
我从没报名参加什么
除了减肥计划
他们请我离去
因我不热心参与
而且在3周内肥了11磅
但这次不同
因此事成了我一生转折点
让我给你忠告
马太太的老爷
是美籍意大利人
更有头有面,若他知道
你侮辱他的好媳妇
他会致电
便有人在半夜持大刀
将你变成太监
知否“太监”是什么?
当然不知了!
但你可以查字典
若不知怎写
可查没阳具的人!
我在想一定有简单方法
补偿你对她的
不礼貌
你认为如何?
太监!
WWEN电视台
对我计划激赏在
技术及编辑方面
全力支持我
因他们知道我正从事
他们会马上察觉到…
在社会层面极重要的工作
她定拍摄了数百小时
这些笨孩子
他们连数出一周七天
都有问题
根本不涉社会
层面看完便明白
我带你看看
青年尽诉心中情,第一次
我是史素珊,他们是
随便说说自己的事
例如?
例如未来计划
我没有计划
你有抱负吧?
没有
梦想?人生目标?
我知丽雅的人生目标
跟邻家新男孩乐队上床
污言秽语
我不想再听污言秽语
非常没礼貌
也不能在电视上播放
-明白吗?-懂了
其实是莫利组合才对
好了
-让你知道
-你怎么了,占士?
你们应已明白
根本不是名记者
但我从没见过
更坚持的人
我有次曾对她说
今晚到此为止吧
我要剪辑妥当
一,两小时吧
你走吧,我会锁门
你丈夫不是
在家等着你吗?
他明白这工作对我重要
而且他在其父餐厅工作
回来很晚
我很同情拒绝你的人
没人拒绝我
为何又绑着她?
为何?
不要管她
自己解开绳子吧
别放她,她会溜掉
上帝无处不在
操
生活便是天堂
天堂等着你
从没人这样叫我的
全叫我阿占后者小占
妈妈告诉我,我的名字
源于她喜欢的电影明星
占士甸
但…
当别人问我,我认为是
源于门子乐队的占摩利信
因为你知道
他一生精彩
周游列国,写歌
女人投怀送抱
在台上疯狂无比
我想有这样的生活
他定常跟她做爱
晚饭,或饭后
就在厨房桌子上干!
或两者皆有
纤幼的女人就是需索频频
经常要做爱,这是事实
全身神经集中于她的私处
你知道,她一心只想交欢
不是的
你是医生了?
她是个好人
以为她会使你成为
电视明星?
上电视已很好
已是与别不同
我有与别不同的“法宝”
下流
是的
我们应从她身上赚大钱
-怎会以为她有钱?
-你不知道吗?
她床上超人丈夫
拥有意大利餐厅啊
看她的跑车和指甲
火红的指甲
她必是富婆,有钱的淫妇
或许
你以为她很特别
-她看来    -什么?
纯洁
来吧,可以吃了
住手
-衣服很美    -谢谢
-吃吗?    -不,谢了
不要?孩子呢?
他很懂得逗孩子
若让他再吃垃圾
食物必有肚腩
他会是个好爸爸
他称之为肌肉,我称为贱肉
-你呢?-我?
你觉得我肥吗?
不,我是说孩子啊
你知道我意思
我喜欢孩子,非常喜欢
但我这行业不宜有孩子
-例如我在纽约做节目
-纽约?
假设而已
忽然被派到外地工作
例如到南美报道
皇室婚礼或革命
绝不能挺着肚子到处跑
进行严肃访问
若已有孩子,必有赘肉
双乳下垂,真恐怖
-对不起    -很好
我不想晒太阳
要为节目准备了
我很想家中有小孩
你认为如何?
若想要保姆,娶魔法保姆吧
醒来!
要工作
大家好
我是史素珊
WWEN气象中心的
晚间天气报道
不用我说也知道
今天非常炎热
气温高达华氏91度
打破一些记录
明天气温差不多
徘徊90度以上
湿度相若或有一两阵微风
但天气太热,没办法
令我很想跟好友占士畅泳
一丝不挂
你们也可看透的
将舌头塞进他的嘴
伸手到他胯下
直至他火辣辣压在我身上
我高呼他的名字占士
占士,你的粗壮宝贝!
老天!
听我说啊,拉利…好!
她完成这什么记录戏剧
寄给纽约某人
趁她正等待回音
你该拼命令她怀孕
令她怀孕,然后…
洛杉机?此事与
洛杉机有何关系?
什么课程?
高级传媒
废话!拉利…
对不起,你是我弟
我知你爱她
想她成功,但…
但你有时要拒绝她
斩钉截铁地说“不”!
选手转到右边,上篮
好球
比分逼近了
你做什么?
坐着等你
已叫过你别将
双脚放在茶几上
-我们有事商量
-什么事?
你心知肚明的
我不知
可否明天才谈?很晚了
什么?
不可以等!
坐下,谈谈此事
我们的前途美好,来日方长
只想大家明白优先次序
爸爸将会让我打理餐厅
我有很多构思
像引入新菜式
周末加插现场音乐或者
本地歌手搞笑表演周
你有电视背景
必可助我一把
或者拍摄实况
然后出售映带
可加插自己在内
我跟爸妈谈过,他们很赞成
真的
信我吧,我不是
贬低你的工作
你很胜任报道天气
但面对现实吧
它不会令你得到电视台垂青
我们可齐心协力
开拓家族生意
我在说家庭啊
认为如何?
我会考虑
外子和我选择的路
并不平坦
拉利说过,绝不会阻碍我发展
但我字典中没有“失败”一字
我对事业,婚姻或一切
一向是百分百投入
即使事业起飞
绝不会扔下拉利
从没提及“离婚”二字
觉得如何?喜欢这颜色吗?
-是的    -显得我不胖
看来快配置好了
马先生肯定会…
是的
让我告诉你
-不,你不会明白
-或许我会明白
长大时以为会像童话故事
你是睡公主,白马王子出现
他望着你
夜已深他向你微笑
然后吻你
我知这故事
然后你醒来
已是大白天
你望着他
当你整天苦干争取进步
干有意义的事
期望得到支持
会想有人问你拍摄顺利吗?
或是剪接如何?等等!
相信没有
其实
拉利是个好人
但对电视一无所知
走吧
马太太送我很多美丽东西
例如这条脚链
一瓶昂贵香水
她叫它做“香熏”
我留待特别场合才用
从没人送我礼物
除了妈妈的男友查斯达
我12岁时的生日礼物
是伊甸园润肤油
他说对我皮肤有好处
还想教我怎使用
我容许他
他还干了别的事
但当我13岁感染
轻微肺病,他对我失去兴趣
你得抹去这些记忆
就像电视播恐怖片
干脆转台好了
装作此事不曾发生
此事很快就如噩梦般消失
妈常把枪藏于衣柜
附近有变态色魔
我对他说若他惹我
我会拿枪射杀他
他不敢再骚扰我
我希望不曾告诉她这一切
这或给她灵感
我也不知
但我把所有秘密告诉她
因她是我唯一真正朋友
你去哪里?
已跟你说过
跟爸爸参加交易会
-由餐厅直接出发-对
-你不会有事吧?-当然
考虑我们谈过的事吧
我有
好极
我深信我的
构思必会成功的
你知我最想与谁并肩吗?
-谁?-谁?当然是
我的宝贝靓老婆
联络电话已贴在雪柜
别忘锁好车房
再见
知否我在想什么?
在餐厅放置些
人造植物吧
好主意
-省掉浇水的麻烦
-不错啊
一起跳吧
我不晓得
可以的
只需顺应自然的节奏
我没节奏感
她确没有
看着我
留意我的臀部
你可以做到的,是吗
-不行    -当然可以的
只需摆动身体
来吧
跳啊,放松点
你身体如棍般僵硬
-我做不到-可以的
我要坐下,跳舞令我尴尬
占士,过来
来吧
我在跳舞呢
-可否帮我一个大忙?
-可以,什么?
华达已多小时没外出
可否带它外出走一圈?
-好啊-我要上楼
脱去这件运动衣
这儿很热
你回来时
我弄点东西大家吃
还有,丽雅
他搞定后才带他回来
这才乖
我回来了
喂
我要到洗手间
我活像身在
某些恐怖片
死人从坟墓出来
丢掉半边面孔
双眼凸出,嘴唇溃烂
他们缓慢地四处走动
像这样行
正发出出咕噜声
全在找相同东西
找活人
吃其肉喝其血
占士,笑吧
他们无法自控
因他们已死
就是这样
那就是我的感觉
你得告诉我是何事啊?
我们不在一起时
可有想着我?
我心只想着你
不跟你一起时如行尸走肉
马太太
你是我遇到最好的恩赐
-我不能这样下去
-什么事?
我不能再每晚回家
容忍他尝试亲近我
我一心想着你
想着我们
我推开他,他大发脾气
什么意思?他伤害你?
有些女人
那天出席清谈节目
她们全部乔装
使丈夫不会认出
原来全住在妇女庇护中心
若准我带同华达
我也会入住
不,若可以搬到
第二个州,没人知道我是谁
难道你不能离婚?
-然后呢-但他会
得到房子及车子
还会夺走我的华达
你以为我是小孩,但
我绝不会伤你心
或者害你
伤害你的男人
不配做人
真的,他不配做人
对…他确不配
他不配
我爱这歌啊
你不爱这歌吗?
我不知
马太太准我驾驶她的车
虽然我没临时驾驶执照
她说若日后她住在加州
主持自己的节目
会聘我做助手
助她回答影迷的信
我得驾车接送她
这是我一生最刺激的时刻
像置身超级电影,除了
这是色情三级片
别停止啊
你没回答我的问题
什么问题?
可有跟罗素谈过?
有
他要1000元
-没有其他    -雷射唱片
-已拿到枪吗?    -尚未
-为啥?    -我不知
还以为你会问丽雅
不行,必须由你问她,懂吗?
懂吧,但我以为…
想我继续干下去?
想啊
你必须干那件事
-何时行事?-别停止啊
-我只想知何时
-行事就可以了
我不知道,随时…
我会另找知道何时的人
马太太,你得明白
我就是明白!
你不如我所想般成熟
不,我想到了
-这或是较好的方法
-怎样?
-罗素-他怎么了?
罗素有足够的
男子气概处理这事
-而且
-他色迷迷的看我
定很欣赏我
可以为他做的事
你认为如何?
下周干吧
够快了吗?
真的会为我这样做?
什么也可以
我们便可以一起
你可在我身上
我们为所欲为
-为所欲为?-是的
任何事
退后,看看是否够直
很好
华达
5…
4…
来,去散步
3…
2…
1!
大家好
-我是史素珊
-你要干什么?
别动
要什么随便拿,然后滚
占士,动手!快点动手
且慢
等等!
看,是劳力士
我知…以为我
第一次见劳力士?
颈链拿来!快点!给我
你或会留意
夜间有点冷
典型的秋天天气
留意夜间气温下降
占士,动手!快!快!
-请你不要…
-给我戒指
-我的戒指?-给我!
不能给你啊
内子会宰了我?
她?素珊会宰了你?
你认识内子?
占士,动手
混蛋,动手啊
上主原谅我
未来数天最宜出海
今日到此为止我是史素珊
无论晴或雨,明晚再见
请准我说几句私人话
献给外子拉利
我们结婚一周年
老公,晚安
来吧
喂
喂?
有何发现?
有点污物,天晓得?
-还有…-是什么?
不知
像贝壳之类
-马珍诗?-我是
有电话找你
喂
什么?
谢谢你
醒醒!
我们开门了
周六夜全天
餐厅有否不快事?
醉酒?不和?
一组五件,颜色
供选,只售297
你的选择只需297元
全组床具,床褥
弹簧褥子,只售297
-我是阿汤-我是歌莉
WWEN电视台
今天播放完毕
服务小霍普的电视台
若不愿意大可不跟他们谈
我最惊讶的是
以暴躁的人而言
他没怎么反抗
当我拿着枪,站于走廊
竭力不想着马太太
以免太激动
还有以后双宿双栖的日子
我们将住在加州或佛州
躺在沙滩,大家都不穿衣服
她有自己的电视节目
天主征服万物
摧毁死亡!阿门
我就知道
就像灵机一触,我知道
她必须摆脱他
他妨碍她发展
确是的
之后再没见到她,那是
我最后一次见到素珊
素珊
对不起
可否暂停?
-你想怎样?
-跟你谈谈
我很忙,想谈什么?
-我们该怎做?-我们?
你,我和占士
-我很害怕
-根本不需害怕
你,我和占士
必需各走各路
他来了
来了?哪里?
对面马路
老天爷!快进来
快进来
听着,叫占士躲得远远的
你们怎么搞的?
难道你们没看警匪片吗?
他想见你,想你想得要死
叫他看医生
罗素想要钱和雷射碟
是吗?告诉他,若他不住口
便想在毒气室听雷射唱片!
还想要什么?
像以前一般亲密
不可能
我们得忘记曾认识对方
加州的电视节目及一切呢?
天!别做白日梦!
天啊
-有没有告诉她?    -有啊
她说不想见你
素珊,你好
进展如何?
真是很抱歉不能
将独家内幕告诉你
-什么?
-很多媒介接触我
我得考虑日后的
发展机会
我绝对明白
好极,我想要回映带
此事受到关注
我决定完成映带
-有点问题-问题?
-警察已取走了
-什么意思?
-他们刚刚到来取走了
-为啥?
他们说是例行手续
但那些映带是我的!
其实是属于
我们…电视台的
我现放出警察有兴趣的部分
今天谈谈由性爱传染的性病
及年轻人的看法
谁想首先发言?
我个人很反对
看能否较为具体
当我提出爱滋病二字
有何感想?
-基佬!-变态!
畸形!
静点!
丽雅,你呢?假如
你跟同学有性关系
期望他戴安全套吗?
我不知
视乎他是怎样的人吧
必是盲鬼
你呢?占士.担心爱滋病吗?
目前来说,我和女友
我不担心这种事
她不滥交
很纯洁
清谈主持加度
剪辑这片段使用
出现于
和节目
我们借此赚得名利
我向圣父鞠躬
举起双臂
谢谢你给我的一切
思考一下你的生活
看看有何需要?
一元?十元?百元?
上帝在你生活中
占什么地位呢?
你可以想像
我惊骇莫名
我不断呵护的
这些不良少年
我花时间栽培我的映带
必捧红他们
但他们竟涉及滔天恶行
简直难以置信
我明白,我不想表现冷血
但正义终胜
我的记录片必会很抢手
正气电视台也会有兴趣
观众或较少,但有助声誉
-和盘托出吗?
-我没什么要说
-你朋友罗素说了不少
-例如?
你那话儿较脑袋发达
哈哈,他真的这么说?
他不是称赞你
-业余谋杀犯-谁?
听着,作为老前辈
你们都是初次犯罪
枪上有你指纹
你朋友在案发现场
留下贝壳碎片
只欠留下名片而已
你的鞋有马拉利的
血迹是吗?
还有拉利的脑浆
他经常殴打她,还有
-还说会杀了她
-确是了
我们打算住加州
因为我的声音
极有电视潜质
-你的声音可做什么?
-体育
体育评论员
何时开始跟她鬼混?
-不是这样的
-是怎样的?
只是…
我们
什么?
相爱
我们真心相爱
你跟马太太干过多少次?
不知道
-很多次吧-在哪?
在她床上?
她的亡夫的床上?
有时
还有哪里?
她的车内
-她的车内!    -对
一次在学校
老天爷!学校?
在体育馆后面
有次深夜在她报道
天气的电视台
两次在汽车旅馆
罗素货车后座
电影院
另数次在她父母家
他们正度假
还有…
油站后的旷野
吃甜点喝咖啡的地方…
关门后
丽雅
是我错觉还是你真的瘦了?
你轻了几磅?
我不知,最近没胃口
跟警察谈是怎么回事?
我猜罗素会说出一切
没人会相信罗素
或占士的说话
他们是流氓
若住口便不会惹麻烦
没证据我们参与了
我不在家
若他们查知内情
知道谁有难?
-你!-什么意思?
若你没有偷取你妈的
手枪,拉利不会死
-你叫我偷的啊-不是
是占士!不记得了?
是你叫占士的
还有罗素…
不!没有!
听我说
我没给罗素金钱,明白吗?
依我记得是你和
占士计划一切
你畸恋我引致变态诡计
还有性问题
罗素跟你合谋
因他不是好人
你虽有同性恋倾向
但必跟他有一手
-等等    -等什么?
还以为我们是好友
以前确是
听我的忠告吧
别乱说话
他们指证我,他们是谁?
只是一群16岁的
街头青年
父母是酒鬼乱搞男女关系
我是专业人士
出身良好
陪审员会相信谁?
幸好我国仍存法律制度
法官英明,裁定这是诱捕
不接受录影带为呈堂证供
我当事人以20万保释外出
我们认为太多,但至少
她可以助我们准备抗议
素珊,有什么想说?
-素珊,你说话啊?
-我只想说
活在仍重视生命
自由等的国家
确令人高兴
所有这些都有意义
-谢谢-现会怎样?
回家放狗
-你会怎处理?
-会否亲自作供?
你有否指使这些
孩子杀你丈夫?
我深爱马拉利
但事实是
外子有严重毒瘾
唉…
我终于也说了
相信在我拍摄青年
尽诉心中情时
占士和罗素结识外子
在我不知情下令
他染上毒瘾
并成为他的供应人
当外子想摆脱他们
或者他说考虑举报他们
他们便杀他灭口
我本不欲揭露
外子的阴暗面
因不想他父母难过
但我再无选择
得以真相保护自己
在过去悲剧数星期内
我有想过跟拉利死去
但我仍需活下去因为
我知道当到了终结
必会在天国跟丈夫重聚
他深信有天国
这是我们最后
最后一次见她
这是最新发展
直至你来电,我不觉意外
过去数天已有人
对这故事有兴趣
电视台和电影
公司不断找我
我明白为啥要保密这会面
直至我们达成协议为止
我必须承认
我很喜欢首次见面
的神秘悬疑性
因我认为当新闻记者
跟特工相似
希望你爱看这记录片
相信可作为
报酬甚丰的电影初稿
到此为止吧
华达,来…
-素珊    -是
闻名不如见面
幸会
你老远从荷里活到来?
远道来见你
他是谁?
华达
华达,你好?
还以为你年纪会较大
打理大型片场及一切
我确年纪不轻
下车,我有东西给你看
我带来了影带
走吧
去哪里?
给你看东西
是什么?
跟你故事有关的,很有趣的
我不明白为啥来这里
-给你    -谢谢
看起来不错啊
马府
我明白
谢谢
我会在这里度余生
若不死,还得坐牢30年
罗素认罪求减刑
被判16年
我怀念他,他是我好友
还有丽雅,她是好人
最怀念马太太
最古怪的是
我难以记起她的外貌
是吗?
除了每晚梦见她
我做梦置身棒球赛
身在广播室
不断作旁述
她在我身边
用手抚摸我大腿
令我欲火焚身
恨不得立刻上床
素珊常说亮相电视
才算出人头地
若没人收看
做什么也没意思
当有观众你会更自豪
若人人常常上电视
所有人也会更好
但若人人常常上电视
便没有观众了
这叫我不解
他们下周要我接受
女名嘴访问
希望她可给我减肥意见
还有男名嘴
坦白说…我有点紧张
因我通常
不明白他的说话
还有很多很多
我一时忘了名字
变得出名的人是我
真不可思议
若素珊知道,必会气死
完