נמצא, תורגם וסונכרן לגירסא ע"י
AF-MAN
~שעשועים מסוכנים~
החלום תמיד זהה
במקום להגיע הביתה אני אצל השכנים
אני מצלצל אבל אף אחד לא עונה
הדלת פתוחה אז אני נכנס
אני מביט סביב אבל זה נראה
כאילו ואין אף אחד
ופתאום אני שומע זרם מים
אז אני עולה למעלה לבדוק מה קורה שם
ואז אני רואה אותה
!את... הבחורה הזאת
!הבחורה המהממת הזאת
,ואין לי מושג למה היא שם
...היא בכלל לא גרה שם
...אבל זה חלום אז אני מחליט לזרום עם העניין
מי שם?" היא שואלת"
ג'ואל" אני עונה לה"
"?מה אתה עושה פה"
"לא יודע"
"?מה את עושה פה"
אני מתקלחת" היא אומרת"
...ואז אני אומר לה
..."?את רוצה שאני אלך"
לא" היא משיבה"
"אני רוצה שתסבן לי את הגב"
פתאום אני מתחיל להתרגש מהחלום הזה
אז אני הולך אליה, אבל קשה למצוא
אותה דרך כל האדים שבחדר
אני מתחיל לאבד אותה
...לבסוף, אני מגיע אל הדלת
...ואני מוצא את עצמי בחדר מלא
'באנשים שעושים מבחן לקולג
!אני באיחור של שלוש שעות
יש לי שתי דקות לעשות את כל המבחן
...עשיתי טעות איומה
'אני בחיים לא יגיע לקולג
החיים שלי נהרסו
אנחנו משחקים: פוקר רגיל
מושכים חמש קלפים
...תעביר שתיים ימינה, אחד לשמאל
?מה קרה
?אמש
אכן, עם קסלר
היא עשתה בייביסיטר בסוף הרחוב
!אנחנו יודעים את זה
אז, הלכתי לשם
היא עשתה לילד מקלחת ובמקרה
היא התקלחה בעצמה
כל הבגדים שלה התייבשו למעלה המדרגות
...פתאום היא מחליקה על רצפת המטבח
...היא מסתכלת לכיווני ואומרת...
"...אני חרמנית"
?זה מה שהיא אמרה
?ומה אתה אמרת לה
לא הייתי צריך להגיד כלום
?אז מה עשית
?מה אתה חושב עשיתי
,אני חושב שברחת משם כאילו ורודפים אחריך
!רצת הביתה והבאת לעצמך ביד
אני לא מסכים
?הגעת לשם עם האופניים-
אכן-
אני חושב שקפצת על האופניים שלך
!פידלת עד לבית והבאת לעצמך ביד
?זה מה שאתם חושבים, אה
כשקסלר שוכבת על הרצפה
?ככה, רוצה אותי
אין אומץ, גודסון
הבעיה הייתה שפשוט לא נמשכתי אליה
זה אף פעם לא אמור לעצור אותך
היא נראתה לי גדולה מדי
זה יכל להסתדר
חשבתי שאני אכניס את עצמי לצרות
לפעמים אתה צריך פשוט להגיד "מה
"!לעזאזל, תעשה את הצעד שלך
קל לך להגיד
אתה גם ככה מסודר, אתה בטח הולך להארוורד
אני, אני פשוט לא רוצה לעשות
טעות, לסכן את העתיד שלי
ג'ואל, תן לי לספר לך משהו
"מדי פעם, תגיד, "מה לעזאזל
מה לעזאזל", נותן לך חירות"
חירות מביאה להזדמנויות
ההזדמנויות עושות לך את העתיד
אני כבר בא
?אז, ההורים שלך יוצאים מהעיר
מחר
?כל הבית לרשותך
?כן
"מה לעזאזל"
...אם אתה לא יכול להגיד את זה
...אתה לא תוכל לעשות את זה
?ג'ואל, קיבלת את תוצאות הפסיכומטרי
?איך הלך לך
560 בחלק של המתמטיקה
597 בחלק המילולי
אם היית חפץ בכך, היית יכול
?לעשות אותם שוב
אני מניח-
אחלה-
ג'ואל אני רוצה להראות לך משהו
?חומד, ארזת לי את הבושם
כן, זה בתיק של הקוסמטיקה
?ג'ואל, אתה שומע משהו מוזר
?משהו לא נעים
לא
?מנת יתר של בס, אולי
?ככה אני השארתי את האיקווליזר
לא
זה לא צעצוע בשבילך והחברים שלך
אם אתה לא יכול להשתמש בזה כראוי
אתה לא לא יכול להשתמש בזה בכלל
הבית שלי, החוקים שלי
ג'ואל, דברתי עם ביל רוטרפורד
הוא עושה ראיונות לפרינסטון
...אני בחיים לא אתקבל לפרינסטון
כבר סידרתי לך ראיון
ברביעי לחודש, יום שישי, בבית שלנו
!אבא, באמת
ספר לו על המעורבות שלך עם
"יזמים עתידיים"
הם אוהבים דברים כאלה
יש חמישים דולר לאוכל, שזה
...יותר ממספיק
...חמישים נוספים למקרי חירום
ועשרים וחמש נוספים למקרה
אל תשכח להשקות את הצמחים בפאטיו
ואת הפיקוס שבחדר האוכל
עשיתי רשימה, זה נמצא על המקרר
?אבא, שאני אתניע את האוטו שלך
הרכב יהיה בסדר, ג'ואל
בשביל המצבר, אני מתכוון
במטותא ממך, אתה לא רשאי לנסוע
באוטו שלי, אין לך ביטוח עליו
תשתמש במכונית המשפחתית-
תשתמש ברכב שלי, חומד-
?יש בינינו הבנה
!אוקיי
ובכל מה שקשור לבית, פשוט
תשתמש בשיפוט הכי נכון שלך
אנחנו בוטחים בך
תהנו
תתנהג טוב
אל תדאג חומד, וגם אתה
פשוט הורד את התקליטים הישנים הללו מן המדף"
אני יושב ומאזין להם לבדי"
במוזיקה של היום אין את אותה נשמה"
אני אוהב את הרוק אנד רול הישן"
אל תנסו לקחת אותי לדיסקוטק"
גם לא תצליחו להשים אותי על הרחבה"
בעוד עשר דקות אני אגיע אל הדלת"
אני אוהב את הרוק אנד רול הישן"
עדיין אוהב את הרוק אנד רול הישן"
אותה המוזיקה שמתאימה לנשמה"
אני מעלה זיכרונות של ימים עברו"
"עם אותו הרוק אנד רול הישן"
?נחשו מה
דאלבי התקבל להארוורד
הוא בטח הוציא מאיות במבחנים
780 בחלק המילולי
765 בחלק המתמטי
!שיט
אתה יודע מה בעלי תואר במנהל עסקים
?יוצאי הארוורד עושים בשנה הראשונה
40,000$
דוד שלי הלך לדרמטולוגיה, בשנה
!הראשונה למעלה משישים אלף דולר
?רק בשביל לפוצץ חצ'קונים
,למה שלא תלך לזה בארי
?יש לך את הנסיון
תודה לך, אתה מאוד אדיב
תקשיבו חברה
אף אחד ממכם לא רוצה לעשות
?דברים בחיים שלו
?או שאתם סתם רוצים לעשות כסף
לעשות כסף
לעשות הרבה כסף
?מה איתך, ג'ואל
לשרת את חברי, האנושות
מניע רווחי
תחרות
יוזמה חופשית
האם יש אי שם איזו חברה שאין
?לה מוצר במחלקת ייצור
אנחנו נשארים מאוד מאוד מאחורה
אתה לא בדיוק עוזר
אתה רצית להיות המוציא לפועל של ייצור
שטויות! כל מנהל מכירות
שאני מכיר עוזר עם הייצור
?כן? מי
!כולם!, פשוט תעזור לי עם הייצור
אני לא יכול, אני יותר מדי
עסוק עם שיווק ומכירות
...איך אתה יכול להיות עסוק עם שיווק ומכירה
!?כשאני עדיין לא נתתי לך את המוצר
בארי, פשוט תביא את הדבר
המזורגג הזה הלילה
אני עשיתי את זה רק בגלל שחשבתי
שזה יראה טוב ברישומים
?הי גלן, ממצב
שמעתי שההורים שלך לא בבית-
כן-
?חשבתי אולי אני אוכל להשאיל חדר
בארי פה ואנחנו גם צריכים לעבוד
לא נפריע לכם
וגם אין לנו לאן ללכת
אתה יודע איך זה
בטח, לכו לחדר שלי
תודה, ג'ואל
?מוכן
"ה"מזכיר-תזכיר
ככה זה עובד
נגיד ויש שיחה לאמא שלך, וזה
...?די חשוב, מה אתה עושה
אתה פשוט רושם את ההודעה פה, לוחץ
על הלחצן... ונדלקת הנורית
עכשיו נגיד ויש גם שיחה לאבא שלך
וזה ממש ממש חשוב
אתה תקבל עונש אם אבא לא יקבל את זה
...?אז מה עושים
אתה רושם את ההודעה פה, לוחץ
...על הלחצן עוד פעם
קונה חלקים בשמונה שקל מוכר בארבעים
וככה עושים מיליונים
אני לא יכול להתרכז ככה
זה ממש ממש מרגיז
..זה מגוחך
אני זזתי
?גלן, תנעל את הדלת כשאתה הולך, אוקי
אם שמעת אותי, תגנח פעמיים
!תודה
אני לא מאמין שגלן הביא את סטטוילר
?למה
!בגלל שהוא מילא את הנדריקס שבוע שעבר
?וואלה
כן! ואחרי המשחק שלו בשבת הוא זיין אותה
?בארי-
?מה-
מילא וזיין זה אותו הדבר
?באמת
?כן, למה מה חשבת שזה
חשבתי שזה משהו אחר
?אתה בטוח
מאה אחוז
!שיט
שדיים עילאיים
?איזה סוג של שדיים
!שדיים עילאיים
חבורת ילדים באוטו של אבא
?רוצה להתחרות
תן גז
אוקי, טוב
נסעת באוטו של אבא, זאת התחלה טובה
עכשיו נראה אותך עולה רמה
טירת העור"
מועדון הסאדו מזו הכי טוב בשיקאגו"
"כולל מבוך מציוד בהכל, מתחילים מוזמנים"
נשמע נהדר, מילס
!הנה אחד טוב
אבא נהג להכות אותי בחלקי התחתון והערום"
"?כעת הוא לא נמצא, התיקח את מקומו"
"תתקשר למיסטי"
נו ג'ואל, אתה חייב לנצל זאת
!הם באים עד לבית
הרוזנת אנג'ליק מחפשת עבד"
"צעיר עם קרסוליים עבים
!מצאתי
:בשביל כיף חיים בפרטיות של הבית שלך"
"תתקשרו לג'קי
"555-4875"
?מתומצת, ישר ולעניין, מה אתה אומר
אם אתה כל כך רוצה, תתקשר בשביל עצמך
!כיף חיים, ג'ואל
!בבית שלך
?מה עוד אתה צריך
אם תסלח לי, אני אעשה את השיחות שלי
...אז
!תתקשר...
שכח מזה
!סבבה
אני מתקשר
?אתה מתקשר
יום אחד תודה לי על כך
כדאי מאוד שלא תזכיר אותי
ענה לי המשיבון
היי ג'קי, זה ג'ואל גודסון
רמסון 345, גלינקו
הייתי מעוניין בכיף חיים בבית שלי הלילה
זה היה ממש נחמד
עכשיו תן לי את המספר כדי
שאוכל להתקשר אליה בחזרה
מספר? אין מספר
תן לי את המספר לעזאזל
אין מספר
אתה מנייאק
צריך לזוז, אני אדבר איתך כבר
חתיכת חרא
או אלוקים
?שלום ג'ואל, זאת ג'קי, מה שלומך
נעים להכיר ג'קי, אני לא ג'ואל
ג'ואל יצא לכמה זמן
אני אתקשר אליו
!כוס אמק
!דולבי, בוא לכאן מיד
אני באמצע משחק קלפים, ג'ואל
!בוא הנה כבר
?היא שם
כן, היא פה והיא מחכה לך
היא לא מחכה לי היא מחכה לך
?אתה מגיע
!לא! אני משחק קלפים
?אתה לא מגיע
!בוא הנה דולבי
תראי, אני מצטער על האי הבנה
,ג'ואל תהיה אמיץ
ותפתח את הדלת
,ככה, כמו שאתה שם לב
אני אוכל להזמין מונית
אני מתנצל שוב
כל עוד נסתדר בינינו, אין לי סיבה להתלונן
...אני מתכוונת, כל עוד אתה משלם
אתה אמור לזכות במה שרצית
?מלכתחילה, מבין למה אני מתכוונת
כשאתה קונה טלויזיה.. אתה לא תקנה
סוני אם אתה רוצה טושיבה
...אני יודעת שאנחנו יכלנו להסתדר מצויין אבל
?זה הכסף שעשית בזעת אפיך, לא
ככה אנחנו עושים סידור וכולנו יוצאים מרוצים
דמי נסיעה
זו נסיעה ארוכה, אני אף פעם
לא מגיעה כל כך רחוק
והזמן שלך
הזמן, המאמץ, ההבנה והסבלנות הרבה שלי
תודה לך
75$
הוגן
ג'ואל אני מתכוונת לתת לך מספר
תבקש את לנה
זה מה שאתה מחפש-
תודה לך-
זה מה שכל נער לבן מאזור האגם רוצה
!אנחנו יודעים שאתה שם גודסון
?מה זה היה
אני חושב שיש מישהו בחוץ
ג'ואל, הבית מוקף
,תעשה בדיוק כמו שאנחנו מבקשים
ואף אחד לא יפגע
!לעזאזל
תרד מהשמרטפית לבש מכניסך
וצא אלינו עם הידיים מורמות
אנא ממך ג'ואל תעשה מה שהם מבקשים
!רד מהשמרטפית
אל תשליך את חייך כך
,תקשיב לי י'פרחח, אין לך עתיד
לא כל עוד יש לי יד בדבר
!אתה מבין? אין עתיד
?מי זה זה
אבא שלי
?שלום? לנה
?כן
היי
אני בחור נחמד שמעוניין לפגוש אותך הליל
?בסדר, היכן אתה
?היכן אתה גר
גלנקו
?מה שמך
ראלף
?האם אני יכולה את הכתובת, ראלף
...345
...רמסון
?ראלף
נתראה הערב
?אתה מוכן בשבילי, ראלף
?זה מקום נהדר ראלף, כל זה שלך
למען האמת זה של הוריי
?אתה יודע כמה הוא שווה
הרבה, כנראה
?נדל"ן
זה אגדי
תראי לנה, השם שלי הוא לא בדיוק ראלף
זה ג'ואל
אני צריכה 300 דולר ג'ואל
?את צוחקת
חוששני שלא
?אני יכול לשלוח את הסכום אלייך
?אתה יכול
פשוט אין לי כל כך הרבה כסף פה
?וכמה יש לך בתכלס
יש לי 50 דולר-
?50 דולר-
?ומה אנחנו אמורים לעשות עם זה
...יש לי כסף בבנק שאני אוכל לפדות
אני לא טובה בלחכות לאנשים
זה יהיה זריז
...תנסה
!חזרתי
...אני פה בשבילך
?איך היא יכלה לעשות את זה
פשוט תגיד לאמא שלך שזה נשבר
הביצה הזאת שווה הרבה יותר מ300 דולר
?מה אתה מתכוון לעשות בנידון
אני הולך להחזיר את זה, זה מה
שאני הולך לעשות בנידון
?אתה מתכוון לעזור
?בטח, מתי
!כרגע
אני לא יכול כרגע יש לי מחר מבחן בטריגו
..."היי אדון, "מה לעזאזל
?מה בנוגע ל"לבחון את הצד הרע" וכל זה
?או שזה סתם היה בילבולי שכל
סתם בילבולי שכל ג'ואל
אני מופתע שבכלל הקשבת לי
?אתה בא
?איך אתה יודע אם היא בכלל תהיה פה
התקשרתי לג'קי והיא אמרה לנסות פה
אחלה רעיון.. איפה עוד אפשר
?להשיג שוקו חם ב4 דולר
!היא פה
?איפה
...השמלה הכחולה... הרגליים הללו
זאת היא
!היא ליגה
..היא מסתכלת ישר לפה
היא יודעת שאנו כאן
?זהו
?זהו, ג'ואל
אני לא מאמין שהגענו עד פה בשביל זה
לפחות היא יודעת שעלינו עליה מיילס
כן, אני בטוח שהיא מפוחדת
ג'ואל
?זה הרכב שלך
אולי
?אפשר לשוחח איתך רגע
אוקי
בואי נדבר
במכונית, בסדר?, קפוא בחוץ
?אתה מוכן לעשות לי טובה
?את רוצה שאני אעשה לך טובה
אני רק צריכה טרמפ
תראי, אני רוצה את הביצה שלי בחזרה
!צאו מהמכונית
ג'ואל כדאי שתתחיל להתקדם
!אני רוצה את הביצה שלי בחזרה
קח אותה, בסדר?, רק תתחיל לזוז
?מתי
!עכשיו-
!פתחו את הדלת-
?מתי אקבל אותה בחזרה
!תתחיל לנסוע
!תפתחו את הדלת
?אתם מתכוונים לפתוח אותה
...וואלו חבוב
...לעזאזל! האם תואיל בטובך
צאו מהרכב-
!פשוט תתחיל לנסוע-
תתחיל לנסוע, עכשיו
?מדוע אתה לא מתניע ג'ואל
!לעזאזל! עוף מכאן
!תתניע כבר!, לעזאזל
לנה, פתחי את הדלת
?לאן את הולכת לנה
!צאי החוצה או שאני רוצח אותך
?מי זה היה
המנהל שלי
הוא נהיה עצבני לפעמים
זה חבר שלי, מיילס
?אתה נהנה מההתרגשות, מיילס
מת על זה
?בסדר, לאן את רוצה להגיע
אני לא יודעת ג'ואל, לא
הקדשתי לזה הרבה מחשבה
:טוב תגידי לי את זה
?האם אני בכיוון הנכון
...לעזאזל, הוא מגיע
?מי מגיע
?המנהל הזה
...היי, גווידו
!ברנש גדול, גווידו
!ברנש גדול עם אקדח
..?מה אתה מתכוון לעשות
..לירות בכולנו? אידיוט
...הבחור הזה, גווידו
?"הוא "מנהל-
אכן-
?או סרסור
זה היה זריז ג'ואל
תמיד היית כזה מהיר מחשבה
?או שזה דבר חדש
!אני לא מאמין
...יש לי מבחן בטריגו מחר
!ואני נרדף ע"י גווידו, הסרסור הרוצח...
?מיילס
אני חושב שאני יכול עליו
..?על מה אתה מדבר
אני ממש לא נהנה מזה
אני חושב שאני הולך להקיא
אני חושב שאני הולך להקיא עלייך ג'ואל
...(פורש (פורשה
.אין תחלופה...
לך תזדיין
היי חמוד, זאת אמא
?מה שלומך
...התקשרתי סתם לראות איך אתה מסתדר
...ולתת לך את הפרטים של הטיסה שלנו
שניה, תני לי לרשום
שבת, טיסה מס' 162 ,חברת טיסה
יוניידט, בשעה שלוש וחצי
?נכון, מה עם שאר הדברים
?יש לך מספיק כסף
לא חשבתי שאצטרך לבזבז כל כך הרבה
..כן, אני יודע
אני לומד, אמא
?מה שלום דודה טודי
..אעשה זאת
נתראה כבר, להתראות
?ההורים שלך
?מה שלומם
שלומם מצויין
?מה עם דודה טודי
הירך שלה הרבה יותר טוב, היא
שולחת לך חיבוקים ונשיקות
בדיוק סיפרת לי על גווידו
עזבתי את גווידו
?מדוע
הוא חשב שאני בבעלותו
אני לא בבעולותו של אף אחד
הקטע הוא שאני חייבת לו על
בגדים ועל בית החולים
?היית בבית החולים
...היה לי
כאב באזור החזה...
חשבתי שזאת הייתה בעיה בלב
?מה זה היה
הרופא אמר עצבים
(אחלה שירות (גם: סכו"ם
(ריד וברטון (כנראה יצרני סכו"ם
תודה על ארוחת הבוקר, היה טעים
אני צריך לזוז לבית-הספר עכשיו
אני נאלץ לבקש ממך לעזוב
אני מצטער
?לא תתן לי להישאר
לא, אני צריך ללכת לבית-הספר
אני באמת מצטער
לא, אני מצטערת
תכף אשוב
אתם יכולים ללכת בלעדיי
?היא עדיין כאן
היא לא עוזבת
...לנה, תראי
...אני רק רוצה את הביצה שלי בחזרה
אני רוצה את הבית בחזרה
יש לי הרבה עבודה לעשות
?נהנת אתמול בלילה
?את מתכוונת כשחזרנו
אני חושבת שאתה יודע למה אני מתכוונת
היה ממש טוב
אל תגידי לי שאני חייב לך עוד 300 דולר
?אמרתי שאתה חייב לי משהו
לא, לא אמרת
אני לא זוכרת שאמרתי שאתה חייב לי משהו
?מה עם הביצה של אמא שלי
אתה זה שהולך לקולג' תפתור
את זה בכוחות עצמך
?כמה זמן את צריכה
אני צריכה מספיק זמן כדי
לעשות מס' טלפונים
אני צריכה לברר איך אני משיגה
את הדברים שלי בחזרה
גווידו בטח מחכה לי בדירה
!סבבה
?אבל תעשי לי טובה
הכל, חומד
!אל תגנבי כלום
...אם אני חוזר, ואני רואה שמשהו חסר
...אני הולך ישר למשטרה
!אני לא צוחק
ג'ואל, לך לבית-ספר
לך תלמד משהו
?אפשר לראות אישור מעבר בבקשה
אני בטוחה שכולכם קראתם
...מפרק שש עד שמונה
...אז הנה בוחן פתע קטן כדי לאשר זאת
?האם תואילו להשים את ספריכם על הריצפה
?לא סיפרת לאף אחד, נכון
לא, גלן יודע
?מה עם בארי
הוא יודע גם
!אל תספר לאף אחד
!לא אספר
מחר תאריך ההגשה האחרון
לדו"חות המעבדה
לא אקבל דו"ח שלא מודפס
מתכונת ביום שישי
המתכונת שווה 50% מהציון
של המחצית הזו
!לעזאזל
?היי מילס, מה קורה פה
אני מחכה לגלן
?גלן? איפה הוא
בפנים
?בבית
..הוא רצה לפגוש אותה
?מה אתה עושה
הייתי בפנים
כן, ראיתי
אז... אתה בבית
?כן, אני גר פה, זוכר
?גלן
תשבע לי שלא עשית איתה כלום
?עם מי.. לנה
כן, לנה
כלום
פגשתי אותה
היא נחמדה
?אתה בטוח שלא עשית משהו
כן, אני נשבע
?זיינת אותה, נכון גלן
!לא שכבתי איתה ג'ואל
!שאל אותי לגבי ויקי
?מיזו ויקי
!חייב לך
אתה ג'ואל? מקום נחמד יש לך
?איפה לנה
בבית
!חבר נחמד יש לך
..צאי החוצה.. אני לא צוחק
?מה הבעיה שלך
רק תעזבי.. בבקשה
תראה, אנחנו לא גונבות
לך דברים או משהו כזה
?בשביל מה הכסף
חמישים למקום... אתה המקום
אני לא המקום
תעזבו... אני מתכוון לזה
הוא כועס ויקי
..כבר? רק הגעתי
אני חושבת שהוא רוצה שנלך
?אתה רוצה שנלך
תודה לך
אני לא מחפש בעיות
?את יודעת מה עשית לי אמש
לא אכפת לי
אני לא רוצה לראות או
לעשות איתך משהו לעולם
!כנסי למכונית
סלח לי
?במה אני יכול לעזור לך
?מי אתה
?אתה הילד שרדפתי אחריו אמש
?יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך
לא היית צריך לנהוג ככה
אנשים נפגעים כל הזמן
?אתה ילד חכם
אתה נראה כמו אחד כזה
אני בסדר
?איפה הבנות? בפנים
אני נאלץ לבקש ממך לעזוב
הדלת נעולה
מתחיל לי כאב בטן
יופי.. אני מקווה שכואב לך
?אתה מתכוון לפתוח את הדלת
!גווידו, לך הביתה
אנחנו לא צריכות אותך יותר
!סתמו פיות
תראה, אנחנו לא רוצות
לעבוד בשבילך יותר
?אז בשביל מי תעבדו
?בשביל מי אם לא בשבילי
אנחנו עובדות בשביל ג'ואל עכשיו
היא סתם מתלוצצת
אני מקווה שכך
ג'ואל, אתה נראה כמו ילד חכם
אני מתכוון לספר לך משהו
שאני בטוח שתבין
?אתה נהנה כרגע, נכון
נכון, ג'ואל? כיף חיים
במצב הכלכלה היום, אף פעם, אל
תתעסק עם פרנסתו של אדם אחר
..אם אתה חכם כמו שאני מקווה שאתה
...אתה לא תגרום לי לשוב לכאן
תודה, ג'ואל
זה מאוד נחמד מצידך
כל עוד אנחנו מבינים אחד את השני
לילה אחד.. ואז אתן מוצאות
מקום אחר להיות בו
ברגע שנצליח לדבר עם
טנדי יהיה לנו מקום
?ניסית לתפוס אותה שוב-
היא עדיין לא נמצאת-
?והביצה של אימי
אם אני אצליח לארגן את הדברים שלי
בחזרה, תקבל את הביצה שלך בחזרה
?ואז תעזבו
ואז נעזוב
אני לא יודעת לנה יש לו
חברים כל כך נחמדים
נקיים, מנומסים, זריזים
אני חושבת שיש פה עתיד
?מה אתה לומד
...זו סדנה
..על יוזמה חופשית
אנחנו יוצרים מוצר ומנסים לשווק אותו
?אתה עושה הרבה כסף
לא, לא ממש
..אבל אנחנו
זוכים להתחרות בחברות
..של סטודנטים אחרים
למען האמת זה סתם מסריח
אני סתם צוחק
זה באמת תחרותי
?האם אי פעם התמסטלת ג'ואל
כן, כל הזמן
אני וויקי תכננו להתמסטל
..אולי לצאת ולאכול גלידה
?רוצה לבוא
לא יזיק לי גלידה כרגע
?אתה מסטול
לא, אני לא מאמין כך
אני חושב שאתה ממש מסטול
זה לא סוטול, בארי
זה ללא ספק לא נקרא סוטול
?בארי
אני קצת מסטול-
אני יודע-
אל תתן לי לעשות שטויות-
אל תדאג-
?רוצה לבוא לסיבוב
?איך זה לחיות בבית
זה בסדר
אני עוזב עוד שנה
אני בטוחה שההורים שלך נחמדים
?הם לא פה עד יום ראשון
כן
...כי חשבתי
...אני מתכוונת, לאחר שחבר שלך הגיע
...אני לא האמנתי לזה
..ילד בגילך בא עם 100 דולר
גלן
?מאיפה יש לו כל כך הרבה כסף
לא יודע
הוא אמר שהוא פדה אותו מהבנק
לאנשים כמוך יש הרבה כסף בבנק
...אז חשבתי
אם נארגן את החברים שלי
...ושלך ביחד.. אנחנו נעשה הון
כן, את צודקת
?רוצה שנעשה כך
?נעשה מה
נארגן את החברים שלנו
ביחד בכמה הימים הבאים
לא, אני לא חושב שזה טוב
תעשה קצת כסף, תהיה קצת יזם
"יזם עתידי"
תהיה מה שאתה רוצה להיות
מה אם אגיד שאני אהיה החברה
שלך לכמה ללילות הבאים
?בלי חיוב
שמע אני לא לוחצת
עלייך לעשות כך
זה פשוט שהראש שלי ממשיך
לעבוד בלי הרף
ואין לי מה לעשות בנידון
זה ממשיך לעבוד ולעבוד
?חם לך מספיק
זה בסדר
?למה עזבת את הבית
?למה אתה שואל
..סתם תהיתי
עזבתי בגלל שאבי החורג לא
הפסיק להתחיל איתי
?מה עוד אתה רוצה לדעת
?יש לך אחים ואחיות
יש לי אח
?מה עוד
...אם את לא רוצה לדבר
לא, למה, שאל מה שאתה רוצה
אני פשוט חושב שאת לא רוצה
לדבר וזה בסדר מבחינתי
לא, אני באמת רוצה לדבר איתך
?במה הוא עוסק
הוא בבית-ספר
?למה את לא בבית-ספר
..אני לא אח שלי
אני באמת מנסה להתידד איתך
אבל אעריך אותך יותר אם
...תפסיק לשפוט אותי
בזמן שאתה נשען על המכונית...
של אביך ששווה 40,000 דולר
נתראה אחר כך
?זה משהו שאמרתי
!נעלת את הדלת
!המפתחות בפנים
!בבקשה! תעצרי! תעצרי
!בבקשה תעצרי! בבקשה
..תודה
!כולם להיזהר
?אתה בסדר
?אתה רוצה כדור נגד כאב ראש
?לאבא שלך יש אקדח
?מי המפקד של הצוללת
את צודקת, זו זכותך המלאה להגיב ככה
אין לי אישור מהרופא
אבל אני אספר לך בדיוק מה קרה
...לא מוצדק" תראי האחות בולן"
"אם תכתבי לא "מוצדק...
אני נכשל בשתי מתכונות
וזה יהרוס לי את כל ממוצע הציונים
אם תעצרי לרגע ותקשיבי, אני
אסביר לך מה קרה
האמת היא שההורים שלי לא בבית
ופגשתי איזו נערה
נערת ליווי למען האמת, היא באה לביתי
!את עוד פעם רושמת
!"זה לא "לא מוצדק
אם רק תואילי בטובך להקשיב
אז את תביני, האחות בולן
?למה? למה את לא מוכנה להקשיב לי
הייתי אצל הרופא
סלחי לי
זה לא קשור לנערה, זה
קשור למכונית של אבא שלי
...הכנסתי את המכונית של אבי לאגם מישיגן
...והיה צריך לשלוח את זה לתיקון...
...רק תעזבי אותי במנוחה
תני לי לנסח זאת כך
בזבזתי את ארבעת השנים הללו מחיי
!בלקרוע את התחת בחור המסריח הזה
אני מצטער
אני לא חושב שאני יכול לעזוב
עד שאני אקבל קצת חמלה ממך
?מה הוא קיבל
התייצבות, חמש ימים
"בנוסף העיפו אותו מ"יזמים עתידיים
לעזאזל! הם הרסו לו את כל התעודה
?מה הוא מתכוון לעשות עם המכונית
?אתה בסדר ג'ואל
אני בסדר
אני צריך אופניים
הוא צריך אופניים
?גלן, אני יכול להשאיל את האופניים-
בחייאת, גלן-
בטח, כמובן, קח את שלי
:זה היה נהדר איך שהראש שלה עבד
ללא רגשי אשמה, ספק או פחד
משהו שהוא לא אחד מהכישרונות שלי
רק המרדף החסר בושה הזה אחר
האושר החומרני המיידי
!איזה קפיטליסטיות
היא אמרה לי שאני אוכל לעשות יותר
כסף בלילה, מאשר בשנה שלמה
מספיק כדי לשלם על המכונית של אבי
היא אמרה לי שהיא תהיה החברה שלי
היא אמרה לי הרבה דברים
ואני.. האמנתי
אז, היא הכירה לי את החברים שלה
כשאני הייתי נער צעיר"
בגיל חמש"
אמי אמרה שאני הולך להיות"
האיש הכי טוב שיש"
אבל עכשיו אני גבר"
הרבה מעבר לעשרים ואחד"
אני רוצה שתאמיני, בייבי"
שהיה לי הרבה כיף מיוחד"
"אני גבר"
ואני הכרתי לה את החברים שלי
הפכו את בארי לאיש הכספים שלנו
לנה דאגה לייצור
ואני התמקדתי במכירה
אז לקחת אותה לארוחת ערב פעמיים
?כמה זה עלה לך
בערך 30 דולר
?עם טיפ
אוקי, בערך 35 דולר
?הלכתם לסרט
שלושה
20$
?חניה
חניתי בכביש
?דלק
אולי 6 דולר
סבבה, אז הנזק הכולל הוא בערך 60 דולר
?ומה קרה בסוף
היא שכבה עם ג'קובסון
זה כל טענתי
אני יכול לעשות איתך אהבה, אשה"
בחמש דקות זמן"
"?האין זה גבר"
?אתה יודע מה הוא אמר.. לאחר מכן
הוא אמר שלגברת יש ידע
והוא שמח לקבל חלק מהידע הזה
?אתה יודע למה
?למה
...בגלל שבחורות בקולג' מזהות בורות
כמו חרא של כלב...
אני אחשוב על זה
?איפה אתה מתכוון ללמוד שנה הבאה
וינסקונסין
?וינסקונסין
בית ספר גדול
...כל מה שאני אומר זה
...לך כמו גבר...
!ג'ואל! זאת מסיבה לפנים
?עושה חיים
רעיון מצוין ג'ואל! פשוט מצוין
חלק מהבנות לובשות את
הבגדים של אמא שלי
?ומה רע בזה
אני לא רוצה לבזבז את
החיים שלי בטיפול
?פשוט תעירי להם, טוב-
בסדר-
?האם אווי ריפקין נמצא פה
תורך, חומד
ג'ואל! מישהו מחכה לך בכניסה
סבבה, תודה, תכף אלך אליו
...הקטע הוא
...שאני לא צריך לשלם בשביל זה...
אני מקבל את זה בכל זאת
אני צריך לזוז, או שאני
אפסיד את המסיבה
...עשה מה בראש שלך
?סלח לי, אני יכול לעזור לך
?אתה ג'ואל
כן
ביל רוטרפורד, מפרינסטון
אני מאמין שיש לנו ראיון
...אם זה לא נוח בשבילך
לא אדוני, זה בסדר גמור
?זה בסדר אם נשתמש בחדר
תוכל גם לענות לטלפון
?אם מישהו מתקשר, בבקשה
אני מבין שאתה רוצה להתקבל לפרינסטון
כן אדוני, מאוד
..טוב
?בוא נראה מה יש לנו כאן, בסדר
?הספה הזאת נפתחת
לנה, אני בפגישה
אנחנו צריכים את החדר
?אני צריך כמה דקות, בסדר
עשית כבר את הפסיכומטרי שלך
מתמטיקה: 597, מילולי: 560 תקן
אותי אם המידע שלי לא מדויק
זה נכון, אבל אני מתכנן
לעשות אותם שוב
בסדר, ממוצע הציונים
3.14 שלך הוא
...המקום שלך בכיתה 52
..מה שמעמיד אותך במקום 84 להתקבלות
?האם זה נכון
ג'ואל זה בן הדוד שלי, רובן, מסקוקי
?אתה יכול להכניס אותו הלילה
?לא עכשיו, טוב
הוא צריך להיות בבית בחצות-
בסדר, אחר כך חברה-
סלח לי
?ואתה רוצה ללמוד
עסקים
...עסקים, אכן
..תכף אצא
בסדר, בוא נראה מה עוד יש לנו כאן
..נבחרת הטניס של בית-ספר, מועדון הספרדית
...נבחרת ניווט: שנה אחת...
:איזכור מכובד...
...יריד המדע
...יזמים עתידיים, סגל ספר המחזור...
.מועצת תלמידים: שנתיים...
אכן, ג'ואל, זה מאוד מכובד
...עשית עבודה ממש רצינית בחלק הזה
אבל זה לא ממש בליגה..
?של הגדולים, לא כך
...אתה יודע, ביל
...יש משהו אחד שלמדתי בכל שנותי...
:לפעמים צריך פשוט להגיד
"מה לעזאזל"
"תעשה את הצעד שלך"
?סלח לי
?אז מה המצב פה
!נראה כמו אוניברסיטת אילנוי
כמה מהחברים שלך מחפשים אותך
?מה אתה רוצה שאני אגיד להם
?האיש מפרינסטון הלך כבר
לא הוא עדיין כאן, הוא
מדבר עם כמה בנות
?מדבר
הן דברניות טובות
אני לא חושב שאני מתכוון להגיד
מה לעזאזל" יותר"
הדבר הזה יצא כבר מכלל שליטה
אני הולך להרוג את מיילס
או, בחייאת, ג'ואל
תראה את זה ככה, אתה עושה מלאן כסף
אתה מעניק לחבריך שירות ממש טוב
כולם יודעים שהם היו
צריכים את השירות הזה
וכרגע זה נראה כאילו
ואתה "יזם עתידי" חבל"ז
...אל תדאג כל כך הרבה
אני עולה למעלה
ובנוסף.. יש לך חברה
?באמת
טלפון לג'ואל
אני אביא לו
?נו, באמת
?מה אתה חושב
אני לא יודע, תגידי לי את
?כן? לא? אולי
כן
לא
אולי
!ג'ואל
?אבא
?מי ענה לטלפון
סתם ידידה, אבא
?אני מכיר אותה
?האם אי פעם עשית אהבה על רכבת אמיתית
אני לא מאמין שכך
יש איתו בחורה
בוא נזדיין על רכבת אמיתית
?ג'ואל, אתה שם
?אני עדיין כאן אבא, מה שלום אמא
?הכל שם בסדר
בוא נלך
?האם יש שם עוד אנשים
סתם כמה חברים
נשמע כמו מסיבה
?מסיבה
בוא, נתבודד ביחד
אני לא זוכר שנתתי לך אישור למסיבה
?חומד, אתה שומע אותי
אין כל פסול בלהביא כמה חברים הביתה
רק תשתמש בשיקול הדעת שלך
אנחנו סומכים עליך
רק תזכור, אנחנו באים
בטיסה 162 בשעה שלוש וחצי
"אמון"
נראה לי שאם היה איזשהוא
...הגיון בשפה שלנו
...אמון" הייתה מילה בעלת שלושה אותיות"...
הערב הלך מצויין, כסף זרם פנימה מהר
רוטפורד רכש כמה חברים חדשים
אמר שיעשה את מירב מאמציו בשבילי
לבסוף, זה היה זמן לסגור את החנות
הבנות היו מותשות
לנה הייתה רעבה, היא רצתה
לצאת החוצה לאכול משהו
היא רצתה להזדיין על רכבת אמיתית
?מי אני שיגיד לה לא
אני מרגיש את זה מגיע באוויר הלילה"
ואני חיכיתי לרגע הזה כל חיי"
"?האם אתה מרגיש את זה מגיע"
חשבתי שאף אחד לא יהיה פה
סבלנות
טוב, אני נזכר"
אני זוכר - אל דאגה"
?איך אני אוכל לשכוח"
זו הפעם הראשונה"
הפעם האחרונה שנפגשנו"
אבל אני יודע את הסיבה"
למה המשכת את השתיקה"
לא, זה לא עובד עליי"
הכאב לא נראה"
אבל הסבל הולך וגודל"
זה לא זר לך ולא לי"
אני מרגיש את זה מגיע באוויר הלילה"
אני חיכיתי לרגע הזה כל חיי"
"אני מרגיש את זה מגיע באוויר הלילה"
היי
הם גנבו את כל הבית, לנה
אני לא כאן כרגע
...אבל אם תשאיר את השם ומספר הטלפון
...אחזור אליך בהקדם האפשרי
!הם לקחו הכל
...זה לא יאומן
ההורים שלי חוזרים עוד שעתיים
לנה, והם לקחו את הכל קיבינימט
אני לא יודע אם את יודעת
...משהו בקשר לזה
...אבל את צריכה להתקשר אליי מיד...
אני בבית: 555-2121
תראי, אני ממש צריך את העזרה שלך
?כיף חיים, אה ילד
?איפה לנה
אולי היא על הצ'ו צ'ו
שמעתי שיש לה קטע לצ'ו צ'ו
אני רוצה לדעת מי לקח לי את הדברים
,אני לקחתי לך את הדברים
?ג'ואל, אתה מתלוצץ
!אז תקשיב לי חבוב
!י'זבל
...אם לא אקבל את הדברים שלי בחזרה
!שיט
"?זבל"
!אני רוצה את הרהיטים שלי, מיד
עכשיו, תקשיב לי טוב
!לא, לא, לא! אתה תקשיב טוב
!שיט
זה הופך להיות משעמם
?אני יכול לקבל את הרהיטים שלי בחזרה
?בבקשה
!תקשיב לי י'חרא קטן
לא רק לקחת לי את שתי
...הבנות הכי טובות שלי
!אתה קורא לי בשמות ומעליב אותי...
אני מתנצל
...אם היה לי קמצוץ של כבוד עצמי
...זה לא היה רק הריהוט...
...זה היה הרגליים שלך, הידיים שלך...
!הראש שלך
?אנחנו מבינים אחד את השני
כן, מבינים
?לא! אנחנו מבינים אחד את השני
כן, אנחנו מבינים אחד את השני
טוב, מצד אחד יש לך מזל
?מה
אני מחבב אותך, ג'ואל
?אתה לא יודע זאת
?מה השעה
זה ארבע ורבע
אני אמצא מונית
משהו בטח קרה
!טקסי
?ג'ואל, אתה אוהב מוזיקה
זה יופי של ציוד
...?מה אתה אומר על, 300 דולר
...?מגבר, רמקולים, כבלים
זו אחלה עסקה, ג'ואל
אם תלך לחנות זה יעלה לך כפול
!כל הכבוד! הנער אוהב מוזיקה
?מה בדבר בגדי נשים
?אתה יודע.. משהו קטן לאמא
זה יתאים לה בול
כן
?מה
!כן, אני אקנה את זה
לא נתתי לך מחיר עדיין
?אפשר לעשות את זה מהר יותר, בבקשה
125$
זהו זה, יש לך הכל
רק רגע
?מה עם זה
?מה זה זה
זכוכית, משהו מפואר כזה
?כמה נשאר לך, ג'ואל
40$
אני לא חושב ש40 הולם את
הדבר המפואר הזה
?מה את חושבת, ויק-
יש לו רק ארבעים-
יש לי רק ארבעים
?אולי... 340 דולר
אני ירשום לך 300 דולר
?זה בסדר מצידך, נכון
כמובן
נראה לי שגם מצידו
!קח
!תפוס
!לחיי ג'ואל
איחוליים לבבים להצלחה
!שלך בתור איש עסקים
בגלל, שכולם יודעים, אתה תצטרך את זה
!לא, אתם תשברו את זה
זה טוב, תודה לכם, תודה תודה
הייתי שם את כל הכלים הסיניים ביחד
וכל אחד מהיוונים במדף אחר
אני לא חושב שצריך לערבב תרבויות
...אמא! אבא! אתם בבית
?איפה היית
הייתי כאן
!התקשרנו מנמל התעופה
בטח השקתי את הצמחים בחוץ
חשבתי שאתם באים מחר
נשמה, אמרתי החמישי לחודש
לא, אמרת השישי, רשמתי את זה
אני בטוחה שאמרתי החמישי
תעזור לי עם המטען
היא אמרה השישי
?ג'ואל
?כן, אמא
?אני יכולה לדבר איתך שניה
?מה קרה לביצה שלי
?למה את מתכוונת
!יש סדק בתוכה
!את מתלוצצת
לא, ג'ואל, אני לא
יש סדק קטן בתוך הביצה
?מה קרה
הביצה שלי הרוסה
אני לא יודע
אתה לא יודע
אמא, אולי זה היה שם לפני
אני לא חושבת, ג'ואל
?איך נתת לזה לקרות
אני מצטער
!זה כל כך לא אחראי מצידך
נשיג אחד חדש, ג'ואל ישלם על זה
בטח, אני אשלם עבור זה
?מאיפה תשיג את הכסף לשלם על דבר כזה
אני ממש מאוכזבת ממך
היא תהיה בסדר
?למה לא תעבוד קצת בגינה
?יש לך משהו לספר לי
...לא
...אני לא חושב כך
...בדיוק סיימתי שיחה עם ביל רוטפורד
מסתבר שלשניכם הייתה שיחה מיוחדת
?"פרינסטון יכולה להיעזר במישהו כמו ג'ואל"
?מה
"פרינסטון יכולה להיעזר במישהו כמו ג'ואל"
!במילים שלו
!זה בלתי יאמן
!אתה בטוח בפנים
!ידעתי שתעשה זאת
האם לא אמרתי לך שלפעמים
:צריך רק לומר
מה אכפת לי"... לקחת סיכון"
צדקת כל כך
עשית אותי כל כך גאה
...בדיוק חשבתי
...איפה נהיה בעוד עשר שנים
?אתה יודע מה אני חושבת
אני חושבת ששנינו נצליח בגדול
אני ממש אופטימית... אני מתכוונת לזה
?אפשר לשאול אותך משהו
...האם הלילה שלנו ביחד
...היה רק תחבולה...
?של ויקי וגווידו...
לא
?אתה לא מאמין לי, נכון
שמי ראסל ביטרמן
אני מתיכון וויטון
המוצר שלנו זה מחזיק מגבות מנייר
שנמכר ב8.95 דולר
היה לנו הכנסה של 850 דולר במחצית שעברה
אני פשוט לא רוצה שתיפגעי
שמי איוונה וויליאמס
אנחנו מכרנו אדנית מקושטת ב7 דולר
היה לנו הכנסה של 500 דולר במחצית שעברה
אני מניחה שלא נתראה בזמן הקרוב
אני יודע
?אתה הולך ישר הביתה עכשיו
?אני לא יודע, למה
זה יהיה נחמד אם נעביר את הערב ביחד
הייתי רוצה בכך
?כמה יש עלייך
?כמה יש עליי
יש לי 20 דולר
?עשרים דולר?, לנה
?ומה אנחנו אמורים לעשות עם זה
?אני יכולה לשלוח את הסכום אלייך-
?את יכולה-
פשוט אין לי כל כך הרבה כסף פה
?מה אם אני ארשום לך צ'ק
?את חושבת שאני אקבל צ'ק ממך
?מה אני נראה לך? טיפש
יש לי כסף בבנק שאני יכולה לפדות
שמי ג'ואל גודסון
אני עוסק במימוש האדם
הרווחתי מעל ל8,000 דולר בלילה אחד
?כיף חיים, אה ילד
נמצא, תורגם וסונכרן לגירסא ע"י
AF-MAN