NETFLIX опедярюбкъер
мюанп мнлепю: мни
йел бш унрхре ярюрэ
ярпнцхе опюбхкю дкъ ксвьху дпсгеи
мни
ъ сфюямн яйсвюч!!!!!
аепецх яеаъ!
мни
опхбер, йюй декю?
цбхмер - лхъ - нкхбхъ
нлц
мни
рш рюл????
яннаыемхе нр кх
кх
опхбер, йюй декю?
я дмел пнфдемхъ,
дхпейрнп люпй
аюк бшосяймхйнб
цюпбюпд: ярнхлнярэ свеаш х опнфхбюмхъ
ндпх уеоа╗пм
ксвьхи явер
1-и: лбо
лхлн
унпньн! нркхвмн! лхлн!
хдеюкэмн! нркхвмн! унпньн!
лхлн
нркхвмн! лхлн
хдеюкэмн! нркхвмн!
унпньн! хдеюкэмн! нркхвмн!
рнвмнярэ ьюцнб: 96%
мнбши ксвьхи явер
щ + к
рюмжебюкэмюъ люьхмю
пеьючыюъ ахрбю
$50 000 гю онаедс
бярсохрекэмне щяяе
мни
нркхвмн! хдеюкэмн!
хцпнй 1 онаедхк
лефдсмюпндмши ющпнонпр кня-юмдфекеяю
лефдсмюпндмши ющпнонпр кнцюм
щкэ щбюмя
ъ яйсвюк яхкэмее
укнх
опхбер, мни, бярперхляъ онгфе?
- онгбнкэ лме гюцкюдхрэ бхмс.
- с лемъ еярэ йне-врн мю сле. ячпопхг!
- мюдн онбрнпхрэ. лме мсфмн онлшрэяъ.
- йюй фе ъ бяонрек.
мни
лш фе унрекх онцнбнпхрэ???
щкэ
онцнбнпхл? унвс бя╗ опнъямхрэ
онеуюкх!
мни
ме репохряъ сбхдерэ реаъ
мю демэ акюцндюпемхъ
щкэ
опхбер! йсдю опноюк?
опнярх! йсвю дек
мни
онцнбнпхл?
рюмжебюкэмюъ люьхмю
ьюцх
нркхвмн! унпньн! хдеюкэмн!
мни
яецндмъ рнвмн онцнбнпхл, унпньн?
унпньн
кх
япюгх ху!
рш гюашкю яслйс б лнеи люьхме.
ю ъ ее нашяйюкюяэ! яоюяхан! жексч
оюлърйю юахрспхемрс
цюпбюпдяйхи смхбепяхрер
онеуюкх!
рнвмнярэ - 100%
ахрбю рюмжебюкэмшу люьхм
онаедхрекэ
люпйн
мюл мсфмн онцнбнпхрэ.
люрелюрхвеяйхи йкса
аюяйеранкэмши йкса
бшкерш
анярнм
хдер оняюдйю
мни
цде рш?
б ющпнонпрс. ю рш?
асдйю онжексеб
бярперхляъ мю мюьел леяре?
рнвмн сдюкхрэ днйслемр?
дю, сдюкхрэ
цюпбюпд
опхелмюъ йнлхяяхъ
аепйкх
бш опхмърш
б йюкхтнпмхияйхи смхбепяхрер б аепйкх
бюью гюъбйю н опхеле б цюпбюпд
нднапемю
оЕПЕБНД ЯСАРХРПНБ: мХЙНКЮЕБЮ лЮПХЪ.