‪NETFLIX 出品
‪接着上次讲到的地方
‪我想你该会有一些问题
‪从我跟诺亚表白后
‪我爱你
‪直到他最终离开
‪发生了很多事情
‪让我告诉你最新情况
‪学校一放假
‪弗林家的海滨别墅就开放了
‪-诺亚和我在那里过了整个夏天
‪-天啊
‪收到了一份很棒的礼物
‪玩桌游到凌晨3点
‪放烟花 这次是在沙滩上
‪跟老朋友打招呼
‪看到了美丽的日落
‪看着诺亚入睡
‪看着诺亚学玩轮滑
‪用我最喜欢的方式看日出
‪然后 就这样
‪27天前 我的心飞走了
‪诺亚走后 一切都很艰难
‪他说想尝试异地恋
‪但我决定成熟点
‪让诺亚有自己的空间
‪我想这是那种高年级学生的成熟
‪换句话说 我没事
‪同时 我会尽量不去想
‪诺亚远在5000公里以外的事实
‪我开始写申请大学的个人论文
‪开始和李尔一起做电子游戏播客
‪-游戏开始
‪-已经有一批订阅用户
‪非常感谢
‪终于在XBOX上战胜了对手
‪在海滨别墅看终极飞盘赛
‪跟李尔、瑞秋一起看八十年代的电影
‪看着李尔坠入爱河
‪看着李尔有了超级健美的身材
‪看着女孩们欣赏李尔的健美身材
‪申请护照 申请信用卡
‪甚至和李尔一起
‪申请了我们梦想中的大学
‪第19条规矩 一定要和你的好友同校
‪对我们来说 说到大学
‪就是指加州大学伯克利分校
‪加州大学伯克利分校
‪是加州北部最无与伦比的学校
‪自从发现我们的母亲
‪在那里成为闺蜜后
‪李尔和我一直梦想读这所学校
‪那里有很酷的钟楼
‪还有祈求好运的山头翻滚
‪著名的照片墙松鼠 还有表情包页面
‪这是为了你 妈妈
‪带布拉德去玩街机
‪带李尔和瑞秋去徒步
‪为诺亚拍了张坏坏的照片
‪但却不敢发
‪最后一件事是
‪我留给自己的独处时间
‪到夏天结束时
‪我觉得和诺亚的事情解决了
‪他在他该在的地方 我在该在的地方
‪如果这样也能行 很好
‪如果不能 也没关系
‪像我说的 我很好
‪大部分时候
‪我在为第一天上学做准备
‪一切似乎有点不同
‪她来了
‪最后的第一天 我走了
‪爱你
‪-更爱你
‪-好了 我要…
‪-嗨
‪-好吗？
‪噢 这是什么？
‪打开吧
‪好的
‪很有趣
‪噢 我能说什么？
‪我想你可能需要后备的后备
‪你还是该穿一下 会看起来很瘦
‪嘿 你去哪里？学校在那边
‪去接瑞秋
‪明白
‪你好吗？小妖精
‪对 好像
‪噢 好的
‪来吧 各位
‪什么？
‪我在想我有多幸运
‪好了 小情人 我们走吧
‪高三
‪嘿
‪发生什么事？
‪我不知道
‪我对高年级感觉非常好
‪直到所有人望着我
‪好像我的狗死了一样
‪-嘿 艾莉
‪-嘿 塔宾
‪听说你和诺亚分手了 我真的…
‪没有 我们没有分手
‪抱歉 我觉得你们很配
‪-我只是…
‪-不是…我们没有…
‪-是你的决定还是他的
‪-算了
‪有时我讨厌高中
‪早上好 欢迎回来 洛杉矶乡村日
‪希望你们度过了美好的暑假
‪准备好开始另一个精彩的学年
‪任何社团想向学生会
‪汇报秋季筹款活动创意
‪必须在今天下午3点进行
‪我们忘了亲吻角的汇报
‪-噢 天啊
‪-快点去做
‪我们今天的名言是
‪“生命中最棒的 就是彼此相守”
‪经典电影明星奥黛丽·赫本的佳句
‪说得好 奥黛丽 说得好
‪祝大家今天愉快
‪好了 各位
‪我们拿出暑假的阅读材料
‪太棒了 我很惊讶
‪（格温内 米娅 奥丽薇拉）
‪（要你命女孩）
‪噢 来了
‪天啊 艾莉 你还好吗？
‪哈佛有很多漂亮的女孩
‪-有经验的女孩
‪-异地恋是很难的
‪完全解释了为什么你们
‪没有新的社交动态
‪噢 诺亚和我决定在社交媒体上
‪保持低调
‪这样就不会有压力
‪太聪明了 分手是很残酷的
‪太残酷了
‪我们并没有分手
‪邮政编码都不同
‪分手基本是自动发生的事
‪-自动的
‪-好了 我们走
‪我想去看看新转学过来的帅哥
‪在教室看到他了 他叫马可
‪真的很性感
‪你和弗林真可惜
‪好的
‪谢谢 再见
‪（你在吗？）
‪抱歉打扰了
‪艾莉·依云丝 办公室有你的电话
‪是你爸爸
‪他说有急事
‪-电话在那边 亲爱的
‪-好的
‪-天 希望不是很严重的事
‪-喂？
‪你怎么回事？
‪什么？
‪什么意思 爸爸？
‪为什么不回我短信？
‪什么？
‪噢 天啊 你说的阿姨的事太可怕了
‪罗斯
‪没事吧？
‪有事
‪-能给我点私人空间吗？
‪-好的
‪等我一下 我要走进办公室
‪花点时间来平复心情
‪你为什么要扮作是我爸爸？
‪只有这样才能让你接电话
‪噢 不是这样的
‪就是这样 你很少打电话
‪就算你发短信
‪你会发些奇怪的两个字短信
‪比如 “保重” “后聊”
‪你是要跟我分手？
‪什么？不是 完全相反
‪然后呢？为什么？你为什么不理我？
‪我…我不知道 我…
‪我想我只是…
‪我想表现得成熟点
‪不要像个粘人的女朋友
‪艾莉 我跟你说过 我想继续这段关系
‪我知道 但人们离开的时候
‪总是会这样说
‪我只是想给你空间
‪让你想清楚 你是否真的要这样做
‪空间 我不想要空间
‪空间不是我想要的 我告诉你
‪我不想要空间 我想要你
‪我希望你一直在我身边
‪我现在就想要你在我身边
‪我只想要你 好吗？
‪发短信给我
‪打电话给我
‪给我飞鸽传书 什么都行 好吗？
‪不管怎样 只是别给我空间 好吗？
‪好的
‪首先是艾莉·依云丝和李尔·弗林
‪大家好 我们对今年筹款活动
‪和我们面前的机会感到兴奋
‪基于去年的收入 我们认为…
‪大家都同意让舞蹈社
‪再为筹款活动做亲吻角
‪-同意的请说“同意”
‪-同意
‪-反对的请说“反对”
‪反对
‪等等 不是 我不知道为什么这样说
‪我们将记录获同意通过
‪亲吻角得到批准
‪现在已经有结论了
‪但我们真正好奇的是
‪这次你们选择的献吻者都有谁
‪因为没有弗林负责招揽生意
‪今年的展台可能不够吸引
‪-说得有道理
‪-去年将很难超越
‪-我们…
‪-太难了
‪确实 有想法吗？
‪事实上 我们的想法是
‪对 有道理 很好
‪我们决定对今年的名单保密 对
‪但不用担心
‪我知道你们心目中的对象
‪答案是肯定的
‪他们会到场
‪噢 宝贝
‪所以 我们还没找人 对吧？
‪-完全正确
‪-好吧
‪-罗斯阿姨怎样？
‪-噢 别这样
‪你别再傻笑了
‪我想你 坏蛋
‪我更想你
‪你在学校已经出名了吗？
‪没有 不是这样
‪这边有点不同
‪你什么意思？
‪嗯
‪怎么了？
‪没有 没什么事 只是…没关系
‪嘿 想家是正常的
‪我很好 真的 我很好 只是…
‪你呢？你怎么样？
‪有申请更多学校吗？
‪别跟我提伯克利
‪如果李尔和我都进不去 我…
‪别告诉我 你只申请了一家学校 艾莉
‪我知道
‪但这确实是唯一我们说过想去的学校
‪嗯
‪你知道你能做什么吗？
‪-天啊 他是要叫我…
‪-申请这里
‪你说得好像我能进哈佛一样
‪艾莉 波士顿有超过30家学校
‪你可以申请
‪你意思是 至少有一家会接受
‪可怜的我？
‪不是 我是说 如果你去不了伯克利
‪也许你可以考虑来这边的学校
‪跟我一起
‪我想要这样
‪你虽然看不到
‪但我的心就像做了后空翻
‪好的 也许我会考虑的
‪也许你要考虑一下
‪好的 你可以考虑
‪如果你来这里…
‪（嘿 好吗？）
‪我不禁想起了第19条规矩
‪但现在的情况
‪谁知道我能不能
‪被波士顿的学校录取？
‪如果我没被录取
‪没发生的事现在告诉李尔
‪让他不开心 这有什么意义？
‪对吧？
‪你的成绩很好
‪优秀的学业成绩 足球 舞蹈社
‪我还有一个电子游戏播客
‪噢 那你很有影响力？
‪有多少个订阅用户？
‪37个
‪3,7万个
‪-我们可以利用
‪-不是
‪37个
‪你在开玩笑 对吗？
‪嗯
‪要进入加大伯克利和哈佛
‪这样的顶级大学
‪你真的要用你的个人论文
‪来打动他们
‪但你的论文…
‪我该怎么说？
‪-真的吗？我以为写得很好
‪-嗯？什么？不是
‪你甚至没到合格水平
‪那么 我要重写个人论文
‪显然它很烂
‪噢 新记录
‪不知道我的是不是很烂
‪我应该了解一下
‪不能让这个阻碍我们申请伯克利
‪是的 当然
‪你见过新来的马可吗？
‪是的 帅得无与伦比
‪有人说他比诺亚更性感
‪-真的吗？什么？
‪-是的
‪那太疯狂了
‪噢 李尔 新记录 李尔
‪李尔？不 李尔
‪我们说过的 我玩吃豆人游戏时
‪我的手没空 需要你定时投喂
‪那是什么鬼？
‪最高分是MVP？
‪最有价值玩家？嗯 有些人自视甚高
‪我一直以为我们会永远第一
‪看着我
‪我们需要冰沙 油条和一大堆硬币
‪惊喜
‪（生日快乐 马克校长）
‪嘿 依云丝
‪过来
‪怎么了？
‪那个新来的马可
‪有人偷拍他健身的视频
‪噢 不是吧
‪这家伙究竟有多性感？
‪他不可能那么性感
‪性感
‪他只是个男生 哇 老天
‪天啊 不是吧
‪天啊 要你命女孩说得对
‪这家伙确实是零食
‪可能还是主菜
‪可能还是甜品
‪再多说一点
‪不行
‪也许他是餐后甜品
‪这是我们正在吃的大餐
‪噢 该死 对不起
‪很抱歉
‪他能同时举起你和我
‪是 当然
‪我很困惑 我是否需要眼镜？
‪眼前的是一盘冰块还是六块装的？
‪-我说得对吗？真是难以置信
‪-该死
‪就像他的汗会发光一样
‪我们能买两张枪展的票吗？
‪因为那是手臂还是大炮？
‪噢 我的天
‪这不好玩 各位
‪如果这些腹肌发在照片墙
‪-估计马上有百万粉丝
‪-哇
‪我不算迷恋屁股那种人
‪但我现在能理解他们
‪我不知道是要舔 拍 还是咬
‪-咬？
‪-这三样我都想做
‪兄弟 很抱歉
‪就叫我地震姐吧
‪因为我现在真的全身在震
‪噢 哇
‪再说一次他的名字？
‪马可
‪-马可
‪李尔？
‪天啊
‪这事我可以笑一年
‪你真是精彩
‪你好 依云丝小姐
‪生日快乐
‪嘿 看 是那个“很懂”的女孩
‪宝贝
‪天啊
‪我想大家明天就忘记了
‪没关系
‪因为我要转学到月亮上的学校
‪他真的有那么帅吗？
‪抱歉 是我的描述不够生动吗？
‪我基本上是用了100种方式
‪来形容马可
‪太棒了
‪我想你是广播里那个人吧？
‪是的
‪你知道 他们已经叫我“很懂”女孩
‪但我叫艾莉
‪我不知道 “很懂”女孩听起来不错
‪好吧
‪那是你的爱好吗？
‪随身带着吉他 提醒女孩子
‪她们生活中的丢脸时刻？
‪我不是那个意思
‪老实说 大家都在高声欢呼叫喊
‪-我几乎听不到你在说什么
‪-这是好消息
‪不要感到尴尬
‪尴尬？
‪我没有尴尬 他竟然这样说
‪我没有尴尬 没有
‪你应该尴尬 对的
‪我该为你的尴尬而向你道歉
‪我也没有尴尬
‪我松了一口气
‪虽然你说什么也没听到
‪-对的
‪-嗯
‪不管怎样 幸会
‪但我有点饿 所以…
‪我要去搞点零食
‪可恶
‪（返校日）
‪那边发生什么事了？
‪似乎你被提名为返校日国王了
‪-什么？
‪-谁把你的名字写在选票上？
‪是我
‪干得好 小弗林
‪太可爱了
‪-嘿 美女
‪-嘿 很高兴你来了
‪今天有个波士顿的包裹
‪上面写着你的名字
‪什么？天啊
‪天啊 这太可爱了
‪我爱它
‪噢 还有张卡片
‪艾莉 给你寄了件兜帽衫
‪你来波士顿的时候可以保暖
‪如果你要来的话
‪等等 什么？
‪噢 我的天 是去波士顿的机票
‪你会喜欢那里的
‪你会来吗？
‪嗒哒
‪我的答案是百分百的好
‪对 好的 我觉得这是负责任的选择
‪我想你是对的 不然我怎么能…
‪-参加所有大学的面试？
‪-等等 你在申请这里的学校？
‪我已经向波士顿的大学发了申请
‪塔夫茨大学 波士顿学院…
‪还有哈佛？
‪是的 还有哈佛大学
‪-诺亚 来吧 我们要走了
‪-太棒了
‪该死 很抱歉
‪我忘了今天要去卡拉OK
‪我要去准备
‪各位 跟艾莉打招呼
‪嗨 艾莉
‪嗨
‪-你们好
‪-克洛伊 你好吗？
‪今晚谁来唱歌？
‪是吗？天啊 穿上衣服 裸男
‪太丢人了
‪嘿 宝贝 很抱歉 这是好消息
‪但我要走了 明天再细谈好吗？
‪好 当然
‪-好的 再见
‪-我很期待见到…
‪大家
‪好了 来吧
‪我知道我会后悔的
‪克洛伊·温思罗普
‪对 就是那种最典型
‪让人惊艳的超模女神
‪完全不用担心
‪（哈佛的学费和生活费）
‪我不确定想看这个…
‪该死 那是一大笔钱
‪唉
‪（奥黛丽·赫本）
‪生命中最棒的
‪就是彼此相守
‪就是那天晚上
‪我决定要抓紧诺亚
‪-嘿 爸爸？
‪-什么？
‪我能和你谈一下吗？
‪是的 当然 说吧
‪是关于学校的事
‪我想知道有多少… 搞清楚
‪我们要…
‪我们有多少钱交学费
‪是的
‪我想我需要知道
‪你知道 我…
‪我以为你想去加州大学伯克利分校
‪是的 我只是…
‪我想申请一些后备学校会比较好
‪有些学校是私立的
‪你知道 没有财务支持和你的帮助
‪我不太确定我们能负担更贵的大学
‪别忘了我还要支付布拉德的学费
‪我没想到这点
‪-很抱歉 艾莉 如果我能…
‪-不 爸爸
‪我完全理解 没问题
‪好的
‪这绝对是个问题
‪欢迎来到高中户外日
‪请来停车场报到并挑选你的队伍
‪我们看看…
‪好吧 奥利
‪好的 我在想接下来要选大块头
‪比如 塔宾这样的
‪我理解你 但这次你能相信我吗？
‪迈尔斯排球打得非常好
‪学生会会长迈尔斯？
‪是的 他很棒
‪来吧 依云丝 快点 要选谁？
‪相信我
‪快点
‪我们要选迈尔斯
‪-好的 迈尔斯 你被选了
‪-我？
‪-是的 你
‪这是队服 兄弟
‪-我们来吧
‪-马可 选谁？
‪我们要那个大家伙
‪塔宾 他们选了塔宾
‪祝你好运 依云丝队长
‪我们没问题 我们很好
‪各就各位 准备
‪艾莉 你的鞋带松了
‪什么？噢 谢谢
‪冲
‪我真的被骗了吗？
‪冲啊
‪一、二、三 抛
‪什么？
‪天啊 拉
‪拉
‪-兄弟 脱衣服
‪-现在？
‪天啊
‪什么？
‪等等 不要 集中精神
‪好吧 他很厉害
‪我们来吧
‪-上去
‪-冲啊
‪要帮忙吗？
‪不用
‪那你慢慢来 终点见
‪马可
‪嘿 既然我们来了
‪我们能顺便去那个地方看看？
‪我的天 当然好 第21条规矩
‪不好意思 兄弟 是第2条规矩
‪-但还有第4条规矩
‪-还有 嘿 第18条规矩
‪没错 天啊 说得对
‪嘿 我想我要回家了
‪真的吗？没事吧？
‪没事 我只是不太舒服
‪噢 好吧
‪再见
‪好好休息
‪谢谢
‪嘿 你们没事吧？
‪是的 我想是的
‪我迟点给她打电话
‪好
‪你知道 艾莉
‪-不好意思 我是最蠢的
‪-你从来没有…
‪等等
‪那是马可吗？
‪来吧
‪好了 我们走吧
‪嘿 你们等等
‪刚才很精彩 兄弟
‪-我印象深刻
‪-谢谢
‪你觉得呢 艾莉？
‪我的想法不重要 在我们看来
‪你完全可以自我陶醉
‪你的朋友很不喜欢我
‪她还在为户外日输掉比赛不开心
‪反正
‪周五你都是这样过的吗？
‪用吉他炫技在圣塔莫尼卡撩妹？
‪有什么需要吗？
‪-亲吻角
‪-这样吧
‪很遗憾我们已经有安排了
‪我们不想将你从那些
‪仰慕你的粉丝身边带走
‪我们迟点见 马可
‪别这样对我
‪我不会叫马可来摊位
‪-我不愿意
‪-我跟你说
‪算了吧 我不会这么做
‪不是吧
‪（第一名 MVP）
‪噢 该死的
‪（错过）
‪（好 很好 错过）
‪（完美 很好 好）
‪（错过）
‪（很好 错过 完美 很好）
‪（好 完美 很好）
‪来吧 宝贝
‪（准确率96%）
‪噢 可能有机会
‪（新的最高分 E+L）
‪好啊 我们还是做到了
‪我喜欢胜利的滋味
‪-噢 我的天
‪-等等 我身上有味道吗？
‪-不 你没有
‪-很好
‪（舞蹈狂热终极对决）
‪（第一名 5万奖金）
‪就是这个
‪一种赚大钱的方法
‪可以解决在波士顿读书的学费
‪这钱是实在的
‪无论我最终去了哪所学校
‪都可以减轻爸爸的负担
‪等等 你不会真的认为…
‪我们能赢得自由式比赛吧？
‪这正是我在想的
‪事实上 我们玩得很不错 不是吗？
‪很不错？我们的积分榜头名
‪维持了四年
‪我们还可以做队服
‪对 队服 为何不呢？
‪当然好 我很愿意
‪但如果我们要做 就要好好做
‪明天早上七点开始训练
‪等等 训练？
‪（申请人个人论文）
‪“五年后你想成为什么人？”
‪是个很难回答的问题
‪因为当我想要搞清楚某件事
‪总有一些人或事发生变化
‪让我质疑一切
‪如果不能确定现在的自己
‪我怎能确定五年后想变成怎样？
‪嘿 是你
‪嘿 很抱歉 有些家伙在我这边学习
‪所以我没更早打给你
‪别担心 我很高兴你在那边有朋友
‪再过两个晚上
‪我就能来见你 还能见到他们
‪对 但我们没必要整个周末
‪和他们一起
‪不 我想了解他们
‪嗯 至少是其中一个
‪好了 开始吧
‪五、六、七、 八
‪一、二、三、四
‪-五、六 哇
‪-抱歉
‪天 我们该休息一下
‪不要啦 我想在明天去波士顿之前
‪再多练习一小时
‪我们只有九周时间做准备
‪你是不是有点太认真了？
‪是很认真的
‪我没有…
‪我之前没想说 但是…
‪我真的需要这笔钱读大学
‪我们来吧
‪噢 天 看谁在这里
‪噢 太完美了 我们需要展位的主角
‪-不行
‪-所有人都迷恋他
‪为什么？
‪你承诺了要有最性感的吻者
‪就像去年你得到他 所有人都来排队
‪好吧
‪来吧
‪别挡路
‪嘿
‪到处都看到你们在一起
‪是的
‪反正 我… 抱歉
‪我们想找你帮忙
‪我们在返校日的筹款活动
‪有一个亲吻角
‪我们想问你是否愿意做
‪今年其中一名吻者
‪不愿意
‪不愿意？为什么？
‪-我有我的理由
‪-别这样 兄弟
‪这是最受欢迎的展位
‪这是为了慈善事业
‪你不相信慈善吗？
‪我正在跟你说话
‪那真是个好例子
‪好的
‪我跟你做个交易
‪我可以在这里跟你玩任何游戏
‪天啊
‪你赢了 我就参加
‪我赢了
‪你要免费照看我妹妹
‪我跟我同事商量下
‪好吧
‪任何游戏
‪现在来设置陷阱
‪任何游戏 除了那个
‪-不行
‪-好吧 但是那个…
‪我说的是任何游戏
‪嗯 对 但那个真是太难了
‪好了
‪好吧 没问题
‪你的选择
‪真好
‪天啊 我们把他弄到了目标地方
‪-好的
‪开始吧
‪（很好 完美）
‪-嘿 兄弟 你姓什么？
‪-佩尼亚
‪中间名 瓦伦汀
‪MVP？
‪天啊
‪（很好 完美）
‪-好啊
‪（玩家1 获胜）
‪-天啊 太好了
‪-太好了
‪你周五晚就是这样过的吗？
‪在跳舞机上骗人？
‪我们在展位见 MVP 噢
‪你可以把吉他留在家里
‪好啊
‪天啊 太疯狂了
‪-我们搞定了马可
‪-搞定了
‪-‪我们还有要你命女孩
‪-当然
‪-你觉得瑞秋愿意参加吗？
‪-噢 该死 瑞秋
‪-什么？
‪-不是吧
‪我今晚约了瑞秋
‪-我马上要走了 再见
‪-好 去吧
‪我很抱歉 我和艾莉一起练习
‪听着 李尔
‪我知道艾莉是你最好的朋友
‪但以后不能这样了
‪-我是说 自从诺亚离开
‪-她总是在身边
‪真的 你要跟她说说
‪我知道 对不起
‪但请不要怪她 好吗？
‪是我忘记了
‪不只是今晚
‪她总是不请自来 或者突然出现
‪她很孤单 我不能跟她说
‪我们不想她和我们出去
‪但你让我在电影院
‪傻站45分钟就没问题？
‪听着 李尔 如果你…
‪如果你不能让你最好的朋友
‪理解这段关系的重要性
‪那我想 我们的关系可有可无
‪-瑞秋 我不能告诉她…
‪-搞清楚哪个重要 李尔
‪如果我很重要 你就去告诉艾莉
‪晚安
‪我真不敢相信 你迟到一次
‪她就那么生气
‪嗯
‪事情比这要复杂一点
‪你没事吧？
‪我只是对波士顿有点紧张
‪别担心
‪只有诺亚
‪对
‪-我爱你
‪-你回来后再见了 好吗？
‪-好
‪-再见
‪当你有段时间没见到某人
‪你确实会担心
‪担心自己放松了警惕
‪担心他们不想你
‪如果过了一段时间 你甚至会担心
‪自己忘记了如何亲吻他们
‪你什么都担心
‪那是我的男人
‪（艾莉·依云丝）
‪（我更想你）
‪但现在
‪我一点也不担心了
‪你准备好来波士顿了吗？
‪诺亚·弗林 你难以想象
‪我不知道
‪我一直在想我现在的生活
‪有多么不同
‪你明白我的意思吗？
‪一想到我的面试 我就想吐了
‪艾莉 别说了
‪你会打动他们的
‪好吗？
‪谢谢 到时就知道了
‪我要坦白说
‪等会我们离开后
‪我在想 如果你不介意
‪我会把你当做我的私人游乐场
‪埋单
‪我喜欢这个城市
‪我爱这个女孩
‪在我们进去之前
‪这些家伙都很好
‪但他们会有点激动
‪诺亚 我没事
‪-真的吗？
‪-是的
‪-好吧
‪-来吧
‪那案子完全不是这样的
‪联合公民是司法哲学的经典例子
‪对吗？
‪-没错 正确
‪-多年来 保守派一直对…
‪-自由至上主义满腹牢骚
‪-一样
‪-你是最虚伪的人
‪-我说了他们很激动
‪不 那不是…
‪我唯一想见的人不在这里
‪一个词和缩写
‪不知道是不是故意的
‪各位 看谁来了
‪詹姆斯
‪这里的人她几乎都认识
‪她真是长袖善舞
‪听说今晚你为我们准备了
‪特别的东西？
‪我很兴奋
‪-你好
‪-嘿 你好吗？
‪-你气色很好 帅得很
‪-很高兴见到你
‪你好 美女
‪-你很漂亮
‪谢谢
‪-和我们一起吧
‪-谢谢你接我电话
‪-你去哪里了？
‪-我实在没有借口
‪我今晚会在舞池里补偿你
‪-天啊 等等 这是艾莉？
‪-是的
‪久仰大名 真的 天啊 你很漂亮
‪你…
‪你真漂亮
‪我马上就喜欢她了
‪可惜这个人长得太丑了 对吗？
‪-噢
‪-很受伤
‪但他确实很听话
‪所以我留他在身边
‪你肯定会的
‪你去哪里了？
‪今天真是个灾难
‪雕刻家退学了
‪我10岁时在津巴布韦
‪对 我妈在做关于
‪恩德贝勒部落的研究
‪我们沿着赞比西河而行
‪突然间我们发现 身处在河马妈妈…
‪和小河马中间 突然 嘴巴张开…
‪-走开
‪-嘣的一声
‪咬掉了船头 然后船开始下沉
‪大家都往岸边游去 我妈说
‪克洛伊 你没事吧？
‪我睁开眼睛 说道…
‪-能再去一次吗？
‪-不可能
‪你是台机器
‪好了 来干了
‪-干了
‪不好意思 我们该走了
‪不是吧 这么早？
‪不是 艾莉明天要去学校面试 所以…
‪好吧 既然如此
‪祝艾莉明天面试有出色表现
‪-来吧
‪-敬艾莉
‪-谢谢
‪你不知道我想胜过谁
‪依云丝小姐 事情大概就是这样了
‪感谢你今天来和我们见面
‪谢谢你的邀请 这是我的荣幸
‪-艾莉
‪-什么事？
‪你介意我给你个建议吗？
‪我有种感觉 我的很多问题
‪你都找了完美的答案
‪你要知道 你似乎在努力迎合
‪我们的期望
‪但我们对此并不感兴趣
‪我们只是想了解真正的你
‪谢谢
‪（克洛伊 迟点出来见面好吗？）
‪（-你该让我补偿你
‪-我想到了）
‪（-我要洗个热水澡
‪-对 我湿透了）
‪喂
‪怎么了？
‪没事吧？
‪我要去机场了
‪告诉我 怎么了？
‪如果你想找人聊天 就看看你的手机
‪艾莉
‪生活向你扔出了曲球
‪你以为是一个方向
‪然后突然发现向着相反方向
‪所以 很难预测五年后你想要什么
‪当曲球向你飞来
‪你不确定该击打
‪接住它 还是避开
‪爸爸 我只是想了解我的选择 好吗？
‪艾莉
‪跟这些没关系
‪重要的是问你自己
‪你觉得和诺亚的关系会否持续
‪为他改变你所有的计划是否值得
‪你觉得呢？
‪我不确定
‪嘿
‪我觉得我们该谈谈
‪你走的时候为何这么难过？
‪嗯
‪我想我看到了你没有我的生活
‪而我…
‪我肯定不习惯看到
‪你围着那些大学女生转
‪艾莉 我跟你说 克洛伊只是一个朋友
‪你怎么知道我说的是她？
‪好吧
‪你听起来不太肯定
‪我想相信你
‪你没理由不信我的
‪除了一个原因
‪如果你告诉我没事发生
‪我会信你的
‪好的
‪你知道我爱你
‪我也爱你
‪很高兴我们把话说开
‪-我明天再打给你 好吗？
‪-好的
‪嘿
‪噢 你好 帅哥
‪我在外面 让我进来？
‪好的 你等一下
‪-做什么？
‪-你 亲爱的
‪自从艾莉走后 你超级无聊的
‪所以我要带你出去玩
‪我觉得你对我很好
‪说点我不知道的事
‪该死 很抱歉 艾莉
‪没事 好的
‪-我就是做不到这个
‪-你可以的
‪-我知道你可以
‪-我知道这对你有多重要
‪我讨厌自己让你失望
‪嘿 李尔 看着我
‪你的人生一直害我跌倒
‪天啊
‪跟诺亚怎样了？
‪我想他可能…
‪我想告诉李尔关于诺亚的一切
‪耳环 甚至我的面试
‪但老实说 我不知道从何说起
‪很好玩 对 我们一起很开心
‪-好吧
‪-瑞秋呢？怎么样？
‪跟你走之前差不多
‪很抱歉
‪不过别担心
‪你会想到办法让她回心转意的
‪是的
‪对 我会的
‪要练习吗？
‪-来吧
‪-好的 很好
‪然后我失手
‪什么时候不该让你跌倒？
‪-噢 对的 不能失手
‪-你不能让我跌倒
‪五、六、七、八
‪一、二、三、四、五、六
‪七、八…
‪噢 我的天 你没事吧？
‪哇 你没事吧？
‪-我的脚踝
‪-好了 我帮你拿点冰
‪该死
‪你觉得怎样？
‪-好点了
‪-好的
‪听着 艾莉 比赛的事很抱歉
‪没关系
‪等等 事实上…
‪你知道谁完全可以代替我？
‪不行
‪对 MVP 来吧 他很完美
‪你不是还需要上大学的钱吗？
‪是的 但是…
‪他比我跳得更好 我们都知道
‪跟他组合 你就能赢
‪-嗯 他不会这么做的
‪-我会让他答应
‪我不会做的
‪为什么？
‪我已经很不情愿加入亲吻角
‪现在又来这个？
‪因为我的脚踝 我才请你帮忙
‪-我不相信她会想跟我搭档
‪-不是 她想的
‪她知道你有多出色
‪-她真的很想你帮忙
‪-真的吗？
‪-嘿
‪-噢 嘿
‪-怎么了？
‪-他答应了
‪什么？
‪-他真的答应了
‪-你要做什么吗？
‪-没有 他真的想参加
‪-真的？
‪你来了
‪我来了
‪好吧
‪首先 我想说
‪谢谢你代替李尔
‪我想我们可以从舞步开始
‪我是说 可以从这里开始
‪什么？
‪我只是觉得先完成编舞
‪再专注于舞步的准确度会更好
‪听着 我看了几个小时的比赛
‪获胜者的舞步总是近乎完美
‪但在自由式中 舞步准确度是给定的
‪是编舞能赢得评委的青睐
‪没错 所以我们要从舞步开始
‪然后再进行编舞 好吗？
‪好的
‪很好
‪如果你想要这样的话
‪早安 洛杉矶乡村日
‪希望你们的服装都准备好了
‪-因为高年级学生…
‪-嘿
‪-一个特别的地点…
‪-李尔在哪里？
‪下周末的万圣节晚会
‪我们的今日名言是威廉·莎士比亚…
‪什么…？
‪-还给我 不要 李尔
‪-很抱歉 维维安
‪-还给我
‪-抱歉 维维安 拜托
‪很抱歉 我需要点时间
‪谢谢
‪瑞秋 是我 李尔 李尔·弗林
‪听着 我肯定会为此被罚留堂
‪但这是值得的
‪因为我真的要和你谈谈
‪我对之前的事感到很抱歉
‪但最重要的
‪我想让你知道
‪我从未说过 但是…
‪我爱你 瑞秋
‪我真的希望你也爱我
‪请给我发个微笑表情代表“是”
‪发个大便表情代表“不” 好吗？
‪好了 弗林先生 表演结束了
‪走吧 是时候留堂了
‪-走吧
‪-好吧
‪快点 走吧
‪好啊
‪我有个微笑表情
‪我有微笑表情 没有大便
‪这里没有大便
‪他说他会想到办法的
‪看来李尔没有把所有事告诉我
‪我很高兴你终于说了
‪但我们之前说过
‪艾莉总是在身边
‪你跟她谈过吗？
‪别担心 我会处理好
‪她会给我们足够的空间
‪天啊 我喜欢你昨天的发言 李尔
‪这很火辣
‪谢谢 爱让我冲昏头脑
‪瑞秋真是甜美可人
‪-还有你 我很震惊
‪-太震惊了
‪关于什么？
‪你还没看到照片墙上
‪弗林那个新超模的照片？
‪再见 李尔
‪有时有些事会在脑海里挥之不去
‪只有一种方法将它们弄出来
‪我在健身房 回头打给你？
‪我现在要跟你谈谈
‪真的
‪好吧 怎么了？
‪好了 我说了
‪我离开波士顿时
‪不开心的部分原因
‪是因为我在你的房间里
‪找到了一些东西
‪好的 你找到了什么？
‪一只耳环
‪在你床底下
‪我想知道这是不是克洛伊的
‪艾莉 我保证
‪我完全不知道房间里怎么会有耳环
‪可能是吧 但是… 它就在那里
‪好吧 我知道你的想法
‪但我没有跟克洛伊上床 好吗？
‪我保证 可能在我搬进去之前
‪耳环就在了
‪或者是我室友前任女友的
‪有无数的可能
‪考虑到你过去的表现 很难不去想
‪这一点也不公平
‪你有什么理由怀疑我吗？
‪没有
‪好的 那我请求你相信我
‪拜托
‪听到诺亚这样说 真是让人心碎
‪我知道我们关系怎样发展
‪就取决于我的回答
‪好吧
‪我相信你
‪好的
‪我希望你早点说出来 但是…
‪很高兴你告诉我
‪当你不确定自己的处境
‪有时候你只能赌一把
‪等等 你错过了所有舞步
‪我们要怎么解决？
‪好吧 听着 我不担心这个
‪准确度会有的 我们需要的是
‪真正能打动评委的东西
‪我们连这个动作都做不好
‪-你想要搞得更复杂吗？
‪-我想要更有趣
‪这是观众想要的
‪像这样的
‪天啊
‪狡猾的家伙
‪穿帮了 你走得很好 不是吗？
‪很抱歉 好吗？
‪你和马可一起机会更大
‪我知道你不会抛弃我
‪所以我帮你一把
‪你生气吗？
‪不会 怎么会呢？
‪-我们走吧
‪-好的
‪闭嘴 我给你看受伤的脚踝是怎样的
‪你和马可最近怎样？
‪-还不错
‪-真的？
‪不是 别问了
‪我知道我们要以棉花糖夹心饼的造型
‪参加万圣节舞会
‪我们就选这个吧
‪我对我们的万圣节服装有其他想法
‪我想给你看看
‪看看我的背包
‪比夹心饼更好？
‪是的
‪-对吧？
‪-天啊
‪-我们要做吗？
‪-很明显
‪我就知道你会喜欢 我太了解你了
‪-这肯定会赢
‪-我知道你会喜欢
‪我喜欢
‪（诺亚 我们不是要谈谈吗？）
‪弗林的电话
‪嗨 诺亚在吗？
‪我想他去听音乐会了 他的手机没带
‪知道他跟谁去吗？
‪应该是跟克洛伊
‪好的 谢谢
‪好吧 再见
‪真的吗？
‪有什么大不了？
‪天啊 问题是
‪还有四周就比赛了
‪-动作真是一场噩梦
‪-我觉得你太夸张了
‪不 听着 如果你不认真对待
‪我们应该弃权
‪好吧 暂停
‪我用了我所有的空闲时间
‪为了帮你赢得比赛
‪我排练到深夜
‪难道是为了把事情搞砸？
‪不是
‪不是 很抱歉
‪我现在有点麻烦事
‪听着 你要相信我
‪如果我们不开心
‪评委的分数会反映出来
‪我很开心
‪真的吗？
‪看看你自己 我录了下来
‪这里
‪天啊
‪别这样 你只是想太多了
‪你要放开点 感受音乐
‪你和李尔一开始为什么玩跳舞机？
‪因为很好玩
‪很抱歉我对你发泄不满
‪啊 没关系
‪我觉得真的要练习舞步了
‪-看这个
‪-闭嘴
‪你饿吗？
‪-我很高兴能休息一下
‪-就这一次
‪-是呀 我可能太执着了
‪-你给自己很大压力
‪是的 不然怎么能得到想要的？
‪我不知道
‪我不喜欢做计划 我随遇而安
‪是啊 但是…
‪你想做什么？
‪不确定
‪我想是开心就行
‪但我要说 你启发了我
‪我？
‪你知道自己要什么 然后去追求它
‪不 那是对我的错误印象
‪我不知道我这辈子要做什么
‪你能把事情做成
‪我很佩服
‪我想说…
‪我佩服你只是想要快乐
‪顺便说一下 我很感激你的帮助
‪我并不富裕
‪所以这有点像我的登月计划
‪能选择我想去的学校
‪这是什么意思？
‪这就像很棒的东西 你非常想要
‪但不太可能发生
‪像是赢得跳舞机比赛
‪不要有压力
‪登月计划
‪感觉很有压力
‪说真的 是的 压力很大
‪那么 诺亚在波士顿…
‪我是说…
‪我不需要说细节 但有个女孩…
‪你觉得他和她有关系？
‪我不知道 我是说…
‪我是说 他说没有
‪搞笑的是 当他离开时
‪我觉得他会遇到其他人
‪然后我们就结束了 你知道吗？
‪你觉得你和诺亚是命中注定吗？
‪我一直以为是的
‪但现在…
‪我不知道
‪就像我太用力去抓住…
‪但还是感觉它慢慢溜走
‪我不了解弗林
‪但如果我找到了我爱的人
‪一个聪明 有趣
‪和我有共同喜好的人
‪我绝不会让她有这种感觉
‪不会让她跑掉的 对吗？
‪我不会这样看
‪你无法真正抓住一个人
‪因为你抓得越紧 他们就越想离开
‪你能做的就是去爱
‪让他们知道 你永远不会离开
‪-我不知道说得对不对
‪-不 你说得…
‪你说得很好
‪你要去万圣节舞会吗？
‪我还没想好
‪噢 对了 抱歉 不做计划 我的错
‪对的
‪期望会让你很难搞清楚
‪自己想做什么样的人
‪因为不管是你认为会做的事
‪还是你以为了解的人
‪嘿
‪嘿 听着 很抱歉 我昨晚没打给你
‪我出去了 手机忘在家里了
‪没关系 玩得开心吗？
‪是的 很好 我们看到了很棒的乐队
‪那很好
‪很好
‪你和谁一起去的？
‪噢 和几个兄弟
‪你的期望和真实发生的落差
‪听起来很好玩
‪是的
‪会让你以非常不同的方式看待未来
‪来看看
‪你觉得如何？
‪什么？这太不公平了
‪-我不知道我们…
‪-嗨 艾莉
‪噢 嘿 你好吗？
‪看看我的傻南瓜 跟他的一比
‪李尔 我以为我们今天要一起刻南瓜
‪我真的没法刻得更好
‪噢 对 抱歉 艾莉和我有点玩过头了
‪好吧 我想我们可以走了
‪好啊 我们要去哪里？
‪嘿 李尔 我们去散步吧
‪好啊 我很愿意
‪对 会很好玩的
‪你怎样了？
‪噢 很好
‪真的吗？
‪是的
‪为什么？你什么意思？
‪我希望你不介意我问 但是…
‪你和迈尔斯怎样了？
‪你什么意思？没事发生
‪噢 好的 抱歉 我的错
‪嘿 很抱歉
‪不 我错了 这不关我的事
‪是的 但是…
‪你没有错
‪你喜欢他？
‪我不清楚 我不知道我怎么了
‪我只是…
‪我喜欢他
‪我不知道为什么 看看他
‪他就像…
‪他真是个呆子 对吧？
‪我不知道 他挺可爱的
‪他真的很聪明
‪而且那些酒窝人畜无害
‪是的
‪那你打算怎么办？
‪没什么 大概
‪别跟任何人说
‪我不会的 不会
‪但是 奥利
‪你真不该在乎他们的想法
‪你也不该让这些事阻止你
‪和你喜欢的人在一起
‪相信我 我很了解 这很糟糕
‪我喜欢带我的宝贝去看电影
‪这样我可以在灯变暗的时候亲吻她
‪但她并不喜欢浪漫爱情故事
‪拯救了城市 嘣 所以我们来这里
‪噢 不
‪噢 糟糕
‪-李尔 你没告诉她？
‪-我完全忘了
‪瑞秋 对不起 我忘了跟你说
‪我们换了服装
‪-没事
‪-糟糕
‪当我抱着她 她就像一场梦
‪如果她能听见有人尖叫
‪她不会在情人街停车
‪大量的月光 并没有让这个女孩变疯
‪她认为梦幻音乐真的很无聊
‪但我知道她在找什么
‪需要蝙蝠侠、狼人、科学怪人
‪或者德古拉
‪才能让她温柔起来
‪需要猫女和来自黑湖的狗男
‪才能让她和我上床
‪需要来自外太空的怪兽
‪才能让我的宝贝渴望我的拥抱
‪当我抱着她
‪她就像一场梦
‪如果她能听见有人尖叫
‪啊 嘿 嘿
‪谢谢
‪嗯
‪这可比“也许我会来的”更隆重
‪他们昨晚打电话给我
‪问我能不能替补独奏吉他
‪既然我们都在这里
‪你想跳舞吗？
‪好啊 那挺好的
‪-她有男朋友
‪-他真大胆
‪放开自我 感受音乐
‪我想她已经忘记弗林了
‪我们在做什么？一直在跳舞 对吗？
‪是的 别担心 我明白
‪我要回到台上了
‪好的
‪再见
‪嘿
‪嗨
‪不错的服装
‪你也是
‪谢谢
‪我在想
‪也许你和我可以…
‪-嘿 兄弟
‪怎么回事？
‪没什么 我们就是闲聊
‪-反正 我们迟点见 迈尔斯
‪-好的
‪对 我们走吧 兄弟
‪好 再见
‪再见
‪噢 这是我的最爱 好啊
‪天啊
‪嘿 瑞秋怎样了？
‪-她肯定还在生气
‪-让我去试试
‪嘿
‪-怎么了？
‪-我没心情 艾莉
‪瑞秋 我真的很抱歉搞错了服装
‪我让李尔在最后一刻将它换了
‪你就是不能听人说 对吗？
‪什么？瑞秋
‪很抱歉 瑞秋 我不知道你在说什么
‪-我做了什么吗？
‪-什么？
‪你做了什么？
‪你毁了我的舞会 你毁了保龄球之夜
‪你将李尔的时间都浪费在
‪你白痴的舞蹈游戏上
‪天啊 艾莉 有你在周围
‪我简直没法和我的男朋友独处
‪瑞秋 我不知道你有这种感觉
‪你怎能站在这里睁眼说瞎话？
‪我要走了 我要回家 只有这样
‪我才能和李尔一起
‪-瑞秋
‪-没有你
‪瑞秋
‪我一开始就不想做该死的棉花糖
‪-发生什么事？
‪-李尔 你要来吗？
‪走吧 我会找车回去
‪噢 天啊
‪（艾莉 能谈谈吗？我想消除误会）
‪（开始）
‪嘿
‪（诺亚）
‪（等不及在感恩节见到你）
‪（嘿 你去了哪里？）
‪（抱歉 非常忙）
‪对不起 我不能说了
‪你们是一对漂亮的夫妇
‪你像贾斯汀·比伯
‪在他做卡车司机前的样子
‪（诺亚 要谈一下？）
‪要人陪吗？
‪当然
‪（舞蹈狂热 步法图示）
‪（很好 好 完美）
‪-她追着我 “不要 看这个”
‪-天啊
‪（诺亚）
‪我很快回来 同学们
‪（我们今晚一定要谈谈 好吗？）
‪（好吧）
‪就像我说的 我知道我会后悔的
‪但一旦开始
‪真的很难停止
‪当你的心在往下沉的时候
‪我觉得就是这样
‪在正式比赛前最后一次彩排
‪你感觉如何？
‪很好
‪你确定？你看起来情绪低落
‪我没事 开始彩排吧 好吗？
‪嘿
‪看着我
‪放开自我 感受音乐
‪好吗？
‪好的
‪放开自我
‪放手
‪我相信你
‪你似乎在努力迎合我们的期望
‪放手
‪我们只是想了解真正的你
‪好的 我想我们做到了
‪我该走了
‪艾莉
‪你的鞋带松了
‪明天见
‪登月计划
‪-喂？
‪-嘿
‪你还好吧？
‪嗯 只是累了 我们一直在彩排
‪好的 我只是想祝你明天比赛顺利
‪你还记得
‪对 我当然记得
‪我希望能去
‪艾莉 我知道我们之间
‪有些事情要讲清楚
‪但我希望能面对面说
‪我后天会回家过感恩节
‪我想到时候 我们可以好好谈一次
‪好吗？
‪诺亚说得对
‪有些事只能当面说
‪好的
‪欢迎来到西海岸 舞蹈狂热终极对决
‪这里有很多人 很多人观赛
‪-签到
‪-签到？
‪在这里签到
‪谢谢
‪看看这里的评委
‪（李尔）
‪是李尔
‪（技压全场 你的包忘在我车里了）
‪（正想知道它在哪里 谢谢）
‪-准备好了吗？
‪-好了
‪-他们很厉害
‪-是的
‪哇
‪我也喜欢他们的服装
‪哇 他们准备充分
‪好的 依云丝 佩尼亚？
‪你们是下一组
‪-谢谢
‪-祝好运
‪-来吧
‪-好的
‪（如何申请哈佛大学）
‪怎么回事？
‪要享受快乐
‪（准备 开始）
‪-嘿 想要玩一下吗？
‪-你确定？
‪-是的
‪-好
‪-我们来吧
‪-准备好
‪天啊 看
‪（100%舞步准确度）
‪你好 我是托妮 我是今晚的评委之一
‪也是南加州大学
‪互动媒体和电子游戏系的教授
‪我非常兴奋能参与今年的活动
‪这是迄今为止最激烈的比赛
‪我荣幸宣布 今年西海岸舞蹈狂热
‪比赛冠军是…
‪请热烈鼓掌
‪艾莉·依云丝和马可·佩尼亚
‪（舞蹈狂热终极对决冠军）
‪任何人想要搞清楚
‪五年后自己是怎样的
‪都会面对一个无可否认的事实
‪正如一位伟大的作家所说
‪“地球之所以是圆的
‪是为了让我们无法看得太远”
‪我们满怀希望和期待出发
‪但当到达时
‪终点永远不会像我们所想的那样
‪艾莉 等等
‪请别跑
‪对不起 我现在没法应付这个
‪所以你打算对我们发生的事
‪视而不见？
‪真的对不起 能迟点再说吗？拜托
‪恭喜你
‪第二天 诺亚还是没回我信息
‪基于某种原因 李尔也没有
‪嘿 依云丝一家来了
‪希望在弗林家的感恩节晚餐
‪能解决这两个问题
‪你好吗？
‪等等 瑞秋
‪瑞秋 我一直发信息给你
‪艾莉 我没心情
‪-我知道你不高兴 但是
‪-真的 艾莉
‪真的 你能和我谈谈吗？
‪我不知道什么情况
‪大家感恩节快乐
‪感恩节快乐 李尔
‪兄弟 怎么回事？瑞秋很生我气
‪是的 我们两个都是
‪你为什么生气？
‪噢 我不知道 可能这是答案
‪该死
‪天啊 等等 李尔 听我说
‪-我们回来了
‪-嘿
‪-啊 克洛伊 很高兴见到你
‪-噢 我也是
‪进来吧
‪噢 艾莉 你来了
‪是的 你也是
‪诺亚说他不确定你会不会来
‪真的吗？他这样说吗？
‪晚餐准备好了
‪小心那些山药
‪你会喝醉的
‪李尔 你想聊两句吗？
‪-不太想
‪-我们能谈谈吗？
‪谈谈 最好还是面对面
‪-李尔？
‪-克洛伊 听说波士顿很糟
‪我不知道该怎么回答
‪如果想住在那里 那没问题
‪但你不该说谎
‪说谎 说谎是一个有趣的话题
‪当然 人们不会单独做决定
‪有时他们要被说服去做愚蠢的事
‪-李尔
‪-闭上你的嘴
‪别把李尔扯进来
‪你怎么好像觉得我做错事一样？
‪诺亚 你…
‪你不会想现在说的
‪李尔 听着
‪我很抱歉申请了波士顿的学校
‪还有 瑞秋
‪我都不知道你为何生我的气
‪你就装作李尔从未跟你说
‪我们需要空间
‪但你一直在我们身边？
‪什么？
‪李尔 你从未…
‪-李尔 你从未这样说过
‪-有的 李尔 告诉她
‪我想说 但是…
‪小瑞
‪-天啊… 我…
‪-小瑞
‪谢谢你的邀请 只是…
‪-瑞秋
‪瑞秋
‪瑞秋 别这样
‪她是我最好的朋友
‪你骗了我
‪你令我对她口不择言
‪生日派对上 艾莉跑出去
‪我听到你说的话
‪艾莉 发生什么事？
‪我跟着你们两个
‪我爱你
‪但做我最好的朋友
‪不代表你有权利告诉我该爱谁
‪就像瑞秋
‪如果我不喜欢她呢？你会怎么做？
‪-我想我会跟她分手
‪-不是 听着
‪不能因为我不喜欢
‪你就该这样做
‪但你不用跟我分手了
‪我不能接受一段关系
‪和你还有艾莉在一起
‪这太离谱了
‪瑞秋
‪我想感谢我的家人
‪我的新朋友
‪还有…
‪我的摩托车
‪好吧
‪艾莉？
‪哇 真是很难接
‪我想想
‪我感谢我的家人
‪感谢我有机会 赢得了一些学费
‪还有 是的 天啊
‪谢天谢地
‪我找到了克洛伊的耳环
‪天啊 你在哪里找到的？
‪在诺亚的床底
‪我最感谢的是 在我为了某人
‪做出改变人生计划的傻事前
‪我找到了这个耳环
‪在我看来 你已经改变了人生计划
‪也许我们应该…
‪晚餐很愉快 克洛伊 很高兴见到你
‪我想我也该走了 所以…
‪艾莉
‪你去哪里？
‪去修补一些真正值得的关系
‪诺亚走之后 我只是…孤独 你明白吗?
‪-我都不知道自己…
‪-妨碍别人的好事？
‪不确实是否该这样形容 但我想是的
‪我觉得自己导致了你们分手
‪-我…
‪-不是 李尔的错
‪他还会这样做
‪因为你对他来说很重要
‪瑞秋 他很爱你
‪现在我知道问题所在
‪-我完全能解决
‪-艾莉
‪是第16条规矩
‪你知道？
‪第16条规矩 当你好友需要你
‪你必须陪伴在身边
‪你知道我不明白什么？
‪你的耳环怎么在我床底下？
‪好吧 说到这个…
‪别生气
‪你出城去看足球赛时
‪我和杰森吵了一架 在你床上睡着了
‪耳环肯定是那时候掉的
‪你为什么不告诉我？
‪-只是…
‪-我说过别生气
‪现在知道发生了什么 我们能解决的
‪是的 我不确定是否想这样做
‪你知道 我一直在想那个吻
‪我不敢相信 她真的认为我劈腿了
‪你知道吗？
‪所以当初我们出去玩的时候
‪我才撒谎
‪我想避免这种情况
‪听我说
‪从艾莉的角度来看
‪你过去有很多风流情史 对吗？
‪艾莉不知道我是世间少数几个
‪能对诺亚·弗林的魅力免疫的女人
‪然后她发现我的耳环
‪这对远在美国另一侧
‪思念男朋友的女人来说
‪这可不是什么好事
‪你对的时候真讨厌
‪我偶尔会睡错地方
‪但总的来说
‪我是很有天赋的人
‪我想我知道李尔在哪里
‪我走之前 要我帮忙收拾吗？
‪不用 我会搞定这些麻烦的
‪你也要解决你的
‪但是艾莉 在你走之前 我想说
‪今天下午 你们三个说了很多
‪但可能没有倾听
‪我只想告诉你
‪你真的要听对方想说的话
‪听他们说完 好吗？
‪好的
‪好吧
‪噢 我差点忘记
‪我想拿走一样东西
‪第19条规矩 你该告诉我申请了哈佛
‪我知道
‪-很抱歉
‪-我以为你想去伯克利
‪是的
‪只是…
‪离开诺亚身边比我想的
‪要难多了
‪你该告诉我瑞秋的感受
‪我本来想的 但只是…
‪看到诺亚离开后 你多么孤单
‪你知道我会理解的
‪我没告诉你的真正原因是
‪因为我不想
‪我总是想你在身边
‪-李尔
‪-但我不能拒绝瑞秋
‪所以我假装受伤
‪让你忙于和马可排练
‪这样我就能有时间和瑞秋约会
‪现在你明白我去年的感受
‪我也不想选 但是…
‪我必须做决定
‪嘿 还有件事
‪第5条规矩
‪你没将它带来
‪我当然带了 来吧
‪我是什么 新手吗？
‪第5条规矩
‪和好友一起掰感恩节许愿骨
‪好吧
‪希望瑞秋能再给我一次机会
‪也就这样了
‪好吧 我们花48小时来自怨自怜
‪然后就是返校日 我们还要做亲吻角
‪（马可 我们要谈谈）
‪欢迎来到返校日
‪美洲狮半场前触地得分
‪我看到诺亚和克洛伊还在
‪噢 对 他们明天晚上走
‪好了各位 这是你们一直期待的时刻
‪返校日国王是…
‪李尔·弗林
‪什么？哇 等等 什么？
‪-我赢了
‪-是你 好啊
‪-我要下去
‪-是的 天啊
‪我爱你 我从没怀疑过你
‪有一点吧
‪你有点为他骄傲
‪我感到无比自豪 老实说
‪跟你弟弟说恭喜他
‪你说什么？
‪我说恭喜他
‪有问题吗？
‪你没资格跟我说话
‪哇
‪有人说恭喜 你就准备打他
‪你确实有问题
‪我现在唯一的问题就是你
‪你不是来道贺的 承认吧
‪好了 我们走吧 诺亚
‪诺亚
‪我们走吧
‪晚安
‪各位先生女士们 提醒一下明天晚上
‪记得参加洛杉矶乡村日筹款嘉年华
‪非常好玩 不容错过
‪好了 各位 亲吻角现在开始营业了
‪好的 我们再来一次
‪（数学俱乐部）
‪（篮球俱乐部）
‪还不错
‪很难相信已经一年了
‪这应该是我跟瑞秋的周年纪念
‪我一定要这样做吗？
‪过来
‪你可以的
‪上啊 李尔
‪我想你
‪我也想你
‪很抱歉 曾经让你觉得
‪你不是我生命里最重要的人
‪如果你再给我一次机会
‪我保证绝不会…
‪再让你有这种感觉
‪我很爱你
‪我不想失去你
‪你不会的
‪好啊
‪第5条规矩
‪和好友一起掰感恩节许愿骨
‪李尔不知道我们许了同样的愿望
‪整个机场的人都能看出来
‪你非常可怜
‪你显然想要艾莉
‪作为你的朋友 我要求你去做点什么
‪有什么意义？
‪看着我
‪你爱她吗？
‪我不想在机场跟你谈这个
‪不 够了
‪你爱她吗？
‪是的
‪那就告诉她
‪因为不告诉她是很傻的
‪你很傲慢
‪很固执
‪很讨厌
‪但你并不傻
‪奥利
‪呆在这里
‪你没事吧？
‪你有票吗？
‪天啊
‪接吻 来吧
‪好的
‪你好
‪抱歉 我没想到又这么紧张 天啊
‪但是别担心 我吃了三四次薄荷糖
‪所以我们随时都可以的
‪好的
‪我只是希望我的票
‪值得你花一分钟的时间
‪嗨
‪我应该打给你的 抱歉
‪那天晚上和诺亚的事 我很抱歉
‪那太傻了
‪但你不能否认 我们之间有些真感情
‪我不知道那是什么
‪也许我们只是一时冲动
‪-因为我… 有…
‪-请别这样
‪我们是有感觉的
‪我知道
‪不要害怕你的感觉
‪我知道害怕 会阻碍你得到
‪真正想要的东西
‪你以为我为什么要加入学生会？
‪你说得对
‪我是对你有感觉
‪当我们接吻…
‪是有些东西
‪但你不是我的真命天子
‪我不想伤害你
‪但你不是我自欺欺人的对象
‪所以我要去找他
‪搞清楚发生了什么事
‪我要听他说完
‪要让他知道
‪我不会溜走
‪再见 马可
‪抱歉 让一下 抱歉
‪（出发大厅）
‪（波士顿 登机）
‪诺亚
‪天啊 我很抱歉
‪-你看起来很像…
‪-艾莉？
‪你在这里做什么？
‪哪里…诺亚在哪里？
‪他走了 他去找你了
‪等等 什么？
‪听着 耳环不代表什么
‪你要相信我
‪诺亚和我之间什么都没有
‪你知道他为什么带我回家过感恩节？
‪他只是希望我在场 能和你成为朋友
‪噢 天啊
‪-我觉得自己很蠢
‪-他也是
‪但他为你疯狂
‪你必须知道
‪是他吗？
‪是的
‪（机场  你呢？）
‪他怎么说？
‪（亲吻角）
‪他在亲吻角
‪（我们在那里见面？）
‪嗯 你还在等什么？
‪谢谢你 克洛伊
‪祝你好运
‪嘿 我真的要跟你谈谈
‪-你什么都不用说
‪-我要说 不是 艾莉 拜托
‪我必须要说
‪当我开始这个学年
‪我觉得非常孤单
‪我的学业表现不太好
‪为什么你都不说？
‪因为我觉得很丢脸
‪然后我遇到了克洛伊
‪她带我到处转 介绍我认识她的朋友
‪还有…
‪我知道以前我经常取笑
‪你和李尔的规矩
‪但我看到你们的友情
‪我想我内心某部分
‪希望和她也能一样
‪诺亚
‪然后当你不相信 她和我只是朋友
‪这让我想起 你以前对我的看法
‪我不喜欢这样
‪这就是…
‪不是因为你 而是因为
‪我将自己和她比较
‪在你离开的时候 我觉得我们会结束
‪所以当我找到耳环
‪我将这当做是结束的信号
‪你明白吗？
‪我知道 我不想让你嫉妒
‪所以我不再告诉你那些事
‪我很怕在我告诉你 我不想你走之前
‪你就上飞机了
‪我想我离开是因为马可
‪我不介意你吻了他
‪但我需要你告诉我…
‪你爱他吗？
‪请记住我要说的话 好吗？
‪好
‪是你 诺亚
‪一直都是你
‪（你确定要全部删除？）
‪（是的 删除）
‪那么 五年后我想成为怎样的人？
‪嗯 必须老实说
‪我一点也不知道
‪大多数和我同龄的孩子
‪不管他们在申请论文中承认与否
‪都还在努力想明白
‪可能是因为 这不是关于
‪我想成为什么人
‪更多是我想做什么人
‪因为我可以告诉你
‪五年后 我想为弟弟带来快乐
‪我想是我爸爸的挚爱
‪和我妈妈的温暖
‪五年后 我想能和瑞秋和睦相处
‪我想我是下一位
‪我想有诺亚的勇气
‪我要告诉你 我爱你
‪还有他妈妈的智慧
‪但最重要的
‪我想和好友一起欢笑
‪这些加起来 我希望五年后
‪能成为这样的人
‪所以 在这个良辰吉日
‪我最后引用一句名言
‪“我喜欢看到年轻女孩走出去
‪抓住世界的衣领
‪生活很不堪
‪你必须勇敢 披荆斩棘”
‪玛雅·安吉罗
‪这些都是我五年后想要做到的
‪除此之外
‪可能要等我知道去什么学校
‪才能搞清楚
‪噢 你收到伯克利的信吗？
‪-是的
‪-然后呢？
‪不 李尔先说
‪-我被录取了
‪-天啊
‪做得好 我知道你会的
‪-太好了 兄弟
‪-怎么了？
‪那你呢？
‪我…
‪我被列入候补名单了 到处都是
‪伯克利
‪还有哈佛
‪真可惜 罗谢尔
‪谢谢 宝贝
‪我们走吧
‪-来吧 兄弟 她不值得
‪-我相信其中一个会成功的
‪我知道 你说得对
‪-迟点见
‪-迟点 兄弟 我们走吧
‪-别担心
‪-嗯
‪她值得的
‪我们现在暂时别想了
‪我想去玩
‪你想做什么？
‪-追上他们
‪-好的
‪噢 嘿 想比赛吗？
‪哦 准备吃灰吧
‪我离完美
‪还有无所不知还很远
‪但我非常清楚 我想成为我的挚爱
‪他们人生中最好的部分
‪我希望某天
‪我能做到
‪（你被加州大学伯克利分校录取了）
‪（你的哈佛大学入学申请已获批准）
‪噢 天啊
‪好的 记住 这次让我来 好吗？
‪不要说笑话
‪好的 没问题 老板
‪你能把腌黄瓜放到我嘴边吗？
‪你脸上都是划痕 有点模糊
‪嘿 等等
‪请稍等 我需要时间拿腌黄瓜
‪噢…该死
‪-开始了
‪-噢
‪天啊
‪噢 新等级
‪噢 该死 这是公斤 对吗？
‪该死 美女
‪不
‪该死
‪天啊
‪今年你选择的接吻阵容
‪抱歉 我说错了
‪-天啊 我喜欢她的声音
‪-听起来…很阳光
‪我看到在你的衬衣里
‪抱歉 话说 我是个笨蛋
‪我把台词说错了
‪-我们再来吧
‪-当然
‪-兄弟 我已经… 要参加你的亲吻角
‪有音乐吗？
‪是的 是我 我在播幻灯片
‪只是酝酿情绪 抱歉 各位
‪我的罗斯阿姨刚刚… 被巴士撞到
‪-不会吧
‪-在一个…赌博之旅…在德国
‪-打中你了
‪-请大发慈悲 不要
‪不是吧 爸爸 什么…？天啊
‪我在学校的时候你总是这样
‪该死
‪好的 我们从这里… 开始？
‪你是很慢地在说话吗？
‪你好 镜头
‪你们唱得很棒 幸好马可有空 对吗？
‪是的 我还很惊讶
‪昨天他打电话来问
‪说能不能和我们合作
‪你的裤子在往下掉
‪这很荒谬
‪-布拉德 该洗澡了 兄弟
‪-我两天前洗过了
‪我就要飞跃斜坡了
‪你这辈子都没能跳过那个斜坡
‪嘿
‪这是约翰·特拉沃尔塔
‪不是吧
‪她会给你第二次机会的 兄弟
‪但是 在自由式…
‪但是 在…天啊
‪是“但是在自由式”
‪兄弟 那只鸟飞了…马上
‪天啊
‪你好 那边的人 我是李尔·弗林
‪-我是艾莉·依云丝
‪-我们是主持人
‪游戏开始
‪这太烂了
‪这很傻
‪所有事都很傻
‪抱歉 我没感到尴尬
‪我想再拍一遍 因为我多做了动作
‪马可什么时候到？
‪马可已经不参加展位了
‪小薇 那不是… 现在就在你头顶
‪看她做了什么
‪轮到我说 抱歉
‪他是最棒的男朋友 我要… 嫁给他
‪我以为我们…
‪嘿 为什么我从未试过
‪戴太阳镜去学校？
‪我不知道 因为我们开敞篷车
‪字幕翻译：谢春明