“一九六二年，费博学院”
“艾缪费博创办于一九四零年”
“学无止境”
把那顶帽子脱掉
我们应该一直戴到校友会后
拜托，别这么笨
好吧！
你好，我是道格
亚米茄会主席
我是赖瑞，这是…
这是肯特，我的室友
你好，我是道格
这是我们的名字标签女招待
敏迪和贝丝
肯特，你好！赖瑞，你好
欢迎来到亚米茄之家
谢谢，很高…
我们到里面去，好吗？
一个无用，一个顽固
这里有许多卓越的人
所以不必向每个人打招呼
把这里当成自己家
一旦加入，你们就会发现
我们比别的兄弟会
有更多更好的活动
敏迪
嗨！在这里
各位好
这是肯特和郎尼
是赖瑞
肯特、郎尼，这是默汗默德
乔斯、辛尼和克莱顿
随便坐，当在自己家一样
吃、喝别客气
我不想自夸我们是校园里最好的
有许多杰出人物
只加入我们，否则就不参加
除了是校园领导者外
还能有助于你的在学记录
每个人都说亚米茄最好
但我不愿意
太咄咄逼人
让那些不合格的去耽心吧！
因为今夜之后…
你是？
肯特
我是格德，亚米茄的会长
这是我的朋友敏迪
你好
我们见过面
这是却普
你好
嗨！你好
那是泰瑞，游泳队队长
那是卡尔，费博日报编辑
克莱顿
辛尼、乔斯、默汗默德、郎尼
我们都已经见过
太好了
那么你们多谈谈
好
赖瑞，我不认为你已尽力了
最讨厌这个
别紧张
我哥哥曾加入达泰兄弟会
而我就可以顺理成章成为会员
他们一定要接受我
这是规定
别耽心
我会替你讲情的
听说达泰是最糟糕的
请问，这是不是达泰之家？
不错
进来
拿瓶啤酒，是免费的
我真的大开眼界
等会儿见
他只剩下内衣
我知道我是大错特错
我一共出二十
嗨，各位
我跟十
你们玩纸牌？
还要不要啤酒？
赖瑞，你要啤酒吗？
好
鱼不错吧？
赖瑞，我是胡佛
分会会长
你好，胡佛
凯蒂，你见到波恩吗？
我们一到他就不见了
可能在楼上和艾克聊天
没错，他们是有名的同性恋人
赖瑞，再来一杯
他在开玩笑
布托，对不对？
艾克，今晚你要出去？
没错！
和诺玛？
不，给你一个暗示
他有个大胸脯
比丽
不，不过很接近
再给你一个暗示
听听这段
啊，天呀！啊，天呀
玛琳！别告诉我你要上玛琳
“上”？
你要和他上床，是不是？
波恩，这只是个宗教的体验
为什么你对我的社交有兴趣？
凯蒂呢？
楼下，正在生气
他认为你太不成熟
不错，我对任何事都不认真
他对这个一定认真
试试这个
你们要不要下来？
这东西会讲话？
楼下有五十人
等着加入兄弟会
艾克是仓促主席
所以由你去主持仓促会议
我叫肯特
“性爱屋”
嗨！我是艾克仓促主席
很高兴见到你们
丹尼
嗨！我是艾克，仓促主席
很高兴见到你们
嗨！他是艾克，仓促主席
他很高兴见到你们
喔，赖瑞，你已见过丹尼
很好，你们谈的不错
很好
嗨！我是艾克，仓促主席
很高兴见到你们
很高兴见到你
领带不错
这是夹起来的吗？
波恩，快来看这个
抱歉，失陪
百分之九十人造丝，很好
希望你们玩的开心
失陪一下
那是你妈买的吗？
是的
艾克，肯特说他是继承传统
他哥哥是五九年的费得
他说只要他哥哥曾经加入达泰
他就有权自动加入
不错，除非他是个真正的驴蛋
像费得一样
我哥哥
肯特，来这儿
我喜欢他的领带
很棒，是不是？
凯蒂！
嗨！我是艾克，仓促主席
很高兴见到你
凯蒂
凯蒂，凯蒂，凯蒂
你去哪儿？
回家
我们才到
不，波恩，是你才刚到
我在楼下…
和那些阿肯色的下流猪一起
已经一个钟头了
这个周末我们可以到你父母家
太妙了，我的车载满了醉鬼
去把我父母酒柜里的酒一扫而光
想到就生气
不，只有你我
和艾克跟另一个女孩
你这辈子真的就这样下去吗？
什么意思？
我指和这些不长进的人为伍
每个周末喝得烂醉如泥
不，毕业后
每天都要喝得烂醉如泥
喔，波恩，我爱上了个白痴
他的块头比我大吗？
“行政大楼”
格德
哪个是最糟的兄弟会？
不好置喙，每个都有它的特点
别放屁了
他们的惩罚单都在这儿
是谁在游泳池内
放满嘶嘶作响的糖？
是谁把医学院的尸体
运到校友晚餐会上？
每个万圣节，树上挂满内衣
每个春季，抽水马桶全堵塞
你是指达泰
蠢蛋，我当然是指达泰
今年，将会有所不同
今年，我要捉住他们的小辫子
把他们踢出校园
你想怎么做呢？
达泰已在缓刑中
真的？
是的，长官
噢！
从现在开始
他们是处于双重秘密缓刑
长官，双重秘密缓刑？
费博学院的校规中
有一条不为人知的附录
在紧急情况下
付予训导主任无限权力…
以维持秩序
一定要找个方法
好废除达泰的租约
你住在隔壁
交给道格
他和你一样鬼鬼祟祟
是该有人出来制止他们
而我就是那个人
赖瑞
赞成的请说
赞成
我们需要钱
宣布赖瑞正式加入达泰陶戚
丹尼，下一张幻灯片
等等
这是肯特来自哈瑞斯堡
好，等一下
别这样！
这家伙什么也不是
不错
让我们回忆一下当初
我们还是新鲜人的时候，波恩！
记得你那长满青春痘的脸？
至于斯托，大家都以为他是白痴
而我自己…
惹人厌到使高年级生
每个礼拜要揍我一次
这个人是彻底的失败者
再讲另一个笨蛋的故事给你们听
我们继续！站起来！
我…说你的名字
我，说你的名字
宣示效忠兄弟会
永远自由和友爱
阿门
军士
该你了
从此以后，你在达泰陶戚的名字
叫“黄鼠狼”
从此以后
你的名字是“樟脑丸”
赖瑞，你叫“斑马”
为什么叫“斑马”？
为什么不？
那我的别名是什么？
肯特，我想了很久
从今以后，你叫“秀逗”
“秀逗”？
〝路易，路易〞
〝喔，不〞
〝我说我们要走了〞
〝是，是，是〞
我们发誓…
服从
各就各位
长官，谢谢你！
我可不可以再来一个？
我们对…
约翰米尔顿的
《失乐园》有什么看法？
那是一首很长的诗
很久以前写的
我相信许多人并不真正了解
米尔顿的真意
我们所能了解的是，他想…
描述善良与邪恶的挣扎
对不对？
在整篇文章中
最叫人困惑的人物是…
撒旦
米尔顿是否想告诉我们
邪恶比善良更有挑战性？
好
别写下来
但我个人认为…
米尔顿恐怕是太无聊
米尔顿太太也认为如此
他有点过时
与我们这一代格格不入
他的笑话糟透了
但这并不表示
你们就不必做研究
我仍在等其中一些人的报告
我不是开玩笑，这是我的职责
敏迪宝贝，你知道我会告诉你
你真和格德上过床吗？
格德不认同婚前性行为
太可惜，他是个幻想家
跳跃
一、二、三、四
大家，停止！
站住
看齐
先生，看齐
士兵，看齐
先生，稳住我的马
你这个混蛋、王八蛋
可耻的讨厌鬼
他是个可恶的混蛋，是不是？
不错
他不能这样对我们的兄弟
只有我们才可以
钮扣扣好
裤带系好
帽子戴好
把那该死的睡衣藏在里面
立正！双眼直视
先生，胸前是什么东西？
长官，是会员别针
会员别针？
在你制服上？
该死，歪了
先生，告诉我，哪个兄弟会…
会收留你
长官，是达泰
斜击
每天晚上七点整，向我报到
不准带别针
懂了吗？
你左臂垂直，但头要向下
你们这些懦弱无能的家伙
给我做二十个伏地挺身
好，停止
回队伍去
立正！
永远要试着打穿
哇！大个子，停止
骑兵，停止
我要继续练习
不，别把它当成工作
秘诀是你要享受它
我要你介绍女朋友给斑马
必须是特殊女孩
你不需要…
要漂亮…
但如果有其他美德
无美貌也可以
你要我找个裤带松的女孩
不错，因为斑马还是处男
嘿！别说
我该怎么说？
别在杰宁面前让我难堪，好吗？
所有教授中，我只喜欢他
我知道
杰宁，是个好老师
在我完成小说前
必须以教书为生
你写了多久
四年半
一定很棒
是一堆狗屎
有人要吸大麻吗？
要
你以前吸过吗？
当然
什么时候抽过？
我做过很多你不知道的事
真的吗？
我不会得精神分裂吧？
很有可能
是这样吗？
别吸这么大口
〝嘿！葆拉〞
〝我要娶你〞
〝没人会娶你〞
〝我等…你等〞
〝你等了这么久〞
〝等待从学校毕业〞
〝等候从学校毕业〞
〝等待〞
〝等候〞
〝葆拉〞
〝等待〞
〝我不能再等待〞
好
假如说，我们的太阳系…
只不过是巨大生物…
指甲上的一个小原子
这太过份了
这表示…
那个…
我指甲上的一个小原子
有可能是一个小宇宙
可不可向你买大麻？
把那个给我
嗯，好
对，好宝贝
真是个好宝贝
一切都好
你这个笨狗…
肯特，我的上帝
你居然动手打没有抵抗力的动物
我要好好修理你
你这个呕心的肥猪
在这里
你每天所做所为都被记录下来
也包括你那些令人做呕的伙伴
同时记着，你归我管
给我做二十个伏地挺身
是的，但…
给我做！
喔，我的宝贝骑兵
来这里，宝贝，来这里
乖宝贝
对，小可爱，来
嗯，很好
明天九点以前，把这里打扫干净
听到了吗？
长官，听到了
丹尼兄弟，布托兄弟
你讨厌那个家伙吗？
谁？
道格
你讨厌他，对不对？
大概吧！
大概？
对，我讨厌他的盛气凌人
好，在达泰有个谚语
不要生气，但要报复
现在所要做的是…
乖马儿，来，我们走！
它在里面
太好了！
秀逗，去结束它
你在开玩笑？
我从没杀过任何生物
我以为你恨道格
没错
那匹马呢？
世界上…
有没有比这匹马更讨人厌的
肯特，快把它结束掉
空包弹，是不是？
是的
快点！
我的天！
那是空包弹
我跟本没对它射
我的天！
那是空包弹！
也许他是心脏病发做
天啊！
如果要举行校友会游行
那你得付钱
卡麦，你向学校强行勒索
是不对的
做为费博市长，我有更大的责任
游行很费钱
你要用我的警力，清洁人员
以及三部轿车
如果你再说一句勒索…
我就打断你的腿
我想可以从学生基金中
抽出部分做为报酬
另外一件事
你最好调查一下那些兄弟会
我不要有醉鬼在城里闹事
那些小鬼都在我的手掌心内
这次，我要办一个费博城
有史以来最盛大的游行
敏迪
敏迪派尔
好久没见…
走开！
抱歉，我只能留一下
请你吃午餐
你已有午餐
那请你喝牛奶？
你也有牛奶
那在你吃饭时
我来替你按摩大腿，好吗？
那我走好了
这是对待老朋友的方式吗？
我叫你不要再跟我讲话
现在你可以走了吧？
希望我们没有打扰你们
如果你一定要知道…
艾克马上就走
我没有
我可以叫你马上走路…
嗨！布托！
每个人你都认识
格德，你能不能…
不要耽心，不过
千万别把手脚放到他嘴前
你一点也不尊重自己吗？
太呕心了！
那个人是条猪
猜猜我现在是什么？
我是青春痘，看出来了吗？
你这个混蛋，我现在就修理你
喂！我们今天出去走，好吗？
艾克，别高估你自己
你可没好到那种程度
打架了
格德，你看
那是星星，你看
我们来许愿
快点
闪亮小星星…
喂！等一下，那不是星星
哦！
移动的太快了，可能是飞机
现在的飞机快得不得了
格德，有没有感觉？
我手酸死了
对不起，敏迪
还不是为了达泰的事
让我有点分心
我知道
天知道他们怎样调戏妇女
有点感觉了吗？
大概再快一点会有用
对
怎么样？
算艾克的运气，没被关在牢里
我会说
什么？
嗯？
你说你会说什么？
我会说什么？
当我说艾克该在牢里时
你说“我会说”
我想搞清楚…
他妈的！
如果你连试都不试
那我只好放弃
敏迪，我…
格德，晚安
敏迪，晚安
等一下，停下来！
想杀了你的男友吗？
他的男朋友
不是你的男朋友
不是我的男朋友
谈到男友，敏迪
你那新任男友格德如何？
晚安
就这样
他失约了
他在洗头
该死的女人
我们有麻烦了
我到犹太兄弟会查了一下
他们说我们精神病学的
考试答案全错了
每一题？
那些混蛋偷错考题了
看看是谁偷偷摸进来
好，好，好
看来有人忘了
兄弟会仍在缓刑期间…
不能喝酒
不要脸的爪牙
我没听清楚，你说什么？
我说，一粒老鼠屎…
搞坏一锅粥
住口，否则很快就要你们滚出去
是的，长官
你们看过平均成绩没？
看过了吗？
长官，看过了
有一点低…
胡佛先生，不只是一点低而已
低得不象话
是全校最低
是全校有史以来最低！
长官，我们希望期中考的成绩…
能提高一点
现在笑…
别忘了，从这个学期开始
你们这些小丑
是处于双重秘密缓刑之中
双重秘密缓刑？
那表示…
任何过失，任何错误…
你们在费博的兄弟会…
就要关门大吉
真不错，他来这里看我们
你们同意吗？
他是认真的，我们得想想办法
我认为，他知道我们偷考题
他说的对
不错，我们得想个办法
完全正确
我知道我们该做什么
宽袍派对
别忘了我们正处在
什么鬼的双重秘密缓刑之中
不能开宽袍派对
你们赞成吗？
宽袍！宽袍！
胡佛，他们喜欢这个提议
艾克，别这么做
老兄，告诉你
不管我们怎么做
他们都会整我们
所以干脆好好乐一乐
宽袍！宽袍！宽袍！宽袍！
不是闹酒狂欢
而是宽袍派对
说真的，波恩，你已二十一岁
再过六个月，你就要毕业了…
而明天晚上，你居然要套上被单
喝得烂醉如泥
很有个性，但是我不参加
你要我一个人去？
宝贝，我要你根本不去
那是兄弟会的聚会
而我是兄弟的一员，怎能不去？
我替你写张条子
说你精神正常，所以不能参加
很好笑，非常好笑
他从哪里弄来的车？
他哥哥那儿
他让他用一个礼拜
啊哈！
秀逗这个周末要带他女朋友来
秀逗，我指定你…
为我们社团的代表
艾克，谢谢你
我要做些什么？
你开车戴我们去“食王”
我们走！我们走！
食王！食王！食王！
好！我们走！
食王！食王！
艾克，拜托
你在做什么？
整理你的毛衣
好了
毛衣的事别告诉人家
我可能会有麻烦
不错
所以冷静一点
我的比那还大
你说什么？
我的黄瓜比那还大
植物很容易引起快感，同意吗？
不
植物是肉欲
人类才有快感
对，肉欲，我就是那意思
我叫艾克，大家叫我奥图
我叫玛安，大家叫我沃梅太太
在费博我们的训导长叫沃梅
太巧了，我先生就是费博的
训导长叫沃梅
还想让我看你的黄瓜吗？
今天什么都不要
你进来之后好像胖了不少
这只是恶作剧
我正在申请加入兄弟会
别紧张，我不会说的
今晚我们在达泰陶戚有个聚会
欢迎你光临
我的年纪足够做你妈
几乎
加上我要参加那个
该死的老人聚餐
那么改天吧
我怀疑
也许？
如果不忙
你愿意参加我们的聚会吗？
我十二点回家
没问题，任何时间都好
我会去接你…
被我爸爸看到，会杀了我
我自己去，好不好？
好不好？太棒了！
小姐们，欢迎参加宽袍派对
请进
我来替你们拿大衣
哇！好漂亮的宽袍
饮料在那里，别客气
我马上来
奥图，这是西丝，我的女朋友
西丝，这就是我常提的那个人
嗨！      哇！
你比肯特形容的还漂亮
衣服很好看
是的
你们谈谈，我去拿饮料
好主意
好
肯特真幸运
我们找个地方坐下来
〝我给我爱一个樱桃〞
〝无子樱桃〞
〝给我爱一只鸡〞
〝无骨鸡〞
〝给我爱一个故事〞
〝没有结局〞
〝我给我…〞
抱歉
你看起来很棒
你也是
我要等父母出去后才能来
再给我一些饮料
谢谢，我一定错过很多
跳舞好吗？
嗯？
你愿意跳舞吗？
好！
“奥蒂斯与骑士”
〝你使我想〞
〝喊〞
〝踢我脚踝〞
〝手甩上去〞
〝喊〞
〝头向后仰〞
〝大家来〞
〝喊〞
〝别忘了说你愿意〞
〝别忘了说〞
〝是，是，是，是，是〞
〝说你愿意〞
〝宝贝现在就说〞
〝快说，快说〞
〝说你愿意〞
〝说你〞
〝说你爱我〞
〝说你需要我〞
〝说你想我〞
〝你要讨好我〞
〝现在就说〞
〝我要你知道〞
〝我要你现在知道〞
〝你一直对我很好〞
〝比我自己还好〞
〝嘿，嘿〞
〝如果你离开我〞
〝没人能取代你〞
〝嘿，我要你知道〞
嘿，奥蒂斯！
〝我要你现在知道〞
〝你使我想〞
〝喊〞
〝是，是〞
〝是，是，对〞
〝喊〞
〝好〞
〝现在快〞
〝喊〞
〝是，是，是〞
〝好〞
〝喊〞
〝是，是，是〞
〝好〞
〝喊〞
〝是，是，是〞
〝等一等〞
〝是，是，是，是！〞
〝你一直对我很好〞
〝你使我想〞
〝喊〞
〝头向后仰〞
〝喊
〝头向后甩〞
〝喊〞
〝大家来〞
〝轻声一点〞
〝喊〞
〝大声一点〞
〝跳起来喊〞
沃梅太太，真高兴你能来
少来这套，给我一杯饮料
这是胡佛的房间
是吗？挺整洁的
好像卡住还是怎样
等一下
和他做爱
弄得他死去活来
吸吮他的奶
捏他的屁股
你知道他想要
太可耻
我对你很失望
别听那个假道学的
看看那一对大奶
此机不可失
如果你对这可怜、美丽、无助
的女孩下手
你会一辈子轻视自己
我为你骄傲
你这同性恋者
我的错？
卡麦，讲一点道理
这怎么变成我的错？
我猜又是那些该死的兄弟会
我绝对猜得出
是哪个该死的兄弟会
我一定要好好的修理他们
就这么决定
“费博日报，达泰缓刑听证会”
“玛安沃梅太太到萨拉泉渡假”
我打赌是艾克
你确定？
不，但是…
他的那些女友
有的会出人意料
非常出人意料
派对一定很狂野
不可思议
太低级，叫人可耻
错过它还真可惜，你们做什么？
人祭？
不，只来点无伤大雅的娱乐
请我吃晚餐？
不行，今晚忙
今晚忙？
咱们走吧
大家请坐
惩戒会议就要开始
“学生法庭”
我们马上进入…
对抗达泰陶戚的控诉主题
军士？
以下是控诉
第一点，达泰之家
明知在允许喝酒时间外喝酒
是违反法规…
但在吸收新会员期间…
仍大喝其酒
如果允许，我要辩白
你会有机会，现在继续
第二点，连续五个学期…
达泰的平均成绩是最后一名
全校有半数的人没达到要求
轮到你说话时再说！继续
第三点，达泰兄弟会…
在期中考时，给他们的会员…
那不是真的
别再说话
兴奋剂
加上，最近…
他们所举办的宽袍派对…
我们接到成打
指控他们变态行为的报告
令人深深作呕
我们不耻一一详述
这就是指控
记录于一九六贰年十一月十五日
由道格南德所提出
军士
很好
罗伯胡佛…
现在替达泰辩白
没见到会员质量以前…
随便批评是不公平的
达泰之家历史悠久…
会员广泛
主席，我们已经听够了
你们说我有机会…
够了！
庭上要做出裁决
你说我能辩…
他说，够了
你聋了吗？
快把这件该死的事解决掉
下地狱！
下地狱！下地狱！
这不公平
让我告诉你什么是公平
胡说！
告诉这些混蛋，住嘴
喂！你们这些混蛋，住嘴！
会长还要再忍受吗？
会议程序
别胡搞，他们是认真的
放轻松，我主修法律
我以为你主修医科
还不都一样
女士和先生，我长话短说
他要干嘛？
问题并不在于…
我们违反了几条规定
或失礼于女性贵宾
我们是做了
但不能因为少数几个
不正常人的所作所为…
而决定整个兄弟会的命运
如果你们真这样做…
表示兄弟会制度出了错
如果兄弟会制度出了错…
那整个学校制度…
岂不也出了错
以此类推
那整个美国社会也有了问题
随便你们要怎么整我们…
但我们不会坐在这儿…
让你任意诲谤我们的国家，美国
先生们！
秩序！
你们别想退席
你们完了
达泰完了
这次你们绝对逃不掉
我要和你们总部联络
我要取消租约
如果你们这些家伙再做一件…
任何一件，我就把你们踢出校门
不准有任何怪异游戏
韩战时，我父亲不是飞行员
他是步兵，步兵军官
波恩，自立的感觉如何？
道格，做个讨厌鬼的感觉如何？
他说什么？
胡佛说
他们不准我们接近游行队伍
而其他蠢蛋却能蜂拥而至
万岁！
嘿，看啊！
狗养的！
我要杀了你，你这个人渣
天啊！怎么回事？
他们把所有的东西都拿去充公
即使不是偷来的
酒吧台拿走了！
整个吧台！
谢谢你，我正需要
天啊！
太荒谬了
我们该怎么办？
逛街
你不能开车，费得他记下哩数
星期天他就要车，拜托别开
那很重要，他会把我杀了
上车
你不能，不！
奥图，你不明白吗？
他星期天来拿车，你去哪儿？
他星期天要车！
他会宰了我，这车很贵！
我死定了，好好玩，但小心开车
我们不会告诉任何人
听说狄克森的女孩，容易上手
我该怎么说？我指该怎么做？
只要谈些现代艺术、民权或
民间音乐就行了
我们真有约会？
真的
那个宝贝的名字叫什么？
芳丽白
芳丽白，来自印地安纳韦恩
希望能把上马子
啊！天啊！
“艾美丽狄克森学院”
把车掉头
我马上回来
抱歉
我能帮你吗？
我来接我的女友
你能不能替我叫芳丽白？
芳丽白？
等一下
哈啰，雪利吗？
我是柜台的蓓拉
你能不能下来？现在
因为有个男孩来找芳
谢谢
他马上来吗？
他的室友会来，芳不在，他…
我失陪一下
晚安
我是雪利，芳的室友
我是法兰，来自安赫塞
他的未婚夫
他的…
实际上…
我们马上要订婚
你们怎么搞的？
法兰，我们先坐下来
好
我不知道该怎么说…
简单的说
芳死了
他死了？
是他叫你来骗我的？这个小奸诈
非常幽默
二年级生死于窑炸
啊！我的天！
法兰，我实在很抱歉
上个礼拜才和他通过话
他要做东西给我吃
有什么我能帮忙的
你真好，我不想加重你的负担
不会，任何事都行
我想今晚独处对我不好
你能不…
你能不能同我出去？
我去拿大衣
能不能找三个女孩给我朋友？
奥图，是奥蒂斯与骑士！
天啊！真叫人兴奋
很高兴又回到迪特湖俱乐部
我们带给大家一首
“侠玛拉玛叮当”
奥蒂斯见到我们，一定很高兴！
噢，我的天
它凹下去了！它凹下去了！
它凹下去了！
〝孩子们，微笑〞
我们会死
我们是唯一的白人
〝谁会爱我〞
〝你所做的事〞
〝侠玛拉玛〞
〝我的侠玛拉玛叮当〞
〝你…〞
〝孩子，回到我的微笑〞
〝嘿，那是为什么〞
〝那是为什么〞
〝你是我的蜜糖兜地兜〞
〝嘿，呀〞
你确定…
别耽心
〝宝贝〞
〝叮当〞
〝嘿〞
〝你是那么的…〞
双份麦酒加冰块和七杯汽水
〝那是为什么〞
奥蒂斯！我的老友！
〝你是我的蜜糖兜地兜〞
〝我们的爱〞
〝我们所分享的爱〞
〝胜过他人的爱〞
〝没人能比〞
你们常来吗？
〝比最高的山还要坚固〞
法兰，你还好吧？
好，真好玩
〝宝贝，在我的侠玛拉玛
叮当，嘿〞
〝你对我…〞
〝孩子，回到我的微笑〞
〝嘿，那是为什么〞
〝那是为什么〞
〝你是我的蜜糖兜地兜〞
〝侠玛拉玛，宝贝〞
法兰，我真的很抱歉
我知道你一定很难过
你是不是宁愿一个人
你主修什么？
什么？
原始文化
我好需要你
法兰，我在这儿
向左移一点
好
你上哪个学校？
奥图跑到哪去？
我得到外面去找他
我常这样抚摸芳
他告诉过我
是吗？喔
介意我们和你们的马子跳舞吗？
不，不，尽管跳
如果我站在你的立场
我会…
离开！好主意
等一等
镇静下来，我们要设法离开这里
黑鬼把我们的马子抢走！
波恩，我的天！小心点！
小心点！要花好多钱去修
喔，上帝！
终于出来了
芳怎么会跟这种男孩一起
他们像通缉犯
太恐怖
我觉得，法兰还挺可爱的
真替他难过
我不懂…
凯蒂怎么说？
他不在家
早上六点他能去哪儿？
你们怎么搞的？
不知道，不过有点不对劲
女人，有他们活不下去
没他们也活不下去
你知道敏迪在哪儿吗？
他本该来帮忙做牙齿
不知道，他说要去洗头
每次有事他就不见，屡试不爽
我不喜欢他把你当呆瓜
你是什么意思？
我指敏迪跟艾克有染
但是，格德，我爱你
所以我必须告诉你
贝丝，我要你帮我做件事
好
我要走了
找凯蒂吗？
是
祝你好运
嘿，不要哭
等我弄好后，你认都认不出来
秀逗，别这样
不能一辈子耽心做错的事
你完蛋了，错在你信任我们
我们要尽量动脑筋
也许能想出方法来帮你
说比做容易，我要怎么告诉费得
我告诉你怎么办
我向他发誓
你每天尽心尽力照顾车子…
昨晚，你把车停在外面…
今早就不见了
丹尼开始摧毁车子
我们去警局报案
你哥哥的保险公司
会赔他一辆新车
行的通吗？
至少比说真话要好得多
我建议你开始喝酒
最好听他的，他是医科预生
这样就对了，一切交给我们
嗨！凯蒂
我想你
波恩，我本要打电话…
凯蒂，它们呢？
波恩，我不知道该怎么说
波恩，等等！
该死！
一定在厨房
怎么回事？
是的，它们在这儿
贝丝，你当真？
为什么敏迪要见我？
奥图，我真的不知道
你只好问他了
尽快来
你知道老磨路的彩虹旅馆吗？
谢谢你，非常谢谢你
再见
我的玩具熊！
达泰的成绩单你拿到没？
拿到了，在这儿
你怎么不早说？
好
好，好，好
“彩虹旅馆”
是你的体贴情人，带玫瑰来送你
一、二、三、四、五
看来花不够分
有些人要与别人共享
另外两个呢？
波恩和艾克呢？
我们找遍了，但…
没关系
你们看过期中考成绩没？
先生，还没公布
我已看过了
赖瑞先生，两个C、两个D
和一个F
平均成绩是一点二分，恭喜你
你是属于成绩好的一组
肯特先生
哈啰
零点二分
又肥、又醉加上笨
孩子，不能一辈子这样下去
胡佛先生，达泰之家的会长
一点六分，四个C和一个F
好榜样
丹尼先生没有成绩
没有一堂课念完
布托…
布托先生
零点零分
把我现在要对你们说的话
告诉波恩和艾克
先生，什么话？
你们滚蛋，滚出费博
开除！
限你们星期一早上九点离开
而且很高兴告诉你们…
我已经通知兵役委员会…
告诉他们你们全部都…
合格服兵役
怎么样？
说出来
格德宝贝，放轻松
你知、我知、大家都知
这一天会来临
达泰不会再给我们麻烦
不
格德，宝贝
嘿？
你这个这么软正常吗？
老天爷！
七年大学一无所获
不如参加和平军
我妈会杀了我
我就知道
我就知道，我就知道
不敢相信，我居然在训导长
面前呕吐
不，肯特，你吐到他的身上
天啊！怎么搞的
你看起来很恐怖
亚米茄的人揍了我一顿
叫什么名字？
格德和道格
加上一些小希特勒
为什么？你做了什么？
不知道，他们是一群疯狗
我错过什么吗？
不错
我们被正式踢出学校
沃梅拿到我们的成绩
把我们赶出学校？
有道理
嘿！别这么沮丧
白痴，你要我们怎么做？
战争已经结束
沃梅投下一个大炸弹
什么？结束？
你说“结束”？
我们说结束，才能结束
德国轰炸珍珠港，结束了吗？
才没有！
德国？
别理他，他在发疯
现在绝对不能结束
难道你们没听过愈战…
愈勇这句话吗？
谁和我共进退？
我们走！
来啊！
我所熟知的达泰人呢？
达泰的精神呢？
勇气呢？
这可能是我们一生中
最伟大的一晚…
而你们却只坐在这里悔恨
“噢，布托，我们不敢跟你走
因为我们可能会惹麻烦”
好，从今以后，我不再理你们
不，我决不接受它！
沃梅？你死定了！
格德？死定！
道格？
死定！
布托是对的
虽然他有精神病
但这次他绝对正确
我们一定要修理这群混蛋
我们可以使用传统武器…
但费时太久，牺牲太大
不，这一次…
我们一定要全力以赴
依情况来看…
一个真正愚蠢、无能的人
要受到严重的惩罚
而这正是我们的任务
我们走！
走！走！走！
汤米吗？
我是赖瑞，记得吗？
我带你去参加派对？
等一等
你怎么会突然出现？
没想到会见到你
自从那次聚会后
一直没机会向你说晚安
是嘛！
我差点去洗肠
我们去散步或什么的，好吗？
你的“什么的”是指甚么？
我本可带些啤酒来
今晚不行
加上没有啤酒，你可能更幸运
我要先告诉你一件事
我骗过你
我从来没做过这种事
你还是处男？
不，我指我没做过
我们现在将要做的
以前，我胡里胡涂做过一次…
赖瑞，没有关系
我也没做过
我也向你撒过谎
噢，是什么呢？
我只有十三岁
“欢迎校友”
嗨，你好
好，天气真好
借光，借光
小鬼，离开那个信箱
那是政府财产，快点，走开
替我拿一下这个好吗？
非常谢谢你
对不起，我小孩看不到
他能不能站在你前面？
不
胡佛…
胡佛！
胡佛，波恩呢？
凯蒂，你最好不要在这附近
你在说什么？
我们昨天全被开除
什么？为什么？
波恩呢？
凯蒂，听我的话
将来你会感谢我的
我要买一万个小弹珠
测试
我很荣幸…
能参加这个典礼
并把金哨子颁给…
今年最杰出的军官…
训导长伟蒙沃梅
军官先生，费博的街道交给你了
谢谢你，市长先生
我们走
“吃我”
“新领域”
“不分种族”
“奥斯摩比尔”
连续高呼
费博！
“优秀女人造就了
费博的优秀男人”
感谢上帝
那些人来得真快
怎么回事？
不知道
我们去阻止他们
进攻！
起来，讨厌鬼！起来，进攻！
看在基督份上，站起来打战！
讨厌鬼！讨厌鬼！
冷静，一切都好
切开蛋糕
看！
“死亡之车”
我的天！
开始进攻
我恨这些人
加速！
太伟大了！
一切都好！
卡麦，可以把你的手
从我的屁股上拿开了
继续…
训导长沃梅，也许现在不是时候
但你能再给我们一次机会吗？
“六三年罗伯胡佛
马里兰巴提摩，公众辩护”
爸爸！妈妈！
爸爸，这是赖瑞
上个月他调戏我
我们现在要结婚了
我们以后再讨论
我知道你们现在很忙
“六六年赖瑞克吉
国际讽刺杂志，编辑”
出来！
你这个混蛋，出来！
谁啊？
你明知是谁
对不起
等会再来，我正在洗碗
格德，看指！
你是笨蛋
“六三年格德马拉
尼克松白宫助理”
“一九七四年在监狱被强暴”
“六三年艾克斯顿
加州比华利山，妇产科医生”
哇！再见
哇！对不起！借光！
嗨，南德！
“六三年道格南德
在越南被自己军队所杀”
“六六年肯特德夫
克里夫兰公司，灵敏度教练”
“六三年丹尼辛普森
下落不明”
你们不觉得已经够了吗？
好了，我真要生气了！
等会有你受的！
长官，长官，拜托！
老天爷，拜托！
他们在抢劫“食王”！
别走，再打！
囚犯们，走！
“波恩和凯蒂
在一九六四年结婚”
“于一九六九年离婚”
“六三年贝丝苏珍
好莱坞环球影城，向导”
“华盛顿参议员约翰布士夫妇”
〝让我告诉你一些我的朋友〞
〝他们有一点疯狂〞
〝彻夜狂欢〞
〝达泰陶戚，绝错不了〞
〝奥图，万人迷〞
〝每个女人都爱上他〞
〝波恩与凯蒂，玩猫捉耗子〞
〝至于沃梅太太，是派对之后〞
〝派对之家〞
〝是野兽之家〞
〝斑马很优秀〞
〝克劳蒂是未成年少女〞
〝他却一点也不在乎〞
〝却普、道格和格德一事无成〞
〝他们是野蛮人〞
〝杰宁先生，未雨绸缪〞
〝秀逗的右脚永远穿左鞋〞
〝贝丝和敏迪在打枕头仗〞
〝丹尼、胡佛，奥蒂斯与骑士〞
〝惩罚布托〞
〝宝贝，快来，与我共舞〞
〝如果我们惩罚布托〞
〝那大脑切开术就会拿A〞
〝惩罚布托〞
〝让我告诉你〞
〝训导长沃梅想整我们〞
〝他却垮台而丧失权力〞
〝他不了解达泰的智慧〞
〝正好利用他
来实现我们的报复〞
〝派对之家〞
〝是狂野之家〞