哥伦比亚电影公司
索尼影视娱乐公司
帕克斯/麦克唐纳影像创意
鲍瑞斯
探访通行证
哇哦～ 野兽鲍瑞斯来了访客
40年一次也还挺好
只是个蛋糕
这我说了算
【陶瓷炊具：6％；有机物：94％】
可以进入
的确像个蛋糕
她很干净
不算最“干净”
你知道的～
哦，上帝～
野兽鲍瑞斯
你有访客探视
我就叫鲍瑞斯
你的信让我感触良多
见到你更是如此
你比照片上要富有一种
...特别的帅气
这可不是男女幽会
你俩给我检点儿
你小子最后一次
乱偷腥是什么时候？
我看你带来了可口派对，亲爱的
今天是个特殊日子
不介意为我们切一下吧
对我可是超浪漫的
哦，我可不会那么干
为什么呢？
那会让你形神俱灭的
你使我完美
大家伙事儿
鲍瑞斯，你答应过带上我
咱俩说好的
俄巴底亚・普赖斯
是的，我会履行诺言的
等等！我闻到了什么
－ 你赢不了的，鲍瑞斯！
－ 哼，那咱们就瞧瞧看吧
你我人数悬殊
还真是热哄哄的
不介意我开扇窗吧？
对不起，亲爱的
我们只有蛋糕之缘
月球最高监狱
看历史如何重写吧，Ｋ！
黑衣人 III
下午好，请大家注意听
我的同事Ｊ探员讲话
他要向你们展示生物电力零突触神经传导复位器
我们称之为神经质化仪
－ 就照这个样子说
－ 多谢
谢谢，Ｋ探员
女士们、先生们
不介意的话，请朝这儿看
ＯＫ～大家都清楚在飞机上
空乘会要求关闭手机
但总有人不以为然，“不关手机，
那该死的飞机又不会怎么样～”
看看，这就是下场！
发生的一切！
飞机失控爬升，在卫星周围上窜下跳
然后－砰！～
所以请关掉该死的手机
今晚，任谁都没法悬崖勒车了
因为全球定位失灵了
检查燃料单元
再扫描一下表面材质
－ 我要知道谁驾驶的这个东西
－ 是，长官
－ 那…你今晚会说些什么？
－ 哦，别担心
－ 不，我担心得要命，这很重要
－ 我饿了，你饿吗？
Ｋ！
当心！我都不确定那是肉
我刚刚看见了牙齿什么的
－ 不然就是爪子或蹄子
－ 谢谢，伦尼
啥都敢塞进皮塔饼
该丢棺材板里
吃饭时最好保持安静
看看，问题就在这儿
你是习惯了，因为你
久闻不知其臭。我可受不了
沉默是金！
没尝过就甭扯什么闻不闻的
讨厌我，就直说
别把那东西拿上车
对我可是乐在其中
哇哦～，乐在其中！
乐在其中就那副模样摆脸上
我喜欢这调调
我要保持超然处之
超然处什么，Ｋ？
生活吗？
你确定不需要过一遍
让我知道今晚你要说什么？
别担心
噢，我很担心，担心死了！
这可是致悼词
你必须得饱含感情
知道别人在致词时
脸上表情该如何变化吗？
我和Ｚ共事四十年
他就是个地狱使者
我为他专门准备了一篇地狱演说
“人总是要去的”
嗯哼～
那个蠢到家的奇异恩典可真盲目
如今，总算看到它结束了
【纪念 Z，19XX－2012】
现在，由Ｋ探员讲几句
我和Ｚ共事超过四十年
这么多年，他从没请我吃过晚饭
从没邀请我
到他家去看场比赛
也从没分享过
个人生活的一点一滴
真是份苦差事
谢谢大家
现在请我们的新主席Ｏ致词
谢谢，Ｋ探员
讲得真感人
－ 那就是你的悼词？
－ 他是一个好人
女士们、先生们
以及其它生命形式
当我对某个情绪不佳的
塞戈洛特谈起Ｚ的去世
她表达了一些
我将要在这儿重复的话
我转译给各位
的确Ｚ派十足
谢谢
你在那边丢了魂，巴神？
能答应我，倘若我先你一步
你会在葬礼上表现的稍好些吗？
就比如...
Ｊ是一位挚友，失去他
我感到浑身空落落的
噢～，Ｊ
所有我能对他说的
只有我又老又杠
脾气冲，嘴巴...还紧
就因为嘴巴...太紧
现在我只能怀念你
这个甜心巧克力了
层次太低了～
Ｋ，这是Ｏ
我们接到报告说有几个人
确认感染了肠虫...外星的
多谢，Ｏ
你怎么养成这调调的
没错，肯定有什么事，Ｋ
发生了什么？
你知道我可是个乐天派
你...是...怎么个乐天法？
我从不去问
那些我不该知道的
够深的，你～
杰弗里
干嘛，我认识你吗？
“你的服务天下无双”
你老爸俄巴底亚是这么讲的
你关过月球监狱？
哪儿的监狱都关不住我
真酷
有什么需要的吗？老兄
那个设备，我要赶在那家伙
让我断臂前去宰了他
喔～ Ｋ，Ｊ
欢迎两位大驾光临！
老吴我
给你们准备了雅座
你们不饿？
给我们看水箱，吴
是，是，你们看
倍儿新鲜！～
给我们看你后厨的
真抱歉，那儿没人懂英语
你们稍后再来，好吗？
少来这套
别给我们打哈哈，吴
嘿，你们到底为什么
来找我的茬，嗯？
你也算带茬的，吴
哦，乖乖
你一准儿是从恶魔星来的
这儿这堆明显违反了
卫生条例第32条
偷售三无...外星...进口食材
那可是地球土生鱼
传统的中国食材
你逮我
我就告你种族歧视
你也配得上叫中国人！
Ｋ，行行好
我也是拖家带口的人
－ 这李鬼为谁准备的，吴？
－ 没谁
－ 到底为谁？
－ 我养它纯图个吉利
－ 你还不肯说？
－ 我认识个谁谁谁呀！
去～死，肥虫
我和他最近有点
说不到一块儿去
不好意思让你当出气筒了
多谢，Ｊ
不想再鱼与熊掌兼得的话
建议你赶快去准备我俩的伙食
地球人只吃地球鱼
要真正的地球鱼
为了悲催的本人还有
我那些个倒霉孩子，二位请～
让我为二位荣幸推荐本店招牌菜
“鱼头泡芙面”，怎么样？
别把你那“甘汁驴脑面”
端出来现就好，吴
你就是一坨垃圾，吴
把它收拾起来打包
我们就在这儿待上一会儿
刚才你在后面对吴做的
那叫什么事儿呀
居然扒了他的围裙
真不敢恭维
我曾和我老爸玩过一个游戏
“最后的晚餐你准备做什么”
你或许会做的更糟
喔，好吧...
我也曾和我老爸玩过
一种叫“接球”的游戏
除了我扔球出去打在墙上，啥事儿
都不会发生，因为他根本不在那儿
别对长辈不敬
我没有不敬
不过我是真的不了解他
这里不对劲
你那该死的正确才是歪歪的呢
小孩子才需要爹
一号桌没点任何东西
三号桌已经喝到
第四杯鸭酱了
Ｋ，今早坠毁的飞船偷自...
－ 月球最高监狱，野兽鲍瑞斯
－ 你怎么知道的
他总喜欢拿李鬼来尝尝鲜
给我们一分钟来搞定，Ｏ
我们有麻烦了？
没错
这个毒豆荚归我，
你把那边的咸鱼眼和酸萝卜解决掉
我去厨房转转
待会儿街上见
这是我这辈子
最莫名其妙的一次
嗨！
嘘、嘘～ 闭上嘴巴！
把脑袋放低！
你好啊，Ｋ
－ 野兽鲍瑞斯
－ 就只叫鲍瑞斯
你看上去没怎么变
胳膊也还是老样子
没错，我的胳膊
四十年来
我每天都想着那一刻
那不该是你生活的全部
我可以保证
那也比你的命长些
同是天涯沦落人
相逢何必两相绝
倒看你怎么绝我
不过首先，我很乐意送你归西
搞定没？
－ 你去了哪个鬼地方？
－ 宰鱼场
还不知道吧，Ｋ
你早已经入土了
你还好吧？
请大家注意看这儿，劳驾
谢谢
各位的小孩子在学校跳蚤市场
赢了一袋子金鱼
你们不喜欢那恶心东西搁家里
就骗孩子说它跑了
诸位以为把它冲进下水道后
就没事儿了？
好吧，这就是结果
知道我要说什么吗？
纯真童心不可欺
唉，我也廉颇老矣
我能想像你的感觉
野兽鲍瑞斯...抓他入狱是很久前的事了
那是我犯的最大错误
－ 为什么？他是无辜的？
－ 应该杀了他
－ 那走...去干他
－ 不
－ 不？
－ 月球监狱的事儿你管不了
－ 我们可是搭档，有同等职权
－ 它和你没任何关系
管好自己的事儿！
好吧，不过首先，
你能不能把音量放低点儿
其次，作为打抱不平的男人
这事我管定了
你必须忘了鲍瑞斯
否则我就打报告说你行为过当
是吗，那我也回敬你一份儿
怎么样？
－ 你被停职两周
－ 可恶！
那就...四周
那我辞职怎么样？
你得明白那不是
你该知道的事
招我进来时
你可不是这么说的！
怎么了，大明星？
搭档不见了？
－ 搜索：野兽鲍瑞斯
－ 野兽鲍瑞斯，死沼女王星杀手
死沼女王星是野蛮的外星种族
侵占并毁灭他们途经的所有星球
野兽鲍瑞斯是地球上
一系列外星人谋杀案的主嫌
事件报告
野兽鲍瑞斯因在1969年
7月15日犯下谋杀案而被定罪
被害人一：科尼岛，
上午10:37，寓言家罗曼
－ 被害人二：工厂...
－ 精炼检索，Ｋ探员
1969年7月16日，佛罗里达州卡纳维拉尔角，
初级探员Ｋ追踪并逮捕野兽鲍瑞斯
卡纳维拉尔角
Ｋ探员以其英勇行动荣获本部最高嘉奖
由他布署的弓网防御系统
保护地球免受死沼女王星人
入侵所导致的人类灭绝
细节
访问受限
搞什么飞机？
准入级别：
高级探员，一级，Ｊ
访问拒绝
什么？
怎么忽然对搭档的
老底感兴趣了，嗯？
鲍瑞斯和Ｋ之间发生了什么事？
很简单，Ｋ把鲍瑞斯入了监
启动了弓网系统
做了他该做的
你知道我问的不是那个
在卡纳维拉尔角
发生了什么？
有些事情改变了他
到此为止吧
所以你俩是老交情了，嗯？
这属于保密级
一个建议，Ｊ探员
别过问那些你不该知道的
真有意思
完全是Ｋ的口气
他是个聪明人
晚上好好休息下
干嘛？
我想我欠你些答案，大佬
嘿，你什么时候也这么无聊了
对不起，我现在不想说话
我还有秘密事项要处理
打你的电视游戏
我才懒得管
好了，我挂了
你知道宇宙中
最具破坏性的力量吗？
糖衣？
遗憾...
你不要磨唧...
痛快点儿
我答应会告诉你
宇宙间的秘密，没别的了
那又怎样，全宇宙不知道的秘密
你那儿不多的是吗？
有事吗？
Ｋ？
5楼Ｋ座？
不好意思，是巧克力奶吗？
我能...
对不起，我也不知道
为什么会这样...
妈咪，总统喝了我的奶
非常抱歉
他没说过“他想要”
－ Ｋ到了吗？
－ 谁？
－ 你是菜鸟吗？
－ 搞什么笑，Ｊ探员
Ｊ，昨晚每件事
都被你说中了
感谢上帝
十个小时的监视没白费
你谁呀？
太美妙了
我感觉今天焕然一新
浑身上下就像如释重负一样
我的意思是，我一辈子怒气冲冲
现在才明白这是在生自己的气
－ 还有我继母的
－ 先生，我需要你闭嘴
之前我把这扇感情之窗
牢牢关闭
但是前天我终于把它给打破了
对此，我只想谢谢你
给我递了那块砖，Ｊ
听着，管你是谁，请离我五尺远
否则我把你的喉结拧下来
好吧，我先去解放下小黑衣人
然后咱们再去找波克斯雷泽尔星来的那群白痴
午饭我请了
那究竟是谁？
双Ａ，你的拍档
帮我拿杯巧克力奶，好吗
来个...超大杯的
你看到Ｋ了吗？
他请病假还是怎么了？
谁是Ｋ？
好吧，好吧
Ｋ！
够了！我服你了
我缴械投降还不成
这很好笑，有够费尽心机
哦，还有你们大家伙
相当不错的表演
真不敢相信你们憋了十四年来
培养幽默感，不过这次还真了不起
但是，Ｋ，我要你立马现身
我可开始有点不爽了
Ｊ探员，能不能请你小声点儿！
告诉我谁让你找的急赤白脸！
－ 我在找Ｋ
－ 谁是Ｋ？
－ 你也来！你也来！
－ 我是说他是你什么人？
我的搭档...
一个老古板
110岁，也许是111岁来着
牛皮哄哄的，就像被猫王附了体
笑起来就像这样，见过他吗？
－ 我带你去见Ｋ
－ 多谢
你这算是什么意思？
这是Ｋ
他死了四十多年了
嘿，我说，把这当笑话来讲
有点过火了
这绝不是玩笑
计算机：Ｋ探员和野兽鲍瑞斯
1969年7月16日
黑衣人事件报告
地点：卡纳维拉尔角
犯罪人野兽鲍瑞斯逃出地球
估计他已经返回20光年外
的母星死沼女王星
Ｋ探员被证实当场死亡
他被追授荣誉表彰
因其立功行动
挽救了更多的生命
这不是事实
我才看过这份报告
Ｋ把鲍瑞斯投入...
Ｋ探员已经死了
－ 那好，我昨晚还跟他说过话
－ 你在胡思乱想
我没有胡思乱想
－ 我要心理分析小组立刻到这儿来
－ 是，长官
水族韦尔瓦爽肤露
那不是我想象的吧
每次出勤没完没了
的牛仔音乐
每早端着咖啡时的台词
“我跟你说，滑头，
这咖啡喝起来一股子土味儿”
我就得接着说，“知足吧，
它可是一大早就沾地气的摩登牌儿”
你怎么知道这些？
巧克力奶，长官
你去哪儿了？
半天才来
等等！你什么时候
喜欢上了冰镇巧克力奶？
就是今天
－ 你有过头痛、眩晕、腿脚发虚吗？
－ 嗯
－ 情绪激动，抑郁？
－ 没错
只有两种可能
一种是你被霍巴辛噬脑虫咬了
随时都会痛苦地死去
可恶！不是噬脑虫
“可恶！不是噬脑虫”！！！
有什么比噬脑虫更糟？
之所以痴迷巧克力奶表明
你可能被卷入过某种时空裂隙
我听不懂你在说什么
巧克力牛奶能缓解
时空裂缝造成的头痛
－ 什么是时空裂隙？
－ 线性时空的断层
我听不懂你在说什么
时空旅行！时空旅行！
时空旅行
怎么可能～
－ 没错，就是这个
－ 不，不可能
因为如果有的话
像我这样的一等高级探员
却一点儿都不知情，
难道Ｋ也不知情吗？
除非他没有达到级别
你知道吗？
我需要授权
有个人，一个卑鄙的家伙，
俄巴底亚・普莱斯，他实现了它
我们利用他的技术制造出
非法的时空穿越才抓获了他
他如今正在
月球最高监狱服刑
糟，鲍瑞斯就被关在那儿
如果鲍瑞斯掌握了
时空跳跃技术
他...他完全能够
改变历史进程
注意！早期预警系统启动！
敌对战舰闯入太阳系
语言、特征识别为
死沼女王星人
死沼女王星，鲍瑞斯就是死沼女王星人
他们不是早已灭绝了吗？
显然没有
地球即将遭受灾难性攻击
－ 启动“弓网”
－ 那是什么？
弓网系统，Ｋ专门针对死沼女王星人入侵
布署的地球防御系统
Ｋ早就不在了
他已经死了40多年了
没有Ｋ，没有防御系统
鲍瑞斯返回过去杀了他
如果你要拯救世界
就必须阻止这件事发生
你得去找杰弗瑞・普莱斯
俄巴底亚的儿子
希望那小子没有人间蒸发
祝你好运，Ｊ～
这个星球没救了
【不间歇】
革命性跳楼大甩卖
嘿，有什么需要吗？
现在电池有惊爆促销价
别激动，我们还有其他商品，
耳机，适配器，或...
是你帮鲍瑞斯
完成时空跳跃的
是，的确，但我没得选
那家伙是个怪物
他杀了我拍档
我要知道他传回的时间、地点？
什么？
你当我是记事簿吗？
目标：1969年7月16日
冷静，冷静
你朋友的不幸我深表遗憾
我确信他是个真正的伟人
但对于整个时空连续的历史来说
他就像雷达屏幕上的一个小小闪光
噢，还真是个大闪光
－ 好吧，你的计划是？
－ 你要把我传回1969年7月15日
不，这真是个糟糕的计划
因为我把鲍瑞斯传回7月16日
我才不担心那个
我要赶在老鲍瑞斯出现前
杀掉小鲍瑞斯
那样他们两个就都不存在了
这也就是你为什么
能穿上黑西装
怎么，不来下哥俩好吗？
...好吧～
哦，有个问题，纽约当时也算是
数一数二的大都市...差不多吧
我是说，找他
像大海捞针？
7月15日鲍瑞斯在科尼岛
杀了一个外星人－寓言家罗曼
你准备守株待兔？
伙计！你配得上
两身黑西装
－ 兄弟，干正事
－ 哦，对！抱歉！
这...可是真家伙，时空跳跃装置
非常稀有，非常古老
但首先得去个
登峰造极的地儿
－ 嘿，不行
－ 不，我可是说真的
嘿，老兄
帮下忙，这儿
啊，谢谢，好了
－ 知道时空跳跃的规矩，对吧？
－ 给我个简短提示
听着，如果想救你搭档
奉劝你一句，离他远一点儿
好的，明白，远离Ｋ
就只杀鲍瑞斯
现在，拿好这个
－ 下去路上的风相当大
－ 下去路上？
如果迎风流泪
就没法看清读数了
而且，它能让你看着
像个时空旅行家，非常酷
我才不从这个
鬼地方跳下去呢
时空“跳跃”～
来吧，我现在把它设到15日
看上去挺准
...差不多吧
现在你只需要
...纵身一跳
嘿！喂！停！停下！
听着，当你下落的够快
那个圆圈就会被某种绿色液体填满
差不多吧，然后它就会发光变亮
这种状况一旦发生，你就需要阻断
蓝色镭射线，也就是用拇指在那儿按一下
就目前的高度应该是，嗯...
我算算...物体以
三十几英尺每分钟下落，嗯...
是三十二英尺每秒！每秒！
你说得对
...差不多吧
那么大概就是，我猜下，嗯...
离地两英尺左右吧
－ 在那儿阻断镭射线？
－ 不！不要碰它！
－ 不，我是说，当我够快时
－ 说的没错！
小子，那我到底是
按还是不按啊？
千万别丢了时空跳跃器
不然你就卡在1969年了
对你可不算什么好年代
我是说
如今的年代多酷
－ 我怎么知道它能不能工作？
－ 知之即知之...不知则不知！
你肯定是打心眼里喜欢他
才会这么做
哦，等等！为什么就我记得Ｋ
其他人都不记得？
－ 哇喔，那就是说你已经在那儿了！
－ 我在哪儿了？
如果你幸免了
回来要把一切都告诉我，行吗？
我去哪儿了？
你该走了！
快！快！快！
不！不！
快啊！
华尔街崩盘！
新一轮金融危机蒸发亿万资金
战争结束了！
－ 老兄，今天是哪天？
－ 星期二
－ 日期？
－ 15号
－ 月份？
－ 7月
－ 还有...年份？
－ 1969
多谢了～
看我怎么跟看疯子似的
上月球
美国停止越战
阿姆斯特朗准备好了
宇航员向全国宣布“我们愿意并准备好了”
－ 给我们办入住登记
－ 好的，好的
嘿！拜托认真些，好吗？
搬行李小心点儿
当然，先生
－ 那个行李箱可花了不少钱
－ 我们会小心对待的...
上次我住这儿就蹭花了
害我不得不换新的
这个给您，先生
有什么需要就打电话
后备箱里还有行李呢
哦，会给送到您房间的，先生
您...只管进去
请问一下！那个是谁？
你是谁？
快走啊～
－ 棒呆了，老兄
－ 你就那么摸着吧，我可不会
要爱，不要战争
我两样都要
你们好吗？长官
有什么需要帮忙的？
哇哦，看看这个，高档车窗，高档座椅
我打赌这些得花六千，伙计
没错，它还有个顶篷
但收起来了
嘿，你是干什么的？
乌鸦群里飞出的
...花哨喜鹊？
说不定他是个体育明星
对！底特律黑鬼队
的首发前锋
－ 你从哪儿弄来的这辆车？
－ 还有这行头？
都是我偷的，车从你老婆那儿
行头从你祖母那儿
嘿！
－ 看我们找到了啥，私藏武器？
－ 嘿，那是他祖母的装备
－ 嘿，这是什么？
－ 嗑药用的吧
听着，按边上那个按钮前
我有权利见我的律师
按！
先生们，那是标准配置的神经质化仪
但你们不会记得它的
仅仅因为黑人开了辆好车
就能怀疑他偷车吗？
我是偷了这辆
可不因为我是黑人
这车我马上就用完，你们去把它
找还给罗斯福饭店的那个蠢货吧
寓言家罗曼
－ 阿卡南人在哪儿？
－ 你来得太晚了
他会把弓网交给人类的
那咱们就瞧瞧看吧
－ 你是哪位啊？
－ Ｋ？Ｋ！Ｋ！
老爸，我在地球上
需要保释
你该把那鬼玩意
的电压调低点儿
我舌头都木了，Ｋ
你怎么知道我名字？
什么，我干嘛叫你Ｋ？
不，我管谁都叫Ｋ，和你没关系
你好吗，Ｋ？
好吧，我认为... Ｋ！你好吗？
对...没错...那是我的事情
我只是...嗯...有人喜欢这样
绝大多数人
现在我知道你
扯谎时的模样了
为什么不让我看看
你讲真话的样子
这些是我在科尼岛
游乐场套圈赢的
我也赢过泰迪熊
怎么从没见过这些
运气不错嘛，滑头
好吧...长官
我还有正经事要做呢
我是在那儿等我女友
现在她可能正焦急万分的找我呢
所以，我需要拿上
我的东西回去见她
－ 你女友叫什么？
－ 嗯？
你女友
她叫什么名字？
...史达令
史达令？
我敢打赌这个史达令
穿的和你一样，嗯？
管的够宽的
穿黑西装犯法吗？
够了，听着
我没做错任何事
我要马上出去
我可不想和你待在一起
非常抱歉
Ｘ对科尼岛的事已经怒不可遏了
多谢你的预警
噢，这咖啡喝起来
一股子土味儿
知足吧
它可是一大早就沾地气的
...摩登牌儿
Ｏ？
不，我称呼女士为Ｏ
对我来说
Ｏ代表女性，Ｋ代表男性
知道吗，我看到一对
蛮ＯＫ～的
－ 什么乱七八糟的！有伤亡吗？
－ 有，寓言家罗曼
－ 有人类伤亡吗？
－ 没有，长官！
这家伙是谁？
－ 听着，我是...
－ 闲杂人员，从现场抓回来的
编码43他一下
丢回去
长官，您与万艾可星人的会议要迟到了
他们有了一种开创性的新药
那可真是...
接着说，滑头
－ 当时我正等我女友
－ 史达令
没错，她是希腊人
好吧，最后一项
眼科检查
这可不是眼科检查
这是该死的超大号神经质化仪
你肯定知道
别人不知道的事
我懂你意思
喂，你听我说，Ｋ
我们需要暂停一下，Ｋ
－ 把这个护齿咬嘴里
－ 嘿，滚开！滚开！
Ｋ，听着
咱们这个头开得不好，懂吗？
让咱们停下来谈一谈
别把我塞进这里面，Ｋ
迟了，板儿爷
Ｋ，听我说
这案子我能帮忙
Ｋ！
－ 我现在的表情可真诚了，你正错过它呢
－ 不，我要靠自己的印象来判断
Ｋ，你要找的杀手，我搞砸了同一个
他是死沼女王星人，名字叫鲍瑞斯
船已经上路了，朋友
－ Ｋ，如果现在不干掉他，他就会变成俩个
－ 我在洗耳恭听呢
一个断了条膀子
另一个没有
Ｋ，听我说，清除我
就等于清除整个世界
15秒清除倒计时
14...13...12...11...10...9...
等你明天看见鲍瑞斯
Ｋ，杀了他
不要抓他
直接杀掉他
这东西停了吗？
嘿，是不是有哪儿还没停，Ｋ
它怎么还在嗡嗡作响啊
我想我脑子一片空白了
我认识罗曼
他夫人曾为我做过晚餐
虽说过程不怎么愉快，但他是我朋友
最后的机会
你是谁？知道些什么？
我是来自未来的黑超特勤
咱俩是搭档
25年后，你会召我入局
那之后再14年，今天在科尼岛
你没让我杀的那个人
他越狱并返回过去
接着对地球发动大规模入侵
我们大概还有19个小时抓住并杀掉他
说真的，我们需要现在马上走
好吧
这个故事你就信了？
这次是真话，虽说不是百分之百真
它现在能兑现吗？
你说什么呢！
当然是百分之百的真话
我告诉你了每件事。说谎就这问题
一旦开始说谎，自己就...
Ｋ探员！
他怎么还呆在这儿？
烤他太久了
想想最好还是陪他出去
我裤子穿好了
好吧，未来人
去哪儿？
－ 我不知道
－ 你说你不知道？
我不知道
去你最后去的地方
我最后去的就是这儿啊
用得着我告诉你吗？
不，我是说
我们没有好好谈过
什么样的搭档在车里
朝夕相处十四年却没好好谈过？
说的太对了！还就是这问题
大不正常啊
听着，小哥，你最好有点用
不然把你送回43号
什么人啊～
嗯，文件里好像提到了某个工厂
在某个工厂发生了什么事
嘿，看看，你把所有的想法像
绝地武士一样弄出来整我，就是这么着
－ 想起点什么没有？
－ 罗曼被杀时身上带着这个东西
－ 是个纸板火柴
－ 不！是个俱乐部...他从不吸烟
你在那边丢了魂，憨豆？
不，嘿，老兄
你多少岁？
29岁
嗯，你还真是老气横秋啊
我开始明白
为什么我们不交流了
宇宙保龄球馆
－ 你怎么知道这地方？
－ 我是久闻其大名
我不喜欢这儿，我讨厌瞎闯乱撞
而且我需要我的枪
－ 当然！滑头
－ 喔，Ｋ！
等等！不！
我得跟你一起进去
－ 你坐这儿，我没事的
－ 等等！不！不！
Ｋ！Ｋ！别一个人进去
嗨，伙计们
－ 我要见老板
－ 他很忙
唔，好吧
那我到处走走
－ 看来得这样僵持下去了
－ 看来是这样
你钥匙还是
搁在烟灰缸底下
侥幸猜中了
－ 好吧，刚才说到哪儿了？
－ 你们还是放弃吧
－ 嘿，小子，你们未来打保龄球吗？
－ 当然，我可是蝉联三届黑超联赛冠军
哦，来露一手
哎呦，你们不能闯我地盘
还揪下我脑袋！
伙计，看着，我们没多少时间
你该跟他老实交代
那我交代这个
好吧，你的脑袋...
喂！嘿！你敢这么做
我不会放过你们
我会让你们吃不了兜着...
超级劈腿，滑头
你们惹错头了
－ 他的头有点...
－ 露怯了吧，太烂了
我要杀了你们！
我发誓会杀了你们俩！
－ 喔～
－ 哎呦～ 岂有此理～
－ 不太称手是吧，要我给你擦擦吗？
－ 哦，当然，太好了！
啊！别！别！别！...我刚
用这玩意儿清理过洗手间
求你了，不要擦，不要擦
别擦了，我招～
我招，还不行吗～
他就在后边
但他不会和你们俩个
渣子探员说什么的
现在，把头还给我
Ｋ，我管这叫
软柿子通吃
这可不是球孔
你个变态混账
我会宰了你们的
我一定会宰了你们的...
－ 看来我们找对方向了
－ 不过没赶对点儿
如果他有任何秘密
我想也被榨出来了
聪明人会找出
受害者的共通点
聪明人的确会
真是个大屁股电话
别把它拿头那么近
－ Ｏ助理
－ 一天还顺利吧，Ｋ探员？
－ 嗯，马马虎虎，你那儿怎么样？
－ 非常好，谢谢关心
嘿，你一小时前才见过她
派人来宇宙保龄球馆
清理现场
现在，听好，这有一个
死了的帕莱克希亚人
罗曼是巴沃尔德星人
如果我猜的没错
他们来自同一行星群？
没错，三角座星系中被死沼女王星人
摧毁的某个三行星系统
那第三颗行星叫什么？
－ 格莱莫里亚
谢谢，Ｏ小姐
我知道下一处
鲍瑞斯要去哪儿了
差了一点儿，滑头，不是某个工厂
是安迪・沃霍尔的“工厂”
你看，鲍瑞斯来这儿
我要杀了他就需要我的枪
不行
我当了14年探员，也就是说
在这儿我是高级探员
我痛恨论资排辈，但作为高级探员
我有必要指导初级探员
也就是你，立刻把枪给我
这是命令
不！不！不！
太空枪！
别客气
我说的可不是“谢谢”
如此上不了台面的物种
在地球上还真混得开
是啊，我当了三年探员
才发现所有的模特都是外星人
一切都是浮云啊
－ 口令
－ 嘿，听着，六零潮粉男
－ 我们可没时间跟你耗...
－ 詹妮丝・乔普林
这有谁不是外星人？
非常好，别动
真是完美
看着镜头
那就是安迪・沃霍尔？
没错
打扰一下，沃霍尔先生
我们能谈一谈吗？
什么时候来不好
这可是筑有活动集会
就几个问题
没有提问...没有回答
...就这样
我们有要紧事跟你谈
是关于你的一位客人
为什么你不下星期再来
让该发生的发生
对不起，沃霍尔先生，你讲话慢吞吞的
我们还有重要的事情要做
有个行星要我拯救呢
你这人怎么这样啊
把人家的一切都搞乱了
可恶，Ｋ！
你想让我穿帮吗？
－ Ｗ特勤，你的身份很安全
－ 哇哦！安迪・沃霍尔是自己人？
安全？你疯了吗？看在耶稣基督的份上
我画汤罐头和香蕉的心都有了
说真的，沃霍尔先生，我跟你讲
我非常欣赏你的工作
喔哦，谢谢了
这个混球是谁？
喂！嘿！这儿还
有没有点儿职业风度
－ 这个混球是什么人？
－ 敢再说一遍
－ 这可是你说的
－ 我看你敢
－ 你个混球～
－ 探员们！
不要紧，龟公舌我挡得住，但这种屁话
从安迪・沃霍尔嘴里喷出来可真让人大开眼界
什么？
凭什么光瞪我？！
那好，这么着吧，Ｋ探员
不如你留下来从Ｗ这儿挖消息
我到外面四处逛逛
咱们分头行事如何？
－ 那样挺好
－ 挺好，那这样如何？
－ 怎样？
－ 噢，你行，你厉害
这不是龟笑鳖无尾吗，嗯？
－ 嘿，你好吗？
－ 冻毙了
那家伙是谁？
别告诉我是你的新搭档
他其实是我的老搭档
从未来穿越回来拯救地球
得了！打住！
别再讲了，我没兴趣
安迪，洋子来了
好的，告诉她这有个人
我在拍他吃汉堡
实在太绝妙了
好的，接着...酱肉
你来我这儿做什么，Ｋ？
追踪一名死沼女王星杀手，我们确信
他接下来的目标是这儿的一个格莱莫里亚人
格莱莫里亚人？星系对了，星球不对
我认为他下一步的目标是阿卡南人
－ 不，阿卡南人已经灭绝了
－ 哦，应该还没有
上星期有一个在地球搁浅
弄得大家围绕整个罗斯威尔地区议论纷纷
外星独角兽，最后独一份
他的名字叫格里芬
阿卡南人格里芬
－ 你还好吗？
－ 还好吗？我还好吗？
好吧，那要视情况而定
对我个人而言，还好，一切都还好
当然，如果遇到这种情况
门边那个肌肉小子和他女友吵起来
惹得她动起手
然后撞到端蘑菇的那位
接着盘子打翻在
休假的水手身上
就像骨牌效应
最终撞上这张咖啡桌
这种情况下
我得把我的盘子立刻拿开
又或者是这种情况
这个熏牛肉三明治让我胃疼
但是，非常感谢你的朋友，先生
他会把他右边口袋的消食片给我一些
所以，很好，我会很好
除非发生这种情况
他给我消食片前，我必须在两分半钟内离开
那么，总的说来
不太好，我就不太好
但那要看情况而定
Ｋ！
－ 怎么找到这个人？
－ 你当我是什么，笨蛋吗？
什么，他就在这儿？
哦，“这儿”只是相对而言
他是第五维度的生命形式
可以同时身处并看见
无限种时空可能性
－ 好吧，听起来很有意思，干得好
－ 喂～ Ｋ！Ｋ！Ｋ！
你为我制造假死，行吗？
我受够西塔琴音乐了
目前不行，我会看着办
Ｘ那边我去讲
Ｋ，伪娘之任苦不堪言啊～
－ 我能看看你的表吗？
－ 哦，现在是7:18
不，不，不，另一块表
你父亲给你的那一块儿
你怎么知道我父亲的表？
哦～，乖乖
罗曼死时我看过
还有保龄球馆绅士那儿
太多的死亡
成功的机会非常渺茫
Ｋ！
－ 格里芬是吗？嘿，我们来这儿是因为...
－ 野兽鲍瑞斯
－ 没错！我们确定他会来...
－ 来这儿杀我
是啊，他会在两分钟内出现
当然，除非发生这种情况
他过包厘街时一路绿灯，提前到这儿
然后从门口那儿发射武器
那样，我们两秒钟内
都会死掉
啊，太好了
这次够悬的
嗨，Ｋ，我需要太空枪
死沼女王星人摧毁
任何他们途径的星球
我的种族，罗曼的
帕莱克希亚人正试图阻止他们
但要能在这儿挫败他
在地球阻挡住他们，就能永远消灭他们
到达下一个星球前
他们都会饿死
63秒
现在，要挫败他
我们该怎么做？
什么？
噢，对不起，我有件东西给你们
一件礼物，它能保护你们
为了不让鲍瑞斯发现我不得不藏起它
如果你们能再找到我，我就会给你们
谢谢！多精彩的比赛啊！
真棒！太不可思议了！
－ 喂，喂，什么意思？什么不可思议？
－ 就是那个～ 还有30秒，我得走了
－ 等等！不！不！不！有我们在呢
－ 我们的交谈会加重负面效果。2...20秒
放心，有我们罩着呢，行吗？
一旦你的表坏了
而我胃病犯了...
飞吧，寻找自己的天地吧
哦，乖乖！
这种情况下，鲍瑞斯会穿过那道门
12，11，10...
等等！你今早上
喝了巧克力奶？
没错
辛迪
－ Ｋ！格里芬！
－ 他跑了
可恶！
－ 我没事，我很好，找到格里芬了吗？
－ 没有
－ 可恶，我们都见着他了
－ 放松，酋长！我们会找到他的
首先，我叫Ｊ，好吗？不是儿子
不是滑头，更不是什么该死的酋长
我没法放松！因为我们
浪费了时间，丢掉了线索
一场大入侵正在袭来
而你却还没有意识到我的声音强度
总算那儿有个人
他能帮忙
喂，格里芬！格里芬！
格里芬在哪儿？
格里芬！格里芬他人
在哪儿，Ｋ？他跑掉了！
如果鲍瑞斯先于我们找到他
那就大难临头了
－ 我们要吃点派
－ 什么？
我祖父对我讲
如果你有不能解决的问题
派能很好地帮你
从这种困境中解脱出来
－ 派？
－ 没错
－ 这么说你祖父很有吨位喽？
－ 一点点
知道吗？我们竭尽所能追踪线索
像真正的警探一样苦干
该到我们做蠢事的时候了
反正闲的没事也是没事
好吧，现在我想要一些派了，Ｋ！
我要吃派，就让我们去吃那该死的派吧！
很好～
－ 你们有什么特色菜？
－ 我同事总是点相同的东西
他一向花个十分钟看菜单
再问上两次特色菜
末了他只需一份苹果派
加上老厚一片车打芝士
给我来份草莓夹心
这最后一餐，我要奢侈点儿
超级杀手还在外面流窜
我们却在这儿吃派
－ 你闲暇时都做些什么，长脸？
－ 哇哦～
你看，我觉得你没有深入理解
这个概念，明白吗？
派不能工作
除非你让它做
我，我让它做？
你说我们不爱交流，对吧？
你起个头，问我个问题，随便问
只要与案子无关
问什么都行
你和Ｏ是什么关系？
－ 我和Ｏ?
－ 没错，你和Ｏ
好吧，好吧
好吧，很简单
前阵子我被派去盯音乐人
米克・贾格尔的稍
一个英国乐队，滚石
有点儿耳熟
我们确信他到地球
纯为勾引妇女育种来的
就这样
我在伦敦碰到了Ｏ
聪明、风趣、笑容迷人
然后我们就发现自己身处
一间也有着长吧台的酒馆里
那有温吞吞的啤酒
和你能吃到的最糟糕食物
我们就在那儿玩飞镖
一直玩到天亮
谁都不想离开
你俩到底发生了什么，老兄？
我不知道
什么也没发生
那你呢，滑头？
在未来，你有女朋友吗？
我有你
－ 真不敢相信，丢死人了，大都会
－ 一帮子废物！
对大都会球迷
还真是难熬时刻
这还用说
永远也赶不上小熊
开玩笑
大都会是今年的联赛冠军
－ 哦，是吗？
－ 当然，我是认真的
我信你
嘿，听着，三个月后
坐那儿那位老兄就该叫他们
神奇的大都会
不可思议的大都会了
怎么了？
有什么问题吗，掌门？
那个阿卡南人说：太神奇了
太不可思议了，我们比赛见
－ 我知道他在哪儿了
－ 早告诉你要相信派
要是格里芬来这儿来看比赛
那不是太早，就太晚了
他就在这儿
要在鲍瑞斯之前找到他
给，该物归原主了，搭档
哦，看看
吃了派，你也软化了
懒得再帮你拿而已
来啊，继续，加油，大都会！
加油，大都会！...
－ 加油，大都会
－ 格里芬
喔，你俩来的正是时候，除非罗宾逊
打出坏跳独上三垒，那样比赛就结束了
－ 我们错过什么了吗？
－ 比赛
这就是你的预见能力
太牛了
它也是挥之不去的梦魇
扬长避短就好
这可是十月份的比赛啊
眼前总是十月、十一月、三月
多种未来
它们都是真实的
只是不知道哪一个会成为主线
在那之前，它们同时发生着
就像这一个，
人类历史上我的最爱时刻
所有的条件都向大都会队
赢得世界杯系列赛汇合
他们之前每个赛季都在联盟吊车尾
直到他们赢得一切
你说过有个礼物给我们
举例来说，决定对方第五场
最终出局的那记投球用球
由马萨诸塞州奇科皮的
斯伯丁工厂于1962年生产
它存在空气动力学缺陷
原因是马皮鞣制不当
而这是由于皮匠夫人希拉在那个周日
和一名波多黎各职高球手私奔
－ 礼物呢？
－ 哦，当然，在盒子里
啊，那是一个惊喜
一面保护地球的盾牌
盾牌，阿卡南人，弓网
Ｋ，这就是你做过的，你布署了弓网
我是怎么做的？
当那个球投向戴维・约翰逊
一个注定成为棒球手的人
仅仅因为他父亲没有买到橄榄球
作为在他八岁生日的礼物
那个球击中球棒时高了2毫米
成全了克里昂・琼斯的纫案叻汕蚪由
而克里昂原本该叫克拉拉
一名女统计打字员
如果不是他父母在
怀孕当晚多喝了一杯的话
一个看上去完全不可思议的奇迹
但无论如何发生了
我失去了我的星球
但我不想你们也失去
它会带来奇迹
如果你们能成功完成
那就会是我
新的钟爱时刻
哦，糟糕
我忘了这一刻了
该死！
－ 未来有这个吗？
－ 没有
上车！
保持陀螺仪设置为零增益
用中间那玩意儿产生短脉冲来平衡俯仰
把压力控制在每平方英寸80～100磅之间
你说的我完全没明白
－ 陀螺仪设置为零增益
－ 对啊
－ 用中央装置产生短脉冲来控制俯仰
－ 没错啊
把压力控制在
每平方英寸80～100磅之间
知道了
－ 给我把弓网交出来
－ 我想它并不在这儿这个我身上
－ 你那边还好吧，帮主？
－ 逊透了！
还是四个轮子更好些
两个轮子是我的底线
－ 鲍瑞斯拿到弓网会发生什么？
－ 死沼女王星人入侵，地球整个毁灭
那个盒子
好孩子
你必须阻止这家伙
我已经尽全力了
你还没尽全力？
嘿，滑头，在未来
我们跳过德州两步吗？
明白，长官
－ 干掉他了？
－ 给我一秒钟
－ 他死了吗？
－ 没有
他逃走了
没关系，我救了格里芬
咱们离开这儿吧
我感到自己变年轻了
1969年7月16日，凌晨3:06
你算是白长了
死沼女王星人的身体
要不是你是我的本尊
我现在就宰掉你了
你是谁？
看看你，我犯得每一个错误
都在等着发生
我的胳膊怎么回事？
残废了
被一个人类轰掉了
人类不可能有人打败我
接下来四十年你会在牢笼里度过
像个锁链拴住的野兽
没有监狱能关住我
在月球上他们专为
我们打造了一个
人类没到过月球
他们不可能在那儿建造它
别跟我争！如果你听我的
所有的一切都能避免
是你失败了，是你让人给轰了
那可不是我，是你！
－ 你的计划呢？
－ 阻止弓网布署
－ 杀死任何尝试的人
－ 计划虽好，起不了作用
有我的帮助，我们会拿到弓网
杀掉Ｋ探员，入侵指日可待
同时也能保住我们的胳...膊
不要再盯着它看了！
听着...
－ 你还好吧
－ 谢谢你救了我一命
那是我们该做的
弓网还在你手上？
一旦被野兽鲍瑞斯猎杀
就得把东西藏好
这能拯救你们的世界
一旦它出了大气层
就会覆盖全球
你要做的就是布署它
你的意思是在太空
给我们点儿建议
啊，这只是一小步
今天登月发射
登月发射
卡纳维拉尔角
1969年7月16日
我们只剩6个小时到佛罗里达
－ 最好马上行动，滑头
－ 等等，打住
不是我们
我要独自前往
不，他必须是其中一个...
独自前往？
意思就是我去佛罗里达
你留在这儿，你必须相信我
相信你？我可不这么想
你有什么没告诉我，滑头？
－ 你就是不能去佛罗里达
－ 那是不可能的，搭档
等等，Ｋ，求你了
我不会让你去佛罗里达
有本事就阻止我
你死在那儿了
卡纳维拉尔角
阿波罗计划
鲍瑞斯在那儿杀了你
我来这儿的原因
就是为了阻止它发生
噢，亲亲
我们到这一回了
Ｋ，我看了文件
那份报告
我是说过百分之百
但是你会...
为那你就敢骗我
听着，我很抱歉，老兄
这拳是为了
你告诉我实情
我可是在保护你，老兄
最苦的真相强过
最甜的谎言
他必须要去
卡纳维拉尔角
在死前布署好弓网
没别的路可选
Ｋ是拯救地球的唯一希望
我救得了他吗？
有没有一种未来我能救下他？
有的
但那该去的总归要去
这么说我以前就做过
那就一定能成
你要有你说的一半儿强
就该知道我绝对不会死
那么，拍档
让不让我去
我们走吧
－ Ｋ探员，你还好吧？
－ 我很好
出发前再拥抱也不迟
早上好，所有登月人员准备就绪
让我们期待登陆那一刻吧
听着，我问你，如果成功完成
修正了该修正的一切
我和Ｏ，我们会...
有个聪明人告诉我
别问那些你不该知道的问题
－ 是我说的，对吧？
－ 没错，先生
－ 它们在这儿
－ 它们是什么？
－ 喷射背包
－ 喷射背包？
不，不能用喷射背包
它们在未来被淘汰是有原因的
Ｋ，我们还是开车吧
5小时从曼哈顿开车到佛罗里达
是不可能的，首领
可以，我们可以。红色按钮
超黑特勤专用车的标准配置
你按下红色按钮
就变成超级座驾
还没有红色按钮呢，滑头
别逗了，你
你知道这个笨玩意
怎么操作吗？
没啥特别的，把自己绑好
听天由命吧
－ 是这么着吧，Ｏ小姐？
－ 很不幸，的确如此
准备好了吗，滑头？
出发吧
这肯定非常有意思
真高兴，这不是我们
爆炸的那些次之一
那些次之一？
哦，我们有活要干了
什么鬼玩意儿？
那是电池腰带吗？
得了
还是我来吧
不，要想成功布署护盾
必须得说真话
－ 真话
－ 真话是为一的活路
这里是禁区
是，长官，没错
好日子，先生们
美国的大日子，不是吗？
我是Ｊ探员，这是Ｋ探员
这是格里芬
我们来自政府保密部门
专门监管外星人
出入地球的活动
听着，现在这里有个状况
看，这是个特殊的金属玩意儿
格里芬给我们的
必须要安装到火箭顶部
用来防止外星生物侵入
－ 真话生效了
－ 像是护身符
长官，三角洲大门出现状况
三个闯入者，没有身份证明
携带有武器，长官
一些我从没见过的武器
究竟是什么样的傻瓜
非要闯进发射场
在这人类创造
最伟大壮举的日子
看在上帝、全人类
还有我长子的份上
上校！
他们拿着这些
他们说要放置某种东西
到火箭上以阻止入侵
－ 多谢了
－ 还有十分钟就要发射
你们有什么破坏火箭的企图
快点说，别想对我撒谎
我刚刚讲的都是实话
长官，这个人从未来
回来保护我
所以我才能把一个护盾
安置到火箭顶端来拯救世界
我们需要你的协助
－ 把他们带到警卫室
－ 你失策了，格里芬
长官，请允许我...
下士，你们暂且退下吧
我来亲自押送犯人
－ 长官，你...
－ 解散
跟我来
嘿，你把未来给他看了
你让他看什么了？
那些仅仅他需要看的
我必须要走了
－ 什么？不，快来吧
－ 不！你们不再需要我了
够了，格里芬，不要开玩笑
我需要你...
当鲍瑞斯的胳膊被轰掉时，
一切都会过去，Ｋ将获得拯救
他不会知道你曾在这儿
好的！明白了！我消失
完事就走，像一次重启
当一切发生后
回家去，离开这儿
－ 嘿，滑头，还不跟上来？
－ 哟，好的，马上来
－ 谢谢，伙计！嘿，我们还能再见吗？
－ 一切皆有可能
哦，格里芬
我禁不起
再看到这部分了
阿姆斯特朗和奥尔德林
将于美东时间周一早上登月漫步
－ 格里芬呢？
－ 做他该做的去了
先生们
这电梯会把你们送到顶部
要想弓网出大气层，得把它放置在
太空舱顶端的应急分离火箭上
当火箭点火后
你们就别想靠近了
－ 有问题吗？
－ 没有，谢谢你，上校
－ 你的任务很艰巨
－ 多谢你，兄弟
－ 格里芬到底给你看了什么？
－ 他让我看到你们有多重要
你和你的搭档
嘿，听着
如果事情顺利进行
我必须在结束后
迅速离开
所以我们没有机会说再见了
如果出了差错
那也没机会说了
成败在此一举
我明白我为什么要招募你了
你是个好人
大好人
－ 伙计，你这到底是怎么了？
－ 老实说，对我也是头一回呢
我来对付这个
碍事鬼！
劝你有空去修下脚
入土为安吧
一切准备就绪
进入最后两分钟倒计时
各项监控数据正常
宇航员报告感觉良好
控制权交接完毕
尼尔・阿姆斯特朗刚刚报告
这是一个真正顺利的倒计时
嘿，鲍瑞斯
匀只手出来呀？
混蛋！没听见我叫你吗？
野兽鲍瑞斯！
嘿！野兽鲍瑞斯！
就只叫鲍瑞斯！
－ 你不会得逞的
－ 那咱们就瞧瞧看
嘿！野兽鲍瑞斯！
9:30
9:31
－ 你不会得逞的
－ 那咱们就瞧瞧看
嘿！野兽鲍瑞斯！
－ 这不可能！
－ 那咱们就瞧瞧看
这不可能！
Ｋ!
我赢了！我战胜了自我！
那是我的搭档
那可是我的搭档
－ 如果报告状况，他们会停止发射的
－ 我什么都没看见
－ 你的搭档在哪儿？
－ 他很好，他回家了
－ 干的怎么样？
－ 没问题！
跟我来！
蹲下！
－ 成功了
朋友，这是新的里程碑
如果想看更多，我知道一个
顶级秘密组织会用你这样的人
希望我能够
谢谢你
我们过会儿见，Ｋ
小心！
来呀，逮捕我呀
这次没门
那该去的还是要去
爸爸、爸爸
嘿，我的名字叫Ｋ，你呢？
－ 詹姆斯
－ 詹姆斯，好名字
我爸爸在哪儿？
你手里拿的是什么？
我爸爸给我的
一只链表
我爸爸在哪儿？
他... 他去执行一项任务
...非常特殊的
他希望我留在这里
照看他最好的伙伴
－ 他什么时候回来？
－ 他...
詹姆斯，如果你看着这儿
我会把该知道的都告诉你
你爸爸是位英雄
我爸爸是位英雄
－ 要跟我散散步吗？
－ 好
詹姆斯
你迟到了
嗯，抱歉，时间脱节了
你怎么知道这歌？
喝你的咖啡
有的是活要干呢！
你知道什么？
不知道什么？
我怎么知道
真是个好问题
－ 我们昨晚去了吴园酒家？
－ 没错
－ 死沼女王星人
－ 灭绝四十多年了
－ 太棒了
－ 我们昨晚通过电话吗？
－ 你撂我电话来着
－ 没错，我撂了
那是因为
冥冥之中，自有天意
我感觉昨晚
很久远的样子
－ 说真的，我想说谢谢你
－ 那是我的荣幸
知道吗，我现在也有
你不知道的秘密
我可不这么想
嘿，我打赌我知道
你和Ｏ接下来会怎么样
她是个好女人，但你知道规矩
超黑特勤内部不能乱搞男女关系
我想我可能会
来上那么一两次
这是我在人类历史上的
新钟爱时刻
除非这次Ｋ忘了付小费
差点儿就忘了
这次可是够悬的