Till den det berör.
Jag heter Jack Potter
och är privatdetektiv-deckare.
Det här är min stad-änglarnas stad.
Solens och drömmarnas land.
Men ibland är det svårt att veta
vad som är äkta och vad som är fejk.
Det jag ska berätta nu är sant.
Precis så här gick det till.
Det ordnar sig.
Ryan... Gudskelov! Hur hittade du mig?
Flanagan sjabblade. Poststämpeln
på brevet var från ett företag.
Så här är jag.
Jag trodde
att jag skulle bli kvar här för evigt.
Ledsen, Ryan.
Fantastiskt att man kan vara så smart
och så dum på samma gång.
-Så det var du som dödade Michael?
-Du är den ende som vet det.
Jag har lärt mig tre saker
som privatdeckare:
Lita aldrig på en brud,
spara det alltid på band...
...och ta alltid med förstärkning.
För bort slampan!
Synd att hon var rutten, Ryan.
Ni kunde ha fått det bra tillsammans.
Ja, det är synd.
-Hur kunde hon göra så mot mig?
-Hur kunde hon göra så mot oss?
Tack för att ni kom på världspremiären
av "Shooting in the dark"-
-min debut som författare,
regissör, producent och stjärna.
-Tack!
-Nu går vi.
Hollywood, drömmarnas land.
För många av de här töntarna
är det villfarelsens land.
Du var jätteduktig!
Tack för att ni kom.
Nå, Ernie? Tyckte de om min pjäs?
Det är nåt av det bästa jag gjort.
Jag vet att du gjorde ditt bästa,
Marty. Jag ville säga det själv.
Den var kass!
Helkass. Men var inte ledsen för det.
"Var inte ledsen för det"?
Jag har satsat allt jag äger.
-Jag sålde till och med bilen.
-Jag vet. Jag måste gå.
Vänta! Hur ska vi göra?
Jag ska gå nån annanstans,
och du får leta efter en ny agent.
Stopp!
-Se på mig. Jag kan ta roller!
-Släpp mig!
-Du kan inte göra så här mot mig!
-Jaså?
Slagsmålet är över. Du vill väl inte
att jag kör upp kön i röven på dig?
Släng mitt telefonnummer.
-Raring, din näsa! Sätt dig.
-Låt mig ta en titt på kranen.
Du kan ha krossade benbitar i näsan.
Det är inte bra för andningen.
-Jag kan rätta till skiljeväggen.
-Han lever på sitt utseende.
-Är du hallick?
-Nej, jag är skådespelare.
-Gör det ont?
-Nej, det är bara en mindre justering.
Herregud! Det gjorde ont.
All smärta är inte av ondo,
ibland är den lärorik. Vi ses, grabben.
Raring...! Vem var det?
Jack Potter, stamkund sen 20 år.
Han är privatdeckare.
-Är det säkert? Riktig deckare?
-Absolut.
Jag sysslar med sanningen.
Ibland smärtar den.
När man går upp på natten för att pinka
och slår tån i badkaret gör det ont.
Jag har kontor
i en sjaskig del av stan.
Men för 20 år sen...
var det en sjaskig del av stan.
Det enda som nån upptäckt här var att
fnasket de nyss betalade hade penis.
Potter, Morris och Mann.
Men jag skulle bli upptäckt av grabben.
Han heter Marty Mackenzie.
Ännu en fattig skådespelare-
-med drömmar om framgång.
Han skrev en pjäs-en deckare.
Men Marty hade noll koll.
Det var därför han sökte upp mig.
Kom in!
Potter... Minns du mig,
den blodiga näsan i går kväll?
Namnet är mr Potter eller Jack.
Potter kallas jag bara av mina vänner.
Vad kan göra för dig?
-Ni kanske kan hjälpa mig.
-Mitt jobb är att hjälpa folk.
-Knullar frugan nån annan?
-Nej.
Jag gör research
till min nya deckarpjäs.
Lär mig
hur en riktig privatdeckare jobbar.
Jag skulle bli en bra deckare,
för jag spelade nyss det i en pjäs.
-Jag behöver ingen hjälp.
-Behöver era kompanjoner hjälp?
-Jag jobbar ensam.
-Kan jag få fylla i en ansökan?
Ja. Här är en ansökan.
Skriv namn och nummer,
så ringer jag om jag behöver dig.
Ni kommer inte att ångra er.
Här är mitt namn och nummer.
Ring om ni behöver hjälp.
Vi ses.
Din penna...
Marty kunde inget om deckarjobbet.
Kritikerna mördade hans pjäs.
Sen dumpade hans tjej honom
för sin tjej.
Martys liv rullade på...i nedförsbacke.
-Vill du ha nåt mer? Vatten?
-Nej tack.
-Hej, Jack.
-Hej, Nick.
Mr Potter...
Hör på...
Jag har ingen alls.
Jag har inga pengar
och ingenstans att ta vägen.
Jag gör vad som helst-skurar golv,
tvättar taket, städar toaletten...
Jag kysser er i arslet-
-om ni bara låter mig få sova
på er fula gröna soffa.
Jag kan jobba gratis.
Jag vet vad du behöver-en sup.
-Det smakar Pepsi.
-Det är Pepsi.
Magsår.
Jag lät grabben provjobba i två veckor
för att se om han dög.
Kalla mig inte mjukis,
för Viagra fixade det.
Jävlar!
Herregud...
Pennan kapade nästan fingret på mig.
Det är ingen penna.
Den kallas Gudfadern.
Bra att ha
när en rånare vill ha autografen.
Du får sluta leka med mina prylar.
Jag tänkte bara skriva att jag tänkte
ta en hamburgare. Vill du ha en?
Nej, jag ska till dårhuset i Pasadena
och träffa en av stollarna där.
-Får jag hänga med?
-Varför det?
-Jag får aldrig göra nåt deckararbete.
-Du är ju ingen riktig deckare.
Kom igen, Potter, låt mig få åka med.
-Mr Potter eller Jack.
-Förlåt.
-Får jag följa med?
-Jag har tänkt säga det här...
Det funkar inte, du får sluta.
Men, Jack, jag har jobbat hårt.
Det har inget med dig att göra.
Men du är inte den enda
desperata figuren i stan.
Jag har inte haft ett fall på länge.
Det är dags för mig att köpa den där
fiskebutiken i Florida Keys och...
...gå i pension.
Har du inga fall alls?
Jag har ett fall.
Mannens fru vänstrar-
-med en hingst i en håla uppe i Oregon
som heter Beaver Ridge.
Han vill att jag ska avslöja henne.
Men jag tänker inte ta fallet,
för jag är less på otrogna svin.
Men Jack... Låt mig ta det.
Jag menar allvar.
Du kan stanna hemma.
-Du vet inte hur man gör.
-Lär mig, då.
Jag ska visa dig en spaningsbil
som var toppmodern när jag köpte den.
En deckare har rätt redskap
och är rätt klädd.
-Örhängena måste bort.
-Jag gör det.
Ta bort det. Om du har hål nån
annanstans, måste det också bort.
Häftig skjutdörr!
Lek inte med mina prylar.
Du behöver tre saker:
Kamera, bandspelare och mikrofon.
-Behöver jag inte en pistol?
-Nej.
-Den här är fräck.
-Låt mina prylar vara!
Jo, du behöver en sak...
Tårgas-om du stöter på några
mördarbävrar i Beaver Ridge.
Meddela polisen att du är där-
-så de inte tror att du är knarklangare
när du snokar runt.
Nu ger vi oss ut på fältet
och inhämtar kunskap.
Jag tog med Marty till ett motell.
Ett kyffe med teflonlakan
och krav på dubbla kondomer.
Du börjar med att ta en bild av dem.
Ta en bild innan de går in.
Det räcker med en bild.
Sen startar du bandspelaren.
De kanske säger varandras namn.
Om du inte väntar på mig,
kan du smiska ditt eget fläsk!
Det är hennes man. Berätta aldrig
för klienten var du spanar.
Flytta på dig! Min fru är där inne!
-Det är vad som brukar hända.
-Jisses.
Det där är mina bröst!
-Vill du fortfarande bli privatdeckare?
-Ja, jag är redo.
Som du vill. Här är nycklarna...
...till min Cherry Chevelle.
Stopp ett tag.
Inte en repa!
Nästa morgon
skickade jag i väg Marty norrut.
Med bara en dags träning
var jag orolig.
Jag älskar den bilen!
Nu jobbade grabben
med ett riktigt fall.
Det handlade om otrohet, lusta,
vänsterprassel... Ni vet-göka.
Marty tog med sig det dåliga vädret.
Från Frisco till Oregon
var det blötare än en strippas trosor.
Jag är hungrig.
Finns det en automat här?
Där är du ju. Duktig kicka.
Jösses.
-Är den inte farlig?
-Bara om den biter dig.
Efter en lång natt i en kort säng
satte Marty kurs in mot stan.
Beaver Ridge
-en typisk amerikansk småstad.
Norman Rockwell har fel.
Folk är galningar var de än bor.
Och Beaver Ridge är inget undantag.
Namnet lär komma från indianerna,
men skogshuggarna hävdar nåt annat.
Nånting om en dåligt skött flickskola
uppe i bergen.
-God morgon.
-Vad kan jag hjälpa till med?
Är polischefen inne?
Chefen! Det är nån som söker dig.
Tack.
-Var det du som sökte mig?
-Ja.
-Vad vill du?
-Jag ville bara tala om att jag är här.
Marty Mackenzie, jag är privatdetektiv
och jobbar med ett fall.
Inget allvarligt. Jag vill bara
ha er hjälp om nåt händer.
Du ser inte ut som en privatdetektiv.
Vad jobbar du med?
Det är bara ett otrohetsfall.
Jag kan inte berätta så mycket mer.
-Tycker du inte att det är att snoka?
-Jag gör bara mitt jobb.
Att ta reda på vem som ligger med vem?
Det är inget jobb, utan en perversion.
-Jag stannar bara några dar.
-Jag tycker att du ska åka med en gång.
Du har inte här att göra. Här tycker
vi inte om nån-förutom oss själva.
Jag kan inte åka
förrän jag har gjort mitt jobb.
Ursäkta mig... Jag undrar bara om ni
kan hålla tyst om att jag är här?
Vi säger det inte till nån.
Tack.
Marty hade inte ätit på en halvtimme,
så han gick till Bud's-
-en sjaskig sylta och samlingspunkt.
Man tar seden dit man kommer,
men Marty kände inte för det.
Du är den där polismannen
söderifrån, va?
-Nej, jag är bara turist.
-Jag hörde att du utreder ett fall.
Nej...
Vilket fint väder vi har.
Kan jag få en kopp kaffe
och tre donuts?
-Allt för en man i statens tjänst.
-Jag är inte...
Piggsvinen är för stora här.
Jaså? Det var intressant.
Jag ska ge dig topphemlig information.
Men den är topphemlig.
Så om det kommer ut,
är du en förbannad lögnare.
Det ska inte förekomma
några kärnvapentest här.
-Men det gör det ändå.
-Väldigt intressant.
Jag ska berätta nåt annat för dig.
Men det är supertopphemligt.
Jag och maken såg en mula
med två huvuden häromdan.
Jag tänkte att du borde veta det
eftersom du är spion för staten.
Tack.
Med magen full av donuts
letade han upp Dianes hus.
Väntan-det näst värsta med jobbet.
Det värsta är när man får skinkorna
avslitna av en pit bull med Tourettes.
Okej, Diane...
Ta mig till ditt kärleksnäste.
Han följde efter Diane
med släckta lyktor.
Det är ett bra sätt att köra på en
hjort och sabba grillen, klantskalle!
Om Jack kunde se mig nu...!
Vi har inte gjort så här sen vi gifte
oss. Det är som att vara tonåring.
-Det är så romantiskt!
-Nu blir det riktig älskog.
Anthony! Längre in!
-Ge mig mer rep!
-Här kommer mer rep.
-Mer rep!
-Det är allt rep jag har.
Det hela var en baggis,
förutom en detalj.
-Medan Diane blev påsatt...
-Hjälp!
...blev nån annan jagad.
Längre in! Längre in!
Grabben slösade en halv rulle film
på bilder av mikrofonen.
-Vad gör du här? Gjorde du det här?
-Nej.
-Vad gör du här?
-Jag jobbar med mitt fall.
-Otrohetsaffären?
-Ja. Vad gör du här?
Vad tror du? Jag undersöker.
Jag tror att jag hörde nån bli mördad.
Jag har inte tid med dina teorier.
-Lämna en redogörelse i morgon. Stick!
-Okej.
Jag förstår.
Jag är själv i undersökningsbranschen.
Jävla idiot.
-Ge mig mer rep!
-Här kommer mer rep.
-Mer rep!
-Det är allt rep jag har.
Längre in! Längre in!
Nu kommer det...
Jävlar!
Bandet tog slut.
Vänta lite!
-Går du på droger?
-Va?
-Nej, men jag var uppe halva natten.
Jag slutförde utredningen
om vad som hände i går.
Nån blev dödad, men inte mördad.
Förmannen hade ett horn i sidan
till ägaren mr Pond-
-och försökte spränga stället i luften.
Det är bara slamsor kvar av honom.
Nu vill jag att du sticker från stan.
Ha en bra dag.
Vi åker och köper pommes.
Medan Marty vaknade
besökte jag en fastighetsmäklare.
Han hade ett hus på stranden i Florida
som jag kunde få för 410 000 dollar.
Potter... Jack, menar jag.
Jag har avslöjat Diane.
Men snubben hon ligger med
är hennes man.
Jag har råkat snubbla över nåt stort
-riktigt stort.
Jag tror att jag hörde nån bli mördad.
Nu måste jag sluta.
Vad har han i görningen?
Jack!
Är du okej?
Du skrämde skiten ur mig!
Jack? Kan du prata än?
Jack?
Vad gör du här?
Jag såg dig i min bil, följde efter den
och blev sprejad av nån idiot.
-Tårgas är effektivt.
-Säger du det...
Här... Jag har gjort det här till dig.
Det får dig att må bättre.
Jack... Du kommer inte att tro det.
Det hände nåt underligt.
När jag spelade in dem
medan de gökade som kaniner...
Jag tror jag hörde nån bli mördad.
-Har du det på band?
-Jag visste att du skulle fråga det.
Nej, bandet tog slut.
Jag tror att du somnade,
drömde nåt hemskt och vaknade.
Du hade inte nallen med dig, det var
kallt och mörkt och du kissade på dig.
Jag vet jag hörde.
Jag hade lurarna på mig.
Jag riktade micken så här och hörde...
Jävlar!
-Jack! Förstår du nu?
-Håll käften!
Vi ska titta på det.
Men det kan ha varit vem som helst.
-Eller hur, Tommy?
-Precis vem som helst.
Folk sköter sig själva och gillar inte
att främlingar lägger sig i.
Då hetsar de upp sig
och tar lagen i egna händer.
-Har du inte åkt än?
-Vi ger oss av i morgon bitti.
I morgon bitti? Det är bra att veta.
-Kom, Tommy.
-Ska vi bara åka härifrån?
-Vansinnigt, va?
Jag har blivit sprejad, beskjuten
och trakasserad av polisen-
-och ändå vill jag åka härifrån.
Konstigt, va?
Är du inte det minsta nyfiken?
Du har råkat trampa
i en stor hög med skit.
Då skrapar man bort skiten
och fortsätter gå.
Man stannar inte och hoppar i skiten
för att man är nyfiken.
Man är bara nyfiken på
var nästa lönecheck kommer ifrån.
Jag förstår.
Du blev beskjuten och nu är du rädd.
Du, grabben... Vet du vad en kula
kan göra med människokroppen?
Ja, jag har sett "Terminator".
Du är så okunnig att det är patetiskt.
Det var robotar.
Det är du som är patetisk. Jag tyckte
att du var cool när jag träffade dig.
-Men det var väl bara teater.
-Ska Dick Tracy snacka om teater?
-Var är din gnista i magen?
-Jag har gnista i magen.
Det är därför jag tar de här.
Skit samma. Jag tar en dusch.
Pucko.
Ingen gnista...
Jag försökte glömma
hur äkta vara smakar.
Hallå? Marty är inte anträffbar.
Jack Potter. Jag är hans chef.
Mr Pond?
Ponds grusgrop. "Ge oss en stor sten
och du får småsten tillbaka."
När jag köpte stället
var det rena vildmarken.
Bara en massa träd,
hjortar och kaniner. Se nu!
-Vilken förvandling.
-En dag blir allt Cindys.
Kör nu, vännen.
Förvandling är rätta ordet.
Nu försöker nån ta ifrån mig allt.
-Vet ni vem det kan vara?
-Nej! Det är därför jag anlitar er.
-Först tänkte jag: "Äsch."
-Varför anlitade ni oss, då?
När polischefen sa att ni var odugliga
visste jag att ni var bra.
-Allt för att reta honom.
-Vi tar hand om allt.
Berätta om mannen som dog
-Danny Harkness.
Den otacksamme lille skiten.
Jag gav honom ett jobb
när han fortfarande var barn.
Han kommer inte från Beaver Ridge,
utan från Trussburg.
Inavel, hustrubyte och djävulsdyrkan.
Alla här tycker att de är underliga.
Om folk här tycker det,
så måste de vara helknäppa.
Om Danny försökte krascha företaget,
måste hans kumpan ha lurat honom.
Jag tror inget gott om Owen.
Å andra sidan tror jag inget gott
om nån i den här hålan!
Jag byggde upp den här stan.
Nu angriper dem mig som vargar.
Jag löste deras problem, behandlade dem
som om de var mina barn.
Hallå där!
Så fort jag ser dig dricker du nåt!
Du får dricka på din fritid!
Sätt i gång och jobba!
Hör du vad jag säger?!
Mr Pond...
Hur ser företagets ekonomi ut?
Tala med Horace Junior om det.
Jack och Marty,
kalla mig inte mr Tutt.
Jag är vd för banken,
men alla kallar mig Horace Junior-
-för att skilja mig från pappa.
Cindy ringde och sa
att jag skulle hjälpa er.
Jag förstår inte varför vi pratar
med dig om mr Ponds ekonomi.
Det ska jag förklara.
För många år sen åkte tre vänner från
Beaver Ridge till Korea för att slåss.
Det där är pappa.
Chuck Davies i mitten-Cindys pappa.
Och Lionel Pond.
De kom tillbaka helskinnade.
Pappa började arbeta här som kassör-
-och arbetade sig upp till vd-posten.
Cindys pappa Chuck var svag för flaskan
och åstadkom inte mycket.
Pappa och Lionel fick ta hand om honom
tills han körde utför ett stup en natt.
Kom till saken, Horace. Hur går det
för Lionels företag? Har han skulder?
Ja, till oss. Dessutom har Lionel
varit som en extrapappa för mig.
Banken vill inte försätta företaget
i konkurs och ingen vill köpa det.
Man kan inte bygga lägenheter,
för vem vill bo i en stor sandlåda?
Min älskade hustru Darlene!
-Det här är Jack och Marty.
Trevligt att råkas.
Är du upprörd över nåt?
Darlene har varit
lite retlig på sistone.
Hon såg på tv att man måste få utlopp
för sin ilska. Skitsnack.
Ursäkta mig.-Inga samtal, sa jag.
Visst.-Marty, det är till dig.
Hallå?
Cindy.
-Efter det flyttade jag till Hollywood.
-Vilket spännande liv du har levt.
-Ska du sluta som skådespelare?
-Jag vet inte.
Den här privatdeckar-grejen var bara
nåt tillfälligt, men jag börjar trivas.
Om ändå jag hittade nåt att trivas med.
Att jobba som sekreterare i en grusgrop
ser inte jag som en karriär.
-Sluta, då. Flytta.
-Det är lätt att säga.
Du vet inte hur det är att ha växt upp
i en småstad och inte veta nåt annat.
Dessutom gjorde mr Pond så mycket
för min pappa, och han behöver mig.
Cindy, världen är full av människor
som behöver dig.
-Tror du det?
-Absolut.
-Mer vin?
-Gärna.
Jag är säkert trist efter alla tjusiga
kvinnor du har träffat i Hollywood.
Du är så mycket motsatsen till trist
att jag inte ens kan uttrycka det.
Du är den första kvinna jag träffat
sen det tog slut med min flickvän-
-som jag verkligen tycker om.
Mer vin?
Det var den godaste köttfärslimpa
jag nånsin ätit.
Jag vet inte hur jag ska tacka dig.
Nej, Marty... Jag känner dig knappt.
-Vill du inte lära känna mig?
-Jag är en gammaldags flicka.
Gammaldags flickor gör mig galen.
Snälla Marty...
Marty...! Vad upphetsad du är.
-Jag tänkter inte ens fråga.
-Tack.
Vad sa polischefen?
Han var hemma hela kvällen.
Vilket skitgöra!
-Jag är stolt över dig.
-Varför då?
För att du åtog dig fallet.
Du skulle ju lägga av.
Jag åtog mig det
enbart för pengarnas skull.
Jag tror att det fängslar dig.
-Dessutom vill du ha mig som kompanjon.
-Tårgasen har skadat din hjärna.
"Om det inte är stort,
är det inte Bud's."
-Hur ser planen ut?
-Tja...
-Jag vet vem som dödade Danny.
-Vem då?
-Jag kan inte säga det, jag är skuggad.
-Vem skuggar dig?
-Jag kan inte säga det heller.
-Varför inte då?
-Det är supertopphemligt.
-När kan du säga det?
Kör mig hem till Trussburg
så berättar jag det i bilen.
Jag såg mulan med två huvuden
i dag igen.
Vi är på väg till en stad med djävuls-
dyrkare efter tips från en knasig brud.
I vår bransch
får man inte lämna något ogjort.
-Blir vi skuggade?
-Nej.
Det är vi säkra på.
Annars hade de skjutit mot oss.
-Vad vet du om Danny Harkness?
-Allt. Vi var släkt på tre olika sä
Han var min kusin, min f.d. svåger
och min brorson.
-Vem dödade honom?
-Det här är mycket större än du anar.
-Vem var det?
-Vi pratar om...Washington.
-Är staten inblandad?
-Nej-George Washington.
Just det-mannen som inte kunde ljuga.
Chockad? Det blev jag också.
Jag såg honom i den gamla gruvan.
Han, Elvis, JFK-
-John Lennon, Harry Truman.
De drev en sekt där uppe.
Jag såg Elvis
smyga in i en affär i går.
Han köpte ett kilo karameller
och fyra liter läsk.
Ni vet vad som gäller här omkring.
Inget är vad det verkar vara.
Allt är förtäckt.
Vi körde in i Trussburg,
där invånarna delar allt-även gener.
-Då var vi framme.
-Om jag hittar fler ledtrådar...
-Är ni hungriga?
-Jag har inte ätit på hela dan.
Du åt ju tre jättedonuts.
Det är längesen. Jag behöver protein.
Man hittar alltid gott grillat käk
i såna här småstäder.
Gratis krubb.
Marty, Jack...
Det här är mina kusiner.
Ned, Christie och Tiny.
Hej. Vad jobbar ni med?
Jag är strippa. Vill ni ha kött?
-Vill du ha lite kött?
-Nej.
-Vad för slags kött är det?
-Fint kött.
Jag gör i ordning en tallrik.
Du... Vad jobbar du med?
Jag? Jag är sångare.
Är det säkert?
Vilken sort?
Barsångare.
Jag ska visa dig nåt.
-Stumpen, han är sångare!
-Kalla mig inte Stumpen.
Det här ser inte ut som kyckling
eller sånt som man brukar grilla.
Det är stans specialitet.
Jag är låtskrivare! Jag spelade in
den här med en kompis.
Han hade en studio, men han är död nu.
Nån dödade honom
för att han var egoistisk.
Kan du hjälpa mig att få den utgiven?
Du skulle kunna sjunga den
-och spela in den.
Jag har en text.
Tvåfilig Redwood-landsväg
Jag är på gång
Är min sång
Tvåfilig Redwood-landsväg
Jag lägger nog till några "jippi"
för att fram cowboy-känslan.
Jag sjunger inte andras låtar.
Kan man pinka nånstans?
Du tror att du är
en riktig storsångare, va?
Vad ser du utanför fönstret?
En tvåfilig Redwood-landsväg.
Tvåfilig Redwood-landsväg!
Du är egoistisk.
Jag ska sjunga låten,
men bara på villkor-
-att jag får rättigheterna.
Jag ska skriva min adress på en bit...
Jag kan skriva den på din hand.
Sen skickar du papperen.
Marty, det är dags att åka.
-Tack.
-Jag tror att de är kannibaler.
-Håll tyst och gå.
Rör på benen
medan du har dem i behåll!
-Starta bilen.
-Det satt en sko på köttbiten.
-Starta bilen!
-Du, storsångaren...!
Ducka!
Kan vi åka nu?!
Stoppa dem!
Stå på!
-Vi kör åt fel håll.
-Jag försöker köra ifrån dårarna!
-Vet du hur mycket jag älskar bilen?
-Skitstövlar!
-Håll i dig!
-Se upp!
Vad stod det på skylten?
Egoist!
Vi skakade av oss dem!
Herrejävlar!
Granateld!
-Bondlurkar med vapen!
-Och helikoptrar!
Ni befinner er på en flottbas
och militärt skyddsområde.
Jävlar!
Femton år av vaxning, oljebyten-
-och doftgranar.
-Gick det bra?
-Stå stilla!
-Är vi i knipa?
-Va?
Är vi i knipa?
Stå stilla, så blir ni inte skadade.
Från Montezuma
till Tripolis stränder...
Jag ville sparka Marty i röven.
Min Chevelle var plattare
än en 8-årig hejaklackledare.
Men jag hade åtminstone kvar
min spaningsbil.
Tack ska ni ha.
Ett område för vapentest
mitt ute i skogen...!
-Tyckte du inte att de var schysta?
-Jo, absolut.
Mitt under det 6,5 timmar långa
förhöret kändes de som gamla vänner.
Hon som kroppsvisiterade mig
hade kalla händer.
Du fick i alla fall en kvinna.
-Vilka är de misstänkta?
-De är tre. Polischefen, bankchefen...
-Om grusgropen kursar, får banken den.
-Han sa ju att den var värdelös.
Han kanske inte talar sanning.
Det brukar inte mördare göra.
-Vem är den tredje?
-Din flickvän.
-Cindy? Du skojar väl?
-Du köper väl inte hennes oskyldiga...
-Hon tipsade Pond om oss.
-Nej, det var Owen.
När jag har listat ut motivet
vet jag nog vem som ligger bakom allt.
-Jag är ledsen för bilen...
-Det var min Chevelle.
I kväll ger vi järnet!
-Vill du ha en hutt till?
-Vischt.
Visst, menar jag.
-Jag älskade den där bilen.
-Ja, den var fin.
Den var finast. Pucko.
Vet du, Jack...
Det är fortfarande nåt jag undrar över.
Varför förvånar det mig inte?
Diane-kvinnan som jag åkte hit
för att spionera på.
Vad är det med henne?
-Jag lurade dig. Förlåt.
-Vad pratar du om?
Jag pratar om Diane.
Du tror väl inte
att jag ger dig ett riktigt fall?
Det är min kompanjons fru.
Hon kom till mitt kontor en kväll.
Vi liksom...föll i varandras armar.
Vi visste båda två
att det inte skulle sluta med det.
Men Morris fick reda på det.
Han dog av brustet hjärta.
Han kunde inte hantera det.
Jag har inte träffat henne sen dess.
Men jag tänker på henne jämt.
Jag har inte varit ute i skogen
sen jag var barn. Vart ska vi?
Jag har ett favoritställe.
Det kan jag tänka mig.
-Jag förstår det inte...
-Vad då?
-Varför skulle nån döda för det här?
-Jag vet varför.
Det har väl inget
med dina kusiner att göra?
På grund av det här.
-Vad tycker du?
-Skojar du? Det är fantastiskt.
Det är nära landsvägen,
men ändå mitt ute i skogen.
Jag vet vad du menar.
Jag älskar det här stället.
Det är så romantiskt.
Jävlar!
Det är bara en liten insekt.
Den är förmodligen mer rädd för dig.
Knappast.
Jag kan inte begripa
att ni misstänker Horace Junior.
-Han är hemskt rar.
-Det kanske bara är teater.
Alla är inte från Hollywood.
En del är precis det de verkar vara.
Jösses!
Cindy, se upp!
-Herregud! Är du okej?
-Ja.
-Så du sticker mitt i ett jobb?
-Det stämmer.
Det är inte vårt fall,
det är polischefens.
Är du inte nyfiken på vad som
pågår här? Var är glöden i magen?
-Har ingenting nåt värde för dig?
-Far åt helvete.
Du är inte så helig själv.
Du spionerar på en kvinna
som du inte ens är gift med!
Försvinn.
Jag är ledsen.
Marty träffade en öm punkt.
Jag hatade honom för det.
Han hade rätt, det var fel av mig
att spionera på Diane.
Men jag kanske
kunde ta fast en mördare.
Det vore ett snyggt avslut
på min sorgliga karriär.
Stadsarkivet, tack.
Mike Minor.
Mike? Det är Jack Potter.
Jag är i dina hemtrakter.
Kan du göra mig en tjänst?
Marty! Jack sa att du hade åkt. Jag
trodde inte jag skulle träffa dig igen.
-Jag var tvungen att träffa dig.
-Kom in.
Det är längesen jag var med en man.
Du är speciell, Marty.
-Jag stack, jag svek dig.
-Men du kom tillbaka.
Ja, jag förvånade mig själv.
Jag sa en massa hemska saker till Jack.
Han måste tycka mycket om dig.
-Sa han varför han åkte till Portland?
-Bara att det hade med fallet att göra.
Cindy... Får jag låna din jeep?
Vem du än är,
upp med händerna och kom fram!
-Du igen?
-Det stämmer.
Min kompanjon Jack Potter hämtar FBI
som ska gripa dig för mordet på Danny.
-Vad är det du gräver? En grav?
-Ingen dum idé.
Jag grävde upp den här. Kom hit.
Det här är en penisring. Trär du
på den, kan du hålla på hela natten.
Det här är dildos.
Man kopplar den till ett cigarettuttag.
Underlättar om man är på rymmen.
Här är en dubbeldildo
-för omväxlings skull.
Det här är en stjärtplugg.
Du anar inte vad man kan göra med den.
Stopp ett tag. Sexleksaker?
Menar du att du ska träffa en kvinna?
Jag menar att jag är
en lögnaktig, otrogen jävla knöl-
-med fru och två ungar och en låda
med sexleksaker nergrävda här.
Jag är en snuskgubbe.
Var det det du gjorde här
när allt exploderade?
Hon dök inte ens upp den kvällen.
Nu har jag två kvinnor
som gör mig galen i stället för en.
-Det här stannar väl mellan oss?
-Ja, absolut.
Kör hårt.
Två puckon med en låda dildos.
Martys misstanke var inte vatten värd.
Men Marty skulle få se
en sexleksak till.
En smällkyss.
-Horace Junior?
-Hejsan, Marty.
-Var är jag?
-På ett band på väg mot stenkrossen.
Du är på fel plats
och råkar bli krossad till döds.
Nyfikenhet blev privatdeckarens död.
-Dödade du Danny? Varför det?
-Av girighet-ren girighet.
Pengar är roten till allt ont,
och allt roligt.
Det är ett värdelöst hål i marken!
Jävlar!
Det här måste vara gasen.
-Jag kan öka farten-eller sänka den.
-Horace!
Fortare. Långsammare.
-För helvete!
-Jag älskar det här.
Backa.
-Lägg av!
-Det är som ett nöjesfält.
Var är hjälten som ska rädda mig?
-Natti-natti.
-Hjälp mig!
-Stäng av bandet!
-Hjälp!
Stäng av bandet, sa jag!
Jack!
Släpp pistolen!
Jack! Hjälp! Skynda dig!
Hjälp mig! Skynda dig!
Jävlar...
-Marty?
-Jack.
-Vill du ha en halstablett?
-Nej. Hjälp mig härifrån.
Vad ska jag ta mig till
utan Horace Junior?
Horace var ingen trevlig figur.
Jag vet, men han hade gott om pengar.
-Han lämnade väl något till dig?
-Nej, inte ett nickel.
Jag pratade med min advokat.
Horace gjorde slut på allt
på kvinnor och Las Vegas!
Du har ju kvar jobbet på flottbasen.
Du kommer att klara dig fint.
Kan du vänta utanför så länge?
Vi har några frågor kvar.
-Så fort vi är klara kör Tommy dig hem.
-Tack, Alton.
Hon blir inte ensam länge.
Darlene gillar sjömän.
Herregud...
Är ingen i den här stan trogen?
Några av oss är det fortfarande.
-Vad är det där för nåt?
-Man gör titan av det.
En lätt, värmetålig metall.
Den används i rymdfärjan.
-Är den värdefull?
-Mr Pond är en mycket rik man.
-Vill du att jag kör?
-Aldrig i livet.
Marty!
-Är du oskadd?
-Var är Lionel?
Uppståndelsen blev för mycket,
men han lämnade de här pengarna.
Mr Pond är så nöjd
att ni får en bonus.
Jag kan inte fatta att han är rik.
Hans dröm har gått i uppfyllelse.
Och det är tack vare dig.
Jag går bort till bilen
och byter om till säckiga byxor.
Det var dags att återvända till L.A.
och ringa fastighetsmäklaren.
Jag hade fiskegrejer i tankarna,
men Marty hade fastnat på kroken.
-Är du förälskad?
-Jag vet inte. Kanske.
-Tack för att du räddade livet på mig.
-Var glad att Cindy ringde mig.
Jag sa inte till Cindy
att jag skulle till grusgropen.
Bara att jag skulle följa efter Owens.
Hon kunde inte veta
att du skulle till grusgropen.
-Såvida inte...
-Vad då?
Håll tyst.
Håll tyst, jag tänker.
Vad gör du?
-Har du rapporten om mrs Dennison?
-Den ligger vid telefonen.
Ni två igen...!
Jag har en fråga till. Kvinnan
som du träffar vid grusgropen...
-Vad då?
-Heter hon Cindy Davies?
-Jack...
-Håll klaffen.
Om du inte svarar,
får jag prata med din fru.
Era skitstövlar... Ja.
Försvinn!
Kom, Marty.
Ledsen, grabben.
Skulle Cindy ha varit i maskopi med
Horace Junior? Det låter inte klokt.
Jag blev också lurad.
Horace skulle döda oss båda.
-Du glömmer en sak, Jack.
-Vad då?
Varför skulle Cindy försöka
ta livet av sig med en handgranat?
Vem har tagit min Pepsi?
-Har ni inte lärt er knacka?
-När ska ni två lämna min stad?
-Sätt dig ner, vi har några frågor.
-Jack?
-Ja...
För två dar sen försökte nån döda
Marty och Cindy.
Vi vet att Cindy låg med dig.
Ni skulle ju inte berätta det!
-Hon låg också med Marty.
-Det var lite mer än så.
Och förmodligen
låg hon med Horace Junior.
Darlene, förstår du att du kunde ha
dödat min kompanjon med handgranaten?
Be henne genast om ursäkt.
Var skulle en sån ängel
få tag i en handgranat?
Kanske av nån av sjömännen
hon knullade med på flottbasen.
Darlene...!
Du sa att jag var den ende för dig.
Den skulle inte explodera.
-Ta med pistolen, du följer med oss.
-Vart ska vi?
-Jack, ge mig en pistol.
-Va?
Du hörde vad jag sa.
Den där slynan är galen.
Han kommer att behöva en pistol.
Var försiktig.
Allt stämde-den oskyldiga tjejen
var den stora skurken.
Cindy Davies, mördaren i Beaver Ridge.
-Kör mig tillbaka, jag fryser!
-Lugna dig, du behöver frisk luft.
Vad är det? Vad gör du?
Hoppas att du ruttnar i helvetet!
-Cindy kommer undan. Stoppa henne!
-Jag tar Pond.
Var har ni varit?
Hon försökte döda mig!
Jag betalar er inte
för att ni ska lata er!
Helvete!
Har du hört talas om handbroms
nån gång?!
-Jag la visst inte i parkeringsläget.
-Säger du det...
Cindy är på väg upp i bergen.
-Tommy, kör mr Pond in till stan.
Med blinkande ljus, ylande sirener
och dunkande njurar inleddes jakten.
Om hon hinner fram till gruvan
i Trussburg, hittar vi henne aldrig.
Det finns över 20 mil tunnlar där.
Håll i er!
Cindy körde lika illa som Marty.
Därför måste hon stoppas.
-Kom!
-Kåken kan rasa när som helst.
-Oroa dig inte för det.
-Förbannade stadsbor.
-Se upp!
-Cindy, vad gör du?
Stanna!
Kom.
Det är ingången till gruvan.
Ska vi verkligen gå in dit?
Nu räcker det, vi hittar henne aldrig.
Längre än så här går jag inte.
Jag skiter i vad ni säger till min fru.
Jag går tillbaka.
Om hon kommer ut, tar jag henne.
Om ni har nåt vett i skallen,
följer ni med ut.
-Ge mig den stora ficklampan.
-Visst.
Vilken tunnel väljer du?
-Kan vi inte gå tillsammans?
-Nej, hon kan överrumpla oss.
Tja... Hon kan vara
i vilken som helst av dem.
Det är därför vi ska leta igenom dem.
Jag tar den här.
Jack!
Jag är inte glad
för det du gjorde med Horace Junior.
Du saknar honom säkert.
-Du ska få sona för det.
-Det låter olycksbådande.
Cindy! Stanna!
Cindy!
Tvinga mig inte att skjuta!
Ledsen, Marty. Fantastiskt att man kan
vara så smart och så dum på samma gång.
-Jag trodde att du var den rätta.
-Kom över det.
Jag har lärt mig tre saker:
Lita aldrig på en kvinna,
banda allt och ta med förstärkning.
-Du har ingen förstärkning.
-Just det. Kom nu.
Snygg jobbat, grabben.
-Lugna ner dig, Cindy.
-Var är Jack?
-Hörde du inte dånet?
Gruvan rasade in.
Din kompanjon är död.
-Jävlar.
-Vart ska du ta vägen?
-Han är min kompanjon.
-Det är självmord att gå in dit!
-Jack!
-Uppför dig ordentligt nu.
Jack!
-Marty...
-Jack!
Håll ut!
-Är du okej?
-Ser jag inte ut att vara okej?
Jack...
Du verkar sitta fast intill en ormgrop.
Ja, jag vet.
-Jag är rädd för ormar!
-Hör på, din lilla skit.
Om du lämnar mig här-
-kommer min vålnad
att hemsöka dig i evighet!
-Okej.
-Hjälp mig loss!
Hjälp mig ut härifrån!
Skynda dig!
Fort! Skynda dig!
Vill du ha en halstablett?
Jag var stolt över
att kunna kalla Marty deckare.
Cindy var på väg till kåken,
där hon kommer att bli populär.
Vi var klara med vår uppgift.
Jag var klar för alltid.
-Följ med här.
-Du älskar mig i handbojor, eller hur?
Jag förstår inte...
Varför skulle så många anstränga sig
för att komma över ett hål i marken?
-Har ingen berättat det?
-Vad då?
-Du är rik, Lionel.
-Rik?
Det finns en värdefull mineral
på din mark.
-Hör ni det? Jag är rik.
-Du är faktiskt snuskigt rik.
Hör ni det? Jag är rik!
Jag har varit en skitstövel hela livet.
Jag vill säga en sak till er...
Ni är utan tvivel-
-de vidrigaste missfostren
jag sett i hela mitt liv!
Äntligen kan jag lämna den här
sjaskiga hålan och ha lite roligt!
För jag är rik!
Hör ni det?
Du...
Mr Pond må vara rik,
men han är även död.
Fan, det stämmer.
Vi måste få in honom i skuggan
innan han börjar dra till sig flugor.
Medan Ponds kropp kördes bort
körde Marty och jag söderut-
-tillbaka till L.A. För mig innebar det
en enkelbiljett till Florida Keys.
För Marty innebar det
nycklarna till mitt kontor.
Jag förlåter dig för att du kraschade
min Chevelle och min spaningsbil.
Det var storsint. Är det ditt sätt att
tacka mig för att jag räddade ditt liv?
-Jag räddade ditt liv också.
-Jag tog en mycket större risk.
-Nej, jag tog störst risk.
-Du gav mig en pistol utan kulor.
Jag ville inte att du skulle skada dig.
-Vad är det?
-Ingenting.
Jag vill bara påminna om
att jag har betalat skatt i 37 år.
Skicka ersättning för min Chevelle
till Jack Potter-
-c/o Potters spö och mask,
Key Largo, Florida.
Det är ingen idé att ni ringer,
jag har inte telefon.
Översättning: Anders Kaage
www.primetext.tv