有时候…
莱克特博士会在夜深人静时和我聊天
谈我所选修的科学课程
那种邮购的心理学课程也能称为科学，巴尼护士？
不，先生
我不认为心理学是科学
莱克特博士也不这么认为
巴尼
当你在精神病院工作的时候
你看到了，克拉莉丝・斯塔琳和汉尼拔・莱克特之间的…互动
互动？
就是交谈之类的
是的，的确，他们看起来好像是…
我知道你想拿这笔咨询费
但为什么不能只是说你所看到的？
别把自己的想法加进去
柯德，别这样，巴尼可以表达他的意见
巴尼，告诉我们你对所看到事情的意见
他们之间是什么关系？
通常，莱克特博士根本不理会来访者
他只会，比如，一言不发地瞪着前来察看的学者
好让他们觉得难堪
而对斯塔琳，他却回答了她的问题
她引起了他的兴趣，吸引住了他
他认为她既迷人又有趣
所以克拉莉丝・斯塔琳和汉尼拔・莱克特…
就变成了，朋友
就像一种形而上的朋友，的确
而且他还…喜欢她？
是的
谢谢你，巴尼
谢谢你的直率
你提供的那些美妙的…
莱克特私人收藏品
我非常喜欢
维杰先生
喔，我差点忘了，我…
我想吃块曲奇，你说怎么样，柯德？
我想那会要了你的命
-多少钱？
-二十五…
万
去开张二十五万美元的支票
片名：汉尼拔（《沉默的羔羊》续集）
这种时候她也能睡得着？
她刚出勤一整晚，正在养精蓄锐
从华盛顿警局来了个叫柏顿的家伙
好吧，大家请注意，这是现场布局图
不好意思，我是柏顿警官，来自华盛顿警局
我从你的徽章上可以看出来，你好
这里我负责
柏顿警官，我是斯塔琳特工
为了避免不必要的误会
让我解释一下我们大家来此的目的
我在这是因为我认识艾薇尔达・德拉姆戈
我曾两次由波多黎各授权逮捕她
麻醉品管制局和烟酒武器管理局也一起支援我
因为这次牵涉到毒品和枪械
让你们来这里，是因为我们市长想表现出对毒品的强硬态度给公众看
尤其是在他因吸食可卡因被定罪之后
为此他才让你们加入今天的行动
你嘴挺厉害嘛，小姐
警官，如果你不介意，我会很感激你让我继续说下去
好，大家看一下
鲜鱼市场，后面是水域
街对面的一楼，是毒品“麦斯”实验室
艾薇尔达・德拉姆戈是爱滋病患者
逼急了她会又吐唾沫又咬人，所以你们要小心
如果是你在媒体前把送她进警车，柏顿警官，不要用手按下她的头
因为她喜欢把针头藏在头发里
我们要在楼内拘捕她，而不是在街上
我们用货车尽量接近
若时机成熟，等我的信号，我们进攻前面，麻醉品管制局进攻后面
华盛顿警察局去支援他们
她会让手下会守在至少三条街开外
时机成熟时她早就得到消息了，所以我们不要太招摇
-今天挺忙嘛
-的确是
请给我来杯咖啡
-你看见了吗？
-那表示可以行动
-最近怎么样，伙计？
-嘿！
该死的，她出来了
带着三个人，他们都有枪
她抱着什么东西…她带着婴儿
嘿，布莱根，现场太拥挤了
这里人太多，我说行动取消比较好
你说呢？
我同意
所有单位，行动取消
-威士忌小队收到
-柏克收到
我是柏顿，继续行动
我已说过所有单位取消行动，柏顿，马上
-太晚了，我们就要开始行动
-嘿，柏顿，请你合作
立即停止
她带着婴儿，重复，她带着婴儿
所有单位不要行动
-把枪收起来，柏顿！柏顿…
-妈的，那小子有枪
-看我把他屁股给点着
-没办法了！
联邦调查局！趴到地上！
停火！
不要开枪！
放下！
艾薇尔达，立即下车！
斯塔琳，是你吗？
离开车子！
把手举起来！艾薇尔达
请你，把手举起来！
你近来好吗？
别这样做
做什么？
好了，没事了
好了，好了，别哭，好了…
别哭
没事了
今天早晨，朋友、家人和同事聚集在阿灵顿国家公墓
参加在周五行动中弹殉职的烟酒武器管制局特工
约翰・布莱根的丧礼
享年四十岁
这次悲剧的缉毒行动致使他和另外五人丧命
此次一连串看起来没完没了的冲突事件发生在德州的瓦库
由于探员们只知道开火而不动脑子
司法部及联邦调查局已因此受到质询
联邦调查局特工克拉莉丝・斯塔琳指挥了这次灾难性的行动
斯塔琳特工在十年前曾声名鹊起
借由“食人魔”―汉尼拔・莱克特博士的协助
营救了凯瑟琳・马丁，其母是来自田纳西州的前国会参议员
不过本周当她回到工作上时，迎接她的不会是祝贺
被害人家属之一的代理律师泰尔福・希金斯将控告她误杀
柯德！
-有什么吩咐
-给我接司法部
斯塔琳探员
这是麻醉品管制局的约翰・埃尔德里奇
助理署长诺曼，你知道的
专业责任办公室的拉金・维恩
烟酒武器管理局的鲍勃・斯尼德
市长助理班尼・霍尔库姆，还有保罗・昆德勒
你认识保罗，来自司法部的
他以非官方身份来协助我们
从程序上说，他并不在这里
我相信你已经看过报纸和电视的报导
那些新闻和我无关，昆德勒先生
那个女人怀里抱着婴儿
有很多照片，我想你该明白问题有多严重
不是在怀里，而是在她胸前的婴儿袋里
在她怀里的是MAC-10冲锋枪
你看，我们是来帮你的，斯塔琳
你这样糟糕的态度只会让事情更难办
我能自由发言吗，皮尔索尔先生？
你们部门要求这里的办公室调派我来协助这次行动的
我试着去做了
我明确地做出了判断，却不被服从
导致了一位好探员，也是好朋友的牺牲
你在现场还开枪杀死了五个人，斯塔琳特工
这就是你定义的正确判断吗？
行动现场及其混乱
我被迫做出选择，要么被杀…
要么击毙一个带着婴儿的女人
我做了选择
我开枪了
我杀了一个怀抱婴儿的母亲
我很后悔，也很内疚
先生们，现在要终止会议
回头我会分别给你们打电话
浪费时间
你有个秘密的仰慕者，斯塔琳
他看起来倒不怎么样，却有身居高位的朋友
记得梅森・维杰吗？
莱克特的第四个受害者
是个有钱人
也是唯一还活着的
他说有些莱克特的新线索，但是只想告诉你
只想告诉我是什么意思？你想要，就扣押文件好了
-最好别这么做
-我没有和你说话，昆德勒先生
当我和你讲话时会让你知道，因为我会看着你的
为什么不这么做？
上次他打电话来，是因为我们把莱克特从十大头号通缉犯中除去
他因此很生气，我们对他说：嘿，生活就是这样
他说：嘿，参议院的失察委员会…
“爱序山庄”
会要你们好看的
他们家族在政治上的献金虽然…
买不起一个参议员
但时不时地，肯定是租得起
况且他若真有新线索，我们就没必要去惹他
这对你来说是好事，斯塔琳，你不能假装的，对吧？
你回去侦办一个著名的案件
我会去媒体那里替你收拾残局
大家都会高兴
我并不高兴
也许，你根本不知道什么叫做高兴
昆德勒先生
当你在街上执勤时，你就要知道会有中弹的风险
如果怕死，那就不要做
你就是干这一行的
但令人意想不到，并且不能接受的是…
在你上司的办公室里背上黑锅
恰恰是在你完全按照上级的指示去做的情况下
这令人寒心
的确是这样，斯塔琳
但这毕竟改变不了什么
它改变了一切，改变了我
斯塔琳，你好，我是柯德・多姆林，维杰先生的私人医生
你好
麻烦请你把车停到靠尽头的那边
进来的人要让眼睛适应黑暗
维杰先生，斯塔琳探员来了
早上好，维杰先生
听声音，你开的是福特野马吧？
是的，没错
5.0L的排气量？
是的
那很快啊…
柯德，我认为你可以离开了
我觉得我应该留下来，可能会帮上忙
你应该去帮忙看我的午餐准备得怎么样
我要把麦克风夹在你的衣服或枕头上，不介意吧？
随便好了
这样…会比较容易些
你知道吗，对我所经受的事情…
我要感谢上帝
这是我的救赎
你信耶稣吗，斯塔琳探员？
-你信教吗？
-我家人是路德教派
那不是我问的问题
我是特工克拉莉丝・斯塔琳，证件号5143690
我作证在3月20日，梅森・维杰已经宣誓证词
-维杰先生…
-我想说说我童年时代，在夏令营里的快乐时光
-那些等会儿再谈吧，我想…
-我现在就要说
你瞧，这些全都有关系
那是在我父亲所创办的基督夏令营里
专门收容孤苦无依的孩子们
为了一块棒糖，他们愿做任何事
维杰先生，我对你的恋童癖不感兴趣
没关系，我在美国律师那里有豁免权
甚至在至高的上帝面前…
我也豁免了
因为没人能逃避真相
在法院指派莱克特博士给你治疗之前，你是否已经认识他？
你指的是什么？
社交方面？
我是指那个，没错，如果你不介意谈论它
不会，不会，我并不觉得丢脸
-我不是那个意思
-我们认识得很平常
是医生和病人的关系
那他怎么会最终到了你住处去？
当然是我邀请他…
到我的临时住所
我穿着最有魅力的衣服去开门
因为我担心…
他可能会怕我
但他看起来…并不怕我
现在想起来都很有趣
我把我的玩具拿给他看
其中包括那个套索装置
就是让自己像在上吊似地，却并不会窒息的装置
那种感觉很好，当你…
反正你能想像的
反正是…
-他说：梅森…
-梅森，要不要来点刺激？
我说：我…当然要
等药效发作后，我感觉要飞起来了
他说：梅森，让我看看你那种…
能赢得小孩信任的笑容
当我笑起来时…
他说：我看出来你是怎么做到的了
那个好心的医生拿着一块镜子的碎片朝我走来
试试用这个
试试把你脸皮割下来…
然后拿去喂狗
不行，我还是能看见你的笑容
接着来
不，我看还是不行
这才叫娱乐
说实话，当时是觉得很有意思
维杰先生，你提到最近有新的线索
柯德！
这是哪来的？
布宜诺斯艾利斯，两个星期前收到的
一起寄来的包裹呢？
问得好，不过上面并没有写什么有用的东西
柯德，我们是不是给扔了？
是的，恐怕我们是扔了
哦，天哪！你看这个会有帮助吗？
但愿如此
我希望这能帮你抓到他
以洗刷你这次屈辱的记录
谢谢你，我想…
-这正是我需要的
-当你…在精神病院和莱克特医生交谈时
有没有对他产生过信任感？
当我在割自己脸时，曾经有过那种感觉
我们是以很客气的方式交换信息
但总是隔着一层玻璃
是的
-不觉得有意思吗？
-你指什么？
你不怕看见我的脸
可是一听我提上帝，你就很腼腆
-找到你要找的吗？
-你确定只有这些？
现在就只剩这些了
本来不止的，可是历年来都被人一点一点的挑拣走了
要知道这些东西在某些圈子里能值不少钱
就像这里的可卡因一样
一点一点的消失掉
“巴尔的摩州立法医医院”
嗨，巴尼
还记得我吗？
你是否同意做个记录呢，斯塔琳探员？我没阅读过我的权益
我没对巴尼说他有权保持沉默，他不知道他的权益
在你把莱克特博士交给田纳西警局时
他们对他无礼，如今都死了
对，他们在他身边只活了三天
但是你却在精神病院里，在他身边活了六年
你是怎么做到的？这不应该只是礼貌的原因
有很大的关系
你有没有想过，在他逃走后，他可能回来找你？
没有
他曾对我说过，在可能的情况下
他宁愿吃那些粗人
他叫他们“散养的粗人”，你呢？
你有没有想过他会回来找你？你有没有想起过他？
每天都会想上至少三十秒，挥之不去
戒也戒不掉，就像坏习惯一样
你知道他的东西，像书、文件和画等等都到哪里去了吗？
所有的东西在精神病院关闭时都丢了
节省经费嘛
巴尼，我最近发现由莱克特博士签名的那本《烹饪之乐》杂志
以一万六千美金卖给一个私人收藏家
那恐怕是赝品
卖主在具结书上的签名是“凯伦・弗劳克斯”
你认识凯伦・弗劳克斯吗？应该是
她曾替你填过工作申请表，最后签上“巴尼”
还有退税单也一样
如果你要书，也许我可以把它要回来
当他攻击护士时，你曾打断他的手臂，我要那张X光片
还有其它被你拿走的东西
我们经常一起聊很多事情
在深夜，尖叫声平息之后
有时我们也谈到你，你想知道他都说些什么吗？
把X光片拿给我
我不是个坏人
我没说你是
奇尔顿医生才是坏人
在你第一次来以后，他就开始给你和莱克特博士的谈话录音
这些，很有价值
走吧
你已经哀悼得够久了
他是怎么说的？
在深夜里他是怎么说我的？
他谈到由遗传产生的固定行为
他用鹞鸽的遗传来做比方
它们会飞到很高的上空，然后炫耀地倒翻着筋斗，朝地面俯冲
鹞鸽翻筋斗，分为浅度的和深度的两种
不能让两只喜欢深度地翻筋斗的鹞鸽结合
否则它们的后代往往会因朝地面一直俯冲
最后撞到地面摔死
斯塔琳特工是只喜欢深度翻筋斗的鹞鸽，巴尼
希望她父母中有一个不会也同样是
显然那些奇怪事情的交叉点没有逃脱你的眼睛，克拉莉丝
杰克・克劳福德让你来吊我的胃口
然后我给了你一点帮助
你以为是因为我喜欢一边看着你…
一边想像你会有多么地，可口吗…
克拉莉丝？
我不知道，真是这样吗？
我待在这个房间里到现在已经八年了，克拉莉丝
我知道在我有生之年，他们是绝不会让我出去的
我想看的是一片风景…
我想要一扇窗户，让我能看到树，甚至河流…
我想转到联邦慈善机构去，远离奇尔顿医生…
卡波尼图书馆中的书信可以追溯到十三世纪
在费尔博士他自己的手中…
他那非意大利裔人的手中…
可能会握有但丁的真迹
但是，他能分辨出真伪吗？我不认为
先生们，你们已经就中世纪意大利文献对他进行了考核
我不否认，对一个外国人来说，他的文字…
实在美妙
但是，他是否具有文艺复兴前佛罗伦萨的气质？
我不认为
说不定哪天在卡波尼图书馆中
他会声称找到了诗人圭多・卡瓦尔康蒂的真迹
难道他真能分辨出真伪吗？我不相信
他们还在争论吗？
苏利亚托想让他侄子做这份工作
可是学者们似乎对他们所指定的人很满意
倘若他真那么精通但丁
让他对学院派发表一个关于但丁研究的演讲
-如果他能的话，就让他去面对他们
-我很期待
非常好，就订在14号
费尔博士？
我是警察局的里纳尔多・帕齐总督察
指挥官，我有什么能效劳的？
抱歉，我在调查你前任的失踪案件，就是迪・波纳文图拉先生
-我想知道是否…
-“前任”意味着我已做了馆长
可惜我没有，目前还不是，虽然我抱有希望
他们只是让我为了薪水照看图书馆而已
最初来调查的警官
没有找到任何像遗书或自杀笔记之类的
我想知道你是否…
如果我在图书馆的抽屉或书中碰巧找到有用的东西
一定会立刻通知你
谢谢你
你被改派任务了
什么？
据我所知，你本来在办伊尔・莫斯楚的案件
-是的，没错
-如今却在办这个案子
我只是觉得，这不是个多么重大的案子
如果考虑到我之前在那些方面的工作…
的确，你说的不错
-调查一个失踪的人
-什么？
是你在办大案子过程中被不公平地撤除，还是因为你的能力不够？
就这个案子而言，费尔博士…
那位先生的私人物品，是否仍在图书馆内？
整齐地装进了四个大箱子，还有清单
不过，没有遗书
那好，我会派人来取，谢谢你的帮助
嗨，谢谢你
进展如何，有线索吗？
有，到处都是线索，就是没有关于他的
真不知道你是怎么成天泡在这些东西里的
噢，天呐
这封是吉尼斯世界记录大全给我的恭贺函
祝贺我创下联邦调查局女探员中枪杀人数最多的记录
杰夫，能不能请你离开一下
当然
亲爱的克拉莉丝
我热切关注着这次让你在公众面前蒙受屈辱的事件进展情况
我对自己的屈辱从不在乎
只是对失去自由有所不满
但你可能缺乏权衡能力
从我们在地牢里的讨论中
我发现你的那位已去世的，做夜间巡警的父亲
在你的价值观里有很高的形象
我以为在你成功地阻止杰姆继续去用女人皮缝衣服之后
你会极为得意，因为你觉得那会使你父亲引以为傲
可是现在，你却和联邦调查局一起被臭气环绕
你是否想过你父亲会因此而
感到丢脸？
是否似乎看见躺在简陋的松木棺材里的他已经崩溃
因为你葬送掉无量的工作前途呢？
这份屈辱最糟糕的后果是什么，克拉莉丝？
是因为你的失败会让你的父母蒙羞？
还是你最担心从此以后人们会认为…
他们只是住在那些能被风卷上天的拖车营地里面的…
没出息的白人穷鬼
而你可能也是一样？
还有，我很难不注意到在联邦调查局的那个相当无聊的网页上…
我居然从办事处档案里的普通罪犯
升级成为更出名的十大头号通缉犯
是巧合，还是你又回来侦办我的案件？
若真如此，好极，好极，因为我需要从隐退的地方走出来
回到公众的生活中去
我可以想像出，你正坐在幽暗的地下室里
埋首于纸堆中和电脑屏幕前
我说对了吧
请告诉我实情，特工斯塔琳
珍重，你的老友――医学博士汉尼拔・莱克特
又及：这个新任务显然不是你本意要承担的
我猜，更可能是某种协议的一部分
可是你仍接受了，克拉丽丝
你的职责是毁灭我
所以我实在不知道在信尾该怎么预祝你
不过我相信，我们将会找到很多乐趣
回见
“汉”
在信上
这儿找到一个局部的指纹，就在这
-可要是在法庭上这还不够…
-我知道这一定是他
我想知道的是他在哪里写的这封信
可惜，从信纸上看不出来
是，信纸中含有亚麻纤维，属于奢侈品
但却并不罕见，全世界至少有上千家店会卖这种信纸
墨水也一样，封口蜡也是
至于拉斯维加斯的邮戳？
可以查证一下，但我打赌那是来自由重寄邮件服务公司
看似赌城是他最后的停留点…
可他的品味不会这么差
你没感觉到有目光在你身上游移吗，克拉莉丝？
很难看出你没有
你眼光不会瞟过想要的东西吗？
那好吧，告诉我是怎么回事
不
现在轮到你告诉我了，克拉莉丝
你在这个炭疽热岛上可没有更多的假期可抛费
要公平交易，克拉丽丝
我告诉你一些事，你也得告诉我一些事
不谈这个案子，就说说你自己
要公平交易
是不是，克拉丽丝？
护手霜
主香料是天然龙涎香
田纳西熏衣草
还有一些别的什么
羊毛
就是这个
-龙涎香是什么东西？
-龙涎香来自抹香鲸
虽然我们也喜欢，却不允许进口
因为濒危物种法案
-在哪些国家是合法呢？
-日本，毫无疑问
还有欧洲的一些地方
肯定在巴黎的一些地方能够找到，还有罗马、阿姆斯特丹
伦敦也有可能
这种香味是照客人的要求以手工合成的
-能知道是出自哪些商店吗？
-当然，我们会给你一张名单
不会太长
我需要歌剧票
我身上没有了
换句话说就是卖光了
是他那个年轻漂亮的太太总吵着要去看歌剧
-班尼第
-什么事？
倒带
不行，我在做拷贝，正在录
这是什么？
是德拉・斯卡拉大道上一个香水店的安全监控录像带
美国联邦调查局通过国际刑警组织跟我们要的
-为什么？
-他们没说
-没说？
-没说，很明显有古怪
他们摆明了不想告诉我们
“联邦调查局特工斯塔琳”
“联邦调查局”
“联邦调查局十大头号在逃通缉犯”
“暴戾罪犯逮捕方案”
“警告：您正试图进入联邦调查局资料库，
未经授权的登陆为违法，您的行为会被跟踪”
-我们会去歌剧院吗？
-是的
对不起…是，当然要去
买到票了？
没有，不过会的，我刚要在网上查找
拜托，不要后排座位，这次我要看得见的
这次绝对不会在后排
不管花多少钱
“登录”
“联邦调查局十大头号在逃通缉犯”
“汉尼拔・莱克特”
“汉尼拔・莱克特悬赏金”
“搜索”
“一条关于‘汉尼拔・莱克特悬赏金’的结果”
“汉尼拔・莱克特悬赏金”
“汉尼拔・莱克特曾是一位出色的精神科医生”
“其在1990年逃逸之后成为紧密搜捕的重点”
“三百万美元奖金将付给能提供线索使其归案的人”
“欲提供汉尼拔・莱克特线索请打1-212-555-0118”
告诉我，克拉丽丝，你是否想过去伤害…
那些迫使你想去那么做的人？
你尽管承认好了
想要品尝敌人
是人性非常自然的表现
那感觉如此美妙，告诉我，克拉丽丝
什么是你童年中最不快乐的记忆…
-天呐，斯塔琳！
-需要我帮忙吗，昆德勒先生？
你一个人坐在暗处在干什么，斯塔琳？
想着关于吃人的问题
司法部的人也在思考这个问题，你知道吗？
他们在想：她到底想对莱克特采取什么措施
你对他为什么要吃人不感兴趣？
这话是什么意思？
你到底是想写小说，还是想抓住一个恶棍？
为向那些触怒他的人表示蔑视
或者有时，像在做一种公共服务
就拿横笛手本杰明・拉斯佩尔一案为例
他那么做是为了改进巴尔的摩交响乐团的演奏水平
用天份平庸乐手的胰脏做菜招待乐团董事会
还搭配着七百美金一瓶的梦特拉谢葡萄酒
哇！
那顿饭的开胃菜是产自法国吉伦特的生牡蛎
接着是“小牛胰脏”、果汁冰糕…
然后你可以看这本《美食家烹调法》
“著名的黑色、有光泽的蔬菜炖肉，材料不限”
我一直以为他是同性恋
为什么你会这么想，保罗？
都是些伪艺术家的货色
像什么室内音乐、茶话会、食物，不是说我针对谁…
如果你很同情那种人的话
斯塔琳，我来要让你明白的是…
最好乖乖合作
这案子不是你一个人的
你必须随时向我报告进展，明白吗？
如果你和我合作
那么你在这里所谓的前途就有改观
否则，那我不得不做的…
就是把你的名字划掉，而不是在你名字下划线
那就都结束了
保罗，你到底想怎么样？
我叫你回家到你太太身边去，难道错了吗？
什么？你少自做多情了，斯塔琳
那是很久以前的事
我为什么要记恨你那么久？
而且…
这个城里到处都是种田的，和乡下来的贱货
就是说…
如果你要重新考虑，我不介意现在就奉陪
我随时在拳击场候教，来场不带护具的对打
会不会是用普通邮件送出的？
不会，前一天的晚上就寄出了，我亲手填的快递单
就在你委托后的第二天
肯定没弄错，我实在想不通是怎么回事
你现在应该收到了
还没有，能不能请你再寄一份
好的，我会为你特别再录一份
是克拉莉丝探员，对吧？我能叫你克拉莉丝吗？
叫斯塔琳探员比较好
谢谢，请问贵姓？
我叫弗兰科・班尼帝
弗兰科・班尼帝探员
-非常感谢，班尼帝探员
-不客气
-那我明天就寄给你？
-好的
再见
还是没有线索？
还没有，还在等佛罗伦萨和伦敦的录像带
你所拨的号码已停止使用
请检查所拨的号码…
什么事？你好？
我有汉尼拔・莱克特的消息
请问你是否和警方联络过，先生？
我必须鼓励你这么做
悬赏金要在特殊情况下支付吗？
建议你在采取有可能违法的行动之前…
先和律师联络一下
在日内瓦有个律师精通于这种案件
我可以给你他的免费电话
号码是：004123317
谢谢致电
-你好？
-你好，刚才和我打电话的人建议…
预付款是十万美金
若要符合预付款的条件…
必须先提供目标的真实指纹，在现场或在物品上均可
等身份确认无误后
即将余款存入瑞士银行
交由第三方托管
你可以随时检验，只要提前24小时预约即可
用法语重复请按2
西班牙语请按3，德语…
-请问哪位？
-费尔博士，我是帕齐督察
是的，我得见你了
上来吧
费尔博士？
你好？
抓拍
我应该叮嘱你多带个人来
箱子很重
也许你能帮我拿
只要搬到楼下就好
好的
这边走
就在这儿
-那是清单吗？
-是的
-我能看看吗？
-当然可以
你应该是帕齐家族的后裔，我想
在维琪奥王宫被吊死的那个就是你的祖先吧？
就是弗朗西斯科・德・帕齐
脖子上套着绞索赤身裸体地被从窗口中抛出去
在大主教的身边…
贴着冰冷的墙壁，全身扭动，挣扎而死
实际上，我前几天在图书馆这里找到了…
一篇美妙的相关艺术文献
如果你喜欢，也许我可以偷出来给你
我觉得这么做的话，可能会危及到…
你成为终身馆长的机会
除非你去告密
对了，他到底犯了什么罪来着？
他被控杀死朱利亚诺・美迪奇
冤枉的吗？
不，不，我不这么认为
那么说来，他是罪有应得
我想就算在五百年后的今天，在佛罗伦萨…
你仍然会为祖先的罪行而感到困扰
这倒不会
其实，到目前为止…
除了你，我不记得还有谁提起过
人们通常不会把他们的想法说出来
只是会去确实地做到…
不让你出人头地而已
对不起，指挥官
我常想什么，就说什么
我马上就回来帮你搬
你知道，你所在房间是建造于十五世纪
很美！
的确是
只可惜，我在想…
暖气系统可能也是那时候建造的
-那真糟糕
-的确
好吧好吧，让我们把这些拖下去
一定是像尸体一样重
-这一套多少钱？
-八千里拉
好吧
喂，这个要多少钱？
-五万里拉
-我买了
干得不赖嘛
当你去偷他的钱包时，他就会抓住你的手腕
督察，这种事我干过好几次了
这次不一样
如果手镯上没有清晰的指纹
那么你就要在牢房里呆上一整个夏天
把手镯给我
洗洗你的脏手
他来了
我弄到了
他正好抓住手镯
想攻击我的下面
但是他失手了
让我来帮你
不，不要
一共有16处相符，维杰先生
就是他
撒丁尼亚岛
-卡罗
-梅森？
很好，都很好
-要我去看你吗？
-应该快了，我希望
不过我要你先把野猪托运过来
-现在？
-是的，我知道…
你以为永远不会到来的这一天就要到了
现在，柯德马上就把兽医表格…
直接传真给动植物防疫检疫局
但是你必须拿到撒丁尼亚岛的兽医证明
它们怎么样？
它们长得很大，梅森，非常庞大
-你再说一次
-是的，它们长得很大，梅森
非常大，也许有270公斤
哇！
你能听到吗？
它们听起来好极了
超猛的
在活捉莱克特博士后，余款就会全数付给你
当然，你该不会想亲自去吧
只要把他指认出来就行
实际上，把其余的由我们来处理，这样对你…
会比较好
我更愿意一直参与其中，好确定不出问题
那些会由专家来应对
我就是专家
你对这场演出满意吗，指挥官？
非常满意
阿莱格拉，这位是费尔博士，卡波尼图书馆的馆长
帕齐夫人…
很荣幸
你来自美国吗，博士？
我去过美国，但祖籍不是那里
我一直特别想去新英格兰
我很喜欢那里的美食
我注意到你已沉浸在剧本里
相信你会对这个感兴趣
但丁《新生命》中的第一首十四行诗
非常美妙
-里纳尔多，看这个
-我看到了
“在我看来欢乐的爱是…”
“当他手中捧着我的心”
“在他怀里…”
“是我深爱的女人”
“戴着面纱沉睡着”
“他唤醒她，然后…”
“她颤抖而顺从地吃下他手中那颗灼热的心”
“我哽咽地看着他，然后离我远去”
费尔博士，你相信男人经过一次邂逅就会对一个女人…
如此着迷吗？
他是否会为她每日寝食难安…
并在只有在见到她才能平静呢？
我认为是
但她能透过牵绊看到他的苦楚，并为他心痛吗？
-请接受它
-我不能
我坚持
指挥官
阿莱格拉
再会
再见
-我们去吃点东西吧
-好的
为什么不呢？
“用户名：C・斯塔琳”
“密码：……”
“暴虐罪犯逮捕方案”
“莱克特――用户记录”
“时间――最近30天”
是你吗，博士？
请里纳尔多・帕齐总督察接电话
我是美国联邦调查局探员克拉丽丝・斯塔琳
你好，请等一下
帕齐
-联邦调查局的电话
-说我不在
-我是帕齐
-帕齐督察
我是联邦调查局探员斯塔琳，你好
实际上，我今天正准备离开
-明天再和你联络好吗？
-不会耽误很久
首先，谢谢你们寄给我们香水店的安全监控录像带
我指的是你们部门的班尼帝探员寄来的
他在不在？我能和他谈谈吗？
-抱歉，他已经回家了
-那没关系
其实我本就该对你说的
我有个重要约会就要迟到了
督查，我所要寻找的人…
就出现在那个录像带里，就是汉尼拔・莱克特
谁？
汉尼拔・莱克特博士，你没听过他吗？
-呃，我不清楚
-录像带中显示
他现在就在，或者曾出现在佛罗伦萨
-是吗？
-他非常的危险，督察
就目前已知的，他已经杀害了14个人
-我真得走了，您是…
-斯塔琳
再给我一分钟
-你确定没有听说过他吗？
-不，我没有
那我就不明白了
因为根据资料显示，你们那有人经常使用个人电脑…
从我们网站的“暴戾罪犯逮捕方案”文件中
察看莱克特博士的资料
这里的电脑是公用的
也许是侦办莫斯楚案子的警探
在找杀人犯的描述资料…
我所说的是你家里的电脑，先生
你想自己去抓他，对吧，为悬赏金？
对此我怎么警告你都不为过
当他在孟菲斯被监禁时，曾杀了3名警员…
其中一个的脸皮被他给剥了下来，他也会杀了你的！
-我要他尽快从托斯卡纳消失
-相信我…
他很快就会从地球上消失
从脚开始
由于他的贪婪，而且背板了国王的信任…
皮埃尔・德拉・韦格那被贬黜、刺瞎双眼并被投入牢房
但丁在《神曲》中把他放在地狱篇的第七层地狱中
就像背叛耶稣的犹大一样被处以绞刑
所以但丁把他们俩连系起来…
是因为看到他们是一样的贪婪
事实上，在中世纪的思维中，贪婪和绞刑常联系在一起
最早可见于西元400年，在高卢的象牙盒上镌刻的…
耶稣被钉死在十字架上的描述
其中就包括绞死犹大
他的面孔朝上面对着吊死他的树枝
这个在贝内文托大教堂门上的也是他
而这里的他内脏外溢
请听我说，我好不容易才弄到你的号码…
-对不起
-没关系，欢迎
-请坐
-谢谢你
这幅是15世纪的地狱篇的版画
皮埃尔・德拉・韦格那的尸体挂在流着鲜血的树上
我不必再强调他和叛徒犹大的明显相似之处…
而但丁也不需要插图
他天才地描写出皮埃尔・德拉・韦格那在地狱之中
用被紧勒住嘶嘶声和咳嗽出的咝咝声在诉说…
就像他仍被吊着一样
贪婪、绞刑…
自我毁灭
“吾以绞刑架…”
“为吾之归宿”
谢谢，女士们先生们，谢谢各位的光临
我不是个学者，但我相信你一定能当上馆长
谢谢
-能请你喝杯酒吗？
-承蒙美意，我愿意去
给我一分钟把东西收好
慢慢来
阿莱格拉，我会晚点回家
我要和费尔博士去喝杯酒
我看到那些人都出来了
是的，再见亲爱的。是我太太…
当然
我应该给他们看这一张
真不知道我怎么把这给忘了，记得吗？我曾对你说过
这是我在卡波尼图书馆找到的作品
你能看出来吗？
那里有个名字…
我曾对你提起过
是你的祖先，指挥官
就被吊死在这些窗户下面
弗朗西斯科・德・帕齐
关于一件事情，我得向你坦白…
我正在认真的考虑…
吃了你太太
如果你能告诉我想要知道的，指挥官…
对我来说放过她未尝不可
那我先来问你问题，然后再做决定，可以吧？
好吗？
那么
你是不是把我出卖给梅森・维杰了？
不，不
是就眨两次眼，不是就眨一次
你是不是把我出卖给梅森・维杰了？
是，很好。谢谢你
那他的手下在外面等我吗？
那是在眨一下吗？
你搞混了
请别别搞混了，因为我最后真的会把帕齐夫人的肉片下来吃
关于我，你对警局里的人说过吗？
是，我想也没有
有没有告诉过阿莱格拉？
没有？你确定？
我相信你
好了好了，我们开始吧
好的
你的心跳得真厉害
哦，不是你的心
我能接吗？
我已经越过你，跟你的部门领导说过了
将来你会谢我的，也许你不会，我不在乎
至少你会活着
帕齐督察？
是克拉丽丝吗？
你好，克拉丽丝
恐怕我有坏消息要告诉你
-他死了吗？
-你收到我的信了吗？
希望你喜欢那种护肤霜，是我特别为你订制的
他死了吗，莱克特博士？
克拉丽丝，在这世上，除了能和你聊天我不会喜欢任何其它东西
可惜，你现在找我实在不方便
请原谅
回头见
是个老朋友
好的，坚持住
我们走喽
我去后门，必要时你就杀了他
该怎样呢？
是内脏在里面，还是外面…
像犹大一样？
你又不清楚了吗？
那由我来决定，如果你允许的话
再见了
卡罗…
卡罗！
找我吗？
晚安
柯德
依你看…
他挥手是表示再见…
还是“你好”
那么，你怎么认为？
莱克特是想上她？杀了她？吃了她？还是什么？
也许三者都是
只是我不想猜是什么顺序
这是我的想法
不管巴尼想要说得有多么浪漫
把他们描述得像美女与野兽
以我个人的经验来看，莱克特的目的…
一直都是…
让人崩溃…
受尽折磨
拿走这该死的面具，带着它我都喘不了气
他以良师益友的形象出现…
就像当初他对我和她一样
但痛苦会使他兴奋
要引出他来
就需要让她痛苦
让她能够引起他的注意，让他看到她的痛苦
让他看到的伤害…
来促使他再去做出伤害
就像狐狸听到兔子尖叫时，它会跑过去
但不会是去帮助它
我不明白
那不需要去明白，保罗
你只要明白，什么是对你有价值的就行了
不，不是，我不明白为什么她没交出来
我意思是，她老是一根筋
她没交出来，是因为没收到
她没收到，是因为根本没寄给她
没有寄给她，是因为莱克特并没有写
他没写，是因为那是我写的
那么，你怎么想？
我觉得如果你从未想让她摆脱困境，一开始就不该掺进来
哦…什么应该这个那个的，我是问你想要多少钱？
五
让我们…让我们把那“五”像抛硬币一样抛出去
让我们好好说清楚那到底需要多少
五十万美元
这就好了，但并不多
-那，这就可以吗？
-这就可以
只是不会很好看
管他的
王八蛋
我从没见过这东西
那你怎么解释这个会在你办公室的地下室里被找到呢？
你想要我怎么回答，昆德勒先生？
让我来问问你，是什么可能的原因让我要把它扣留下来？
或许是因为其中所蕴藏的涵义
我看念起来倒像…像一封情书
-有没有查过指纹
-上面没有指纹，一个都没有
笔迹分析呢？
“你是否曾想过，克拉丽丝，为什么那些凡夫俗子无法了解你？”
“那是因为你就是参孙之谜的答案…”
“你就是狮子之蜜”
我看这听上去很像他
-你的意思，昆德勒先生，像个同性恋？
-像个疯狂迷恋你傻瓜
-对不起，努南主任，我要说一些事情…
-斯塔琳探员…
现在我命令你行政停职…
直到有文件分析报告能明确证明这是一个错误
在此期间，你仍有使用保险和医疗津贴的权利
交出你的武器和证件，给皮尔索尔探员
我要说一些事情，我认为我有这个权利
请讲
我认为梅森・维杰先生因为私人恩怨…
试图抓获莱克特博士
我认为昆德勒先生与他勾结…
想利用联邦调查局针对莱克特博士的资源为维杰先生工作
我认为昆德勒先生已被收买去这么做
-幸好你今天在这没有对所说的起誓，斯塔琳
-我发誓！你也发誓吗！
克拉丽丝，如果证据不足…
你就有权立即复职，不会受偏见影响
若是你在此期间不合作调查
那就没希望了
解除职务，等待内部调查…
特工克拉丽丝・斯塔琳，一个在调查局任职10年的资深探员…
她的职业生涯起始于…
一次会晤致命狂人汉尼拔・莱克特的任务
早先，我们听到司法部发言人保罗・昆德勒的评论
你能评论一下…
司法部今早会议上所做的决定吗？
联邦调查局和司法部会非常小心地处理此次指控
而且，的确，它们对此极为严肃
不过，我想加入我个人的想法
-斯塔琳是我们最好的探员之一，我们一起合作多年
-不…停下，停下
如果这些指控最终成立我会非常惊讶
司法部和联邦调查局都支持这个决定吗？
现在给她定罪还太早…
“佛利逊电信”
乖孩子
我觉得她很好
她对我一直很好，很礼貌
难道你不这么认为？
你知道鹞鸽是什么吗，巴尼？
鹞鸽喜欢飞得很高很快…
然后翻着筋斗快速冲向地面
鹞鸽的翻滚又分成浅度和深度两种…
但你不能让两只喜欢深度地翻筋斗的鹞鸽结合，否则它们的后代…
会朝地面一直俯冲，最后撞到地面摔死
斯塔琳特工是只喜欢深度翻筋斗的鹞鸽
希望她父母中有一个不会也同样是
-你好
-那电池就快没电了，克拉丽丝
我本来想给换了，但我不想吵醒你
用充电器里的那个，但愿，现在充电状态灯是绿的
因为这通电话会很长，而且我不想让你掉线
还因为你虽然已经被剥夺了职责
我知道你不会放弃―你会试着继续调查下去
所以我们先挂断电话好让你有足够时间换手机电池…
就是充电器里的那个
那么就，3秒钟？
-准备好了吗？
-是的
开始
-非常好
-谢谢
要记住，克拉丽丝，如果你在哥伦比亚区被抓到无照带枪…
后果会相当严重
不过你非要带枪的话那就带吧，现在到你车里去
我们之所以这么做，克拉丽丝
是因为我想在我们谈话时注视你，当着你的面
不，那不会使我兴奋，只是让我高兴
你的脚外形很美
我们现在在哪？说出来
马萨诸塞大街
过去
我想，首先，你可能会告诉我你的感受
关于什么？
你所效力的雇主，他们如何对待你
你的职业，如此之类的
你的生活，克拉丽丝
我以为我们会谈论你的
-下一个路口叫什么？
-国会街
过了两条街区，左转到联邦车站里面，停车
我的生活？那有什么好谈的？
我已经保持冬眠状态有好一段时间了…
很少有活动
可是现在我回家了我很快乐…而且很健康
-你，是你让我很担心
-我很好
不，你当然不好，克拉丽丝
你爱上了调查局，规章制度
却只发现，在付出所有一切之后…
它们在背地里并不喜欢你…
这，实际上，让你恼火
比放弃丈夫和孩子还要恼火
那是为什么，你认为？为什么你会这么恼火，克拉丽丝？
-你告诉我
-我告诉你？
上帝保v你
那还不明显吗？
你服务于秩序的观念，克拉丽丝
他们不是
你信奉你所做出的誓言，他们不是
你觉得保护羔羊是你的责任，他们不是
他们不喜欢你是因为你与他们不同
他们恨你，他们嫉妒你
他们脆弱、蛮横、不信仰任何东西
“快速照相”
梅森・维杰要杀你，莱克特博士
向我投降，我保证没人会伤害你
你会握着我的手和我一起待在我的监狱里吗，克拉丽丝？
我们会有些乐趣的
不，梅森・维杰并不像我想杀他一样的杀了我
他只是想用些不可思议的方法来折磨我
他很变态，你知道
你是否有过见到他的乐趣？
见过
面对面，这么说？
是的
-他很有魅力，是不是？
-莱克特博士？
莱克特博士？
好吧，回头再来谈你
我想知道你打算要怎么办
现在一切你曾经关心的都被从你身上拿走了
我不知道，莱克特博士
告诉我，克拉丽丝，你想过你会当一个女服务员吗？
在66号干线公路的汽车旅馆里…
就像你妈妈一样？
你现在在想什么？
你在听我说话吗，卸任特工斯塔琳？
你是不是，碰巧地，要追踪我的下落？
-我被跟踪了，莱克特博士
-我知道，我已经看到他们了
现在你真的是左右为难了，是不是？
难道你明知会把他们引到我身上，也要继续找吗？
难道你对自己的能力如此自信，克拉丽丝，真的以为…
你能以某种方式同时逮捕我还有他们？
那样可能会很糟糕，克拉丽丝，就像在鲜鱼市场
-嘿！克拉丽丝
-干嘛？
-让我来替你做怎么样？
-做什么？
伤害他们，克拉丽丝，伤害那些伤害过你的人
我让他们喊叫着来向你道歉怎么样？
不，我真不该说出来…
因为以你的完美是非标准来衡量，你会感觉…
自己在某种程度上是共犯
不要帮我
不，当然不，忘了我所说的
克拉丽丝，你非常，非常地接近答案了
你是如此地接近
现在你又要偏离了
对，又接近了
好了，我觉得我已经够慷慨地陪着你并给你提示了
-该你自己去了，克拉丽丝
-莱克特博士
希望你喜欢，克拉丽丝，回见
快
闪开！
我知道歇斯底里人的第一件事是“我没有歇斯底里”
但是我没有歇斯底里，我很镇定
我只问你一次，先想想再做回答
想想你曾作出的每一件优良事迹
想想你曾宣誓的
有两个人在货车里，第三个开车，另一个倒地不起
他们把他放在后面，我想那是莱克特
我给了你车牌号码，并且我会在目击者面前再向你报告一次
好吧
我会以绑架来处理
我会派人和当地警员前往…
但愿他们让我们不用出示搜查令就进去搜查
-我也要去，你可以指定我为代表
-不行，你不能去
你要回家，等我电话
如有发现我会马上告诉你
谢谢维杰先生让我们参观，若有打扰他的地方还请原谅
不要紧，他总是会很高兴见到你们
电话
请问什么号码
接卡罗
给我一杯
-他怎么样？
-在睡觉
带他回家
您已经接通克拉丽丝・斯塔琳，请留言
接电话，斯塔琳
那里什么都没有
我会再重复一遍，免得你没听清我所说的
当你被停职时就不是执法人员，只是普通百姓
为了你好，希望你是正在洗澡
巨大的…
丛林野猪
记得高中生物课里曾经提到的吗，博士？
不记得了？
好吧，我会列举它最显著的特征
或许会唤起你的记忆
3对门牙…
1对延长的犬齿…
3对臼齿…
4对前臼齿…
上下加起来…
一共是，44颗牙
这一餐以一个冷盘开胃菜开始
就是你的脚
主菜是你身上的其它部分
不过得在7个小时后才提供
不过在那期间…
你将享受到开胃菜被吃掉所带来的影响…
配合全身打满点滴
我猜你现在希望…
当初你应该把我整个都拿去喂狗
不，梅森
不，我更喜欢你现在这样
那么…
宴会8点开始
你会留下参加今晚的娱乐活动的…
对吧，柯德？
如果你不介意…
我想我宁可不参加
是宁可不…
还是不会？
你弟弟现在的味道一定差不多是和你一样难闻
不准动！手举起到我看得见的地方！
安静！
那是什么声音？
柯德，快点！
趴到地上！
晚上好，克拉丽丝
-就像回到了往日一样
-闭嘴
-你能走路吗？
-我能试试
你看起来不错
我现在给你松绑
如果你敢碰我，我就开枪
-明白
-不捣鬼你就能活着出去
说得像个真正的新教徒，最好快点
把刀给我会快一点
第3个人在阁楼上
不，克拉丽丝，在我后面
柯德，毙了他！拿起枪毙了他！
-到围栏里去？
-是的！
不，我不要牵扯进去
你已经扯进来了，和这里的一切，现在快去！
-不！
-去！
嘿，柯德，为什么不把他推进去？
你可以一直说是我干的
柯德？
柯德！
对，玛莉，是我
我决定提前下班，我整个周末都在我的湖边的房子
我不想有任何电话接过去，你明白吗？
不管是谁，都让他们等，好吧？
玛丽，听着，这是国庆假日，看在上帝份上，谢谢你
他妈的什么？
很好，你带酒来了
有一次，我手里拿着点燃的爆竹和朋友打赌…
赌我能拿得比他更久
我能猜猜吗？
你输了赌注，他丢了手指头，对不对？
那一点都不会疼
我们要等客人来吗？
我们已经追踪你的电话，警方会在大约10分钟左右到达
如果你能做到安全，就到房子外面去
否则，就继续和我通话
夫人？
你还在吗，夫人？
你需要确保让客人觉得受欢迎
-那是冬葱吗？
-还有续随子香料
那黄油闻起来味道好极了
你觉得饿了吗，保罗？
非常饿
主菜是什么？
你永远都不该问的，那会毁掉惊喜
克拉丽丝，你起来到这干什么？你该一直休息，回到床上去
我饿了
-你好，保罗
-保罗，不许没礼貌
说：“你好，斯塔琳探员”
你好，斯塔琳探员
我一直想要看你吃饭
你手里拿着什么，克拉丽丝？是要用来砸我的头吗？
把它放到桌子上
好姑娘
嘿，那是我的
坐下吧
嘿，克拉丽丝，我喜欢你的衣服
很漂亮
-你觉得呢，保罗？
-很合身
-是啊
为什么你不说祈祷文呢，保罗？
-我？
-是的
-祈祷文？
-当然
好的
低下你的头
天父啊，我们感谢你赐予的我们恩典…
并将它们奉为你的仁慈…
我们将要接受…
请宽恕我们所有人…
甚至也宽恕像斯塔琳这样的白人穷鬼…
并让她来服侍我，阿门
我得告诉你保罗，即使是…基督的门徒保罗也不能说得更好
他也憎恨女人
-我能喝点酒吗？
-我不认为那是个好主意，克拉丽丝
你身上还有吗啡
我想你最好喝点汤
顺便告诉你，斯塔琳，在我说的祈祷文里有你的工作机会
因为我就要进国会了，你知道
是吗？
过来参加我的竞选总部
你可以做办公小姐，你会打字和归档吗？
你能听写速记吗？把这个记下来…
华盛顿充满了种田的，和乡下来的贱货
我…我之前记下了，你已经说过了
保罗，你现在变得很粗鲁，我讨厌粗鲁的家伙
像好孩子一样来喝你的汤，来，吸一口
很好
这不太好喝啊，伙计
我承认在你汤里加了点东西，可能和孜然的味道不调合
但我保证，你会爱死下道菜的
拜托，克拉丽丝，不要
这才是好姑娘
很好
莱克特博士…
你看，大脑本身没有疼痛感，克拉丽丝，不必担心
例如，保罗不会惦记这里的小部分…部分大脑额叶
因为据说那部分掌管着人的良好态度
你在边界警局的档案中包含有五个特征
-我会和你交换
-交换？
-马上停手，我就告诉你是哪些资料
-交换这两个字对你来说是什么滋味？
卑劣而铜臭，就像在咂一枚油腻的硬币似的？
-谁是克拉莉丝？
-就是斯塔琳探员，保罗
如果你跟不上我们的谈话，最好试着不要打岔
保罗，我是斯塔琳
看…
这里…
在这个液囊里面的就是脑子
我真的要喝点酒…
-那闻起来好极了
-是的
要尝一小块吗？
我真的要喝点酒…
很好吃
好吧，就一点
好吧？
要是有机会，你会要了我的命，对不对？
不是你的命
我的自由，就是那个，你会把自由从我身上拿走
就算你这么做，他们会让你回去吗，你以为？
联邦调查局？
你鄙视的那些人几乎同样也鄙视你
他们会给你一个奖章吗，克拉丽丝，你以为？
你会把它镶上专业的框架挂在你家墙上来看着…
让你想起自己的勇敢和清廉吗？
对于那些你所需要的，克拉丽丝，是一面镜子
伶牙俐齿的人我另有用处，我永远不会要雇用你了
-保罗…
-保罗？
记得我说过什么吗？如果你不能对我们的客人保持礼貌…
你就要到小孩的桌子那里坐
你别起来，克拉丽丝
保罗会帮我收拾，并煮咖啡
仔细想想我说的话，克拉丽丝
咖啡
我绕了半个地球…
就为了看到你逃离，克拉丽丝
让我逃走，好吗？
告诉我，克拉丽丝，你会不会有一天对我说…
“停手”
“如果你爱过我，你就停手”
一千年都不会
我就欣赏你这点
这就真的很有意思了，克拉丽丝…
我的时间真的很紧迫
那么钥匙在哪？
钥匙在哪？
好吧
上面…
还是手腕下面…
克拉丽丝？
这次真的会很疼
把手举起来！
确认你的身份！
我是克拉莉丝・斯塔琳
联邦调查局的
-嗨
那是什么？
那是鱼子酱
-那些呢？
-这些是无花果
那个呢？
这个？
那个我想你…不会喜欢
-看起来很好吃
-噢，是很好吃
我能尝一些吗？
你是个很特别的孩子，不是吗？
我不喜欢吃他们给我的东西
不只是你，在我看来那根本就不是食物，所以我才总是自己带吃的
那么，你想尝哪一种？
好的，我想…没关系
毕竟，像你母亲和你说的，我母亲当然也曾对我说…
她总是经常说“重要的是…”
“要总是尝试新的东西”
张嘴
主题曲：《Vide Cor Meum―看我的心》
选自但丁诗剧《La Vita Nuova―新的生活》
片中那段歌剧描写的是但丁掏出自己的心脏给他的挚爱碧翠丝看
而碧翠丝毫不犹豫地吃下这颗心脏的情景
回见，“汉”