Câteodată Lecter şi cu
mine stăteam de vorbă
despre cursuri de ştiinţă.
Eu vorbeam şi...
Un fel de cursuri de psihologie
prin corespondenţă, Barney ?
Nu, domnule.
Eu nu consider psihologia
o ştiinţă şi nici Lecter.
Deci, Barney, în timp ce
lucrai la azil i-ai observat
pe Clarice Starling şi
Hannibal Lecter împreună.
Împreună ?
Vorbind unul cu altul.
Da. Aşa păreau, ei...
Văd că eşti nerăbdător să-ţi justifici
taxa de consultanţă...
dar de ce nu îmi vorbeşti despre ce ai
văzut şi nu despre ce crezi că ai văzut ?
Cordell, fii rezonabil.
Barney are o opinie.
Barney, spune-ne părerea ta despre
ce ai văzut.
Ce legătură era între ei ?
De cele mai multe ori Lecter
nu dorea să primească pe nimeni.
Doar după lungi insistenţe
îşi deschidea ochii doar
cât să insulte pe individul
care venise să-l cerceteze.
Cu Starling, îi răspundea la întrebări.
Ea prezenta interes. Îl intriga.
Credea că era
fermecătoare şi amuzantă.
Clarice Starling şi Hannibal Lecter
deveniseră prieteni ?
Într-un fel, da.
Şi el era interesat de ea ?
- Da.
- Mulţumesc, Barney.
Mulţumesc mult
pentru amabilitate.
Şi păstrează lucrurile
astea minunate pentru
colecţia ta personală
cu doctorul Lecter.
Mi-au plăcut la nebunie.
Domnule Verger.
Uitasem.
Mai era ceva
interesant.
Ce zici, Cordell ?
Cred că te va impresiona.
Cât ?
250... de mii.
Cordell, taie un cec pentru 250.000 $.
Cum poate să doarmă
în momentele astea ?
A fost în tura de noapte. Se odihneşte.
Nici o problemă, domnule.
Avem pe unul Bolton
de la Poliţia Centrală.
Atenţie toată lumea.
Aici avem desfăşurătorul.
Scuză-mă. Sunt Bolton, ofiţer
la Poliţia Centrală.
Mi-am dat seama după insignă.
Ce mai faci ?
Eu sunt responsabil aici.
Domnule Bolton, eu sunt Starling,
agent special FBI.
Ce ar fi să nu începem cu stângul...
lată de ce vă aflaţi cu
toţii aici.
Eu sunt aici pentru că o
cunosc pe Evelda Drumgo.
Am arestat-o de două ori până acum.
DEA şi ATF mă vor acoperi.
Au afaceri cu arme şi droguri.
Sunteţi aici pentru că primarul vrea
să dea un exemplu,
mai ales după ce a fost
condamnată pentru cocaină
şi speră să avem
succes împreună aici.
Ce limbă ascuţită ai...
Domnule, dacă nu te superi,
aş aprecia dacă m-ai lăsa să continui.
Ok, luaţi aminte. Hala de peşte în spate.
Peste stradă, la parter,
este laboratorul.
Evelda Drumgo este infestată HIV.
Va scuipă şi vă muşca dacă se simte
încolţită, aşa că aveţi grijă.
Dacă sunteţi cel care
trebuie s-o urce în maşină
în faţa camerelor de luat
vederi domnule Bolton,
nu trebuie să o apăsaţi pe cap.
Are un ac în păr...
Trebuie s-o reţinem înăuntru, nu afară.
Putem să ne mai apropiem de dubă.
Dacă totul e în regulă, la
semnalul meu noi atacăm din
faţă, DEA o să vină din spate.
Poliţia îi va acoperi.
Va avea "dulăii" împrăştiaţi
pe mai bine de trei străzi.
O avertizează din timp, aşa că,
să nu ne dăm în spectacol.
- Agitaţie mare azi.
- Aşa e.
Îmi puteţi da o
ceaşcă cu cafea ?
- Ai văzut ?
- Da.
Ce se întâmpla ?
La dracu'. E ea cu trei indivizi.
Sunt toţi înarmaţi.
Cară ceva.
Are un copil.
Hei, Brigham,
e prea aglomerat.
Sunt prea mulţi oameni.
Propun să abandonăm.
Ce spui ?
Sunt de acord.
Toate unităţile să rămână pe poziţii.
- Echipa Whiskey, recepţionat.
- Burke, recepţionat.
Sunt Bolton. Urmăreşte ţinta.
Am spus toate unităţile în repaos,
Bolton, acum.
- Prea târziu. Acţionăm.
- Bolton, s-a anulat operaţiunea.
Rămâi jos, acum.
Are un copil.
Staţi pe loc !
Lasă arma jos, Bolton.
Tipul are o armă.
Lichidaţi-l.
Mergem. FBI !
Opriţi-vă !
Opriţi focul !
Nu !
Evelda, ieşi din maşină !
Starling, tu eşti ?
Îndepărtează-te de maşină !
Să-ţi văd mâinile, Evelda.
Te rog...
arată-mi mâinile.
Ce-ai mai făcut ?
Nu fă asta.
Ce să fac ?
Este în regulă. E în regulă.
Ştiu, ştiu.
Scumpule, ştiu, este în regulă.
Prietenii, familiile
şi colegii s-au adunat
astăzi aici, la cimitirul
naţional Arlington,
ca să-l conducă pe agentul John Brigham,
împuşcat şi ucis la datorie, vineri.
Avea 40 de ani.
Această "boală albă" i-a curmat viaţa
lui şi altor 5 colegi.
E cel mai recent incident
din interminabila serie
de vânătoare de traficanţi
începând cu Waco, Texas,
caz în care Departamentul
de Justiţie şi FBI au fost
interogate privind folosirea
armelor în detrimentul lucidităţii.
În acest incident agentul
special Clarice Starling
a condus operaţiunea oribilă
cu schimburi de focuri.
Starling a devenit cunoscută
în urmă cu 10 ani când a
adus nişte informaţii de la
Hannibal "canibalul" Lecter
care au dus la eliberarea
lui Catherine Martin,
fiica fostului senator
american din Tenesse.
În orice caz, acum, la întoarcerea sa în
prima linie nu va mai fi atât de celebră.
Avocatul Telford Higgins, care
reprezintă una din familiile
îndoliate a afirmat că va
depune o plângere în justiţie.
- Cordell.
- Da, domnule.
Fă-mi legătura cu Departamentul
de Justiţie.
Agent Starling ?
Acesta e John Eldridge
de la Afaceri Interne.
Asistentul directorului Noonan,
bineînţeles că-l cunoşti.
Larkin Wayne de la Biroul
de Răspundere Profesională.
Bob Sneed, ATF. Benny
Holcombe, asistentul primarului.
Şi Paul Krendler. Îl cunoşti pe Paul.
Paul nu este aici în calitate oficială.
Cu alte cuvinte, îl vezi, dar nu-i aici.
Ai văzut relatările
de la TV şi din ziare ?
Nu am nici o legătură cu
ştirile, domnule Krendler.
Femeia avea un copil în braţe.
Sunt imagini cu asta.
Vreau să cred că
înţelegi problema.
Nu-l avea în braţe. Era într-un port-bebe
pe piept. În mâini avea un automat MAC-10.
Uite ce e, noi suntem aici
să te ajutăm, Starling, şi
ne va fi dificil dacă vei
aborda atitudinea asta ostilă.
Aş putea să vorbesc
liber, domnule Pearsall ?
Agenţia a sunat la birou
şi m-a rugat să vă ajut
referitor la acesta acţiune.
Am încercat s-o fac.
Mi-am exprimat în mod clar
opinia, dar nimeni nu m-a ascultat,
iar acum un agent bun
şi un bun prieten este mort.
Ai omorât cinci oameni
acolo, agent Starling.
Asta numeşti tu opinie clară ?
Acţiunea a fost un fiasco.
Ajunsesem în situaţia
de a alege între a muri
sau a împuşca o femeie
cu un copil în braţe.
Am ales. Am împuşcat-o.
Am împuşcat o mamă
care îşi ţinea copilul în braţe...
Regret nespus.
Mă condamn pentru asta.
Domnilor, mă văd nevoit să suspend
şedinţa de azi, Vă voi contacta telefonic.
Pierdere de vreme.
Ai un admirator secret, Starling. Nu arată
cine ştie ce, dar are legături sus puse.
Îţi mai aminteşti de Mason Verger ?
Cea de a patra victimă a lui Lecter.
Bogătaşul.
Singurul care a supravieţuit.
Are noi informaţii despre Lecter.
Vrea să ţi le spună numai ţie.
Cum adică să mi le
spună numai mie ?
Dacă le vreţi, duceţi-vă să le luaţi.
Mai bine nu.
Nu vorbeam cu dvs, domnule Krendler. Când
voi vorbi cu dvs., mă voi uita la dvs.
De ce mai bine nu ?
Ultima dată a sunat
când l-am şters pe Lecter
de pe lista cu cei mai
periculoşi 10 criminali.
A fost foarte supărat din cauza asta, dar
noi am zis: "hei, asta-i viaţa"
El a spus că este o metodă politică
"pentru a-ţi strica viaţa."
Familia lui aduce mari
contribuţii clasei politice,
nu au atâţia bani cât
să cumpere un senator,
dar au cât să-l închirieze pe
o perioadă, din când în când.
Nu văd motivul pentru care s-o luăm de
la capăt, dacă are într-adevăr ceva nou.
Este o afacere bună pentru tine, Starling.
Nu poţi să negi.
Poţi să te întorci la un caz mare.
Am eu grijă de presă pentru incidentul
de ieri. Toată lumea va fi fericită.
Nu pot spune că sunt fericită.
Poate nu eşti în
stare să fii fericită.
Domnule Krendler, când
ieşi afară pe stradă eşti
conştient că poţi încasa un
glonţ când îţi faci datoria.
Accepţi situaţia, sau renunţi.
Trăieşti cu asta.
Dar nu te aştepţi să primeşti
o lovitură pe la spate în biroul
şefului pentru că ţi-ai făcut
datoria aşa cum ai fost învăţat.
Asta te face foarte nefericit.
Desigur, ai dreptate, Starling,
dar asta nu schimbă cu nimic situaţia.
Schimbă totul.
Mă schimbă pe mine.
Sunt Cordell Doemling,
asistentul domnului Verger.
Bună ziua !
Dacă sunteţi drăguţă,
parcaţi maşina în spate.
Te adaptezi la întuneric.
Domnule Verger,
agentul Starling este aici.
Bună dimineaţa, domnule Verger.
- Ai o maşină Mustang ?
- Da.
De 5 litri ?
E rapidă.
Cordell, cred că poţi să ne laşi singuri.
Mă gândeam că vreţi să rămân.
Poate vă pot fi de folos.
Ai putea să te faci util având
grijă de prânzul meu.
Aş vrea să vă pun microfonul acesta la
rever, sau pe pernă, dacă nu vă deranjează.
Cum doriţi.
Aşa.
Ar trebui să fie mai uşor.
Ştii, îi mulţumesc lui D-zeu pentru
ce s-a întâmplat. A fost salvarea mea.
Crezi în Iisus, agent Starling ?
Ai credinţă ?
Am fost crescută în spirit luteran.
Nu asta te-am întrebat.
Aici agentul special Clarice
Starling, 5-1-4-3-6-9-0.
Depoziţia lui Mason R.
Verger pe data de 20 martie.
Vreau să-ţi vorbesc despre tabăra
de vară. Ce copilărie minunată...
Ajungem mai târziu la asta.
- Putem să ajungem acum.
Oricum se leagă.
Era un campus creştin, tatăl meu
îl înfiinţase pentru copiii
săraci şi abandonaţi care ar
face orice pentru o acadea.
Domnule Verger, nu vreau să ştiu nimic
despre ofense sexuale.
Stai liniştită. Am imunitate oficială
şi mai am imunitate de la Iisus.
Lar pe aceasta nu o bate nimeni.
L-ai mai văzut pe Lecter
înainte ca justiţia
să te lase în grija
lui pentru terapie ?
Ce vrei să spui ? Particular ?
Exact. Dacă nu te deranjează
să vorbim despre asta.
- Nu, deloc. Nu îmi este ruşine.
- Nu am spus că ar trebui să vă fie.
Nu. Ne-am întâlnit în mod convenţional,
ca doctor şi pacient.
Cum a ajuns la tine acasă ?
L-am invitat eu, bineînţeles.
La conacul meu.
L-am întâmpinat în cel
mai fin halat de mătase.
Credeam că se va teme de mine,
dar nu părea înfricoşat.
Este amuzant când mă gândesc.
I-am arătat jucăriile,
instrumentele mele, printre altele.
Este un fel de a te întreţine singur,
dar nu tocmai.
Te simţi bine când... Mă rog, înţelegi.
În orice caz, a spus:
" Mason, ai vrea să te simţi bine ?"
şi eu am spus: "Dacă vreau" ?
Şi, una două m-am trezit zburând.
A spus: "Mason, arată-mi cum
zâmbeşti, să văd cât eşti de copil."
Când am zâmbit, a spus:
"Te văd, să ştii."
şi bunul meu doctor s-a apropiat de mine
cu un ciob de oglindă.
"încearcă asta."
"încearcă să-ţi jupoi faţa
şi dă-o de mâncare la câini."
încă mai văd scena.
Mai încearcă.
Nu.
Ăsta-i amuzament !
Mi-a plăcut ideea la început.
Domnule Verger, am înţeles că
aţi primit noi informaţii.
De unde vin ?
Buenos Aires.
Le-am primit acum 2 săptămâni.
Unde este coletul ?
Bună întrebare.
Nu era nimic interesant scris pe el.
Cordell, l-ai aruncat ?
Mi-e teamă că da.
Crezi că ar ajuta la ceva ?
Sper.
Sper să poţi să-l prinzi, să te ajute să-ţi
speli ruşinea pe care ai păţit-o de curând.
Mulţumesc.
Cred că asta este tot.
Ai găsit vre-un raport cu privire la Lecter
din discuţiile tale de la azil ?
Cred că da.
Am schimbat informaţii neoficiale.
- Dar întotdeauna prin geam ?
- Da.
- Nu-i aşa că e amuzant ?
- Ce ?
Poţi să te uiţi la faţa mea, dar te-ai
bulversat când am pomenit de D-zeu.
- Ai găsit ce căutai ?
- Eşti sigur că asta e tot ?
Asta e tot ce a mai rămas.
A fost mai mult, dar s-au rătăcit
încetul cu încetul, de-a lungul anilor.
Lucrurile astea valorează o groază
de bani în anumite cercuri.
Ca şi cocaină, când a dispărut
de pe aici... încetul cu încetul.
Hei, Barney.
Îţi aminteşti de mine ?
Eşti de acord, Agent Starling,
că nu mi s-au citit drepturile ?
Nu l-am informat pe Barney.
Nu îşi ştie drepturile.
- Când l-ai turnat pe Lecter
la poliţia din Tennesse...
- S-au purtat civilizat cu el
şi acum sunt toţi morţi.
Nu au supravieţuit în compania
lui decât trei zile.
Tu i-ai supravieţuit 6 ani
la azil.
Cum ai reuşit asta ?
Nu cred că ai fost doar civilizat.
Ba da.
Te-ai gândit vreodată că, după ce a
evadat, se va întoarce după tine ?
Îmi spunea o dată că, oricât de înfometat
ar fi, îi preferă totuşi pe cei obraznici.
"Obraznici din născare"
îi denumea el.
Dar tu ? Tu te-ai gândit vreodată
că poate să vină după tine ?
Te-ai mai gândit la el ?
Cel puţin 30 de secunde pe zi.
Nu pot să mă abţin.
E tot timpul cu mine,
precum un obicei prost.
Ai idee ce s-a întâmplat cu lucrurile lui ?
Cărţile, hârtiile, desenele...
Au aruncat tot când au închis
stabilimentul, saci întregi.
Barney, am aflat că o copie
din "Bucuria gătitului"
semnată de Lecter a fost
vândută pentru 16.000 de dolari.
Era probabil un fals.
Era semnată Karen Phlox.
O cunoşti pe Karen Phlox ?
Ar trebui.
A completat fişa ta de angajare
numai că la sfârşit a semnat, Barney.
Acelaşi lucru a fost şi
când ţi-au returnat taxele.
Vrei cartea ?
Poate reuşesc s-o recuperez.
Vreau radiografiile făcute
lui Lecter după ce i-ai rupt
mâna atunci când a atacat-o pe
infirmieră. Şi tot ce mai ai.
Obişnuiam să vorbim multe
la miezul nopţii.
După ce ţipetele încetau...
Uneori vorbeam şi despre tine.
Vrei să ştii ce zicea ?
Adu-mi radiografia.
- Nu sunt un tip rău.
- Nu am spus asta.
Doctorul Chilton era rău.
După prima ta
vizită a început să
înregistreze toate
discuţiile tale cu Lecter.
Astea sunt foarte preţioase.
Du-te acum. Ai bocit destul.
Şi ce mai zicea ?
Ce mai zicea despre mine în noapte ?
Vorbea despre comportamentul
ciudat moştenit.
Folosea genetică în
exemple cu porumbei.
Ei zboară sus pe cer,
se rostogolesc şi cad la pământ.
Sunt tipuri superficiale
şi tipuri profunde.
Nu poţi împerechea astea
două tipuri. Dacă o faci, se
vor prăbuşi toţi la pământ,
se vor lovi şi vor muri.
Agentul Starling este
tipul profund, Barney
şi să sperăm că unul din
părinţi nu a fost aşa.
De bună seamă că o coincidenţă
ciudată nu te salvează, Clarice.
Jack Crawford te trimite în faţa mea...
Te voi ajuta puţin.
Crezi că e din cauză
că îmi place să mă uit
la tine şi să-mi imaginez
ce gust ai, Clarice ?
Nu ştiu. Aşa este ?
Trăiesc în celula asta de peste
opt ani, Clarice.
Ştiu că nu mă vor lăsa niciodată
liber cât voi trăi.
Tot ce vreau este o privelişte.
Vreau o fereastră de unde să văd
un copac, sau poate o apă.
Vreau să fiu într-o instituţie
federală, departe de doctorul Chilton.
Corespondenţa familiei Capponi
datează din secolul 13.
Doctorul Fell poate să ţină în mâna sa,
în mâna sa ne-italiana
o notă de la Dante Alighieri însuşi,
dar ar putea-o recunoaşte ? Eu cred că nu.
Domnilor, a studiat epoca
medievală şi recunosc
că limba lui este
perfectă pentru un străin,
dar este familiarizat cu personalităţile
din epoca pre-renascentistă? Eu cred că nu.
Dacă s-ar apleca peste o notă
din librăria familiei Capponi, să spunem
a lui Guido de Cavalcanti, ar recunoaşte-o?
Eu cred că nu.
Încă mai dezbat.
Corespondenţa familiei Capponi
datează din secolul 13.
Sogliato vrea slujba asta
pentru nepotul său.
Dar cărturarii par mulţumiţi de tipul
pe care l-au găsit temporar.
... dacă ar fi aşa un expert
în Dante...
Să-l lăsăm să ne citească din Dante
la sala Studiolo. Să vedem ce poate.
De abia aştept.
Să fixăm dată atunci.
Prea bine. Pe 14.
Doctor Fell ?
Sunt inspectorul-sef Rinaldo Pazzi
de la Poliţie.
Comisare.
Ce pot să fac pentru tine ?
Mă scuzaţi. Investighez
dispariţia predecesorului tău,
Signore de Bonaventura.
Mă întrebam dacă...
"Predecesor" înseamnă că
deja am slujbă.
Din păcate nu o am. Nu încă. Poate
am noroc. Am doar grijă de bibliotecă.
Colegii mei care au cercetat primii
nu au găsit nici un fel de bilet de adio.
Mă gândeam că, dacă mă uit prin bibliotecă
şi găsesc ceva, să vă sun deîndată.
Mulţumesc.
Ai sarcini noi.
Pardon ?
Lucrai la cazul "Il Monstro",
după cum am citit.
Da, aşa este.
Acum lucrezi la acesta.
Este mai puţin interesant,
mă gândesc.
Ei bine, dacă mă gândesc la munca pe
care o fac în termenii aceştia...
Da, sunt de acord.
O persoană dispărută.
Cum ?
Ţi-a fost luat cazul pe nedrept,
sau ai meritat-o ?
Cu privire la asta, doctor Fell, lucrurile
personale ale domnului sunt încă la palat ?
Sunt împachetate în 4 cutii, pe inventar.
Dar nu am găsit nimic...
Voi trimite pe cineva să le ridice.
Mulţumesc pentru ajutor.
Mulţumesc.
Cum merge ? Ai prins vreun fir ?
Da, sunt o grămadă, numai
că nu duce nici unul la el.
Nu ştiu cum poţi să trăieşti aşa.
Dumnezeule.
Asta-i din "Cartea Recordurilor",
care mă felicită pe mine,
"Agentul FBI femeie care a
omorât cei mai mulţi oameni"
Geoffrey, mă scuzi puţin, te rog ?
Bineînţeles.
Dragă Clarice, am urmărit cu entuziasm
căderea ta în disgraţia publică.
A mea nu m-a deranjat deloc,
era doar inconvenientul
că eram în închisoare
şi lipsa de perspectivă.
Din discuţiile noastre din
subsol am înţeles că tatăl tău,
paznicul mort în noapte,
însemna mult pentru tine.
Cred că plăcerea de a pune
capăt carierei lui Jame Gumb a
fost nemărginită, pentru că asta
l-ar fi mulţumit pe tatăl tău.
Dar acum nu eşti în relaţii
prea bune cu FBI-ul.
Ţi-l poţi imagina pe tatăl tău
supărat pe insuccesele tale ?
Ţi-l imaginezi în coşciug,
zdrobit de decăderea ta ?
Un sfârşit de
carieră demn de milă ?
Care este cea mai mare
umilinţă, Clarice ?
Că eşecurile tale se răsfrâng
asupra părinţilor tăi ?
Ţi-e frică pentru că oamenii
vor crede întotdeauna că au
fost, pe bună dreptate, doar
nimicuri bune de aruncat la gunoi ?
Şi poate că şi tu eşti la fel ?
Apropos, nu am putut să nu
remarc că de pe site-ul oficial al
FBI am fost şters de pe lista
cu cei mai periculoşi criminali
şi am fost avansat la cei mai
căutaţi 10 criminali din lume.
Este o coincidenţă,
sau te ocupi iar de caz ?
Dacă e aşa, mă bucur nespus.
Trebuie să ies din anonimat
şi să revin la viaţa socială.
Îmi imaginez cum stai într-o
încăpere întunecoasa la
subsol, aplecată asupra
hârtiilor şi calculatorului.
Am dreptate ?
Spune-mi sincer, Starling.
Cu respect, vechiul tău
prieten, Hannibal Lecter.
P.S.
Desigur că noile tale îndatoriri
nu au fost la alegerea ta.
Chiar bănuiesc că fac parte dintr-un târg,
dar ai acceptat, Clarice.
Treaba ta este să
mă urmăreşti pe mine.
Aşa că nu ştiu exact ce să-ţi doresc, dar
sunt sigur că ne vom distra.
Ta-ta. "H."
Pe scrisoare e o amprentă parţială, aici.
Nu este suficientă pentru justiţie dar...
El este cu siguranţă.
Trebuie să ştiu unde era
când a scris scrisoarea.
Hârtia nu ne va fi de folos.
Da, este hârtie scumpă, dar
nu este atât de rară încât
să nu o poţi găsi în 1000
de magazine în întreaga lume.
La fel şi cu cerneală.
La fel şi cu ceară.
Timbrul de Las Vegas poate
fi cercetat, dar pun pariu
pe un dolar că provine
de la serviciul returnări.
Nu, Las Vegas ar fi ultimul
loc în care ar putea fi.
Oraşul constituie un afront
pentru gusturile sale.
Nu simţi nişte ochi
care te fixează, Clarice ?
Nu cred că nu simţi.
Ochii tăi nu se mişcă după
ceea ce urmăreşti ?
Spune-mi cum.
Nu, este rândul tău să-mi
spui, Clarice.
Nu mai ai nici o vacanţă de
vânzare pe insula Antrax.
Ceva contra ceva, Clarice.
Eu îţi spun ceva şi tu îmi spui ceva.
Nu despre cazul acesta,
ci despre tine.
Ceva contra ceva. Da sau nu, Clarice ?
Crema de mână.
O bază de "ambergris" neprelucrată.
Lavandă din Tenesse şi o urmă de încă ceva.
Lâna.
Superb.
Ce este "ambergris" ?
Este un extract din balene.
Dar oricât ne-ar plăcea, nu
putem s-o importăm.
Este lege care protejează animalele
pe cale de dispariţie.
Unde nu este ilegal ?
În Japonia, bineînţeles
şi în alte locuri din Europa.
Mai sigur la Paris, Roma sau Amsterdam.
Poate şi la Londra.
Această combinaţie a fost
făcută la solicitarea cuiva.
- Este vreo şansă să
aflăm unde este magazinul ?
- Bineînţeles. Vă fac
o listă. Va fi scurtă.
Vreau bilete la operă.
Nu ştiu dacă am la mine.
S-au vândut.
Soţioara cea tânără
vrea bilete la operă.
- Benetti.
- Ce este ?
- Dă înapoi.
- Nu pot. Fac o copie. Înregistrez.
Ce-i asta ?
O cameră de supraveghere dintr-o
parfumerie de pe Via Della Scala.
FBI-ul a solicitat o
copie prin Interpol.
- De ce ?
- Nu au spus.
Nu au spus ?
- Nu. De fapt e destul de ciudat, ca
şi când ăsta era scopul, să nu spună.
- Mergem la operă ?
- Scuze. Da, mergem.
Ai luat bilete ?
- Nu, dar voi lua.
Chiar mă uitam pe aici.
- Te rog, nu în rândurile din spate.
Chiar vreau să văd ceva de data asta.
- Nu în rândurile din spate.
Nu contează cât costă.
Spune-mi, Clarice, ai vrea
să le faci rău celor care
te-au forţat să faci altceva ?
Este normal să simţi asta.
Este perfect natural să vrei
să "guşti" din inamic.
Este atât de bine.
Spune-mi, Clarice...
care este cea mai urâtă amintire
din copilăria ta ?
- Iisuse, Starling !
- Pot să vă ajut, domnule Krendler ?
Ce faci aici, în întuneric ?
Mă gândeam la canibalism.
Şi oamenii din justiţie
se gândesc... Ştiai ?
Se gândesc "ce face
exact cu dosarul Lecter".
Nu eşti curios de ce îşi mănâncă
victimele ?
Şi care este scopul ?
Scrii o carte sau prinzi fantome ?
Sau câteodată să faci un
serviciu public.
În cazul flautistului,
Benjamin Raspail, l-a omorât ca
să îmbunătăţească sunetul
filarmonicii din Baltimore.
L-a servit pe
netalentatul flautist cu
pâine, la masă şi cu
o sticlă de 700$ de vin.
Masă a început cu stridii
verzi din Gironde urmate de
momiţe, un şerbet şi citeşti
aici în "Bucătăria gurmandului":
"O gustoasă tocană
cu ingrediente nedeterminate."
întotdeauna l-am considerat
ciudat.
De ce spui asta, Paul ?
Ei bine, toate chestiile astea.
Muzică de cameră, mâncare ciudată.
Nu că aş avea ceva
împotrivă să ai o simpatie
deosebită pentru
genul ăsta de oameni.
Am venit aici, Starling,
pentru că vreau să cooperezi.
Nu ne jucăm aici.
Vreau să mă înţelegi foarte bine:
dacă cooperezi, atunci cariera
ta s-ar putea îmbunătăţi.
Dacă nu, atunci tot ce am
de făcut este să trag o linie
peste numele tău în loc să-l
subliniez şi s-a terminat.
Paul, ce se întâmpla cu tine ?
Ţi-am spus atunci să te duci acasă
la nevastă. Ce a fost aşa rău ?
Nu-ţi fă griji, Starling. Asta a fost
de mult. De ce ţi-aş mai purta pică ?
În afară de asta, e plin oraşul
de păsărele uşuratice.
Să ştii că nu m-ar deranja s-o facem acum,
dacă te-ai răzgândit cumva.
La sală, oricând.
Dar fără mănuşi.
Era posibil să se fi dus
cu poşta regulată ?
Nu cred, am completat formularele
chiar eu.
Exact a doua zi după ce ne-aţi
cerut copia.
Am trimis-o cum trebuie.
Nu înţeleg ce s-a întâmplat.
Ar fi trebuit să o ai până acum.
Nu a venit. Poţi să mi-o mai
trimiţi încă o dată ?
Bineînţeles. Fac o
copie special pentru
tine... agent... Clarice ? E bine ?
Pot să îţi spun Clarice ?
Agent Starling. Aş aprecia.
Tu cum te numeşti ?
Franco Benetti.
Agent Franco Benetti.
Mulţumesc mult,
agent Benetti.
- O trimit mâine, e bine ?
- E bine.
Nimic, nu ?
- Încă nu. Mai aştept încă
date de la Florenţa şi Londra.
Numărul pe care l-aţi format nu este
operaţional momentan. Vă rog verificaţi...
Am informaţii despre
Hannibal Lecter.
Aţi comunicat informaţiile la
poliţie, domnule ?
Sunt instruit să vă conving
să o faceţi.
Cum se plăteşte recompensa ?
Vă sugerez să contactaţi un avocat înainte
de a discuta despre acţiuni ilegale !
E cineva în Geneva care este
foarte bun în problemele acestea.
Pot să vă dau un număr de telefon.
Numărul este
0-0-4-1-2-3-3-1-7.
Mulţumesc că aţi sunat.
Tocmai vorbeam cu cineva...
Este o sumă de 100.000$ în
avans.
Pentru a primi această sumă trebuie
să aduceţi o amprentă de pe un obiect.
Odată ce amprenta se autentifică
avansul va fi vărsat într-un cont
în Geneva şi poate fi operaţional
oricând cu 24 de ore pre-notificare.
Pentru a repeta mesajul
în franceză apăsaţi
tasta 2, pentru spaniolă,
tastă 3. În germană...
Bună ziua.
Dr. Fell ? Sunt inspectorul Pazzi.
Da, văd. Urcă.
Ar fi trebuit să-ţi spun să mai aduci pe
cineva cu tine. Cutiile sunt foarte grele.
Poate mă poţi ajuta cu ele.
Numai până jos, desigur.
Da, pe aici.
Am ajuns.
Acesta este inventarul ?
Aş putea să-l văd ?
Bineînţeles.
Eşti un Pazzi din...
familia Pazzi, cred.
Palazzo Vecchio nu a fost strămoşul tău
care a fost spânzurat ? Francesco de Pazzi?
Da, aruncat în pielea goală
cu o funie legată de fereastră,
urlând şi ţipând în faţa
arhiepiscopului, pe peretele rece.
De fapt am găsit o descriere minunată
a incidentului în bibliotecă, ieri.
Dacă vrei, pot să o împrumut pentru tine.
Poate că asta ar periclita
şansele pentru postul tău.
Asta dacă spui cuiva.
Dar de ce a fost acuzat ?
De uciderea lui
Giuliano de Medici.
Pe nedrept ?
Nu, nu cred.
Atunci nu a fost doar acuzat.
Era vinovat şi a plătit.
Cred că asta îţi face
viaţa în Florenţa destul de
incomodă cu numele de Pazzi
chiar şi după 500 de ani.
Nu chiar. De fapt nici
nu-mi amintesc de cineva
care să fi adus în
discuţie asta până acum.
Oamenii nu-ţi spun
tot timpul ce gândesc.
Doar vezi că nu mai poţi
să avansezi în viaţă.
Îmi cer scuze, comisare.
Eu spun prea des ce gândesc.
Revin imediat să te ajut.
- Camera în care stai acum
a fost făcută în secolul 15.
E frumoasă.
Da, aşa este.
Din păcate şi sistemul de
încălzire a fost făcut tot atunci.
Păcat.
Bine, hai să ducem ăstea jos.
Sunt grele ca nişte cadavre.
Şi tot ?
Opt mii.
- Asta cât costă ?
- 50,000.
O iau.
Mă scuzaţi, domnule.
Bine lucrat.
Gnocco.
Când îl cauţi de portofel
te va prinde de încheietură.
Am mai făcut asta până acum,
inspectore.
Nu ca acum !
Dacă nu am o amprentă clară pe brăţară
îţi vei petrece vacanţă în închisoare.
Dă-mi brăţara.
Spală-te pe mâini.
Vine.
Mulţumesc.
O am.
M-a apucat cum trebuia.
A încercat să mă lovească în ouă.
Dar nu m-a nimerit.
Lasă-mă să te ajut.
Nu, nu.
- Amprentele se potrivesc.
- Bingo.
Da.
Carlo ?
Mason ?
Salut. Ce mai faci ?
Foarte bine.
Vin să te văd ?
Da, curând, sper...
Dar mai întâi vreau
să-i pregăteşti pe băieţi.
- Acum ?
- Da, ştiu. A venit ziua.
Cordell va trimite actele
veterinare direct la Sănătatea
Plantelor şi Animalelor, dar e
nevoie de avizele din Sardinia.
Bine.
Bine, bine.
Cum sunt ?
Sunt mari, Mason... foarte mari.
Tommaso.
Ce-ai zis ?
Sunt mari, Mason... foarte mari.
Aproape 270 de kilograme.
Auzi ?
Aud !
Sună fantastic !
Ce suferinţă...
Restul de bani vi se dau
dacă doctorul este adus în viaţă.
Nu cred că vreţi să-l
capturaţi de unul singur.
Mai degrabă să-l lichidaţi.
Este de preferat să ne
concentrăm asupra acestui aspect.
Prefer să mă implic pentru
ca lucrurile să meargă bine.
Profesioniştii se vor ocupa.
Sunt profesionist.
Ţi-a plăcut spectacolul, comisare ?
Foarte mult.
Allegra, el este dr. Fell,
curator la librăria Capponi.
Doamna Pazzi.
Sunt onorat.
Eşti din America, doctore ?
Nu de origine.
Am călătorit acolo.
Întotdeauna am vrut s-o vizitez.
New England, în mod special.
Am mâncat multe lucruri
interesante acolo.
Am adus acest libret.
Am crezut că vă amuză.
Primul sonet al lui Dante.
"La Vita Nuova."
E minunat.
- Rinaldo, ia uite.
- Văd.
Vesela dragoste îmi cânta
ţinând inima în ale sale mâini
şi în braţele sale, doamna mea
aţipi înfăşurată într-un văl.
Apoi o trezi, şi-i mânca supusă,
tremurătoarea inimă arzând, din mâna sa,
Plângând, s-a depărtat apoi de mine.
Dr. Fell, credeţi că
un om poate fi chiar aşa
obsedat de o femeie
de la prima întâlnire ?
Dacă poate să simtă
în fiecare zi un sentiment de foame
faţă de ea şi să găsească asta
foarte excitant ? Cred că da.
Dar ea poate să treacă de asta şi
să-l urmeze ? Te rog s-o păstrezi.
- Nu pot.
- Insist.
Comisare.
Allegra.
- Hai să mâncăm ceva.
- Desigur.
De ce nu ?
Tu eşti, doctore ?
Poliţia. Pandolfini.
Aş dori cu inspectorul-sef Rinaldo Pazzi,
vă rog. Sunt Clarice Starling de la FBI.
Bine. Numai puţin.
Pazzi ! FBI.
Nu este aici.
Pazzi.
- Sunt Clarice Starling
de la FBI. Ce mai faceţi ?
- Tocmai plecăm acasă.
Nu putem vorbi mâine ?
Nu durează mult.
În primul rând vreau să
vă mulţumesc că mi-aţi
trimis caseta cu
înregistrarea de la parfumerie.
Dvs, întregului
departament şi lui Benetti.
Este acolo ?
Aş vrea să vorbesc cu el...
- îmi pare rău. A plecat.
- Nu-i nimic.
Pot să vă spun şi dvs.
Am întârziat la o
întâlnire importantă.
Persoana care mă interesează,
inspectore şi care
apare pe caseta este
într-adevăr Hannibal Lecter.
Cine ?
Dr. Hannibal Lecter.
Nu aţi auzit de el ?
Nu.
Caseta confirmă că el a fost
de curând în Florenţa.
Zău ?
E un om foarte periculos, inspectore. Din
câte ştim, a ucis 40 de oameni până acum.
Chiar trebuie să plec, d-nă...
Starling. Numai un minut. Sunteţi
sigur că nu aţi auzit niciodată de el ?
Nu, nu am auzit !
Pentru că nu înţeleg.
Nu înţeleg, pentru că cineva
de acolo a accesat site-ul
cu fişiere strict secrete
cu privire la Dr. Lecter în mod regulat,
de la calculatorul dvs.
Aici toată lumea utilizează
calculatorul. Poate că
unul din detectivi se uită
la profilul unui ucigaş.
Pentru recompensă ? Eu vorbesc
despre calculatorul dvs de
acasă, domnule. Încercaţi
să-l prindeţi singur, nu-i aşa ?
Trebuie să vă previn: a ucis
trei poliţişti în Memphis când
era în custodie, a jupuit faţa
unuia şi va veni după dvs...
Vreau să dispară de aici.
Crede-mă, va dispărea rapid,
cu picioarele în faţă.
Bună seara, profesore.
Din cauza avariţiei lui şi pentru
că a înşelat încrederea împăratului,
Pier Della Vigna a fost dezonorat
şi întemniţat şi i s-au scos ochii.
Pelerinul lui Dante îl găseşte
pe Pier Della Vigna la nivelul
şapte al Infernului şi, precum
Juda, a murit prin spânzurare.
Aşadar Juda şi Pier Della Vigna sunt
uniţi de Dante prin avariţia lor.
Avariţia şi spânzurătoarea sunt asociate
în concepţiile medievale.
Aceasta a fost cea mai veche
descriere a crucificării,
sculptată pe o cutie de
fildeş, consemnată în anul 400.
Opera arată moartea prin
spânzurare a lui Juda, iar
ochii se uitau în sus
către craca de care atârna.
Şi iată-l din nou pe
porţile de la Catedrala Benevento,
de data asta
cu măruntaiele atârnând.
Comisare Pazzi.
Nu a fost uşor, dar am făcut rost de
numărul ăsta fără să le spun de ce...
Scuze.
- Nici o problemă. Eşti
binevenit. Stai cu noi.
Mulţumesc.
În planşa aceasta din ediţia
din sec. XV a "Infernului" corpul
lui Pier Della Vigna atârna
agăţat de un copac însângerat.
Paralelă cu Juda Iscariotul
este evidentă, dar
Dante Alighieri nu a
făcut nici o ilustrare.
A ţinut de geniul său de a-l face
pe Pier Della Vigna, acum în Iad,
să vorbească în fraze stranii şi confesiuni
şoptite, în timp ce atârna în ştreang.
Avariţia...
spânzurătoare, auto-distrugere.
"îmi fac casa mea,
care să-mi fie spânzurătoare."
Mulţumesc, doamnelor şi domnilor,
pentru atenţia dvs.
Nu sunt un cărturar, dar
cred că ai obţinut slujba.
Mulţumesc.
- Pot să vă ofer
ceva de băut ?
- Mulţumesc, aş dori.
Numai un minut să-mi adun lucrurile.
Nu te grăbi.
Allegra, voi ajunge acasă mai târziu
decât ţi-am zis.
Vorbesc cu doctorul Fell
la un pahar de vin.
Pleacă oamenii.
Da, pa, dragă.
Soţia mea.
Ar fi trebuit să le arăt
asta. Nu-mi dau seama
cum am uitat. Îţi aminteşti ?
Ţi-am spus despre ea.
Este descrierea pe care am găsit-o în
biblioteca Cappony. Uită-te mai de aproape.
Este un nume acolo.
Cel despre care ţi-am vorbit.
Este strămoşul tău, comisare,
atârnând chiar sub ferestrele astea.
Francesco de Pazzi.
Şi, ca să rămân la subiect, trebuie
să-ţi mărturisesc că mă gândesc serios...
să-ţi mănânc soţia.
Dacă-mi spui ce vreau
să ştiu, comisare, s-ar
putea să mă mulţumesc să
plec din Florenţa nemâncat.
Te întreb şi pe urmă
mai vedem, da ?
Deci...
M-ai vândut lui Mason Verger ?
Clipeşte de două ori pentru "da"
şi o dată pentru "nu".
M-ai vândut lui Mason Verger ?
Da. Bun. Mulţumesc.
Oamenii lui mă aşteaptă afară ?
A fost doar o clipire ?
Eşti foarte confuz. Te rog,
nu fii confuz, pentru că
s-ar putea s-o mănânc pe
doamna Pazzi până la urmă.
Ai spus cuiva de la Poliţie
despre mine ?
Nu, aşa m-am gândit şi eu.
L-ai spus lui Allegra ?
Nu ? Eşti sigur ?
Te cred.
E-n regulă, să continuăm.
Îţi bate inima foarte tare.
Dar nu e inima ta...
Ei bine, să răspund eu ?
Alo !
Am vorbit cu şeful tău.
Într-o zi îmi vei mulţumi,
sau poate nu... Nu-mi
pasă, dar vei fi în viaţă.
Inspectore Pazzi ?
Clarice, tu eşti ?
Bună, Clarice.
Mi-e teamă că am veşti proaste
pentru tine.
E mort ?
Ai primit scrisoarea ?
Sper că ţi-a plăcut crema de mâini.
Am făcut-o special
pentru tine.
E mort, Lecter ?
Clarice, nimic nu e mai plăcut pe
lumea asta decât să stau de vorbă cu tine.
Din păcate, m-ai prins
într-un moment nepotrivit.
Te rog să mă scuzi. Ne mai auzim.
Un vechi prieten.
Stai.
Aşa...
Mă duc prin spate !
Taie-l !
Omoară-l dacă trebuie !
Cum să fie, cu măruntaiele înăuntru
sau afară ?
Precum Juda.
Eşti confuz ?
Atunci am să decid eu pentru
tine, dacă îmi permiţi !
La revedere.
Cordell, crezi că e un semn de "Adio",
sau de "Salut" ?
Tu ce crezi ? Lecter vrea să i-o pună,
s-o omoare, sau s-o mănânce ?
Probabil că toate trei.
Cred că nu vreau să ştiu în ce ordine.
Uite ce mă gândesc.
Indiferent cum vrea
Barney să romanţeze
situaţia sau să o facă
"Frumoasă şi Bestia",
obiectele lui Lecter, din câte ştiu,
sunt întotdeauna în degradare şi suferinţă.
Cordell, ia asta de pe mine.
Nu pot să respir.
Apare în veşmântul
unui mentor, aşa cum a
făcut cu mine şi cu
ea, dar teama îl excită.
Ca să-l prindă trebuie să fie stresată.
Ca să devină interesat,
lasă-l s-o vadă speriată.
Lasă răul pe care-l vede să-i sugereze
răul pe care-l poate face.
Când o vulpe aude un iepure ţipând
vine într-o fugă, dar nu ca să-l ajute.
Nu înţeleg.
Nu este nimic de înţeles, Paul.
Tot ce trebuie să înţelegi
este doar ceea ce-ţi este util.
Nu, nu înţeleg cum de nu şi-a dat
seama.
E foarte inteligentă.
Nu şi-a dat seama
pentru că nu a primit-o.
Nu a primit-o pentru
că nu a fost expediată.
Nu a fost expediată pentru
că Lecter nu avea cum s-o scrie.
Nu avea cum s-o scrie
pentru că am scris-o eu.
Ce părere ai ?
Mai bine nu,
dacă nu o poţi scuti de necazuri.
Mă refeream la bani.
Cinci.
Hai să discutăm pe şleau. Hai să
spunem cu respectul cuvenit. Cinci.
500.000 $.
Aşa-i mai bine, dar nu e prea mult.
- Va merge ?
- Va merge. Nu va fi prea plăcut.
E vreodată ceva ?
Idiotul.
N-am mai văzut-o în viaţa mea.
Şi cum îţi explici că a fost
găsită în biroul tău ? În subsol !
Ce vrei să răspund ?
Ce motiv aş fi avut să o ascund ?
Poate din cauza conţinutului.
Mi se pare că seamănă cu
o scrisoare de dragoste.
Au fost verificate amprentele ?
Nici o amprentă.
Analiza scrisului ?
"Te-ai gândit vreodată, Clarice, de ce
filistini nu te-au înţeles niciodată ?
Pentru că eşti răspunsul la ghicitoarea
lui Samson. Eşti o fiinţă remarcabilă."
E stilul lui.
Vrei să spui domnule Krendler,
ca un homosexual ?
Ca o nucă când se sparge.
Îmi cer scuze,
domnule director Noonan...
Te detaşez la Administrativ
până când analiza documentului
îmi spune în mod clar
dacă s-a făcut o greşeală.
Asigurările medicale vor
rămâne valabile. Trebuie
să predai arma şi legitimaţiile
agentului Pearsall.
Vreau să spun ceva,
Cred că am dreptul acesta.
Spune.
Cred că Mason Verger încearcă să-l prindă
pe doctorul Lecter din răzbunare personală.
Mai cred că domnul Krendler
are legătură cu asta şi
doreşte că eforturile
FBI-ului să-l ajute pe Verger.
Cred că domnul Krendler
a fost plătit să facă asta.
Ai noroc că nu eşti
sub jurământ aici, Starling.
Jură-mi ! Şi tu ai jurat !
Clarice, dacă probele se
dovedesc nesatisfăcătoare vei
avea dreptul la reintegrare
totală, fără prejudicii.
Dacă între timp faci sau spui ceva,
va fi imposibil.
... suspendată pe durata
investigaţiilor, agentul
Clarice Starling şi-a
început cariera cu un interviu
luat maniacului ucigaş Hannibal Lecter.
Dis de dimineaţă am auzit
comentariile purtătorului de cuvânt al
Ministerului de Justiţie, Paul Krendler.
Iată-l.
Puteţi comenta decizia aceasta ?
FBI şi Departamentul
de Justiţie analizează
cu atenţie problema şi
da, sunt foarte serioşi.
Aş vrea să adaug că Starling este unul
dintre cei mai buni agenţi pe care îi avem.
După cum o cunosc de
mulţi ani, aş fi surprins
că acuzaţiile să se
dovedească adevărate.
Departamentul de Justiţie şi FBI
sunt de acord cu această decizie ?
E prea devreme s-o acuzăm.
Bun băiat.
... şi ăsta.
Cred că e drăguţă. Întotdeauna a fost
drăguţă cu mine şi politicoasă. Nu crezi ?
Ştii ce sunt aceia porumbei
călători, Barney ?
Ei zboară sus pe cer,
se rostogolesc şi cad la pământ.
Sunt tipuri superficiale
şi tipuri profunde.
Nu poţi împerechea astea
două tipuri... dacă o faci, se
vor prăbuşi toţi către pământ,
se vor lovi şi vor muri.
Agentul Starling este
tipul profund, Barney
şi să sperăm că unul din
părinţi nu a fost aşa.
Bateria de la telefon este
descărcată, Clarice. Am
vrut să o schimb eu dar
nu am vrut să te trezesc.
Va trebui s-o foloseşti
pe cea din încărcător.
Sper că luminiţa este deja verde.
Pentru că va fi o convorbire
lungă şi nu trebuie să se întrerupă.
Chiar dacă te-au
suspendat, ştiu că nu vei abandona.
Vei încerca să găseşti firul.
Vom întrerupe convorbirea
ca să ai timp să schimbi
bateria cu cea din încărcător.
Să spunem 3 secunde ?
Eşti gata ?
Gata.
Foarte bine.
Mulţumesc.
Dacă te prind cu o
armă neînregistrată în
districtul Columbia,
pedeapsa este destul de aspră.
Dar ia-ţi arma cu tine dacă vrei.
Acum urcă în maşină.
Facem aşa pentru că îmi place să te
văd în timp ce vorbim, cu ochii deschişi.
Nu, nu mă excită, mă face fericit.
Ai nişte picioare foarte frumoase.
Unde eşti ? Spune-mi.
Pe Massachusetts Avenue.
Ia-o pe acolo !
Ai putea să-mi spui ce simţi.
Despre ce ?
Despre stăpânii pe care
i-ai servit şi despre cum te-au trădat.
Cariera ta. Viaţa ta, Clarice.
Am crezut că vrei să vorbim
despre a ta.
Care este următoarea intersecţie ?
Capitol.
Peste două străzi,
faci stânga la staţia Union.
Parchează.
Viaţa mea ?
Ce ar fi de spus despre mine ?
Am fost în stare de
hibernare pentru ceva vreme.
Puţin inactiv, dar acum
m-am întors acasă...
Sunt foarte fericit şi sănătos.
Pentru tine sunt îngrijorat.
Sunt bine.
Nu, sigur nu e aşa, Clarice.
Te-ai îndrăgostit de
instituţie şi, după ce ai dat ce
era mai bun din tine, să
descoperi că ea nu te iubeşte.
De fapt asta te deranjează.
Te deranjează mai
mult decât soţul şi
copii la care ai renunţat.
De ce e aşa, te gândeşti ?
- De ce eşti resemnată ?
- Spune-mi.
Să îţi spun ?...
Dumnezeu să te ajute. Nu este clar ?
Ai servit ideii de ordine,
Clarice. Ei nu.
Ai crezut în jurământul făcut. Ei nu.
Simţi că e de datoria ta să
protejezi turma. Ei nu.
Ei nu te plac pentru că nu sunt ca tine.
Te urăsc şi te invidiază.
Sunt slabi şi nu cred în nimic.
Mason Verger
vrea să te omoare.
Ai încredere în mine şi îţi
promit că nimeni nu te va atinge.
Vei sta cu mine în închisoare să mă
ţii de mână ? Am putea să ne distrăm.
Nu, Mason Verger nu vrea să mă
omoare mai mult decât vreau eu să-l omor.
Vrea doar să mă vadă suferind în cel
mai rău mod cu putinţă.
Ştii, e destul de ciudat.
Ai avut plăcerea să-l cunoşti ?
Da.
Faţă în faţă ?
E frumuşel, nu ?
Dr. Lecter ?
OK, am revenit.
Vreau să ştiu ce crezi
că vom face acum, ca tot
ce ai avut mai drag pe
lumea asta ţi-a fost luat ?
Nu ştiu.
Spune-mi, Clarice, crezi
că vei putea fi cameristă
la un motel de pe ruta
66, la fel ca mama ta ?
La ce te gândeşti ?
Eşti atentă, ex-agent special Starling ?
Încerci din întâmplare să
mă localizezi ?
Sunt urmărită.
Ştiu, i-am văzut.
Acum eşti într-o mare
dilemă, nu ? Să continui să
încerci să mă găseşti, ştiind
că îi vei aduce la mine ?
Chiar aşa încredere ai
în tine, Clarice, încât
crezi că poţi să mă arestezi
şi pe mine şi pe ei ?
Ar putea ieşi foarte urât, Clarice.
Ca la hala de peşte.
- Dacă aş fi făcut-o pentru tine ?
- Ce să faci ?
Să le fac rău, Clarice.
Celor care ţi-au făcut rău.
Dacă i-aş fi făcut să îţi ceară
iertare urlând ?
Nu, nu aş fi putut, pentru că
ai fi simţit, cu convingerile
tale despre bine şi rău,
că ai fi fost complice.
Nu mă ajuta !
Nu. Bineînţeles că nu.
Uită ce am spus.
Piero.
Clarice, e fierbinte.
Ai fost foarte aproape.
Acum te îndepărtezi din nou.
Da, cald din nou.
Am fost destul de generos cu indiciile.
Eşti pe cont propriu acum, Clarice.
Sper să-ţi placă, Clarice !
Ta-ta.
Bine.
Hai.
Mergi ! Mergi !
La o parte !
Primul lucru pe care-l spune
un isteric este: "Nu sunt isteric".
Dar nu sunt isterică.
Sunt calmă.
Te întreb încă o dată.
Gândeşte-te înainte să răspunzi.
Gândeşte-te la fiecare lucru bun
pe care l-ai făcut.
La ce ai jurat.
Doi oameni într-o dubă, al treilea conduce.
Îl pun în spate. Cred că era Lecter.
V-am dat numerele de la maşină.
Depun şi mărturie.
Bine. O iau ca pe o răpire.
Trimit pe cineva cu
autorităţile locale în
caz că ne va lăsa pe
proprietate fără mandat.
Ar trebui să merg şi eu. Mă poţi delega.
Nu. Nu mergi. Te vei duce acasă şi aştepţi
să te sun să-ţi spun dacă am găsit ceva.
Mulţumim domnului Verger că ne-a lăsat să
ne uităm pe aici. Ne pare rău de deranj.
Nici o problemă. Este mereu fericit
să vă vadă.
Telefonul.
Ce număr ?
Dă-mi unul.
- Cum e ?
- Doarme.
Aduceţi-l.
Aici Clarice Starling.
Vă rog lăsaţi un mesaj.
Ridică, Starling ! Nu era nimic acolo.
Îţi repet, în caz că
n-ai înţeles... nu poţi
acţiona cât timp eşti
suspendată. Eşti nimeni.
Sper, spre binele tău, că eşti
la baie.
Hylochoerus... Meinertzhageni.
Îţi aduci aminte de la
biologie, doctore ?
Aş putea să îţi fac
o descriere acelor mai
remarcabile trăsături, dacă
te ajută să-ţi aminteşti.
Trei perechi de incisivi, o pereche de
canini alungiţi, trei perechi de molari,
patru perechi de pre-molari sus şi jos,
în total 44 de dinţi.
Masa va începe cu un aperitiv:
picioarele tale.
Apoi cu restul, dar nu
mai devreme de 7 ore.
Dar, între timp te vei
bucura de plăcerile unui
aperitiv asezonat
cu stropi de sudoare.
Cred că ai vrea să mă
dai cu totul la câini.
Nu, Mason. Te prefer aşa cum eşti.
Deci, cina e la 8:00.
Rămâi la spectacol deseară,
nu-i aşa, Cordell ?
Dacă nu vă supăraţi, aş prefera să nu.
Preferi să nu, sau nu categoric ?
Frăţiorul tău cred că miroase aproape
la fel de urât ca şi tine.
Stai !
Vreau să vă văd mâinile !
Linişte !
- Da.
- Mergi !
Ce a fost asta ?
Cordell, repede !
Pe burtă !
Bună seara, Clarice.
Ca în vremurile bune.
Taci.
- Poţi să mergi ?
- Încerc.
Arăţi bine.
Te voi elibera.
Dacă mă atingi,
te împuşc.
Am înţeles.
Fă ce trebuie şi vom trece
peste asta.
Ai vorbit ca un adevărat protestant.
Mai bine grăbeşte-te.
Ar merge mai repede dacă mi-ai
da mie cuţitul.
E un al treilea în pod.
Nu, Clarice. În spatele meu.
Cordell, împuşcă-l !
Adu puşca şi omoară-l !
Să intru în închisoare ?
- Da !
- Nu, nu mă amestec.
Eşti deja implicat !
- Fă-o !
- Nu !
Hei, Cordell ! De ce nu-l împingi înăuntru?
Vei putea spune că eu am fost de vină.
Da, Mary, eu sunt.
M-am decis să plec mai devreme.
Voi fi la casa de la lac.
Nu vreau nici un telefon, ai înţeles ?
Orice ar fi, poate să aştepte, bine ?
Mary, este 4 iulie, pentru
numele lui Dumnezeu.
Mulţumesc.
Ce dracu' ?
Bun. Ai adus şi vinul.
Dumnezeule !
Am făcut pariu cu un prieten că poate
ţine o pocnitoare aprinsă în mâna.
Ghiceşti ?
Ai pierdut pariul şi el
şi-a pierdut degetul.
Am dreptate ?
Nu te va durea deloc.
Aştepţi pe cineva ?
Vezi tu, plăcerea
mirosului şi a gustului,
cele mai vechi simţuri
şi mai clare în minte.
Precede aproape
orice emoţie omenească.
Ţi-am localizat apelul.
Unităţile vor fi acolo în 10 minute.
Dacă e sigur, ieşi din casă.
Altfel, rămâi la telefon.
Mamă ?
Eşti acolo ?
... ce furculiţă să folosesc ?
Trebuie să te porţi frumos
în faţa musafirilor.
Este foarte important. Mai
trebuie să exersezi.
Trebuie să te asiguri că se
simt foarte bine.
Astea sunt salote ?
... şi fasole boabe.
Untul miroase fantastic.
Ţi-e foame, Paul ?
Foarte.
Care e treaba ?
Nu trebuia să întrebi...
Strici surpriza.
Clarice, te-ai trezit ?
Ar trebui să te odihneşti.
Treci înapoi în pat.
Mi-e foame.
Paul, nu fi nepoliticos.
Spune "Salut, agent Starling".
Salut, agent Starling.
Tot timpul am vrut să te
văd mâncând.
Ce ai în mână, Clarice ?
Ceva cu care să mă loveşti în cap ?
Pune-l pe masă. Aşa.
Ăsta-i al meu.
Stai jos.
Clarice... frumoasă rochie.
Minunată.
- Ce zici, Paul ?
- Frumos.
De ce nu spui o rugăciune, Paul ?
Eu ?
- Rugăciune ?
- Da.
Apleacă capul.
Părinte, îţi mulţumim pentru
binecuvântatele delicatese
pe care prin mila ta ne
pregătim să le primim.
Iartă-ne pe toţi chiar
şi pe gunoiul de Starling
aici de faţă şi pune-o
în serviciul meu. Amin.
Acum trebuie să îţi
spun, Paul, nici apostolul
Pavel nu ar fi spus mai bine.
Şi el ura femeile.
Pot să iau puţin vin, te rog ?
Nu cred că e o idee bună.
Nu cu morfină.
Mai bine mănâncă nişte supă, bine ?
Apropos, Starling, ţi-am oferit o slujbă
în rugăciunea mea. Merg la congres, ştiai ?
Zău ?
La sediul central.
Ai putea să fii secretară. Ştii să
baţi la maşină, să scrii după dictare ?
Scrie asta: Washington este
plin de păsărele uşuratice.
Ai mai spus-o.
Acum eşti obraznic şi nu-mi
plac oamenii obraznici.
Bea supa ca un copil cuminte.
Aşa.
Bine.
Nu e prea bună, amice.
Recunosc că am pus ceva
în ea. Poate că este de la chimion.
Dar fii sigur că
felul următor va fi delicios.
Haide, Clarice. Nu.
Uite o fată cuminte. Aşa.
Creierul în sine nu simte nici
o durere, dacă erai îngrijorată.
Spre exemplu, Paul nu va
simţi lipsa unei bucăţi
de aici, care este o
parte din lobul pre-frontal
şi care se spune că este
lăcaşul bunelor maniere.
Profilul de la graniţă are 5
caracteristici.
- Negociez eu.
- "Negociezi" ?
Opreşte-te şi îţi voi spune
care sunt.
Cum îţi sună cuvântul ăsta, Clarice ?
Ieftin şi metalic, ca şi cum
ai suge o monedă unsuroasă ?
Cine e Clarice ?
Agentul Starling, Paul.
Dacă nu poţi ţine pasul cu
conversaţia, mai bine taci.
Eu sunt, Paul. Eu sunt Starling.
Vezi. Aici. Chiar aici, în
punga asta care conţine creier.
Aş vrea nişte vin !
Miroase nemaipomenit.
Da. Sunt convins.
Încearcă şi tu o bucată.
Aş vrea nişte vin.
E bun.
Bine. Doar puţin.
Dacă ai avea şansa,
mi-ai lua viaţa, nu-i aşa ?
Nu viaţa.
Doar libertatea mea. Doar atât.
Şi dacă faci asta te vor primi înapoi ?
FBI-ul ?
Acei oameni pe care-i deteşti la fel
cum te detestă şi ei pe tine ?
Crezi că ţi-ar da o medalie, Clarice ?
Ţi-ai pune-o în ramă, ai
atârna-o de perete ca să te uiţi
la ea şi să-ţi aminteşti de
curajul şi incoruptibilitatea ta ?
Tot ce ai nevoie pentru asta
este o oglindă, Clarice.
Aveam planuri pentru ea,
dar nu o voi angaja niciodată.
Paul ?
Îţi aduci aminte ce ţi-am spus ?
Dacă nu poţi fi politicos cu oaspeţii,
vei sta la masa copiilor.
Nu te ridica, Clarice.
Paul mă va ajuta să strâng
şi va face cafeaua.
Gândeşte-te la ce ţi-am spus,
Clarice.
Cafea.
Am străbătut jumătate de lume
ca să te văd fugind, Clarice.
Lasă-mă să fug, bine ?
Spune-mi, Clarice, mi-ai spune
vreodată, "Opreşte-te" ?
"Dacă m-ai iubi, te-ai opri" ?
Nici într-o mie de ani.
Aşa-mi placi.
Asta-i cu adevărat interesant, Clarice.
Sunt presat de timp... unde este cheia ?
Unde este cheia ?
Deasupra, sau sub
încheietura mâinii, Clarice ?
Va fi dureros să afli.
Mâinile sus !
Cine eşti ?
Sunt Clarice Starling ! FBI !
Ce-i asta ?
Caviar.
Dar astea ?
Smochine.
Şi asta ?
Asta ?
Asta nu cred că ţi-ar plăcea.
Arată bine.
- Este bună.
- Poţi să-mi dai şi mie ?
Eşti un puşti destul de
neobişnuit, nu-i aşa ?
N-am putut să mănânc ce mi-au dat.
Nici eu.
Avem păreri diferite despre ce înseamnă
mâncarea. De aceea îmi aduc de acasă.
Din care vrei să încerci ?
Cred că e bine.
La urma urmei, după cum ţi-a zis
şi mama ta şi mama mea mi-a spus:
"Este important," spunea ea,
"să încerci mereu lucruri noi."
Gura mare.
Adaptarea: Alin D@li