现今电影里满是暴力血腥
电视上尽是情爱色欲
昔日仰赖的良善价值
都到哪儿去了？
幸好还有盖酷家庭
幸好还有人坚守正道
还有那些日常琐事
让我们又哭又笑！
欢迎来到盖酷家庭！
欢迎继续收看《欲望号街车草案》
黛比
黛比！
晚安 路易斯
对不起 吃晚饭时打你了
是店老板人太好了 才没报警
是啊 这样就把事情搞定了
周年纪念日快乐
嘿
我忘了我该正躺着睡还是趴着睡了
医学说明是怎么说的？
皮特 去看看斯特威
好吧
天哪 看看你那上气不接下气的样
你的房间门到我这里一共就4.5米
怎么了 斯特威？
你是不是有点怕？
别担心 这里没有魔鬼
这里当然没有魔鬼
难道你是在担心街上那户人家的事？
那三个人闯进他们家后
用木槌揍了父亲一顿
然后把宝宝偷走了
现在谁也不知道那孩子的下落
你是不是在担心这事 小家伙？
现在是了！
这样吧 爸爸给你读个睡前故事
我看看 苏斯博士、《比得兔》
好 詹姆斯米切纳的《夏威夷》
我们直接跳过90厘米吧
珍珠港！
好 再来看看…
有了
《童话》
我不要坐你大腿上 好恶心
《杰克与豌豆》
这书名既可以当童话的名字
也可以当色情书刊的名字
我们来看看吧
杰克 我们的餐桌需要有食物
你就饶了我吧 老婆
你要是能把稻草纺成金子
或者是冰毒 那我就不用工作了
那就把牛卖了
记住给我换真正的钱回来
-不然我还能拿什么回来？
-我也不知道 魔豆？
世上真有魔豆？
我也不知道 谁在乎这个？
魔豆有什么魔力？
别换魔豆回来 蠢货
什么？我都没听说过魔豆这个词
是你刚才说了 我才知道的
要是我真拿到了 那也是你害的
-你要把我卖了？
-对 你也听到她是怎么说的了
她想要那破魔豆
所以整个世界都得停止运转
站住 旅客们
天哪
你为什么会长这个样？
这都拜德国作家所赐
要想过桥 就给我过路费
过路费？比如什么？
你得说出三个伟大的犹太运动员名字
不然的话你就要给我一千个金币
汉克格林伯格
山迪柯法斯
还有奥运会帆板运动员高弗里德曼
2000年 他在雅典夺得金牌
1996年 他在亚特兰大夺得铜牌
你是照着手机念的
你就别难为我了 我要进城去卖牛
你要把这头牛卖了？
我手头的魔豆虽然不多
不过我可以跟你交换
我要的就是这个东西
我说了不要魔豆
听着 我们两个都承认
自己误解了对方的意思
然后向对方保证
以后一定把话说清楚
杰克 我真是受够了
你这种不负责的行为
就拿那次来说吧
你本来要照顾好乔治波吉
和他那龌龊的兄弟里克波吉
嘿 里克
你想不想去亲女孩 把她们弄哭？
不想 我们还是把大拇指
插到她们的肛门里 让她们呕吐吧
这东西我们要拿来做什么？
我就知道你会生气
所以我请了爱心乐队过来
用一种梦幻般的方式
向你解释这些魔豆的作用
-当我闭上双眼时
-这些魔豆还在继续
-夜里的每一秒
-我都在过着另一种生活
-当外头变冷时 这些魔豆就在沉睡
他们把“梦想〟替换成了“魔豆〟
考虑到我们的情况 我本来还希望
他们能多改几个词
不过现在这样我已经很满意了
杰克 你实在是太荒唐了
你明天就给我去找一份有钱拿的工作
我要的是真钱
这些东西就是废物
我知道她走了
你们能唱另一首歌吗？
-那魔豆呢？
-你就不想要有人在乎你吗？
“玛丽戴维斯诞下了…
羔羊〟？
我的天
天哪
这是什么？
那些魔豆长成了一棵巨大的豆茎
这东西是从哪儿冒出来的？
它把我的视野挡住了
我看不见小玛菲特小姐的草丛
我的草丛软乎乎、粉嫩嫩的 真舒服
可恶
我得看那个 这样我才能做凝乳乳清
放松点 皱包皮
这棵魔豆茎是一夜之间长出来的
我要爬上去看看
杰克 你在说什么呢？
你不能爬上去
我必须要爬上去
我以前的教练就在旁边吹口哨
快点 杰克
你兄弟可是大学爬豆茎代表队成员
他已经死了
现在我要把这把零钱丢下去
因为我是个神经病
该死
谢谢
你是谁？走开
抱歉
你是在拉鹅便吗？
我不是在拉大便 笨蛋 我是在下蛋
金蛋
天哪
那些著名的黑人说唱歌手
早饭估计就是吃这个
谁在那边走？
这下好了 你把笨笨吵醒了
吠嗨吼吼
我闻到了英国人的血液气息
你这人真奇怪 你自己选择胡言乱语
可你却不打算把它编成韵诗
你是怎么到这儿来的？
爬豆茎来的
你是怎么上来的？
这是一座浮在空中的房子
我从天上掉下来的
才不是 他是个疯子
他整天就知道坐在屋里闻发胶
你不能把我的鹅抱走
太好了 两个男人要为我来干一架
真不错
好了 咱只要悄悄逃走就行了
我来分散他的注意力
快看我！
该死的豆茎
嘿 布朗小子
-你不是说要帮我一起锯豆茎吗？
-我找不到手套
杰克六分 巨人零分
什么？为什么这样会得六分？
杰克 你没出事
我好担心你
我还找到了一只会下金蛋的鹅
我们的问题都解决了
金钱问题是解决了
我们的性爱问题还是没解决
现在我们耐心等着
“故事结束〟
所以以后你要是打算偷东西的话
你最好也要做好杀人的准备
我们再读个故事怎么样？
从你这里看邦妮家可以看得一清二楚
你平时都怎么把事情搞定的？
什么意思？路易斯比邦妮好看好吧
我懂了
你说的是更糟的一种情况
可这不一样
好吧 这也算是一件大事 好吧
我当时下车去尿尿
因为我一直在喝酒 我当时不知道
那地方就在儿童公园的旁边
所以我每次和你玩时
这位女士都要盯着我
请你把两只手都放到书上
这是我儿子 有没有搞错？
谢谢你 玛雅
好了 下一个故事是《小红帽》
小红帽在给自己的森林之行
挑选衣服
我要是有胆量的话
那我就是“小白高领〟
我说的“胆量〟其实是“大肚子〟
小红帽 别忘了
把这篮食物给外婆送去
这篮子好重
你为什么要在里面放袋冰块？
这是库尔斯聚会球吗？
外婆是准备招待
佛罗里达州玩滑艇的人吗？
记住了 你只要照着之前的路走
你就不会有事的
好 真是年度最佳母亲给的好建议
你知道外婆家离这有109公里吧？
你这是让自己的孩子去赴死
跳绳歌 跳绳歌
这里没人说我是同志
你要是我儿子的话 我就杀了你
真的吗？因为我听说你儿子是蠢蛋
你要想打国王的话 你最好杀了他
嘿
你是狼对吧？
对 别忘了加“大灰〟两个字
不吓人是吧？
对了 你跟那三头小猪怎么了？
你为什么那么想要吃它们？
奇怪了 大家怎么会这么想？
首先 我根本就不想吃它们 好吧？
我想要跟其中一头猪说话
说什么？
它是我的前女友
我觉得它应该给我解释一下
自己为什么这么淫荡
好吧 我要去我外婆家了
不过在我走之前
我要去丛林深处拉个大便
她的厕所就在餐厅旁边
所以我现在不拉
就要等三天后再拉了
你去哪儿 亲爱的？
我要去看看我的鞋子公寓大楼
那老女人生孩子的速度都赶上地鼠了
嘿 有人在家吗？
没有
我隐约能听到墨西哥音乐声
听着 你们要是不表现好点
我就把这地方租给金发女孩和三只熊
太好了
你说的话真讨人喜欢
他们会把这地方收拾好的
是谁？
是你的外孙女 小红帽
我怎么知道你真是小红帽？
拜托 我这模仿一点破绽也没有
快开门
我带了草莓酥饼和冰爽奶油过来
和什么？
抱歉 我是说冰爽莱油
这才是我的小宝贝
天哪
进来
你到底是谁？
当然是你的外婆了
好吧 看来真要来这套
天哪 你的眼睛好大 外婆
这样看你看得更清楚 宝贝
天哪 多大的…
抱歉 我实在演不下去了
我演不下去了 我不是傻子
我外婆是个女人
这种事怎么会拍成戏？
好吧 是我 狼
我们非得这样装模作样演下去吗？
这好侮辱人的智商
我真不明白你有什么好抱怨的
一会儿被樵夫宰成对半的可是我
什么樵夫？
我不确定那人到底是英雄
还是跑到别人家里去杀人的疯子？
对 他又干这事了
我觉得我们应该…
我觉得我们应该打电话叫人过来
瞧瞧这小家伙
睡得好安详
嘿！醒醒 我们还有个故事没讲完
这故事要是不能让你睡着
那世上就没有其他故事能了
《灰姑娘》 作者 无名氏
（《童话》）
很久以前 在一片神奇遥远的国度上
有几个女人住在一起 令人吃惊的是
她们的关系并不融洽
嘿 灰姑娘 地板擦得怎么样了？
我们的女性角色太少了
你继续把地板上的大便擦干净
回头我还要在这里拉大便
你们对我这么刻薄
迟早有一天你们会后悔的
对你刻薄？我们？
我们什么时候对你刻薄了？
还记得那一次
你叫迈达斯王跟我上“三垒〟吗？
现在我要头疼这个问题
我也和他约会过
凭什么大家都要叫我们
“邪恶〟的姐姐 真不公平
就是 要是你的继父是布鲁斯詹纳
你也会变得邪恶
嘿 姑娘们 来摸摸我的脸蛋
跟屁股一样光滑
他把我的喇叭偷走了
好吧 我也不知道那是什么意思
不过第一个人手里有王子家的羊皮纸
是王子派对的邀请函
我听说他在找一个终身伴侣
反正不会是你
没错 这故事之所以
不叫《灰姑娘》是有原因的
这故事就是叫《灰姑娘》
这对我们来说不是什么好兆头
既然我们都打算喝酒
那我们就叫南瓜车吧
等等我
是你说我要是有漂亮的裙子
我就可以去参加舞会的
你的裙子怎么这么快做好了？
我对时尚一向有独到的眼光
另外我的手也很巧
有没有搞错？
现在我要操心我们给她的剧本了
你不准去参加舞会
这是上流小姐参加的舞会
不是你这种下等人可以参加的
姑娘们 把她的裙子撕碎了
用来做卫生巾
-这行为也不太善良
-她们都是一群贱人
然后她们就把我的裙子撕碎了
所以我现在都没衣服穿了
有时候没衣服穿也是挺好玩的
就是有点奇怪
灰姑娘 我是你的救星
你别把这词理解成“男同性恋〟
天哪
我要白雪公主那贱人承认自己堕过胎
我想的是给你一件新裙子
让你去参加派对
或者我也可以给你一堆咀嚼玩具
你自己选
咀嚼玩具 快选咀嚼玩具
新裙子？那我可以去参加舞会了
这裙子好漂亮
那我要怎么去舞会？
我没有马也没有车
好吧 把我变成乱七八糟的东西
挺酷的 谢了
你们没事吧？
好疼！
这舞会太无趣了
这些王室成员全是近交后代
各个都是患有外斜视的
龅牙恶魔
他们非得在腿上盖条毯子
坐在轮椅上四处溜达
奶奶在哪儿？
她肯定会喜欢这喜滋滋气氛的
没有人会这样说话 先生
因为湿气 我的大脑转得太快
嘿 你们好吗？嗨 谢谢你们过来
这两位是我的女儿
只要能够成为你的王妃
她们什么都愿意做 对吧 姑娘们？
看中我哪里了吗？
花枝招展的我身上湿漉漉的
你们好恶心
你们先别走 要是我找不到其他人
你们可以当备胎
好 首先
当然要说说你的裙子 太美了
你身上的气味比整个王国的人
都要稍微好那么一点
谢谢你 我去年刚洗的澡
嘿 你去哪儿？快回来
你碰到它了 现在你得对它负责
等一下 你忘了你的水晶鞋
（避孕套）
还有一盒避孕套
真是的 我们本来可以用得着的
我们差点就接吻了
为什么魔法就不能再延续五分钟呢？
这下我再也没法成为
无所事事的富婆了
我很遗憾你的梦想没能成真
大人 我们没查到她的下落
我们已经纵向搜查过了
-那横向你们搜查过了吗？
-没有
横向的地方也得查
这还有一半的地方没查呢
于是王子就在整个王国展开了搜索
他要找到那只穿得下水晶鞋的脚
也没有“整个〟王国
他略过了城南这片地区
就算是在童话里 这块地方…
也很“艳俗〟
谁的脚要是能穿得下这只水晶鞋
那她就是我的王妃
或者王子
我是双性恋
这是我的水晶鞋
我一直在找它
我没练体操时
你的生活可以是这样
够了
是你
-她？
我已经等不及和你做爱100年了
趁着厕纸还没发明出来
于是这两个曾经跳过一次舞的人
就确定了不明智的长久关系
他们在一起幸福地生活了七个月
然后又分开了
他们的目标是解决自己的问题
然后重归于好
他的母亲生病后 他们俩大吵了一架
现在他们的推特上
都对对方取消了关注
故事结束
晚安 斯特威
晚安 克里斯
晚安 梅根
字幕翻译：詹金凤