1900年2月14日星期六
一群來自亞普莉亞德學院的女學生
在維多利亞州馬其頓山 附近的海茵懸崖郊遊
整個下午
好幾名成員無緣無故失蹤
我們所看到的
已經我們所似乎看到的
都是一個夢
夢中之夢
主演 雷切爾.羅伯茲
主演 多米尼克.加德
主演 海倫.莫爾斯
根據約翰.林德西同名小說改編
當夜色臨近 來見我吧 愛人.
我愛你 名門的優雅
還有你深邃的眼神
你甜美深遠的表情
還有你高貴的舉止.
十一
我愛你 並非你美麗的頭髮
如絨毛般柔軟 如天空般光滑
也不是因為你深深眼窩中
丘比特的神箭
你知道到底是什麼原因嗎
因為我愛你 一如你愛我一般.
導演 彼得.威爾
薩拉 總有一天你一定會和我一起回家
去昆士蘭
親自見見我可愛有趣的家人
你願意嗎
薩拉 除此之外
你還必須學會熱愛其他人
我不會在這裡呆很久
你認為怎樣 米蘭達
有人鼓起勇氣送給 邁克勞小姐一張卡片
房子充滿了小數點的座標紙上
姑娘們 姑娘們
除非你們用更加優雅的
能發出更小聲音的方式下課
否則亞普莉亞德太太今天就不會 讓你們去海茵懸崖郊遊
早上好 魯姆莉小姐
早上好 波蒂爾斯小姐
我相信亞普莉亞德太太 已經決定不讓你去郊遊 薩拉
那意味著我們倆都不能去
你可以走了
為聖瓦倫丁乾杯
法語
她今天想學代數
今天
早上好 姑娘們
早上好 亞普莉亞德太太
年輕的女士們 天氣對我們非常的照顧
很適合我們 今天去海茵懸崖郊遊
我已經通知小姐了 如果今天暖和的話
穿過伍鄧德的時候 你們可以脫掉手套
你們要在岩石上 吃光帶去郊遊的食物
我再次提醒你們 那塊岩石非常的威脅
因此 切不可頑皮地探險
哪怕是在非常低的斜坡上
我還要提醒你們 附近的居民說那裡有毒蛇
以及不同種類的毒蟻
總之 你們要在星期一寫一篇
有關地質方面的隨筆
就說到這了祝你們玩的開心
一定要留心自己的禮儀 要給學院樹立風範
哈西先生 哈西先生
我希望你 邁克勞小姐和瑪德莫瑟莉
晚上8前回來參加燭光晚宴
來吧 姑娘們
哇噢
亞普莉亞德女子教育學院
這樣對我們實在太好了
我們可以短暫地
任由毒蛇和毒蟻處置
人類到底有多笨
就在那 女士們海茵懸崖
穆罕默德來到了此山中
哈西來到了懸崖上
她有500英尺高
是火山言有數千年的歷史
哈西先生 她差不多有一百萬年的歷史
是的 沒錯
數千年 數百萬年
從某種意義上說 有種非常悠久的歷史
才一百萬年前實際上是 最近一次火山爆發造成的
馬其頓峰本事周圍的岩石
一定有350萬年的歷史
從上深處都市硅酸火山岩
鈉粗面巖
在非常膠粘的狀態下擠壓
形成了我們現在所看到的 陡峭多棱的山脈
坦白講 她的歷史非常年輕 才一百萬年
一百萬年來就是為了等我們
還要蛋糕嗎 邁克爾
不用了 謝謝 阿姨我
我想四處走走
哦 別走太遠 小心點
可能有蛇
你還好嗎
還好
他們吃完東西了嗎
嗯
上校和他太太 他們吃完東西了嗎
哦 是的 吃完了
我想馬上就上去
收拾乾淨
中午不可能
是的
我想我吃中飯早了點
要喝嗎
謝謝
你知道 他們一直都 允許我推遲一個小時過去
然後他們就直接離去
謝謝
啊
倒不是他們沒事可做
我是說 他們從不毫無理由地出來散步
快點
快
摘下帽子 我們現在就出發
為聖瓦倫丁乾杯
我希望你已經學會了你的詩 薩拉
坐直來 孩子肩膀挺直
你會駝背的
詩歌有背熟嗎
有嗎
我背不了一點意義也沒有
意義 你這小傻瓜
很顯然你不瞭解 菲利西婭.海曼斯夫人
她是英國詩人中 最為有名的一個
我背熟了詩歌的另外一部分
它有很多詩節 比 金星的毀滅 還多
是嗎
這首詩叫什麼
聖瓦倫丁頌歌
我沒聽說過你是在哪找到的
不是找到的 是我寫的
你寫的
愛的存在 愛的包圍
哦 不用了 薩拉 謝謝
似乎有點奇怪 我還是更喜歡海曼斯夫人的詩
把你的書給我 能背多少就給我背多少
請把你的書給我 薩拉
謝謝
繼續
我背不出來
一句也背不出來
我現在要離開你了 薩拉
我希望一小時內我 叫魯姆莉小姐過來時
你能背得滾瓜爛熟
否則 我會叫你上床睡覺
而不是讓你站著 直到其他人郊遊回來
波蒂 波蒂
天哪 你在哪
哦 米蘭達
我喜歡這個
我可以把你 比喻成夏季的節日
你會更加的可愛更加的溫和
大風搖動著五月的蓓蕾
夏季為所有人 出租了短暫的約會.
真有趣
如果我的表沒停止的話 我就砸掉它
12點正
真有趣
法語
我想 小姐 你沒有時間吧
米蘭達 你可愛的鑽石表
不要再戴她了
我的心臟受不了嘀噠聲
啊
如果是我的話我 我會永遠戴著它
哪怕是洗澡的時候也是如此
你會嗎 哈西先生
12點就停了
以前從無停過一定是有磁力東西存在
我想2點後就會正常的
我們最好是小心點
我向亞普莉亞德太太保證過了
8點前我必須把你們帶回學院
下面的那些人除外
我們可能是整個世界唯一活著的生靈
打擾一下 瑪德莫瑟莉
什麼事 馬裡恩
如果有時間的話 我想和米蘭達 厄瑪
一起去測量幾塊岩石
求你了 瑪德莫瑟莉
喝茶的時間以前我們會趕回來的
法語
我也可以去嗎
只要你不抱怨就行
我不會的我保證
別擔心我們 瑪德莫瑟莉
我們只去一會兒
啊
現在我知道了
你知道什麼
我知道米蘭達是一個波蒂瑟利天使
等等
你可以想像一下它嗎 伊迪絲
我不知道
我不想把腳弄濕
噢
我還以為那個小胖子要洗澡
她們中一些人真的是非常漂亮
看看那個身段模糊頭髮捲曲的那個
體形就像是一個沙漏
快看最後一個 那個金髮碧眼女孩
噢 她有一雙多麼漂亮的腿
一直延伸至她的臀部
我希望你不要說這麼粗魯的話
噢 我只是說說 而你卻在心裡想
米蘭達
記住我的話
少女們長大後都是一樣的
無論你是來自該死的學院
還是來自扶養我和 姐姐長大的巴拉拉特孤兒院
我不知道你是孤兒
天哪我已經好多年沒有想過這事了
米蘭達
離開前我想四處逛逛
看
不要向下看 伊迪絲看看上面的天空
我們不能只是坐在這原木上
看著這裡古老醜陋的岩石吧
這裡好髒
我從未想過它會這麼髒
否則我不會來
我們不能走太遠
我們向瑪德莫瑟莉保證過的
我們不會走太遠
如果我們能整晚呆在戶外
看著月亮升起來多好啊
布蘭奇說薩拉在廁所裡寫詩歌
她在地板上發現一本 全是寫米蘭達的詩
她是個孤兒
薩拉讓我想起爸爸 曾經個我買的一頭小鹿
我照顧它 但它還是死了
媽媽一直說那是命中注定的
命中注定 什麼意思 厄瑪
當然是命中注定會死
那個男孩站在燃燒的甲板上
他無處可逃
後面的我忘了
我想我也是命中 注定的了我感覺不舒服
我希望你們別說了
可憐的伊迪絲 我們馬上就回去
厄瑪 快看他們
他們究竟是要去哪
沒穿鞋
厄瑪 等等 等等我
請等等 等等 厄瑪
那些人在下面 到底在幹什麼啊
和許多螞蟻一樣
讓人奇怪的人 很多人都沒有目的
儘管很可能
他們是在履行某種 他們自己也不清楚的儀式
萬事萬物的興起和滅亡
都有其確定的時代
和地方
看
米蘭達 我很難受
真的很難受
噢
米蘭達 我真的非常難受
我們什麼時候回家
米蘭達
米蘭達 別上去 回來
我必須走了那是亞普莉亞德太太
讓別人去吧
他們不會去的不 是我值日
現在幾點了
我們要做什麼
亞普莉亞德太太會剝我的皮
我們有充足的時間
你還是走吧
他們怎麼這麼晚還沒來
上帝保佑
瑪德莫瑟莉 你們怎麼這麼晚
太太 發生了非常可怕的事情
什麼 什麼意思
我無法
邁克勞小姐呢
我們把她拋在岩石上了
你們把她拋在後面
所有人都失去理智了嗎
魯姆莉小姐 馬上帶姑娘們去睡覺
庫克 庫克 給她們所有人準備好熱湯
亞普莉亞德夫人 我 必須單獨和您談談
好吧
直接上樓 姑娘們快 盡快
庫克 我叫你去弄熱湯
夫人 夫人 情況是這樣的
3個年輕的小姐
還有邁克勞小姐
在那個岩石上消失了
發生什麼事了
這個 亞普莉亞德夫人
這有點困難
沒人知道當時發生了什麼事
那3個女孩離開後多久 邁克勞小姐才不見的
不知道 也沒人知道
沒人看見她離開 我們都睡著了
那個小女孩呢
伊迪絲.霍頓
就像我跟你說的
她哭著從灌木中跑出來
衣衫襤褸
並尖叫不已
等我們安撫她平靜下來後 才從她口中得知
她把另外3個 女孩拋在岩石上了
我只能告訴你這些
米蘭達 米蘭達
馬裡恩
繼續走 我們離開這
噢 別亂動
走吧
米蘭達
仔細想想 伊迪絲
你是在岩石上受到驚嚇的
好好想想 親愛的好好想想
你和別人說過話嗎
其中一定有蹊蹺
有男人嗎
她的腿嚴重刮傷
我想應該是穿過有刺灌木時造成的
沒其他的了
其他的暫時還沒發現什麼
她有沒受到調戲
沒有 沒有這樣的事
我檢查過她她還是處女
既然你不願意告訴我具體情況
我又怎能給你建議 萊昂內爾
沒有具體情況
人不會無緣無故消失 親愛的
一定有理由的
這算是談話嗎
不僅僅是談話我們可以推測
說下去
不可能是當地人幹的
為什麼不是
附近沒人會做這樣的事
我剛剛告訴過你 我只看見3個年輕的小姐穿過小溪
都長什麼樣
嗯
那些女孩 你給我說說她們的容貌
第一個黑黑瘦瘦的
第二個矮矮胖胖的
第三個戴著眼鏡
最後一個身材苗條 金髮
那就是四個了
什麼
剛才你不是說只有3個人嗎
哦 是的
那是因為那個 小胖子在後面一點
然後她們進入了樹叢中
這就是我們最後一次 看見她們時的情況
或許我們還可以再走上面一點
我當時很累
我坐在一根原木上
哪根原木 伊迪絲 這根嗎
四處看看 親愛的或許你現在可以找到
是這個嗎 你們是往那邊走的嗎
我不知道
我當時很累現在也很累
我還記得一件事
你還記得什麼 伊迪絲 快告訴我們
那是我下來時的事了
當時我正在跑
我看到一片雲
什麼雲
紅色的雲
我記得非常清楚 當時恰好遇到邁克勞小姐
你說你看到誰
邁克勞小姐
我往下跑時 她往山上走
她停下過嗎 你和她說過話嗎
沒有她離我很遠
當時離我的距離 有到那些枯樹那麼遠
她當時很好笑
好笑
怎麼個好笑法
我不能說
你必須說出來 伊迪絲這事可能非常重要
說出來不文雅
內褲
她沒穿裙子 只穿著內褲
內褲 你說她只穿著內褲
能去的都去了
包括警犬在內
米蘭達
為什麼不告訴我們 你跟著那四個女孩
因為
我並沒有跟著她們
我只是跳過那個小溪
然後朝岩石方向走了一段路
我當時很好奇
在英國 那樣的年輕女性是不允許走路的
總之不能單獨出門
但是我從樹林出來時 她們就不見了
所以我就回去了
那些女孩跳過小溪的時候
你在想什麼
嗯
啊 邁克爾
哦 邁克爾
那個老頭雇我照看馬匹
如果成為該死的花園派對的男僕 我會累死
這就是我告訴他們的
算是吧
前幾天那隻大警犬出去了
我每天都會提心吊膽地醒來
一直擔心她們是否還活著
是的 我是這樣看待這事的
如果那該死的警察和澳洲追捕者
還有那該死的狗沒有找到她們的話
那就沒人找得到了
今天之前 人們都累死了
只要和我有關 就一定會有始有終
和我有關的事還沒結束呢
她們可能會渴死在
那可惡的懸崖上
而我們倆卻坐在這裡 喝著涼涼的啤酒
這就是我們倆的不同之處
如果你接受我的建議
你還是盡快忘記整個事的好
我無法忘掉 也永遠忘不掉
我對音樂不感興趣
不過我相信總督一定會離開 對吧
如果你沒露面的話 你姑媽會訓斥你
艾爾伯特
我想回岩石那裡去
去找找她們
你願意和我一起去嗎
漂亮的女人遊逛
在灌木叢中一周了
到現在 她們一定死了
那我一個人去
艾爾伯特
喂
邁克
邁克爾
我們必須快點
天黑前我們必須回去
我要留在這
你要什麼
這裡 在岩石上
是的
為什麼 你瘋了嗎
是的 或許吧不過我還是要留下來
也必須有人留下來
只因為你的命運是澳大利亞人
你真是即有趣又討厭
那我回去怎麼和他們說
你隨便怎麼告訴他們都可以
什麼 伍鄧德
是維多利亞 長官
是那個區附近的小客棧
邁克爾先生非常累 長官他在那裡睡覺
那個客棧
是的是的
如果我知道他姑媽的想法 我就狼狽了
是的
好吧你去吧 庫侖多
謝謝您 長官
十二點整停下來了
以前從未停過
任何事物的興衰
都有其的特定的階段
等了一百萬年就是為了等我們
看 上面的天空
現在我知道了
你知道什麼
讓人吃驚的是很多人
都是毫無目的
雖然很可能是
他們是在履行某種 他們自己也不清楚的儀式
任何事物的興衰
都有其特定的階段和地方
米蘭達
把他交給我吧 孩子
我有30年照顧他的經驗
這樣他就不會摔到馬路上去了
慢點駕車 軍士
噢 天哪
幫幫我
瑪德莫瑟莉 他們找到厄瑪了
他們怎麼說
他們找到厄瑪了 她還活著
噢
沒其他人了
是的
快回家去你們幫不上什麼忙
走吧 快點回家去吧這是警方的事
快走吧
我們現在就想知道
我們想知道事情的經過
他說的沒錯
我們只想知道到底是怎麼回事
布菲爾在哪
我們應該親自去那該死的懸崖那裡
我們有權知道真相
沒錯叫布菲爾出來快點
出來 布菲爾
回去吧
走吧 回家吧大家都回去
你們幫不上忙的
我們可以感謝上帝
將我們的同學厄瑪仁慈地 從死神那裡釋放出來
我們祈禱馬裡恩和米蘭達
以及我們心愛的邁克勞小姐 也會倖免於難
厄瑪在馬其頓峰的 菲茲伯格上校家中一定會康復
這點是毫無疑問的
儘管你們聽到 這個消息會很高興
我還是請你們記住
去郊遊的剩下3名成員
還沒有任何消息
願意和我一起研究嗎 魯姆莉小姐
你可以繼續了 瑪德莫瑟莉
好消息 亞普莉亞德夫人
別傻了 女士
如果他們只有一個沒找到呢
這會更加的糟糕 非常的糟糕
這個悲劇已經過去一周了
已經有3對父母
寫信告訴我說 他們的女兒下學期不會來了
現在 報社更是對次加油添醋
全世界的報紙都在頭條 刊登了這條不幸的消息
我想 你已經意識到了
那3個性格內向的學生
加上3個在懸崖上失蹤的
是2個 亞普莉亞德夫人現在只有2個
我相信厄瑪一定會康復的
總共是6個 魯姆莉小姐
下學期不會來了
另外 有幾個的學費 可能會過期延付
比如薩拉.維伯尼
大多數非常輕率
如果我可以這樣說的話 亞普莉亞德夫人  是的
我
我希望我們會 挺過這個困難局面
不過我不想挽留你 我想你馬上要上課了
畢業班的刺繡課
叫那個維伯尼女孩進來見我
中飯後可能更方便點
好的 亞普莉亞德夫人
噢 還有 魯姆莉小姐
你最好禁止學生談 這次災難性的悲劇
好的 亞普莉亞德夫人 我會的
噓
啊
真少見
在灌木叢中呆了一周 沒有比受驚 暴曬
更為糟糕的了
真是少見
沒有骨骼破損
臉部和手部有一些傷口和瘀傷
尤其是手部
刮傷得嚴重
手指甲全都破了
還有其他幾處非常尋常的特徵
她的頭刮傷非常嚴重
可能產生腦震盪
可能被毆打過
或者摔倒過
不過若是摔倒的話
為什麼身體其 他部位沒有痕跡
毫無污點
還有腳部也沒有污點 真是奇怪
她被人發現人 甚至沒有穿鞋和襪子
我們在岩石上 沒有發現它們的痕跡
嗯
她還是處子之身
我真的無法知道上面到底發生什麼事
她還是完璧之身
什麼事情 我的女孩
夫人 是厄瑪小姐的東西
是嗎
這是她的衣服
到底什麼事 親愛的
我不知道是否有人告訴過那個軍士
沒有 沒有胸衣
厄瑪的胸衣不見了
你做的對 親愛的
可能沒人會對那個感興趣
還有很多疑案沒解決
比如 那個殺人碎屍的傑克
自然 警方還會上去調查的
多得像蒼蠅
據說有人看見離那岩石 一英里遠的豬舍中
有燈光閃動
有些問題可以解決 有些解決不了
不一定有更多可以 直接解決的問題
是綁架吧
你知道 類似那樣的事
她們可能掉入了一個山洞中
不 不有解決的某種辦法
一定有的
過來過來
到這來
年輕人 你知道世上有會動的植物嗎
不知道
魯姆莉小姐說您想見我 亞普莉亞德夫人
沒錯進來吧
請關上門
我給你的監護人科斯格羅夫先生 寫了幾封信 薩拉
但是我一直都沒有收到回音
實際上 自我收到上封信已經6個月了
或者說是支票
因此 我只好取消你的另外收費項目
這意味著 到現在為止
你不能再上舞蹈和繪畫課了
除非你的未付費用在復活節前付清
否則我只好另做安排了
你明白我的意思 是嗎 薩拉
你將必須離開
有很多可以安置你這種 情況的女孩的公共結構
現在你可以走了
薩拉.
薩拉 你怎麼啦
不舒服嗎
除非腦子有問題的人
否則人們是不會在 黑暗中坐在冰冷的台階上
你已經聽到鈴聲了 去洗手吃晚餐吧
你不餓嗎
那你還是直接去睡覺吧
快點
告訴瑪德莫瑟莉我不想吃謝謝
你必須吃東西不吃會生病
我已經生病了 如果我吃的話 就病得更加厲害
胡說 快點 薩拉小姐
你知道嗎 明妮
不知道知道什麼
我曾在孤兒院呆過
真的嗎 薩拉
我有個弟弟 叫波蒂
我告訴保姆我想成為馬戲團的女騎手
穿著漂亮的衣服騎著白馬
她害怕我會逃跑 因此給我剃頭
我咬她的胳膊流血了
因此她就用紫羅蘭在我頭上亂畫
我愛你 親愛的
我為那些孩子感到惋惜
你是說懸崖上的那幾個孩子
是的
我還在想在學院的 那個可憐的 小惡魔
他們 他們都不會有事的
她們大多數都非常有錢
至少他們的父母有錢
而另外一些人是孤兒
或者是受監護人 或者
你知道
現在我知道了
你知道什麼 你知道什麼
我知道米蘭達是一個 波蒂瑟利天使
保持姿式謝謝 先生們
就這樣笑
拜託笑開心點
謝謝 謝謝
叫那些女士過來
那根繩子不是呢絨
把那根繩子給我
來喝杯茶吧
啊 茶
哈羅
好的 好的
往上看往上
就那樣找個洞什麼的
臉上的表情要豐富點 先生
哈羅 厄瑪
菲茲伯格太太帶我進來的
你感覺怎樣
噢 厄瑪
噢 厄瑪.
我們以為永遠失去了你
讓我好好看看你 親愛的
你好蒼白
但是比以前漂亮了
找到你的那個孩子
來看過你嗎
是的
還有那個警察
你不會
我 我什麼也記不起來了
我什麼也記不得了
早
把那個記者打發走
姑娘們姑娘們 馬上進去
親愛的米蘭達 你在啊
你過去最喜歡這些
懷特黑德先生把它們送給我 我又送給你
親愛的 我親愛的米蘭達
她非常喜歡雛菊
噢 薩拉 噢 薩拉
你知道米蘭達不會回來
米蘭達知道很多 其他人不知道的事
秘密
她知道她不會回來
范妮 你的步調不一致 注意音樂節奏
對不起 魯姆莉小姐
（法語）
看看今天誰來看大家了
我們可愛的厄瑪來看大家
但是只有幾個小時的時間
她馬上就要離開回到 歐洲她父母的身邊
（法語）
給你們10分鐘交談的時間
如果您批准的話 魯姆莉小姐
快告訴我們 厄瑪 快告訴我們
米蘭達出什麼事了 厄瑪
你知道真相快告訴我們
快告訴我們 厄瑪
為什麼不告訴我們 厄瑪
你知道她們在哪的
告訴我們 厄瑪 I快告訴我們
他們死了 他們都死了 厄瑪
她會去你認識的地方
你是個騙子 傻瓜
瑪德莫瑟莉
這樣對她也好 可以治癒她恐怖的墮落
進來
怎麼啦 進來吧
夫人 這是我的辭呈
房間裡有病人嗎
這是薩拉小姐的晚餐 夫人
瑪德莫瑟莉叫我看看 那孩子是否好了
噢明妮
嗯
叫薩拉小姐 不要關燈我要和她談談
好的 夫人
這裡不是慈善機構
你在會議我們最近的談話嗎 薩拉
我問話的時候要回答 孩子
是的
我很仔細地考慮 過你目前的處境
我絞盡腦汁想找出一個 兩全其美的辦法
但是 這裡不是慈善機構
而你的學費還沒有到
處於對你的考慮 我被迫作出決定
你必須返回孤兒院
你還在想那該死的岩石的事
我控制不住自己
它每晚都會出現在我的夢中
昨晚我做了一個有趣的夢
現在還記憶猶新
我似乎是醒著 周圍死一樣的靜
三色紫羅蘭就是這樣的氣味
整個地方都亮堂起來 亮如白晝
而外面像瀝青一樣黑
接著她來了
誰來了
那只是一個該死的夢
是我的姐姐自孤兒院 分別後就沒見過她
她一直都喜歡三色紫羅蘭
她消失在好像迷霧 一樣的東西中
我大叫著 薩拉 不要走.
她說 拜拜 波蒂.
我遠道來看你 現在我必須走了.
接著她就消失了
清晰得就像那堵牆
坐吧 瑪德莫瑟莉
謝謝
昨晚我們在談那個 維伯尼女孩的事
你對她的健康狀況 非常的關心
是的 夫人
對於這些責任我們非常放心
她的監護人科斯格羅夫先生今天上午到了
並把她一道接走了
只是 她能遠行嗎
很顯然可以
我本應該來為她收拾東西
我本人想幫薩拉 收拾幾樣她非常想要的東西
放進她可愛的有蓋的籃子裡
科斯格羅夫先生急著離開
我就不吃午餐了 瑪德莫瑟莉
最好告訴他們不要 給我留位置了
也不用為薩拉留位置嗎
不用了
你臉上的是胭脂嗎 瑪德莫瑟莉
是粉末 夫人我認為它比較合適
噢 天哪
再見
謝謝你精美的早餐
拜拜
祝你們假日快樂
再見
亞瑟 我的前夫 和我
經常每年一次去泊尼嘴度假
那是個美麗的地方
非常的美麗沒有任何變化
40年過去了也是如此
那裡的碼頭 那裡的沙灘和人們
還有那裡的客人屋
非常的可靠
非常非常的可靠
還要嗎 瑪德莫瑟莉
不用了 夫人
隨便你吧
我來這裡 全靠格裡塔.邁克勞
她非常的聰明
我全依靠著這個女人
我相信她
她怎麼可以讓別人把她拐跑
失蹤
被人強暴
像一個愚蠢的女學生 一樣被人謀殺在
骯髒的海茵懸崖
薩拉.維伯尼這個學期會回來嗎 夫人
噢
我剛才說哪啦
噢 是的 泊尼嘴
多麼令人愉快的地方
什麼都沒有改變
臭小子
噢
噢 噢
薩拉 薩拉
亞瑟亞普莉亞德夫人
也即是亞普莉亞德學院 的院長的屍體
於1900年3月27日星期五 在海茵懸崖下被人發現
儘管確切的死因還不清楚
但是有人認為她是 在試圖攀登岩石時摔死的
搜查失蹤女學生和 她們教師的工作
在接下來的幾年中繼續進行 終沒有結果
直到今天 她們的失蹤仍然是個迷