[Turkey gobbles]
[Ghosts howling]
[Wolf howls]
[Heavy breathing]
[Duck quacks]
[Breather grunting]
[Telephone rings]
汉默斯住宅.
Hi, 朱莉.
Hi, 托比.
听着，我忘记给你答案了
关于内战的历史问题。
现在，请记住，北方赢了。
哦，希维。你确定你不想过来吗？
查理可能带一两个朋友来。
不去了
你最好小心点
有时当一个人表现得狂野和疯狂时，
嗯，他们会遇到疯狂的事情
真的吗？
是，相信我
在这个令人毛骨悚然的地方，什么事都可能发生，
但我觉得这是我最后一次照看孩子了。
听着，我得走了。
好的，再见，托比。
[喵喵]
[屁]
[铃声]
你好
[沉重的呼吸]
[Ring]
我说...
[Heavy breathing]
【狼嚎】
[Ring]
[Heavy breathing]
[流口水]
Ohh!
Aah!
惊喜
查理!
停止闲聊
我们就这么做吧.
小鸡的味道是什么？
它是鸡肉。
你刚才打电话挂断了吗？
谁，我?
这里没有。
不是现在。
哪里?
什么时候?
楼上，10秒。
[弹簧吱吱作响]
不错
查理，你清洁了吗?
这是什么问题？
当然，我打扫了
此外，你不能洗掉疱疹
洗澡！
订单让我火冒三丈。
我会等你的。
[Humming]
♪ She'll be coming
'round the mountain ♪
[Heavy breathing]
[Breather grunting]
[Humming]
[Heavy breathing]
[Heavy footsteps]
[Humming]
[Heavy breathing]
[Heavy footsteps]
查理，是你打的吗？
[Humming]
[Heavy breathing]
所有这些楼梯。
[Humming]
[Footsteps]
[Heavy breathing]
我希望我不会先死。
[Grunting]
无糖。
[Doorknob creaks]
女士们，先生们，
欢迎来到撒哈拉塔霍
表演时间到了。
嘿，朱莉.
嘿，你的脚很冷。
来，翻过来。
朱莉.
朱莉，你没有回应
对于我的男子汉气概
朱莉，你睡着了吗？
[Heavy breathing]
天啊！
No!
女人: 真是浪费钱。
电影10美元，爆米花5美元。
Man: 别忘了停车费15美元
和保姆费
如果我再看一部恐怖电影，我会呕吐的。
是什么让他们认为美国老百姓
想看这些愚蠢的垃圾？
亲爱的，你说得对。
现在快点
否则我们会错过
哈扎德公爵。
看，她把门开着。
朱莉，我们到家了
那个女孩在哪里？
我希望她不是在我们床上被谋杀的.
Woman: Aaaah!
Aaaah!
亲爱的，怎么了？
看水槽！
你的手指？
你伤到手指了吗？
她没有洗盘子！
每小时75美分。
她没有洗一个盘子。
那个女孩在哪里?
也许她正在看电视.
每小时75美分？
我们拭目以待
Hmm.
鸡.
破碎的.
[Heavy breathing]
Aaaah!
她没关电视！
哦，那个女孩在哪里？
我会找到她的。
电视开着，盘子没洗
看看这一团糟。
她把楼梯弄坏了。.
花钱买的什么服务?
亲爱的，冷静
你知道你容易激动.
医生说你再心脏病发作
你就完了.
你在嘀咕吗？?
颤抖?
你要吃药吗?
不要担心楼梯.
我会打扫的.
你知道我喜欢干活儿.
重要的是你要冷静和放松。
好吧，我真见鬼了
Aah!
今天对我来说是悲伤的一天，
也许是我任期内最悲伤的
作为我们学校的校长，
亲爱的Lamab高中。
对我来说，轻视两个前学生的尸体
是非常痛苦的
我敢打赌这对父母来说也不是野餐，
但我们必须继续，
虽然今天是个悲伤的日子
这也是一个重要的日子。。。
大阅兵日
我告诉她要小心
嘘.
我告诉她不要
查理，过来
她为什么不听呢？
大女王加冕，,
大型年鉴签约派对,
大内裤袭击,
大树的修剪.
别动，你现在怎么会想到干那个？
我一直在想这件事.
葬礼让我很兴奋.
现在，这是一场盛大的葬礼
现在，我们可以抱怨这个事实
我们必须拥有的
一天的课外活动
由于国家预算削减
但那不是Lamab高校的精神，
对吗?
让我们终身谨记
好吧，给我一个嘘声!
给我一个欢呼!
给我一声嘘嘘!
战胜死亡!
耶！
谢谢你们，激励团队的成员。
性杀人.
后退，马尔弗特，后退！
你想让人们怀疑你吗？
看那两个鬼鬼祟祟的
男孩：也许他们得去洗手间什么的
我们现在做不到.
我妈妈找到了我的避孕膜.
什么?
我需要保护自己.
我要橡胶海绵.
没有我不要开始
[Heavy breathing]
有人在家吗？
乔，那是什么？
我要给你马头。
你不是乔！
Aah!
乔：哦，我不在你就开始了
伯莎？
[Heavy breathing]
Oh! [Gasps]
Oh, 史密斯夫人, 我是汉默斯夫人.
朱莉拿到礼物时正在我家照看婴儿。
现在我想给你 我欠她的钱。
5小时，每小时65美分。
哦，我还包括朱莉的车费。。
当然是单向的.
所以，我的意思是，这不是你的错，你知道吗？
我一直在试图告诉你这一点
别担心。
哦，快看。那是乔。
乔!
这并不搞笑!
乔，这不是我的主意,
你的品位很差!
Aah!
Oh, 哈迪,
你又在摆弄我的自行车座了吗？
没有.
你在打什么?
又是该死的狗.
你在哪里？！
你以为你在做什么？
嘿，伙计，那是我的停车位。
你看不见我是瞎子吗？
嘿，我比你更残废
我甚至不能和女人做爱!
我永远找不到！
现在移动它。
嘿，那是我们的停车位。
漂亮的外表也可能成为一种障碍
谁会做这些谋杀？
我不知道。谁都有可能
好吧，不可能是任何人.
一定是某个人.
嗯，当然，是某人
但那个人可能是任何人
嗯，听着，
我们没有这么做，对吗？
正是，所以你不能说
可能是任何人，因为这包括我们
好吧，但我们也是重要人物
无论凶手是谁，
都不会选择更糟糕的日子
无论如何，我们必须记住3点:
没有警察，
没有宣传，呃。。
没有意大利面
别有压力，哈洛.
那是第三个“P规定”
我受不了这种压力
你是一位杰出的教育家.
你需要休息一下
[Bell rings]
同学们，今天我们将学习
如何制作。。
马头书架.
[Class groans]
也许人类最高的文化成就
就是马头书架.
还有强奸...
暴力..
在这片土地上肆虐.
人肉便宜而且。。
庸俗,
最好的事情就是
从制作马头书架
所获得的满足感.
等一下，儿子.
我，先生？
是的，是的，床单上的那个
把你头上的铃鼓拿开
你属于这所学校吗？?
是的.
我叫马万巴.
真的吗?
你知道校庆从九月开始吗？
这是六月的最后一天
先生，我是一名来自奥扎维的走读生
奥扎维？在费城附近？
它在非洲，先生。
这就是我迟到的原因。
我的公共汽车刚进站
你知道关于……
马头书架？
不，先生。
好的
现在我们只有一天时间共同工作
因为这是学校最后一天了
现在你要做马头了，丛林小子。
你的耳朵里会冒出马头
现在再问一个问题。
你是否介意告诉我。。。
你怎么不在附近的学校？
这是法庭命令，bwana。
法庭命令，嗯？
法庭命令？
既然正经人已经接管了这个国家，
你会看到一些真正的法庭命令。
现在坐下来做马头。
现在，记住，同学们。。。
你不会相信我在那里看到的。
什么?
不要问.
看…看这个.
你从哪里得到的
我在乔和伯莎被谋杀的地方找到的。
他们不应该在葬礼上那样做。
说话？
在马头书架期间？
那是谁？
当然，美女
小姐，我们这里有什么。。.
“无论如何都不应该在课堂上”？
Well, it's a horse head bookend, Mr. Duncan.
你把它弄脏了.
是的，先生。
我自己做得再好不过了
我就是这么想的。
姑娘们，别介意我们。
我们是舞会皇后候选人
为了参加游行不得不换衣服
嘿，我怎么会非得摔屁股不可
打排球
当你打扮得漂漂亮亮的时候？
因为我很漂亮，而你很丑陋
哦，是吗？总有一天，
你会变得又老又丑。
哦，不，我不会。
看看这个。
我把这些留起来
以备第一次出现皱纹
它是什么，维生素E？
氰化物胶囊
你真有病。
女孩：有人吗？看到托比了吗？
她有大麻烦了
她被发现携带武器，而且。。。
我喜欢更衣室
我喜欢女孩更衣室。
我喜欢出汗。
我喜欢女孩的汗水。
你们怎么了？
我不知道他们怎么了，
但我对成为舞会皇后感到紧张。
皇后区
嘿，你还没有赢
听着，亲爱的，像这样的身材。。。
漂亮的身材
...那是法语
法语法语。我喜欢法语。
[Heavy breathing]
皮肤.
[Breathing faster]
乳房！乳房！
非常有趣.
发痒. 发痒.
我要把鸡鸡掏出来。
我在做妈妈叫我不要做的事。
[Heavy panting]
Oh! Ah!
Oh! Oh! Aah! Aah!
Aah! Aah! Aah!
Aahooh!
女孩：好吧，我们走吧！走吧！
[All chattering]
[Heavy breathing]
[Breathing faster]
[Inhales,
slow, deep breathing]
[Breathing stops]
[Breathing]
[Breathing quietly]
[Heavy breathing]
[Gasping]
为什么他们总是躲着我？
这是套鞋
我为什么要穿？又没下雨
[Heavy breathing]
我的运气.
我选运动裤.
[Heavy breathing]
啊！我不能停！!
[Grunts]
[Heavy breathing]
我想用口香糖杀死这孩子
Aah! Oh!
Malvert先生！
你是Malvert夫人
不是!
对Malvert说不？
是的，不!
帮助Malvert
马尔维特有大问题
5个字母的单词表示隐身
爬行
Malvert谢谢！
[Band playing when
the saints go marching in]
这是游行的好日子
或者谋杀。
对
负责人：女士们，先生们，
Lamab高校军乐队
是这条街上最好的军乐队
此时此刻.
记住，我亲爱的朋友们
这可能不是世界上规模最大的游行,
但这将是最真诚的
我们把它献给那些死去的学生
他们……已经去世了。
因为，和其他人一样,
甚至死者也喜欢游行
我想向凶手发出特别呼吁
难道没有足够的无谓杀戮吗?
让我们来一场有意义的谋杀
拉拉队队长正在脱下上衣
是的，是的！
舞会皇后候选人，没有穿衣服。
哦，伙计，是的！
你拿到我的钱了吗？
我们可爱的
舞会皇后候选人,
呃，或者剩下的东西.
[Heavy breathing
in tune with song]
认识Patti Priswell，琼·德阿米科，
还有巴里，我们的男皇后候选人
伙计，那个达格玛看起来不错
你疯了吗？
稍后，伙计。.
我们学校的吉祥物是公牛
当我说咱们学校
是美国重点高校时,
你跟我说公牛？
看，在那边.
[咆哮]
你看到了吗？?
哈迪：嗯，也许他在帮她
找个浴室什么的
让我们舒服点，宝贝
地板可能很硬，但我很软。
你不能选一个更好的地方吗？
我忍不住了。
空心公牛让我很热。
[Heavy breathing]
我在这里
你总是想在白天做
我们不能在晚上做吗？
是的，但是。。
让我看看
凶器
这该死的浮标里有什么？
好吧，好吧，会很慢的
嘿，伙计！
嘿，慢点！
[呼吸变得更加兴奋]
我得找点东西.
一定有什么事.
不！你喜欢茄子吗？
你喜欢茄子吗？
不是茄子！啊！
[咆哮]
好吧，宝贝。
Breather:
♪ welcome back! ♪
哦，我喜欢你的装备。.
这是什么？我以为你讨厌茄子
拉尔夫？
达格玛？啊！
[呼吸沉重]
不!
托比：你在哪里？
你们，我看见你们下来了
达格玛？啊！
咆哮
今天是个大日子！
大日子，大日子，穆斯利女士。
哦，我的天哪
学生团体！
女士们，先生们,
为了今天达到“R”评级，
电影必须包含正面全裸，
暴力,
或明确提及性行为.
因为这部电影没有这些
研究证明
到目前为止，“R”级电影是最受欢迎的
随着电影的公映
这部电影的制片人
请我借此机会说
操你妈的。
已完成.
他们走了
Hardy?
Aah!
我们这里有什么
小姐“无论如何都不应该在浮动”？
等一下。
不
不，我。。。
我没有做！我从来没有做过！
向下3
在这里，数千年后，伙计
很不同，嗯，同学们？
但他是完美的吗？
我想不是
这是完全不必要的，丑陋的
现在
我真不敢相信这些话
托比卷入了这些谋杀案
这不是真的.
她在思考
我们学校表现很差
如果她有自尊心
她会自杀的。
现在，我们不能改变男人的解剖结构
但是我们可以换青蛙的。
现在请大家把青蛙露出来
首先，我们将删除
所有这些丑陋的小青蛙阴茎
[青蛙咯咯叫]
香烟?
好的。我直截了当地说。
你是凶手
不，那是不可能的！
我不会伤害苍蝇
[嗡嗡声]
这个女孩显然是个骗子
让我们把椅子给她
如果你愿意的话，我可以帮她送行
现在等一下。
我可以提个建议吗？
而不是直接把托比送进监狱。。
什么？让她过去
然后收取200美元？
不可能.
不，我是说这是个好主意
如果托比看到我们学校的精神科医生
在我们得出任何明确结论之前
我不相信精神病医生
他们为我做了什么？
显然什么都没有
西格蒙德博士是一位杰出的。
治疗过许多杀人犯的顶级医生
在他们杀人之前。
我感觉很强烈
正确的行动方案
是一次彻底的精神咨询. Ok?
不
我不这么认为.
好的。然后就解决了.
再见，谢谢
为了你的信心
彼得斯先生
亲爱的，这不是真正的自信
我觉得你疯了
现在让我们再次检查证据。
这是凶器
现在，谁有权访问它们?
一个曲别针.
哈洛，那是你的
3个垃圾袋。现在这些可能属于谁？
他在做什么？
这曾经是洗手间
在他们改造大楼之前
Malvert认为它还在这里
我在那边放了个垃圾桶
就为了这个目的
安全总比后悔好
当然，这个人应该得到一些尊重
意外发生前他是一名教师
什么意外？
哦，他在一次可怕的车祸中，
他从前面两个方向都被撞了
同时还有后面
可怜的家伙
在两个方向上
可怜的灵魂。从前是老师，现在是看门人
他确实喜欢加薪
马尔维特雇妓女。
都完成了吗？
编号[尿液]
现在完成.
你不能生他的气.
他受到无情的嘲笑。
等一下。
现在，他可能是我们的人
看看他。看看他！
他手上有血
不。事故发生后
马尔弗特有时尿血
你认识好的泌尿科医生吗？
[电话铃声]
我去接。我离电话最远
穆斯利小姐：这很有道理
[铃声]
[弹簧断裂]
你好.
你好! 我不会拐弯抹角的.
我杀了所有人，我很高兴！嘿嘿！
我欣赏你的诚实
是什么让你的声音听起来这么好笑？
我在伪装，笨蛋
如何？
橡胶鸡.
我觉得听起来像是
用橡皮鸡说话
听着，我要在足球赛上杀下一个
点击！你挂断电话了吗？
不，我只是说点击
[拨号音]
那是谁？
杀手…鸡唇
如果那就是凶手
那么马尔维特就不会有罪了。
你可以走了，马尔弗特
该死！ Malvert从未被选中！
[Bell rings]
我以前从未看过心理医生
我该怎么说？
告诉他他想听什么
我不知道该说什么。
只是别让他给你做脑叶切开术
就像他们对杰克·尼克尔森做的那样
in cuckoo's nest.
不，我不这么认为。
那会把你搞砸的。别担心。
我很害怕。
这是例行公事。
对不起。
我向自己保证我不会哭。
没关系。哭也没关系
也许这会有帮助
我很抱歉，我的纸巾用完了。.
谢谢你，西格蒙德博士。
别客气.
叫我皮瑟.
托比，我要问你
一个棘手的问题
你准备好了吗？
我想是的，博士。
请不要那么正式
叫我爸爸.
爸爸？这不是很尴尬吗？
不是真的，托比。
你看，总有一天我希望出名
一个父亲的形象
我只需要一个。。。
[Heavy breathing]
敏感案例.
多重人格，
也许是轮回存在的证据。
也许恶魔是一个病人
也许...
也许  也许..
也许.
有人一直在用我的办公室
[Heavy breathing]
告诉我，托比。。
你觉得性爱怎么样？
什么?
我的发音对吗?
好..
你的意思是在男女人之间
是的，或者你自己喜爱其他物种
好吧...
我认为。。。
性爱可以是一件美好的事情
如果两个人相爱。。
并且结婚了
可以互相分享和照顾对方
啊哈
灵魂相融.
肉身合体!
停!
但同样的，
可能很丑陋而且。。
又脏又恶心
Yuck 是我父亲的名字。。。
你父亲的名字叫Yuck？
告诉我关于你父亲的事
你喜欢他吗?
哦，不，我恨他。
当我还是个孩子的时候
他把我锁在房间里打我
别再叫我爸爸了
好吧，他。。。
他告诉我性是肮脏的
你妈妈怎么说?
她告诉你什么了？
她也告诉我性很坏很肮脏
除了我父亲.
其他人都不好.
[呜呜]
谢谢你.
你的被害的同学
他们做爱了，不是吗，托比？
是的，但我试图警告他们
但警方说
你可能卷入了这些谋杀案
我为什么要杀我最好的朋友？
听着，你必须相信我！
我相信你，托比。但有时
我的记性不太好
我们做完事，然后
我们不记得做过这些。
[管道沉闷声]
我们变得健忘。
你知道那种健忘吗
被归类为精神病？
我没有做任何我不知道的事。
[Bell rings]
而且……我现在感觉不太好，
我想回去上课。
当然我们会继续
其他时间。
再见，西比尔，
伊娃
托比。托比。
今天，我们将讨论莎士比亚的《哈姆雷特》
哈姆雷特是谁？
他的狗。他的狗？
他不是一个伟大的丹麦人吗？
安静！
在我多年的教学生涯中
这是我听过的最愚蠢的回答。
回去
去语法学校。
我知道它在哪里。
我给你看。
哇！
好的，好的。
小心！嘿，你的导盲犬在哪里？
对不起，伙计。他偷了我的车和所有东西。
我的腿，我的腿！
Hamlet is one
of Shakespeare's
它是莎剧中最伟大的悲剧
一个忧郁的丹麦王子
发现他妈和他叔叔偷情搞破鞋
我能理解这一点
他是如何解决这个问题的？
学生们：谋杀！
对不起，我迟到了。
请坐。
彼得斯：同学们，请注意。
作为校长，我有义务报告
托比  刚来
托比  和西格蒙德医生进行了一次精神治疗
虽然西格蒙德医生还未得出结论
但他确实觉得有强有力的证据
托比可能真的
是我们一直在寻找的精神病杀手。
在稍后确认之前，
请大家不要歧视他
凶手！
再见，杀手。
好了，好了，哈洛。
别担心。
你确实有很多心事。
我有很多心事？
重大比赛，大型游行，
6起重大死亡。。。
你会和我说吗？
在这里，与学生团体对话。
你知道你喜欢把声音放大。
下午好，同学们。
这位是彼得斯先生，你的校长。
我有一些好消息和一些坏消息。
好消息是凶手已经被确定
作为一个精神病患者
患有偏执型精神分裂症
他有武器，很危险。
坏消息是我们不知道是谁。
如果有人遇到
和描述相似的人,
请马上给我打电话
但不要在他面前这么做
记住，这场重大的足球比赛。。。
马尔维特先生，我想和你谈谈。
如果出于某种原因，怀疑应该降低的话
亲爱的彼得斯先生,
我们希望你坦白
嗯，彼得斯先生
是一个对社会有价值的人
而你只是个人渣
监狱对你有什么影响？
你会和孩子们玩得很开心。
现在女人不太喜欢你。
我当然不会
同性恋是很前卫的
[乐队演奏]
在空中呼叫!
矿.
[吹口哨]
[人群欢呼]
好吧！来吧!
伙计，你怎么会有这么好的座位?
50码线。
是的，我利用了我的影响力。
把钱给我。.
哦，是的，是的。
[Band playing]
[Crowd cheering]
红辣椒！爆米花! 花生！
给我一个热狗。
你想要芥末吗？
是的,来一点儿...
来点喝的怎么样？
是的
热狗。
热狗！
这是你的热狗。
给，你也要芥末吗？
给你
在这里
在这里.
我要给你买一个热狗。
那么你会喜欢马尔维特的
热狗!
马尔维特：婊子！荡妇！
所有女人都一样！
所有与马尔维特在一起的女性。
我仍然认为孩子们被杀了
然后塞进垃圾袋
不一定。
这是众所周知的事实
如果你把一个男性放在一个三层厚的袋子里，
顶部绑得紧紧的,
他们几分钟后就会窒息而死
你可以相信我
他们就是这样被谋杀的.
你来了。嘿，头儿，过来。
是的，先生？
进袋子里.
为什么？
因为我告诉过你.
遵命！
噢！
[吹口哨]
[嘭地发出闷响]
我很糟糕。
嘿，兄弟。
发生了什么？
血。哇！
[人群欢呼]
试着出去
[吹哨声]
好吧
来吧！
这很无聊。
无论如何，这场比赛都很糟糕
对不起，我得打个电话
我这里有个电话
我想快速刮胡子
我过去是个理发师
我刚想起来我必须去接我的女儿
在机场
爸爸，爸爸，飞机早了！
我回来了
来吧。每个人都会看比赛的
停！看看这些废话！
来吧，宝贝。
来吧
不，艾尔，我们停下来。
天气很冷。
所有这些垃圾都在下落
垃圾让我很热
哦！
好的，好的，留在这里。
我要一条毯子和一把扫帚
好的。快点，快点.
我要走了.
时间不对。不要！
我只是要看着她
托比
[Heavy breathing]
[Breath catches]
Heeeere's breather!
橡皮擦?!
Aah!
[Crowd cheering]
琼？?
Al?
我看见你们下来了
我只是觉得这不是个好主意
[Thud]
Ohh!
琼，我找到了
最好的扫帚和毛毯可以买到
琼?
你看起来糟透了.
这白色粉末是啥？
粉笔擦
琼?
不不不!
[Crowd cheering]
[Whistle blows]
[Heavy breathing]
[Team cheers]
裁判：没有触地得分
现场有尸体。
15码戒备.
Take off.
[Blows whistle]
好了，现在听好了.
又发生了一起双重谋杀案
凶手就在我们中间
你们所有的人
以前没有因刑事指控而受到胁迫，
离开体育场
所有没有动机的人
与这次谋杀有关，
你可以回家了
[Crowd murmuring]
好吧，现在.
所有父母是同性的人
你可以走了.
该死！问题太明显了。.
警长：嗯，见鬼，我们没有嫌疑犯
彼得斯：托比  在哪里？
有人看见她了吗？
警长：不，不是我。
她在所有犯罪现场被发现
警长：嗯，听起来像是凶手
好的，我要每个人都代理
展开并侦察该地区
有什么问题吗？
是的，西格蒙德博士。
西格蒙德博士：是的，你在哪里学的
说英语，动物园？
我知道凶手只袭击那些
正在做爱的人.
这可能会把整个高年级学生都赶走
等一下！
没有学生离开校园
没有填写正确的表格
但他们已经死了。.
护士：如果我们为死者破例，
我们必须为每个人破例
我最好去拿表格
[Engine starts]
[Siren]
妈的，儿子。
我们在这里已经2个小时了
我们不会让你去任何地方
直到你告诉我们凶手在哪里
这两个年轻的身体。.
现在，告诉我，孩子
你见过尸体吗？嗯？
这个房间里有人
见过尸体吗？
现在谈谈，孩子
我不是嫌疑犯,
你不能再把我留在这里了,
如果你有礼貌的话，你可以把这些尸体搬走。
[屁]
空气中有东西。
好的。谁午餐吃了豆子？
是谁干的？
他做到了。
彼得斯：但他死了。
护士：这是众所周知的事实
尸体可以通过风，
小便，勃起。
威尔士有句老话。。。
“死人不会讲故事，但他们会放屁。”
这项调查毫无进展。
我要离开这里。
[铃声]
那是一个高调的。
那是电话。
你好
再次打招呼。
又是鸡唇。
把他接上扬声器。
我会在舞会上杀了下一个。
哦，是吗？点击
你挂断电话了吗？
不，我只是说点击。
哈哈。我抓住他了。
[屁]
唉！上帝
教练：你不要离开这个城市。
[低语]
托比。
托比，醒醒。
我没有这么做。
托比，是我，
能亲爱的
哈迪，我在哪里？
[嗅探]
克利夫兰？
啊！
哦，哈迪，下面太可怕了。
最糟糕的时刻已经过去了。
[屁]
托比：啊！
[崩溃]
哈迪，你救了我。
没关系。你欠我一个人情。
这是什么？
它来自初级班的戏剧。
他们正在做一个非音乐版的《油脂》。
他们无法获得音乐的版权。
我得把你弄出去。
不，我必须去舞会
找到凶手。
但你不能那样做。他们会抓住你的。
这是保存我名字的唯一方法。
你打算怎么通过入口？
我要盖上我的手印什么的。
我的意思是他们会认出你的。
此外，这难道不会适得其反吗？
我要乔装去。
我需要两个气球。
哦！我碰巧有两个。。。
以防我走运。
哈迪，你能在外面等吗？
我可以在这里等。
啊哼。外部
呼吸者：我们暂时失去了照片。
请稍候。
只是开玩笑。
[呼吸沉重]
你好是我，呼吸者。
你可能想知道我是谁。
我会是谁？
我能成为看起来无辜的托比吗？
你会相信一个看起来像英勇王子的女孩吗
穿着梅花毛衣？
也许我是Sigmund博士，
一个曾经被捕的人
因为他破坏了妓女的道德。
还有马尔维特，他有手球般的智商
还有停车计时器的个性。
违规。
我可以成为校长彼得斯先生吗，
一个把奶酪放在内衣里的男人
吸引老鼠？
别忘了Leclair女士。。。
白天的英语老师
晚上和英语老师。
啊，穆斯利女士。
她一天吃12个梅干，什么事也没发生。
护士Krud和van Dyke女士。
名字里有什么？
每件事
还有Dumpkin，一个睡觉的人
他的坚果夹在马头书架之间。
托比！你看起来很不一样。
我戴上假发，然后我。。。
我把这些气球放在这里。
它们看起来很棒。
你能留着吗？
我做完后你可以拿着。
现在，听着，我一直在想。
所有线索都必须在彼得斯先生的办公室里。
你怎么会这么想？
好吧，那就是
他们一直在进行调查
以及所有重要的证据。
它…它一定在那里。
嗯，这对我来说很有意义。
不知怎么的，我得去拿彼得斯先生的钥匙。
嘿，那个小妞是谁？
我不知道，但真是一套很棒的气球。
忽略它们。
来吧，靠近我。
哈迪，我不能和你一起去舞会。
每人都知道我是你唯一的朋友。
能亲爱的
哈迪，你会揭穿我的。
好吧，我一个人进去，
但我会一直盯着你。
好啊
[呼吸沉重]
【屏呼吸】
[摇滚乐播放]
♪ 我无法停止跳舞，我在踢脚♪
♪ 我不能停止移动 随着那古怪的节奏♪
♪ 我无法停止流汗 当你靠近我的时候♪
♪ 女孩，你有一些，对我来说有点魔力！♪
♪ 我不能停止跳舞♪
♪ 当你站着的时候
离我很近♪
你好。你吸毒？
♪ 我不能停止跳舞♪
♪ 你动作这么好
你看起来很可爱♪
男孩：一氧化二氮？
夸卢德斯？
嘿，来点土狼怎么样？
你们这些年轻人总是在寻求行动。
来吧，我们跳舞吧。
我不太在乎我的生活
只要他们把我埋在皇冠上。
帕蒂，我喜欢你的价值观。
♪ 我无法停止跳舞，
我无法停止跳舞♪
♪ 你动作这么好
你看起来很可爱♪
彼得斯：离开那里，马尔弗特。
Malvert有拳头。
Malvert帮助制作冲床。
你在说什么？
马尔弗特尿血了。
♪ 我无法停止跳舞，
我无法停止跳舞♪
只需一张标签。
我真的得走了。
你确定吗？
♪ 我无法停止跳舞，
我无法停止跳舞♪
♪ 你动作这么好
你看起来很可爱♪
♪ 哇！你的连衣裙
正往上爬♪
♪ 女孩，你的眼睛
让我被催眠了♪
♪ 女孩，你的嘴唇
像烈火一样♪
[南方口音] 你好，大男孩。
哦我很抱歉。
你看起来很年轻，
我还以为你是个学生。嘿。
你是校长，是吗？
是的，呃…我认识你吗，亲爱的？
嗯，我不这么认为。
你看，我刚调到这里，
还有你这么忙。
最重要的
这么重要的工作。
为什么，看看那些钥匙。
事实上，我的责任很重。
啊，可怜的家伙。
请问你是哪里人？
【呻吟】
哈洛，你不是混在一起。
我告诉你，就是她。
她想要我的皇冠。
我会查清楚的。
我要和她去跳舞。
如果我不努力，
肯定是托比
♪ I can't stop dancin' ♪
♪ when you're standin'
close to me ♪
♪ I can't stop dancin' ♪
♪ you move so fine
and you look so sweet ♪
♪ I can't stop dancin' ♪
这是谁?
♪ When you're standin'
close to me ♪
那不是她。
那不是托比  。
♪ 你动作这么好
你看起来很可爱♪
我知道你只是扮演一个角色，托比，
但这更真实
比我生命中的任何事情都重要。
不要说一句话。
我希望你永远记住这一刻。
我会的。
谁知道呢？
也许这一切结束后，
也许我们可以再接吻。
但现在，我。。。
我知道。你有危险。
我能帮什么忙？
[哑铃]
检查所有外部车窗。
看看有没有办法进去。
然后检查穆姆斯利小姐的办公室。
她就像彼得斯的克隆人。
她也可能参与其中。
我得去拿钥匙。
好吧
Malvert先生。
不要吓唬马尔维特。
你认识Malvert吗？
是的，我认识马尔维特。
还记得5个字母的单词吗？
Malvert夫人！
是的，是的，马尔弗特夫人。
听着，你得来帮我。
马尔弗特来了。
[喘气]
它在哪里？
是的，它在哪里？
我们要做马头书架。
[机器锤击]
彼得斯先生待你不好
像其他人一样，不是吗？
是的，他是指马尔维特。
那你就可以帮我报复了。
怎样？
听
♪ 你为什么不说，你什么意思？♪
♪ 说出你的意思♪
【笑声】
♪ 你是什么意思
你说什么？♪
♪ 言归于好♪
下来，马尔弗特。
向下
你拿到了吗？
啊！我说的是他的钥匙，不是他的奶酪。
哦哦Malvert，
你太棒了。
[气球吱吱作响]
穆斯利小姐：同学们，请安静。
学生。
[音乐停止]
[枪弹跳弹，玻璃破裂]
谢谢你的好意。
我有一个特别公告。
因为所有的舞会皇后候选人都被杀了
除了Patti Priswell女士，
教师委员会已经决定
授予王冠是不合适的
给今年的一个学生。
他们不能这样做。
我们可以做任何我们想做的事。
我们是老师。
男孩：老师真差劲！
所以我们决定今年授予王冠
一个国王。。。
学习之王。。。
你的校长
哈洛希伯来语彼得斯！
[嘘声]
【哭泣】
帕蒂，住手！
[呜呜]
哦，我想割破我的脸。
哦，如果我不能的话
学校里最漂亮的女孩，
我想成为最丑的。
拜托，帕蒂，
我理解这种难以置信的失落感
你一定感觉到了。
对于像你这样温柔的女孩来说，这是一个非常艰难的时刻。
但我想让你知道，
在这件制服下面
是这所学校最好的身体。
让我们开球吧。
[关闭机器]
这对你有好处吗？
斯科特：因为他是我的英雄。
帕蒂：如果有人找到我们怎么办？
帕蒂。。。
加倍努力。
放心吧。
我很紧张。
没什么紧张的。
我很担心。
你担心什么？
我很害怕。
你能安静下来脱掉衣服吗？
我想在你改变主意之前把这件事做完。
我改变主意了。
如果凶手找到我们怎么办？
他怎么会在这里找到我们？
我不能用这些马头
盯着我看。
我忍不住了。
这些马头让我很热。
[低语]
马头？
[沉闷]
那是什么？
拉尔！
我听到沉重的呼吸声。
是我。
看，它很安全。
我得到了保护。
你没有，
别告诉我
你做了输精管切除术。
请不要拉扯那条线。
听着，我知道在哪里可以买到。
哪里？
去年夏天我计划了一个这样的场合。
我在楼上种了一棵。
[咯咯声]
你要去哪里？
在男厕所后面。
哈！你疯了。
我是从我教父那里得到这个主意的
在这里等着，别开门
除了我以外的任何人。
这是命令，士兵。
[笑]
[隆隆声]
斯科特？
[隆隆声越来越大]
啊！
是谁？
[呼吸沉重]
哦，是你！
你给我带来了王冠。
哦，我毕竟是舞会皇后。
啊！
[机枪射击、爆炸、警报器]
[列车铃声]
[噪音停止]
好吧，士兵。
你取消了直接命令
让那扇门开着，
我们一到这里，
你要管理整个地区。
斯科特：帕蒂？
[歌曲]只是开玩笑。
听着，再等一会儿，我要把衣服脱掉，
还有，呃。。。
我们一起打破规则。
别担心。。。
一个经过充分测试的安全性，由政府发布，
我甚至清洗了我的武器。
帕蒂？
帕蒂，你终于得到了你的王冠。
上帝和国家之母，
你死定了。
看在过去的份上，让我们喝一杯吧。
布莱。
嗯，我不需要这个。
[呼吸沉重]
那是谁？
谁在那里？
嘿，我想躺在这里。
[呼吸沉重]
不
啊！
[沙沙声]
[呼吸沉重]
啊，可怜的孩子们。
他们买下了农场。
至少我是安全的。
[链锯嗡嗡作响]
脚，做你的事！
[呼吸沉重]
你在做什么？
锯子怎么了？
我明白了。
你是凶手。
[链锯发出嗡嗡声]
听着，已经杀了10个人了。
11是本州的法定限额。
你能做的最好的事就是拔下链锯
然后…把它交给我。
[嗡嗡声]
保留它。
你想要什么，我的生活？
你会用它做什么？
坐我的车。
这是一辆漂亮的k车。
我一小时前刚洗过。
我买日语。
[呼吸沉重]
哦，更好的主意。
当你拿到电锯的时候，
我会教你怎么做马头书架
为了你所有的书。
啊，普图！
啊，你可能没有多少时间读书，
你的日程安排怎么样。
只有污秽
请
从一个病人到另一个病人，
我求你。。。
[咯咯声]
【哭泣】妈妈。。。
妈妈。
[链锯嗡嗡作响]
啊啊啊啊。
不错。
啊哈。
你打算用它吗。。。
肉上的那个？
啊哈。
你的扶轮社在哪里？
那是木头的。
嗯？啊！
我能看到沉重的呼吸，
但关掉电锯。
[链锯关闭]
好的
现在，这就是你要做的。
首先，拔下电锯插头。
好的
现在给它上油并清洗。
[喷洒机油]
擦掉那些油脂。
啊！
好的
现在把它放回箱子里。
[呼吸沉重]
把它放回它所属的架子上。
[哼]
哈哈哈。
[钥匙叮当作响]
[气球吱吱作响]
[嘎嘎声]
哈洛，哈洛，你要去哪里？
我要去办公室看看。
我想我的钥匙丢了
还有我的奶酪。
[大理石嘎嘎作响]
托比想：哈洛。
荡妇。
弗洛齐。
坏女孩。
妓女。
宾博。
托比。
哦
哦，彼得斯先生。
你
你吓了我一跳。
我不想那样做。
嗯。。。
我想谢谢你
因为有Sigmund博士，
和我一起进行这些训练。
这很有帮助。
哦
这就是你来我办公室的原因？
对
是的没错。
托比，我很好奇。
你想在文件柜里找到我吗？
哦哦，那个。
哦，你是说这些？
我在看这些照片，
而且……嗯，我等不及了
让年鉴出来。
是这样吗，托比？
不，嗯。。。
你真的想知道真相吗？
是的，托比。
告诉我真相。
[叹息]嗯。。。
嗯，事实是。。。
就是这样。。。
你知道，每个人都怀疑我
和谋杀案有关，
就像我是凶手一样。
而且…而且…所以我只是在想。。。
是的，继续，托比。
你在想什么？
好吧，说实话，
我不知道该怎么想。
托比，你是个聪明的女孩。
你现在肯定有了一些理论。
嗯，是的，事实上，
我想凶手知道
所有受害者。
是的，继续。
他一定有权进入学校。。。
好的好的
因为凶器。
托比：不成熟的人
疯狂和。。。
精神错乱和。。。
还有一个想看的人
学生们受到了伤害。
某人喜欢。。。
像校长这样的人。
是的，像校长这样的人。
彼得斯先生！
你赤身裸体！
是的，托比。
这些年来我一直在秘密裸体
在我衣服下面。
但有人注意到了吗？
有女孩吗？
有舞会皇后候选人吗？
不
所有那些娇嫩的萌芽身体
从少女时代到女性时代，
就像飞蛾变成蝴蝶，
年复一年，就在我眼前。
你知道这对男人有什么影响吗？
嗯。。。
它让你很热？
没错，托比。
它让我…很热。
特别是那些淘气的
像朱莉、伯莎和琼
和达格玛。
[呼吸沉重]
你想知道我为什么认为他们是被谋杀的吗？
不，是的！
为什么？
因为他们很顽皮。
顽皮的
令人作呕的顽皮。
他们每个人都被抓到在做……性爱。
性别讨厌！
没错，托比。
是的。
性爱是肮脏的，性爱是不好的。
对是的，我同意。
我
嗯，我不知道。
我从来没有真正做到过。
但你想这么做，
你不会吗？
对不不
打扰一下。
我马上回来。
什么……你打算做什么？
托比，你见过我们学校的奖杯吗？
不，我。。。
我从来不知道我们赢过奖杯。
哦，我们做到了。
20年来，我们只赢得了一座奖杯。
啊，打字队真的度过了那年。
打字队？
我们退役了打字机，
但我们保留了奖杯。
我会回来的。
[门关闭]
[铃声]
你好
你好，嗯。。。
听着，我很危险
我需要一些帮助。
录音：你已经联系到警察了。
我们关门了。
小心身后！
[喘气]
我又回来了。
看
看看你身后。
你不会用那老把戏来愚弄我的。
看见我是对的。
这是我们的奖杯，托比。
看
不
钟声叮当]
穆斯利小姐：嗯，她不在男厕所。
马尔维特：当我们抓住她时，
Malvert能先杀了她吗？
好吧，但我第一次见到她。
【声音争论】
Sigmund博士：
大家好。
西格蒙德博士，你在这里做什么？
那可怕的生物是什么
在皮带的末端？
我把破坏自然当作一种爱好。
我把比目鱼和海象杂交了
还有一只角蟾。
你得到了什么？
有疣和胡子的鱼
没有约会的机会。
它真的属于动物园。
谢谢，但他们拒绝了。
好吧，晚安。
她一定会在这里的某个地方。
我去男厕所看看。
马尔维特：好的。
啊！
哦。
啊！能亲爱的
能亲爱的
能亲爱的能亲爱的
哈迪，我杀了彼得斯先生，
我认为他是个杀人犯，
一切都太可怕了！
能亲爱的
啊啊！
哦！
他死了，亲爱的，和其他人一样。
我没有时间把他包起来。
穆斯利小姐！
是的，穆姆斯利小姐。
你觉得我穿绿色好看吗？
哦，是的，我觉得这很讨人喜欢。
非常感谢。
真遗憾，你得死。
你是唯一的女孩
没有先下床的人。
然后你做到了。
我只杀了那些男孩。
他杀了女孩。
它打破了单调。
但为什么？
为什么不呢？
我从未告诉过他。
他不知道。
我这么做是为了保护他
万一有目击者。
我不明白。
因为他是我的儿子。
你是他的妈妈？！
不，他父亲。
哦，天哪！
父亲母亲。
但你为什么这么做？
因为我爱他。
听着，请让我走。。。
我不会告诉任何人你疯了。
我发誓！
别动
而我杀了你。
我是一个患有关节炎的老妇人。
[马嘶声]
[马叫声]
[咯咯笑]
哦！
嘻嘻嘻嘻！
[嘎吱声]
[吱吱声]
[大猩猩咆哮]
哈哈哈！
[枪声回响]
啊！
[众人大笑]
【怪物咆哮】
这条路出去。
哦！
啊！
托比，振作起来。
振作起来，托比。
[喘气]
能亲爱的
朱莉。
伯莎。
托比：帕蒂和斯科特，你们都还活着！
你们都活着。。。
你就是现实生活中的你。
哦，假人先生，我做了这个梦。。。
你甚至都不是我的法语老师！
我将永远是你的法语老师。
但你周围都是这些马头。
Qu'est-Ce-Que-c'est，
马头
你一定做了一个可怕的梦，不是吗？
一个可怕的梦？
这是一场噩梦。
哦，猪流感真的影响了我的思维。
我梦见我所有的朋友都被谋杀了
因为他们在做爱。
听起来很合理。
托比：穆斯利先生，你是个女人。
彼得斯先生，你是校长，而且。。。
都是因为性压抑
还有城市压力，亲爱的。
那么凶手是谁？
卢克，你可以走路。
是的，我从2岁起就开始了。
马尔维特先生，你是个看门人。
荒谬的
不，真的，我参加了这个舞会。。。
还有一种奇怪的红色冲剂。
有时，彼得斯尿得通红。
当你失去知觉时，
我们都为你感到难过，
这帮人选你为舞会皇后。
这是帕蒂·普里斯韦尔的主意。
但是，帕蒂，在我的梦里
你想要的只是皇冠。
这也是我梦寐以求的。
能帮我把这些放在水里吗？
当然
无论如何，各位，托比需要休息。
我们明天都可以去看她。
亲爱的，别忘了你星期二的约会。
再见
你梦中的我是什么样的？
嗯，除了我，
你是唯一正常的人。
是 啊
很无聊，不是吗？
不。
无聊让我很恼火。
我不再做噩梦了。
好的
Sigmund医生告诉我性压抑
导致猪流感，
所以我认为是时候做了。
在这里现在
好啊
我只要求你转过身去
当我脱衣服的时候，好吗？
对
我会穿上更舒适的衣服。
[呼吸沉重]
能亲爱的
哈迪，你戴着橡胶手套干什么？
哈迪，你为什么呼吸这么重？
我是凶手。
哈迪，你不是凶手。
你是我的朋友，记得吗？
那是一场梦。
这是现实。
你为什么要这样做？
我不知道。
我想我就是那种人！
啊！啊！
啊！
哈迪，不！
我知道这对精神科医生来说很不寻常
在葬礼上讲话，
但这是我的客户。
最近的受害者Toby  ，
刚刚躺下休息。
她遭受了严重的社会压迫，
因明显的恶心而反胃
性取向，
导致了严重的社会异化
造成巨大的心理问题，
导致最大的心理问题
所有这些，死亡。
让我们表达最后的敬意，
但生活必须继续下去，创造一个新的开始，
希望以开放的精神
分享悲伤，
单独或分组。
对不起，我不得不杀了你，托比。
你就是不该这么做。
我失去了尊重，
但我仍然爱你。
其他人只给你带来了一朵花，
但我给你带了2个。
如果我们再见面。。。
啊！
[窒息]