www.titlovi.com
PRETTY BABY
Kvragu! Oh!
Jes...!
Ne mogu izdržat', pomozi!
Pomozi!
Prokletstvo!
Pro...
klet!
Želi izaći, guraj,
sad ćemo vidjeti
što će izaći na kauč.
Glava je skoro vani.
K vragu!
O, Bože! O...
Hajde.
O, mali, svrši.
Ne brini, dušo,
naći ću nekoga.
Hajde, Josephine,
želi nas obje.
Ne mogu.
Zauzeta sam.
Uzmi Agnes.
Mama je dobila bebu!
Dječaka!
Dječaka?
K vragu!
Izgubila sam opkladu.
Slušajte,
već sam platio za dvije,
sad sam spreman.
Sigurno jesi, bomboniću,
i sad idemo po neku slatkicu.
Violet!
Jer ćemo se dobro zabaviti!
Idi i dovedi mi Agnes ovamo,
hoćeš li, srce?
Reci joj da se dovuče do Plave sobe.
Imat ćemo vremena samo za sebe.
Dječak je.
Pa, Violet, stara moja,
je l' gore sve gotovo?
A-ha.
Dječak.
Dječak?
Da li stvarno boli kad se dijete rađa?
Violet, pitaš najpogrešniju osobu,
vrlo najpogrešniju osobu na svijetu.
Hajde, odsviraj stvar, Profesore.
Da, svakako ću to to učiniti.
Odsvirat ću nešto za to lijepo dijete
koje je tvoja majka upravo rodila.
Donešen u okrutni, okrutni
svijet u noći poput ove,
protiv svoje volje.
A danas sam dosegao
svoj 75. rođendan, i
namjeravam ga proslaviti!
Nisam imao ženu
duže nego se sjećam.
Znate, ne mora biti lijepa,
samo strpljiva.
Dobro, što mislite o Friedi?
Kako ste, admirale?
Dobro, bok, Nell.
Bili ste na Sjevernom moru.
Sigurno da, a sad
sam na produženom dopustu.
- Dobro, ja sam...
- Ostat ću ovdje još dugo.
Ooh, vi ste moj muškarac.
Volim kako se
pokrećeš.
Sve što želim čuti od vas
je da sam privlačan,
muževan, velikodušan, i ljubazan.
Licitar, licitar...
daj mu novčić na dar
za licitara
licitar je ovdje,
licitar je tamo
Licitar je svugdje
Licitar, licitar...
Što je, Will?
Ššš, dođi, ušuti.
Ne želiš, valjda, sve probuditi.
Ššš! Budi tiho.
Violet!
Što ako si ga probudila?
Platio je za cijelu noć,
a sama znaš kakav je.
Will me je probudio.
Nisam očekivala od tebe
da me probudiš.
Neću više nikad kasno na spavanje.
Gdje si nabavila te rinčice?
Stvarno su grozne.
Nije te briga odakle mi.
On ih mi je dao.
Dobio ih je na kartama ili tako nešto.
A onda sam ih ja dobila od njega.
Nemoj!
Samo mi je sinoć probušio uha,
i tako sam ih dobila.
Sva sreća da sam bila pijana.
Hoćeš li mi ih dati kad narastem?
Jesi ti normalna?
Ovo su pravi smaragdi.
Inače, mu nikad ne bih dopustila
da mi izbuši u uhu te ružne rupe.
Donesi mi kavu.
Grozno se osjećam.
Uka, duka, soda kreker,
da l' ti otac žvače duhan?
- Ooka...
- Violet!
Dodaj mi kokain.
O, moj apsint.
Gdje je, dovraga,
ta crna kuja s mojom kavom?!
Da, pažljivo to nosi, Joe.
Trebali bi prestati dojiti tog dječaka.
Naškodit ćete mu,
baš kao što ste i Violet.
Ja mislim da joj se sviđa
imati velike cice.
Hej, 'Tonia, Violet,
sjaši s tog ponija.
Moram ti nešto reći.
Sinoć sam išao vidjeti
Mamu Mosebery.
Platio sam 2 dolara,
i ona mi je dala
sirovo kornjačino sece
da mi donese sreću
na lutriji,
i ja sam ga cijelog progutao!
Kamo ideš?
Nisam ovdje da bih,
tebe zabavljao.
Moram isporučiti ovo gore.
Pa, kakvog je bilo okusa?
Kojeg okusa?
Sirovo kornjačino srce!
A što misliš kakvog je okusa?
Hajde, molim te, reci mi!
Ja sam dijete zubate kornjače.
Odgojen od aligatora na
leopardovom mlijeku.
Ja sam otrovni vuk
iz Bitter Creeka,
a večeras je
moja noć zavijanja!
Za torbare je stražnji ulaz.
...četiri, pet, šest...
Torbar.
Violet, sjedni i pojedi svoju
bamiju do kraja.
Ne odgajam te tako da
bi ti zubi bili truli.
Što ova plahta radi ovdje?
Ne pripada kući.
Šest, sedam, osam, devet...
Gle tko dolazi.
...jedanaest.
Ou, šuti sada, hajde, srce,
Bok, ja sam Bellocq.
Tražim Madame Livingston.
Prima li stranke?
Harry, salazi ovamo.
Možete ući,
Monsieur Bellocq.
No, uđite sad.
Bože dragi, na krivom ste mjestu,
Monsieur.
Ne kupujemo ništa.
Madame, uf,
možda znate moje ime.
Slikao sam u ovom
okrugu mnogo puta.
Obraćam li se
Madame Livingston?
Da, svakako,
Monsieur.
A vi ste uranili.
Moje djevojke sve spavaju.
Do kasno rado, znate.
10 je sati ujutro,
Monsieur.
Meni treba suncčevo svjetlo.
Sad mi je najbolje vrijeme.
Ova mlada dama tamo,
ona bi bila dobra.
Ja upravljam staromodnim
kuplerajem, Monsieur.
A vi mi malo izgledate poput
kunića.
Fotografije?
Kakva je to vražja stvar?
Ne ugošćujem trknute.
Ako tražite nešto drugačije,
uvjeravam vas,
to možete naći
baš ovdje u New Orleansu.
Madame, ne pričajte mi
o New Orleansu,
živim ovdje cijeli život.
Ispričavam se, Monsieur.
Shvatite da ću platiti za njeno
vrijeme.
Violet, dijete, de mi dodaj
taj paket što ga je Red donio.
Da li ste za apsint?
Madame, svjetlo.
Ispričavam se.
O, da, svjetlo.
Sasvim sam zaboravila.
Dobro, idite i uzmite našu Hattie
Znate, vrlo je dobra.
Učinit će sve što želite.
Hvala vam, gospođo.
Pobrini se za to dijete umjesto nje.
Želite da se sad svučem?
Ne, ne, sviđa mi se
kakvi baš jeste.
Želite me ovako?
Nepočešljana,
a nisam se ni okupala.
Da, da.
Ne sviđa mi se ta faca.
Nije simpatično.
Ovo je simpatična faca.
Tišina!
Sad mi treba tišina.
Odlazi, Violet.
Ne, samo ne smije pričati s vama.
Vrlo je lijepa.
Jako sliči na vas.
Da, svi to primjećuju.
Ona mi je sestra.
Mama, nisam!
Lice mi je vrlo slično majčinom,
ali mi je trbuh debeo,
kao svim mojim očevima.
K vragu, gdje je ta prokleta
kurvina guzica?
Hattie!
Možda je on vudu-čovjek,
jer ima pribor i boce.
Nee, on je samo još jedan mucalo.
Isuse Bože, ženo,
ustani i donesi mi nešto.
Glava će mi se raspast.
Trebam nešto...
opijum, nešto.
Isuse Kriste!
Mojoj se mami pravi slika,
i to je već plaćeno, pa zato...
Zašto, jebote, čovječe.
Ona je dobra samo za jedno.
Zašto bi itko želio uzti sliku
pizde?
Oprostite, morat ću vas
zamoliti da se odmaknete.
Mora ostati potpuno mirna.
Dođi, medeni,
'ajde, odi sad.
Još si mi malo pijan.
A gdje si to, krvavo mu jaje,
nabavila te rinčice?
Što?
Daj mi te smaragde.
Ti zatupasta,
šupljoglava fukso!
Ti si mi ih sinoć dao!
A zašto bi' ja dao
prave smaragde jednoj kurvi?
Proklet bio,
kladio si se sa mnom da ti neću
dopustiti
da mi probušiš uši,
a jesam, zato su sad moji!
Osvojila sam ih!
Moji su!
O, moja slatka pičkice!
Sad se sjećam,
Hattie, sjetio sam se.
Idi u krevet i izuj čarape, dijete.
Mama Mosebery,
dlake mi rastu...
oko bradavica,
i pokušavam ih počupati.
Oh...
Moraš ih počupat' na Veliki petak.
Napravi to istog dana,
i više neće izrast'.
Još jedna haljina iz Pariza?
Još je rano za prcanje.
Mora da je inkasator.
Violet, ti ćeš biti mala sretnica.
Imat ćeš tako mnogo muškaraca,
da nećeš znati što ćeš s njima.
Ne, ne, molim vas,
ako-ako je zauzeta,
vratit ću se kasnije.
- Dođite.
- Ne, ne, molim vas.
- Radije bih pričekao dolje.
- Hajde, dođite.
Vidite koga sam našla kako se
šunja u veži.
Kaže da je fotograf.
Hej, vudu-čovječe,
upravo su mi gatali, vidiš?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Kaže da ima nešto za Hattie
ali mi neće pokazati.
Hattie,
treba te tvoj gospodin prijatelj!
O, oprostite, ja...
Nisam vas mislio uznemiravati,
dame.
Ja... Imam nešto za g-đicu Hattie.
U kadi je.
Ona je uvijek u kadi.
O, ona je ner-ner-neraspoložena.
Ja-ja... bih radije...
- Što je to?
- Ne, ne, ne.
Ja-Radije bih ovo ostavio
za g-đicu Hattie.
Ne daji mi to.
Pa ti si macan.
Hej... daj da vidim tvoju kameru.
Nemojte.
Ne činite to.
Stanite, molim vas.
Pažljivo.
Oh, tako je lijepa.
Isuse, izgleda kao anđeo.
Svi znaju da nije tako.
Da mi je takvu svoju sliku.
Aha, mogla bi' jednu poslati
svojim starcima.
Kako si to napravio?
Divno. Želim jednu.
Čarolija.
A treba mi samo jedna sekunda.
Onda, moja lijepa mala
Nećeš li doći ovamo
Daj da tvoj slatki tata
šapuće ti pod jorganom
O, ja sam luda za pipicom
Svojom slatkom pipicom...
Varanje je u redu.
Prevario si me.
Dobro, evo mojih karata...
kraljive i asovi.
Da vidimo tvoje.
Kog vraga se događa?
Pusti me!
Imam tri asa.
Ne znam što ti imaš tamo.
Pijan si, čovječe.
Gubi se iz moje kuće!
Tvoje kuće?!
Dovraga s tobom i tvojom vrstom!
Ne znaš li ti, madame,
da si rijetka kao kitova pišalina.
Oh!
Oh, Highpockets,
oh, što si mu učinila...?
- Oh, Bože...
- Oh...
Gdje je dovraga ta skitnica,
Harry?
Moj Bože, ubili ste ga.
Slatko se nadam.
Hattie, moraš uzet' nešto
gorko sa slatkim.
Lon, vrati se nazad za klavir.
Violet, idi pripravi mi lulu.
Ne mogu podnijeti tolike emocije.
Harry, dolazi ovamo
i izbaci ga van.
Ne možeš ga izbaciti.
Vratit će se i ubit će me.
Ma, vidi što mi je taj prokleti
kujin sin uradio od sobe.
Ne možeš ga samo pustiti da umre.
Samo me gledaj.
Harry, pregledaj mu po džepovima
i uzmi sve što ima.
Ima samo oko stotke.
Uzmi sve.
Baci ga pred prag Emme Johnson.
Oh, ne!
Idi, de.
Pokupi svoje prnje
i idi s njim.
I rješite se tog čekića
koji ga je slučajno poklopio.
Ovdje ne radimo nikakvu stolariju
pa nam ne trebaju čekići.
Hattie, znaš da
Nell nije tako mislila.
Mora da je nešto pošlo krivo
kad te je mama nosila u svojoj torbi.
O, da, nešto je pošlo krivo.
Moja majka je bila kurva.
Rodila me je u kući poput ove.
A sad sam ja kurva,
i ne znam o ničemu
osim o muškarcu koji leži na meni,
preplašena na smrt da ću
dobiti jack pot.
O, evo nas opet.
Misliš da si jedina kurva u
New Orleansu
koja se boji da će uhvatit bolest?
Samo ti nastavi i smij se. Skončat ćeš
k'o krepana mačka za prstovet kokaina.
Poslat ću po svoj sanduk.
Svatko ima pravo raditi što ga volja.
Ja želim biti cijenjena osoba.
S kockarom?
To su ti cijenjeni ljudi koji
leže na tebi svaku večer, Hattie.
Vratit ćeš se ti.
Sigurno neću!
Ovdje sam s jednom svrhom,
a to je da živim život do balčaka
i uživam u isto vrijeme.
Hajde, Violet.
Zašto nisi spakirana?
Ne želim ići.
Violet, ja sam ti majka.
Nisi.
I sama to govoriš cijelo vrijeme.
Violet, zašto se tako ponašaš?
Što ti je?
Violet?
Violet, tebi govorim!
Bože, glava će mi puknuti.
Ja ostajem ovdje.
Mrzim te.
Da to nije bilo zbog tebe,
već odavno ne bih bila ovdje.
O, tako si sebična!
Nije pošteno!
Ja... zašto svi drugi mogu ovdje
raditi što žele osim mene
a kad se meni pruži...prilika
da učinim nešto...za sebe.
Ponekad poželim
da se uopće nisam ni rodila.
Ovo je Josephine
koja obožava sveučilišta.
- Bok, draga.
Zapravo,
moje pravo ime je Hildegarde.
Svi me prijatelji zovu Hildegarde.
Ti si iz Tulane?
- O, da.
To je stvarno hrabro.
Vi dvije dame, promijenit
ćete mi sreću.
Misliš li da sam lijepa?
Da, svakako.
A druge djevojke,
sviđaju ti se?
Pa da.
Pa zašto onda sjediš ovdje
iz večeri u večer?
Zašto onda ne odeš gore
s nekom od njih?
Ja svoje znam, a ti otkrij.
Jako si star, zar ne?
Da, vrlo star.
Jako, jako star?
Da, jako, jako star.
Misliš li da ćeš uskoro umrijeti?
Ne, ne mislim tako.
A zašto ne misliš tako?
Pa, još se ne osjećam kao
da sam mrtav.
Premlad sam.
Rekao si da si star, pa
kako možeš biti premlad?
Moram si ovlažiti grlo.
Pa, ja mislim da ćeš uskoro
biti mrtav.
O, zašto?
Jer je Madame Nell tako rekla.
Kaže da bi ti bilo bolje
da si mrtav.
O, bolje da sam mrtav?
Aha.
Madame kaže da nešto s tobom
nije u redu.
Da si ti neka vrsta mlakonje,
ili tak'o nešto.
Misli da si patetičan,
i da ti nedostaje zabave u životu.
Možda Madame Nell umišlja
da zna više nego što zna.
Misliš da se ona zabavlja?
Sretna je kao i svi ostali.
Bojiš se da ćeš dobiti trišu?
Kapavac?
Oh. Ne.
Pa, zašto onda?
Ispitujem li ja tebe?
Ne moram se objašnjavati djetetu.
Ja nisam dijete.
Oprosti,
to je tvoje mišljenje.
Sad me ostavi.
Mrziš me.
Ja nemam vremena za mržnju ili ljubav.
Drago dijete,
tako si puna života.
Ne moraš uzeti moj,
zar ne?
O, što to imamo ovdje?
Prodajete li sad djevojčice,
Madame Nell?
Bijelo ropstvo, a?
Hej, znaš li se ljubiti?
Naravno da znam.
Svi znaju.
Pazi ga se, Violet.
Ima srce poput artičoke...
list za svaku djevojku
I kurac na kraju svakog od njih
Reci mi odakle ti ti lijepi
biserni zubi
i ta lijepa smeđa kosa?
Mama mi svako jutro ishekla
zube kukicom,
a smeđu kosu sam odabrala
jer se ne vidi kad je prljava.
Ne. Ne, ne.
Ne, ne, to-to-to nije moj stil,
znaš.
Samo sam se šalio.
Što ćeš mi dati da te istrljam?
Dobit ćeš šamarčinu
eto, što ćeš dobit'.
Ima l' netko dolje za mene?
A-ha.
Ono užasno staro čangrizalo.
- Uh.
Ne budi takav snob kad je on
u pitanju.
Mišljenje stare budale
da mu se sviđam,
je moja karta za odlazak odavde.
A osim toga,
bogat je.
Znam jer sam ga potražila
u telefonskom imeniku,
a živi u St. Charles.
i mogao bi imati što god
poželi na svijetu...
a on želi mene...
...i kome ne bi bilo stalo do njega.
Meni... kome ne bi bilo stalo
do njega.
Ovo je moja djevojčica,
Violet.
Kol'ko imaš godina, Violet?
Nemam pojma.
Sviđa ti se?
Vrlo je lijepa.
Kao što Nell kaže,
samo je za prijatelje,
zato je još uvijek djevica.
Sad ga imam.
Možete se opustiti.
Osjećam se kao da ću riknut'.
Violet, dušo,
idi donesi nam neko piće.
Prije rata,
običavali smo zatvoriti tijekom
ljeta,
ali od kad je stigla mornarička
baza,
imamo posla cijelu godinu do sad.
Mogu li vas počastiti pićem?
Ne, hvala.
Mogli bi sad načiniti još jednu.
Da li biste željeli?
Aha, zašto ne?
Sise su mi vrlo lijepe.
Ljepše neg' kod drugih djevojaka.
Mislite da bi ih trebala malčice
pokazati?
Da, to bi bilo bolje.
Dajte... dajte da vidim.
Pa?
Imate lijepu kožu.
Imate li malo bijelog pudera?
Naravno, svakako... tamo prijeko.
Nanesite ga na ramena.
Da, i-i na grudi.
Sviđa mi se ona koju ste napravili s
golom Fanny.
Ona je debela.
Fanny je lijepa...
ali nisam bio zadovoljan svjetlom.
Onda, spremni ste za mene?
Zadovoljni ste?
Dijete, bojim se da ćeš morati
sad otići.
Ja?
Zalegnite...
stavite ruku ovdje.
Da...
Možete li leći na-na bok?
Tako je.
i stavite ruku iza glave.
Odlično.
Savršeano.
Ne mičite se.
Ništa ne pomičite.
Vrlo lijepo izgledate.
Stvarno lijepo.
Baš sam sad sretan.
Samo par sekunda, i sve će
biti savršeno.
Sad se ne mičite.
Ta će biti vrlo lijepa.
Ne se micati.
Nikad, nikad da to nisi napravila!
Nemaš pojma što si mogla
učiniti!
Samo sam željela vidjeti sliku.
Nisam ništa napravila!
Violet...
moraš pričekati.
Ovo je samo negativ.
Mora se razviti,
i tiskati, i...
i onda...
Voliš je.
Ne govori mi kako se ja osjećam.
Čuj, Violet...
Jako mi je žao...
ali mogla si mi uništiti
cjelodnevni rad
zato bi i tebi trebalo biti žao.
Ne govori mi kako se osjećam.
Pročitala sam te.
Voliš je.
Ostavi je.
Ona se samo razmeće.
Dođi,
idemo dolje jesti.
Ovaj mi se više sviđa.
Pokušavaš opljačkati siromašnu
radnicu.
Dat ću ti 25 centa
i ne više.
Ja... tri svaka.
- Dam ti ih za dolar.
- Dolar?
Vidjela sam istu bluzu
u Canalovoj ulici za 50 centa.
Jer, uh... volim svoje žene
ali malo više od glave do pete.
Prestani biti drzak prema meni,
ili ću pozvati svoju vudu-ženu
da ti stavi gris-gris
po cijelom klaviru.
Violet, sađi ovamo,
daj da vidim prednjicu te haljine.
O, Violet,
nije ti baš neka haljina.
Kad si probušiš juner,
bolje da nosiš crveni saten.
Eto zašto si ti glupi Crnjo...
jer razmišljaš na takav način.
Djevica je. Zar želiš da je obučena
kao kurva s Picayunea.
Moj Bože, Frieda,
zelena si k'o guščje govno.
Što je to?
Otvori i pogledaj.
To je deveta kost
iz repa crne mačke...
jamči ti da će ti večeras
donijeti sreću.
Red Top!
Ne zaboravi da taj tip kupuje djevicu,
zato to mora dobro odigrati.
Moraš ga uvjeriti
da o ničemu nemaš pojma.
To će biti k'o silovanje.
Od kud znaš.
Mogao bi biti sasvim drugačiji
momak...
netko tko želi da se ponašaš
kako i ona želi.
Glavna stvar je da jecaš i plačeš
na početku kad započme,
a onda moraš hiniti da ti je lijepo.
Znam što treba.
Pusti me na miru.
Ne glumi kao da znaš sve.
Na taj način nećeš čak dobiti
ni napojnicu.
Violet, trebaš ga dodirnuti... dolje...
znaš... kao slučajno.
Znam... Znam sve to.
Violet, ti s'
lijepa djevojka.
Sve što trebaš je ta pristala haljina
i hrpu dijamanata
da se pokažeš u svjetlu.
To j' bilo dobro.
Bolje uživaj u tome.
To je zadnja dobra večera
koju ćeš dobiti kod mene.
- O, kvragu, ne.
- Ne, ne, ne.
Nije li tako, senatore?
Mornarica namjerava zatvoriti
okrug.
Tja, ne mogu se boriti s
američkom mornaricom.
Već smo to pokušali,
pa smo izgubili.
Sjedni, Violet, lakše je.
Dušo, želiš da ti pomognem
nanijeti puder ili što drugo?
Ne, mogu sama.
U redu.
Bože, mogla bi' se sjetiti
kad se rodila,
a sad gubi junfer.
Isuse, Fanny, bilo ti je samo
šest godina kad se rodila.
Vidi, vidi, nisi li zgodna?
Zašto te prije nije bilo ovdje?
Ti si baš muškarac po mojoj mjeri.
O, vidi ti to.
Gdje si to skrivala?
Koliko dugo ti je trebalo, Cherie?
Legni ovdje.
Daj mi ih, mala.
Djevica, bona fide.
Koliko je stara?
Želiš me staviti u zatvor?
Upravo je dovoljno stara.
Najslađu poslasticu
New Orleans nudi,
a želja njegova je
da jedan od vas gospode
bude prvi.
Ako mi se svi pridružite u salonu,
dobit ćete svoju priliku.
Hajde, brzo.
Daj mi pusu, dijete.
Hajde.
Što stavljam na ponudu,
gospodo?
Zar nećemo pogledati prije
nego kupimo?
Kent, možeš gledati sve što želiš.
Samo nemoj razbiti robu.
Hej, kako znamo da je djevica?
Da li sam vam lagala ikad prije?
Zadovoljstvo zajamčeno.
Onda, gospodo,
postajem nestrpljiva.
Ponudit ću stotinu dolara.
Nudim 120 dolara.
$150.
O, pa, sad.
$50!
Lijepo, Senatore,
baš lijepo.
Zapamtite, gospodo,
svježa je k'o
usne djeteta.
$160.
$165.
$175.
$180.
To je najviše što mogu dati.
$200.
Gospodo, gospodo... $210.
Podižem na $225.
Dobro, nudim $230.
U redu, $240.
$250.
$275, madame.
$280.
$300.
Prima te li čekove?
A što bi' ja s čekom?
Gotovina.
Ja imam gotovinu. $400.
Isuse Kriste, tko je on,
Rockefeller?
Hej, ovaj ne spada
u naš stalež.
Mi nemamo takav novac.
Slušaj ovo je naša večer.
Tebe ovdje nitko nije pozvao.
Što misliš tko si ti?
Hej, pazite što radite!
Pazi, drugar.
Prodano čovjeku
s 400 gotovine.
Ne daji mu nikakav povod.
Želite whiskeyja?
O, Isuse, nisam mislio
cijelu prokletu času.
Drago mi je da si ti.
Zašto ti je drago da sam ja?
Pa... izgledaš dobro, i...
imaš lijepa prsa.
Mogu osjetiti vrućinu u sebi
i kroz svoju haljinu.
Neka mu njegova mlada breskva.
Ja volim svoje zrelo voće, eh?
Dobijem žmarce kad vidim
ovakvo nešto.
Zar nema brave?
Madame Nell ne dopušta
nikakve brave.
Bogamu, za $400,
želio bi' da su ta vrata zatvoreana.
Nadam se da ćeš biti vrlo
nježan sa mnom,
pošto mi je ovo prvi put.
Želiš whiskey?
Molim...
Želiš ići na malo hopa-cupa
u pansion?
Sigurno ne želiš ići
na malo hopa-cupa u pansion?
Tu nešto smrdi.
Loše se osjećate?
O, osjećam se fino.
Dobro mi je.
Sretna sam.
Divno se osjećam,
i mogla bih vjerovatno
osobno uslužiti
svakog muškarca u kući
kad bih to htjela.
Violet?
Isuse.
Madame?!
Violet?
Pozovite doktora!
Ubijena je!
Violet? Oh, moje dijete!
Violet?
Dušo?
Željela bi' znat' gdje ste,
dovraga, bile?
Ležim ovdje cijelu vječnost.
Uopće ti nije stalo do mene.
Oh, Violet, to stvarno nije
bilo smiješno.
Znam da nije smiješno.
Smijem li se?
Tako, ima li si jednog živog, ha?
Eto,
to ti je sve o tome.
Možda ćeš nas sad pustiti da spavamo
ujutro kad se osjećamo loše.
Rat, otac je poginuo,
majka primorana raditi.
Znate, djevica je.
Oh, nisam previše upućen
po pitanju djevica,
al' sam čuo kažu
postoji bolest.
Ja ovdje nemam bolesnih djevojaka,
monsieur.
Tko vam je rekao za ovo mjesto,
prijatelj?
Da, gđo.
Pa, ako ne možete vjerovati
prijatelju...
A što s ovim?
Nevina
k'o suza.
Mogu li dobiti malo vina?
Hvala.
Pokvarit ćeš me.
O, moj Bože..
To mi je oduzelo dah.
Postoje samo dvije stvari koje
možeš raditi u kišnim danima,
a ja ne volim igrati na karte.
Predlažem zdravicu.
Za brzi svršetak rata.
Tako je.
Za svršetak rata.
Ptica.
Uhvatite je.
- Uzmite je!
- Oh!
To je loša sreća.
To znači smrt.
Otvorite proklete prozore.
Odletjet će van.
Ne. Treba izaći kako je i ušla.
O, Rado bih tu ptičicu.
Sleti ovamo!
Dođi... ti...
Nije li lijepa?
Tako je sitna.
Ljubav
Oh, ljubav
O, nehajna ljubav
Hajde, dušo.
Nemoj se stidjeti.
- Molim?
Nećeš li vidjeti što nehajna
ljubav će učiniti?
Sad. Molim te, reci im za me.
Pa, uh...
Zamolio sam Hattie da mi
bude žena,
i ona se osobno složila,
pa ćemo se vjenčati.
Oh, to je sjajno.
Imat ćemo vjenčanje.
Kada? Mi smo već spremni.
Pa, zapravo,
mi-vjenčat ćemo se u njegovom
rodnom gradu.
Pa, znate, ja, uh...
imam kućicu
u St. Louisu, Missouri,
pa, uh...
pa sam mislio da se vjenčamo tamo.
Onda, Hattie,
napokon si ubola jednog, ha?
Zar mi nećeš odgovoriti,
Violet?
Morala sam ovako.
Opće nisam bila sigurna da to misli
dok danas nije došao.
Ali ima prsten i sve to.
Ovo će biti velika stvar za nas.
Rekla sam mu da si mi sestra.
Ne zna za drugačije.
Čim se ukaže pravo vrijeme,
onda ću mu reći.
Sreća je da uopće i ne pomišlja
na malog Willija.
Želiš malo?
Hattie, vlak nam polazi za pola sata
U redu, dušo.
Dolazim.
Auf Wiedersehen.
Dušo, poslat ću po tebe.
To ti obećajem.
Kako izgledam?
Jednu kartu.
Jednu kartu, Al.
Zar vi, momci, ne želite nešto raditi?
Dan nam je istekao.
Pa, i radimo nešto.
Kažem vam,
stavite muške u sobu s gomilom kurvi,
i sve što žele raditi je igrati poker.
- Ne razumijem muškarce.
- Aha, baš.
Pa, još uvijek imamo Papu.
Da vas sve povedem u variete?
Ili bi mogli na izložbu slika.
Znam.
Igrajmo Sardine.
- Da.
- Odlično.
I Papa... Papa će to biti.
Ne znam tu igru Sardine.
Nikad nisam čuo za nju.
- Naučit ćeš.
- Shvatit ćeš.
Mi smo je izmislile.
Baš je zabavna.
Pa, kako se igra?
Jedan, dva,
tri, četiri,
pet,
šest, sedam,
osam, devet,
deset!
Pogledaj pod krevet..
U redu.
Nije u Agnesinoj sobi.
Papa!
Prokletstvo.
Našla si ga?
Papa?
Znam da si unutra.
Trebat ćemo samo odletjeti na jug.
Shvaćaš?
Nisam pogledala u Gussienu sobu.
Kvragu!
Nespretan si.
Čula sam te kako dišeš.
Da li ti se sviđalo?
Dođi.
Hej.
Bio je stvarno zločest.
Bilo ga je teško natjerati da bude tiho.
Uđi, uđi.
Sardine. Uh-uh.
Upecala sam ti sardinu!
Što j' ispod toga?
Kladim se da nisu od sperme!
U redu.
Samo mala šala.
Mrzi kad izgubi u igri.
Bože, to je bio pad.
Funny, mislim da sam nešto slomila.
Slomila si nešto, u redu.
Volim te jednom,
volim te dvaput.
volim te
više od rizi-bizi.
Što je rekao?
Ma, hajde.
Mademoiselle
iz Armentieresa
Parlez-vous
Mademoiselle
iz Armentieresa
Parlez-vous
Uzeli su što im treba
meni osta samo beba
Inky-dinky parlez-vous.
A da damo malo profesoru?
Što će sad biti s njom?
Što je s tobom?
Ne moraš se brinuti za nju.
Zaradila je dosta novca.
Može raditi što je volja.
Ali...ali njoj je tek 12.
Potpuno je sama.
Bellocq,
zaljubljen si u nju.
Ne budite smiješni.
Vidjela sam to stotinu puta.
Ja sam stara.
A život je tako dug.
Oh, da, ja te volim,
mala ženo
Moje je djetešce
Moja radost
i mala žena
Volim je...
- Malo je trknuta...
- Prestani s tim gu-gugutanjem.
Hvala, hvala. Ja...
Nema na čemu, zaista.
Znala sam da ti je to trebalo.
Pet.
Što sam to dobila?
- Osam.
- Hvala.
- Nema na čemu.
- Dobila sam osmicu.
- Aha, dobila si osmicu.
Pobjeđujem.
Vrlo dobro.
Pet.
Devet.
Produži..
Stojim ovdje razmišljajući
da sam spremna da me slikaš.
Violet, molim te otiđi.
Odlazi, Violet.
Dobila sam peticu.
Pobijedila sam.
Glup si i star.
Red Top...
...kad narasteš, i kad dobiješ
bradu i brkove,
mislit ću da si vrlo zgodan.
obljubit ću te stravstveno i dugo.
Da, posebno mene,
jer ja sam ljubavnik.
Kladim se da nijedan od vas
nikad ništa nije napravio.
A?
Poševio sam se jučer.
Sve cure u okrugu su mi dale
besplatno.
Aha.
Nonny, ti nikad nisi,
zar ne?
Naravno da jesam.
Puno puta.
Onda mi reci kako je to.
Pa, dobro je.
Za Boga miloga,
što još?
Reci mi točno kakav je osjećaj.
Znam kakav je osjećaj,
ali...ali ne znam kako da opišem.
To ti je kao da imaš trnce po leđima,
i taj čudni osjećaj ti stane
gmizati uz prste.
Učini to, Nonny.
Što?
Ti mora da si luda.
Učini to sa mnom, baš sad.
Dokaži da možeš.
Ja sam velik, ti si mala, ha?
Makni s' od mene.
Napravit ću od tebe
svog ljubavnika, Nonny.
Obljubit ću te stvarno stravstveno
i dugo.
Pusti me!
'oću ustati!
Što imaš za reći, dječače?
Ništa.
Neće ništa reći.
Violet, dušo...
ti s' vrlo smiona,
a zbog toga kako s' odgojena,
ne znaš ništa o stvarnom svijetu.
Bijeli i obojani...
ne mogu biti zajedno,
sve dok za to ima interesa.
Ja mogu što ja hoću.
Svi to rade sa svima.
I obojani?
Je s' vidjela da obojani idu na kat
zbog toga?
Ne, nisi, Violet.
Ja idem u crkvu i vjenč'o me
svećenik,
i sve što mogu reći
da pustiš mog Nonnyija na miru.
Trčiš pred rudo, Violet.
Svakako.
Harry!
O! Pusti... me!
Pusti me!
Ne! 'oću...
Ne!
Ne možete tući dijete.
To je samo uči da ona tuče druge.
Ja znam svoja posla,
a ti gledaj svoja, Papa.
Nije me 'opće boljelo.
Kakva glava, takva guzica.
Hej, Papa, siguran si da
nećeš ostati na večeri?
Ne, ne, hvala.
Pa kako si me pronašla?
Potražila sam te u telefonskom
imeniku.
Svak se toga može sjetiti.
Ja nemam telefon,
Violet.
Pa, slijedila sam te dovde...
mnogo puta.
Da li si večerala?
Što j' sve ovo?
Radim.
Misliš, ovo je tvoj posao...
fotografiranje?
Da. Ovako zarađujem za život.
Bože, to j' tako lako.
Pa, lakše nego raditi u Kući.
Odlučila si pobjeći.
Gdje spavaš?
Na katu.
Želim vidjeti.
Zašto zaključavaš?
Ne znam... navika.
Ponekad mi djeca provale u kuću.
Zašto?
Pretpostavljam da su znatiželjni
zbog mene i moje kamere.
Susjedstvo se pokvarilo.
Zašto?
Zašto, zašto, zašto.
Ne znam zašto.
Zbog javnih kuća.
Kako to da nemaš struju?
Pa, sviđa mi se ova soba.
Uka, duka...
I uspjelo ti je to napraviti...
Violet?
Mogu li ostati ovdje?
Da, smiješ, ako želiš.
Želim! Hoćeš li spavati sa mnom
i brinuti se za me?
Ne.
A zašto ne?
Zato jer...
jer nisam sasvim siguran zašto.
Bojiš me se.
- Možda.
- Želim
da budeš moj ljubavnik,
i kupiš mi čarape,
i odjeću, i...
Ne znaš što govoriš, Violet.
Neću ti čak nikad naplatiti, a ti
me možeš posjećivati u mojoj Kući
i biti moj svodnik.
Mislio sam da si pobjegla iz kuće.
O, da.
Ne mogu me tako tući...
dobro, ne mene.
Potpuno se slažem.
Stvarno?
Inače bi' te već bio prebio
što si mi polomila krevet.
Udario si me jednom.
Da, i žao mije.
Voliš moju majku više od mene.
Znam o tim stvarima bolje od tebe.
Uvijek znaš te stvari o muškarcima
kad si žena.
Neki muškarci su drugačiji.
Ja sam drugačiji.
Pa...
...možda na kraju, jer...
sav sam tvoj, Violet.
Sav moj?
Da.
Volim te jednom,
volim te dvaput,
volim te više od rizi-bizi.
Učinit ću te tako sretnim.
Ti si muškarac kakvog želim.
Stvarno jesi.
Stvarno sam dobra, Cherie.
Ne govori tako sa mnom, molim te.
Ne govori kao kurva.
A što hoćeš da ti kažem?
Osjećam nešto u sebi, pa to i kažem,
a kad odeš,
to me boli...
baš tu.
Možda si samo gladna.
Što ima loše biti kurva?
Mislila sam da ti se sviđamo.
Svi kažu da sam lijepa.
Ubrzo ću se popuniti...
i svi drugi ljudi poput mene.
Zar ti se ne sviđam?
Ostavio si me samu.
Ostavio sam ti poruku.
Pa još ne znam čitati.
Donio sam ti poklon.
Poklon? Gdje?
Bljak!
Gdje je?
Lijepa je.
Zašto si mi kupio lutku?
Svako dijete treba imati lutku..
Ja sam dijete za tebe?
Violet.
Izađi i igraj sa mnom.
Violet!
Violet?
Violet, što ti je?
O čemu se radi, Violet?
Violet, tebi govorim.
Imam užasnu glavobolju.
Tako si sebična, Violet.
Nije uopće pošteno.
Svi poduzimaju što žele, osim mene.
Violet, da li si uzela one boce
što sam ih ostavio na stolu
u prednjoj sobi?
One sa staklenim čepovima?
Da.
Da. Igrala sam se s njima.
A što si učinila
s onim što je bilo unutra?
Pa, prolila sam.
Moj Bože, Violet,
to je srebrni nitrat.
Rabim ga za svoje slike.
Što te je navelo da to uradiš?
Pa, tako je jako smrdilo.
Zbog tvoje lakomislenosti,
moram ići do kraja grada
da zamijenim te kemikalije.
A one su jako skupe.
Zašto plačeš?
Za veselje.
I da se zabavim.
Želiš ići sa mnom?
Ne!
Što je ovo?
Na što misliš?
Ova odjeća.
Ovo?
Ovo su pidžame.
Nećeš mi reći
da nikad u životu nisi vidjela
pidžame?
Nisam vidjela ni jednu
mušteriju da nosi takvo što.
Umorna sam od ležanja ovdje.
Da si ostala mirna još samo sekundu,
imao bih je.
S tobom je uvijek još samo jednu
sekundu,
i zašto me želiš slikati
iznova, iznova i iznova?
Zamara me raditi s djetetom.
Ne moram ostat' ovdje i
slušat' kako vičeš na mene.
Zato odlazim.
I više nećeš imati nikoga koga
ćeš slikati.
Zanači, tako misliš odplatiti?
Što otplatiti?
Za što?
Ništa ti uopće nisam dužna.
Gubi se!
Gubi se, Violet,
prije neg' te ubijem.
Ako razbiješ još samo neku
moju sliku.
Koga briga za tvoje slike?
Tko ih kupuje?
Nitko.
Pokajte se, griješnici!
Griješnici!
Molite se! Molite se!
Ove jazbine hirovite pošasti
nastanjene su s 1500 anđela
smrti i prokletstva.
Četiri vještice u raskošnim palačama
grijeha
ugrožavaju čednost svake nevine
djevojke.
I što nam je, voljena braćo,
činiti po pitanju slabosti
pohotnih muškaraca i lakih žena??
Razvratni...
Violet, gdje s' bila?
Bolje da se gubimo odavde.
Ako nas uhvate, idemo
u Dom Dobrog Pastira.
Braćo i sestre, ujedinimo se!
Glupi puritanci.
Nell kaže da su to samo napaljeni
muškarci koji dolaze pronjuškati.
Pa, ovaj put će to stvarno učiniti.
Mama Mosebery kaže
da će se sve zatvoriti.
I što ako to naprave?
Ne znam.
Što će biti sa mnom?
Možeš biti moj svodnik.
Skrenula je.
Rekao sam ti.
Čak i Madame Nell.
Zlo oko je na svima nama.
Vidi.
Krugovi soli.
Netko te je urekao.
Ola Mae, uzmi ovu svetu vodu
i poškropi kuhinju sobu g-đice Nell.
U Rimu...
vremenima poput ovih...
barbari dolaze.
Oh, stvarno jesu.
Nastavlja se.
Čula sam ulazno zvono.
Gdje su svi?
Smrt ih drži podalje.
Postoje razlozi za smrt.
Dobri razlozi.
O, prestani pričat'.
Hoćeš li... prestati?
Oprostite.
Prljavi siledžije sa svojim ogavnim
manirima.
Bit ćemo na kolodvoru za sat,
ako se predomislite.
Zbogom.
Dođi, Joanie, idemo.
Strašan klavir, kako god.
O, izgledaš divno.
Violet, stara curo,
idemo u Chicago.
Chicago je grad novca.
Tamo ćemo imati vrijeme samo za sebe.
Na sjever u
New Orleans Central.
Hej.
Pažljivo sad.
To su osjetljive stvari.
Kamo ti ideš, Violet?
Gdje ti je ona tvoja nikakva mater?
Imam razglednicu od nje,
i pismo.
Bez povratne adrese, ha?
Ne govori o njoj.
Ou, slamaš mi srce.
Papa, što ti radiš ovdje?
Oženit ću te.
Mogu pozvati sve djevojke?
Ali Antonia i Justine
su otišle,
i...i Odette i Josephine.
Možemo li otići po njih?
Naravno.
Pa, što ću imati na sebi?
Možeš obući što god ti
srce poželi,
sve dotle dok to budeš radila
sa mnom.
Otac joj je nepoznat,
a majka je napustila dijete.
Mama se zvala Hildegarde,
Hildegarde Marr... M-A-R-R.
Bila je Kavkažanka ili drugo?
Bila je kurva, oče.
One koje Bog udruži,
neka čovjek ne razdvaja.
In nomine patri et filii
et spritus sanctus.
Možete poljubiti mladenku.
O, gdje si bio,
Billy momče, Billy momče?
očaravajući Billy?
O, išao sam svojoj ženi,
ona j' ljubav, život meni
Mlada još je
i ne može ostaviti majku.
Može l' peći trešnje pitu,
Billy momče, Billy momče?
očaravajući Billya?
Može peći što god rekneš,
brže nego okom trepneš
Mlada još je
i ne može ostaviti majku.
Papa, tamo je dobro mjesto... skreni.
Kvragu, ne, okreni se, Papa.
Drugo j' mjesto bilo bolje.
Ne! Hajde... prijeko!
Sjedni!
Pa...
Morat ćemo izaći i gurati.
Ali ovo mi je nova haljina za Chicago.
Sve nosimo nove haljine, budaletino.
Pa, svucimo prokletu odjeću
i proslavimo ovo.
Dodaj mi još malo kamenica.
Želi l' još ne'ko ovog umaka?
Aha.
Probaj ovo, Odette.
Papa, dođi jesti.
Da, dolazim.
Uu, pogledaj to!
Papa, nisi ništa prije jeo.
Sad, jedi.
Kako jedan čovjek ima tako puno žena?
Upravo se danas oženio.
A pogodi s kojom se oženio?
Pogodi!
Pa, nije važno,
jer je najsretniji kujin sin
kojeg sam ikad vidio na dan
vjenčanja.
Zašto zvoniš?
Imaš sve što trebaš.
Želim malo čokolade s brandyijem.
Danas se loše osjećam.
O, žao mi je.
Što je ovog puta?
O, znaš.
O, da, naravno.
Zaboravio sam.
Danas ću cijeli dan spavati.
A u čemu je razlika u odnosu
na zadnja dva tjedna?
Donesi mi kakaoa.
I bocu brandyja.
Da li... Hoću reći,
da li su te djevojke naučile...
kako de se zaštitiš
od... trudnoće?
Mislim,
znaš li da možeš...?
Ne govori mi o tome.
Ne govori mi o stvarima koje znam.
Bistra glava, mutna juha.
To je Ola Mae
znala reći za mene.
Znam.
Violet?
Mama?
Da, mama je!
Oh, Violet, moje djete, moja draga!
Vidi te kako si nrasla.
Svugdje smo te tražili.
Idemo.
Sve sam mu ispričala o tebi, Violet,
I on je zahtijevao da dođemo po te.
Lijepo mirišiš, mama.
Imamo veliku, lijepu kuću u St. Louisu.
Gosp. Fuller je  građevni poduzetnik.
Znaš, on je popločio gotovo sve
ulice u St. Louisu.
Želi da s nama dođeš doma.
Ali ja živim ovdje.
Ja i Papa.
Papa i ja smo sad vjenčani.
G-đo. Fuller,
drago mi je vidjeti
da ste dobro.
I mali Will.
Gosp. Fuller i ja ne želimo ništa
imati s vama, gosp. Bellocq.
Morali smo ići na neka...grozna mjesta
da bi saznali o vama i mojoj kćerki.
Hattie, mi smo sad vjenčani,
zato prestani s tim.
Nije zakonski bez mog pristanka.
Gosp. Fuller se već pobrinuo za to.
Vi ste napustili dijete.
Ne želim biti okrutan, ali...
- Kako se usuđuješ to reći?!
- Čekajte, gosp. Bellocq,
budite razboriti.
Ja sad želim poslati Violet u školu,
a ona treba biti...
dobro odgojena.
Znam da u većini slučajeva
nemamo pravo kritizirati.
Ali sad, g-đa. Fuller
je nadišla svoju prošlost,
i želi to isto za Violet.
Ne možeš je uzeti!
Ne mogu živjeti bez nje...
to je sve.
Papa, možeš poći s nama.
Idemo, Violet.
Ne moraš se spremati.
Nabavit ćemo ti sve što trebaš u
Canalovoj ulici dok čekamo na vlak.
Zar ne možemo svi ići?
Spremna?
O-o. Samo tren.
Evo, sad je bolje.
Evo, sad smo spremni.
Dođi, gledaj u tatu.
Dobro, primaknite se.
Odlično.
Sad još jednu.
U redu.
Što je , dušo?
Neš' nije u redu?
Ne, dobro je.
Hoćeš još slikat'?
Preveo:
Tihomir Byellomessnie
Preuzeto sa www.titlovi.com