我们从远古而来
经过了无数世纪才悄然而至
经历了世世代代…
受尽不少折磨和挣扎
余下硕果仅存的同胞…
必定会战斗到底
直至现在为止…
无人知道我们活在他们当中
片名：挑战者
这位是汤加小子
他的对手…
正站在我的右面
他的体重惊人
足有745磅
他是精英中的精英
他是比特佳…
盛名远播的
自由鸟
开始
这拳干净利落
杀他们
阻止那班杂种
麦里安
法兆
等一下
好
麦里安
愿今年公元1536年
能为麦里安带来胜利
麦里安
胜利将属于麦里安的
别再说废话
我第一次打斗时
不小心被尿液弄湿战袍
说的不错
安格经常吓倒濑尿弄湿战袍
他们其中有个叫麦里安
是的
你要记住我们之间的协议
道兹
那个小子是属于我的
已经开始了
死亡是属于麦里安的
麦里安
加油！麦里安
别浮上来
请原谅我，我儿…
来跟我打斗，可恶的你
不，他是麦里安，来跟我打斗，懦夫
不，不是他
死亡归于异教徒…
死亡归于麦里安
没人敢和我斗
他们统统走掉
小伙子，别走开
主母…
和我打斗
不…
只可以单打独斗
下次再等机会吧，麦里安
快下车
双手放在车上
快
小心行事
小心！
冷静点，别心急
小心提防他
快点，来，来
张开，张开双腿，快点
身份证拿出来，老兄
麦先生，你那么匆忙，赶去哪里?
让我扣上
别动，老兄
别轻举妄动
愿主赐他安息阿门！
已经完结了
今天死了许多人
我要参加他们的丧礼
安静
他是主的勇士
临死前不该让他听到女人哭声
让我过去
真该死
应在发现凶案时通知验尸官
真恶心！这尸首被发现时已尸身不全
你有拘捕任何人吗?没有
我们在查问一位姓麦的人
他在克逊街的古董商人
哈罗，班娜
你的气色不错
你认为他的死因是什么，警官?
你真是跟我开玩笑，加菲
放开你双手
警察，我该怎样向太太解释呢?
获加，我要芝士三文治外买
他们怎么说?什么时候来买?
约十点，十点半左右
利器是…锋利的刀片
出去，我告诉过你出去
法兰，法兰…
我的天呀！
两日前，电报机收到…
凶案消息
案情就与新泽西所发生的一样
我知新泽西那宗案的祥情
警察…放我走
我想离开这儿
法兰，过来
妈的
宝贝，看看你自己
加菲，把他的头盖起来
你手上拿的是什么?无敌夺命剑
什么?剑，法兰，一把非常稀有的剑
很值钱吗?只有约1百万元
所有克逊街的古董商都知价钱
你以前见过这个人吗?
他名叫华斯历，波兰藉
他两日前被人在新泽西把头砍掉
你有去过新泽西吗?
发梦时去过
你真幽默，你来自那里?
我去过很多不同的地方
你是古董商人吗?是的
好，这是什么?
一把剑?你放聪明的，小子
那是把无敌夺命剑
约值1百万元，又怎样?
所以你想听听一个理论吗?
你在车库向那个人买这把剑
他叫什么名字?不知，不如你告诉我
好，他名叫万法兆
你和他因议价而发生争斗
后来更把他的头砍了下来
你想听其它的理论吗?
这个法兆因听到嘈吵的争斗声
于是他到车库去
愤怒地把自己的脑袋切下来
那不是开玩笑的
你是个无赖
加菲，你想撩事斗非吗?
我把事实真相告诉你吧
你去车库想乱吹牛
目的是不想付钱
你真是病态
等一等
住手，住手
够了，够了，别打了
该死的，我叫你停手
我算是被逮捕了吗?还没有
那么快放我走
我们才刚开始交手
在佛兰尔的一处停车场
同时留下一具被分解的尸体
尸体和头颅躺在血泊中
现时尚未知道死者的身份
我知道他的名字
好，古域陀先生
315号房
我要向你要订金20元
谢谢，如你还需要什么
只要把内线零字按一下
对，古先生，你要什么就感谢他
我懂了，别和客人说话
我没有作什么
终于等到集合的时候
你好，我是姬迪
我当然知道
进来，你好
你好，验尸官有所发现
是什么?一块金属
在死者身体下面发现的
沾在死者衣服上
胡子刮的很干净
一定有问题
吸收剂2603
王八蛋
谁在那里?
班娜，照旧吗?要双份，好
说几时停！
停
失陪一下，班娜
双倍葛兰加冰块
葛兰酒，好
你经常去花园的吗?你说什么?
你说什么?
麦迪逊广场花园
你经常去吗?为何这样问?
篮球，马戏团，摔角
你为何问我有关花园的事?你一直跟踪我吗?
我想陪你走回家，班娜
我能照顾自己
安静
来，拿这个
很高兴再见到你，麦里安
很高兴再见到你
不！两个只能活一个
不
快下来地面
我们是警察，放下武器
手放在头上，下次再决雌雄高原人
我会找到你的
站在原地，回来
停，别跑了
究竟是怎回事?
他叫你高原人，什么是两个只能活一个?
什么是活一个?听着，小姐
我要知道，住嘴！
你别再跟踪我
你只有一条命，你珍惜的话
回家去
你若见过那伤口…
早就该死的，我说他好象如有神助
和我们喝酒，哈里尔
究竟怎么回事?杜哥
你，你现在若无其事
而昨晚却威猛无比
你究竟有什么神力?里安.麦里安
你情愿我束手待弊?这事有点离奇
魔王助他一臂之力
别这么说，姬丝
我一定要说
你好象如有神助
我们已同僚20年了
里安.麦里安是我的同僚
我不知你是谁
安格斯，你最好离去，里安
我那里也不去
他是魔鬼，杀了他…
安格斯，杀他
他是你的表哥
不，安格斯
安静
今天不准烧死人
我们驱逐他
不，烧死他
烧死他
你能走吗?我绝对会走离开这里
那就走，趁还可以的时候
我不会忘记你，安格斯
你要的糕点和酒
对，现在
觉得如何?你这讨厌的东西
是，小花，你喜欢的样子
你喜欢的话可以永远这样对我
你会吗，里安?会，小花
我会
你好
我是尹西
西班牙查尔斯5世的治金部长
在此为你效劳
谁?
你要什么?你
你是里安.麦里安
也许我是…你是里安.麦里安
在一场战役中受伤
5年前离开家乡格兰市来到这里
里安
海德，进屋里去，我留在这里
照我的话做，女人
你所感受到的惊人感觉
正在迅速地加强
你是谁?
我们是同一类，麦里安
我们是兄弟
我就知道你们无事可做
我能做的也不多，老兄
你知道我为什么事而生气吗?
他的越南邻居把他的狗吃了
那是机密，化验室的情况如何?
毫无进展
不如去吃中饭?
中饭?好主意，谁付钱?我
一言为定，对了，法兰克，是
莫瑞迪一案的毛发，我找到的
与现场发现的一样我刚才说什么?
我忘了我的皮包，我在外面等你
加菲，班娜和我去吃中饭
高原人，又名黎华苏
古代铸剑史
屈班娜…真有趣
有最锋利的刀锋还不足够的
平衡…要有平衡力
我不喜欢船，不喜欢水
我是男人，不是鱼
你真是抱怨个不停
你看来像女人，笨哈格斯
哈格斯
什么是哈格斯，羊肚填满菜
你拿它要做什么?
吃它，真呕心
别动乱
否则我和你都跌进水.那又如何?
我不会游泳，你这西班牙鹦鹉
我不是西班牙人，是埃及人
你说你来自西班牙
你是骗子
你有山羊般的态度
味道像粪
你对自己的
现在
下去，不…
救命…
救命，救我，我要淹死了
你不会淹死，傻瓜
你是不死之身
我要淹死了，淹死了
我还活着
我可以呼吸
我要痛宰他
笨拙又慢，你的攻击不比
笨拙小孩好
这不可能
这剑是鬼斧神功的杰作
你死不了，麦里安
接受事实吧
我恨你，好
那是一种好的开始方法
告诉我是怎么发生的，天呀?
太阳为何会升起
或星星只是夜幕上的小破洞
谁知道
我所知道的，因为你生下来
与众不同
人们会怕你，想要赶走你
像你村子里的人
你一定要学会隐藏你的特殊天赋
增加你的力量
直到聚合的时刻
什么聚合时刻?
当我们只剩下几人时
我们全会感受到一股抗拒不了的
力量，将我们推向遥远的大地
战利品之战
快
快一点
绝不要发脾气
如你头颈分家的话，就结束了
别用力过猛
你鲁莽和…
不平衡，里安
海德，求求你
如只剩我们二人时
你会取我脑袋吗?会
我们必须打斗到只剩一个人
你只有在圣地才平安
我们没有人会违背这法则
是传统的法则
最后一招
信任我
去感受那雄纠纠气概
它的心脏
跳动着
它的血液
激荡者，感受到了吗?
来
麦里安，来
我感受到了，来
我感受到了
来
来，海格斯
麦里安，这感觉正加速
现在，初生之犊
我们看看你变成怎样的剑客了
戒备
不错
把手给我，兄弟
那一个，多少钱?
把它放进去
但我想要的是一个家
你不能有家庭
我们不能有小孩
那会使海德很伤心
我可以肯定这点
它很有生命力
里安
晚餐在这里
我要走了，要去买件新衣
小鬼，去
她好美
你一定要离开她，兄弟
麦里安
我生于2437年前
在当时我有三位太太
最后一位是奇子，日本公主
她父亲是位天才
在公元前593年为我造了这把剑
唯一仅有的一把
就如他的女儿一样
当奇子死时，我痛不欲生
那时我强忍无比的痛苦
求求你，让海德离开
当我们初见面时
你感到不舒服，记得吗?
你有那种感觉不是第一次了吧！
不是，当麦里安与法萨打斗时
有个黑武士冲着我而来
我的感觉就和当时一样
只是不一样，当时更痛苦
那位黑武士就是古域陀
是因为他我才来找你
古域陀是谁?他来自那里?
古域陀来自俄国的史塔彼
他们把小孩丢进地牢作诱饵
引来饥饿的狗争肉吃
古域陀，他是不死战士中最强的人
是位完美的战士
如他赢到战利品
地球人将会永远在黑暗中受苦
你要如何对抗这种野人?
凭心灵，信心及武器与他拼博
到最后，只能剩下一个人
那一定对你很危险了
我当时很爱她，亲爱的海德
她是我心中唯一想的人
不是危险，所以我口中咬着玫瑰
我爬到屋顶，放下绳索
爬进未锁的窗子里
很不幸地
小姐己不在了，你做了什么?
我对在哪的小姐自我介绍
她十分的合作
你还要些酒吗?
好，拜托
海德，出去，怎么了?
出去
古域陀
尹西
高原人
他在那里?
你太迟了，我己为你将他准备好
你是在浪费你的时间
痛吗?
现在你去死吧
你赢不了，你不可以胜出的，尹西
我才是最强的