我們從遠古而來
經過了無數世紀才悄然而至
經歷了世世代代…
受盡不少折磨和掙扎
餘下碩果僅存的同胞…
必定會戰鬥到底
直至現在為止…
無人知道我們活在他們當中
片名：挑戰者
這位是湯加小子
他的對手…
正站在我的右面
他的體重驚人
足有745磅
他是精英中的精英
他是比特佳…
盛名遠播的
自由鳥
開始
這拳乾淨利落
殺他們
阻止那班雜種
麥裏安
法兆
等一下
好
麥裏安
願今年公元1536年
能為麥裏安帶來勝利
麥裏安
勝利將屬於麥裏安的
別再說廢話
我第一次打鬥時
不小心被尿液弄濕戰袍
說的不錯
安格經常嚇倒瀨尿弄濕戰袍
他們其中有個叫麥裏安
是的
你要記住我們之間的協議
道茲
那個小子是屬於我的
已經開始了
死亡是屬於麥裏安的
麥裏安
加油！麥裏安
別浮上來
請原諒我，我兒…
來跟我打鬥，可惡的你
不，他是麥裏安，來跟我打鬥，懦夫
不，不是他
死亡歸於異教徒…
死亡歸於麥裏安
沒人敢和我斗
他們統統走掉
小伙子，別走開
主母…
和我打鬥
不…
只可以單打獨鬥
下次再等機會吧，麥裏安
快下車
雙手放在車上
快
小心行事
小心！
冷靜點，別心急
小心提防他
快點，來，來
張開，張開雙腿，快點
身份證拿出來，老兄
麥先生，你那麼匆忙，趕去哪裏?
讓我扣上
別動，老兄
別輕舉妄動
願主賜他安息阿門！
已經完結了
今天死了許多人
我要參加他們的喪禮
安靜
他是主的勇士
臨死前不該讓他聽到女人哭聲
讓我過去
真該死
應在發現兇案時通知驗屍官
真噁心！這屍首被發現時已屍身不全
你有拘捕任何人嗎?沒有
我們在查問一位姓麥的人
他在克遜街的古董商人
哈羅，班娜
你的氣色不錯
你認為他的死因是什麼，警官?
你真是跟我開玩笑，加菲
放開你雙手
警察，我該怎樣向太太解釋呢?
獲加，我要芝士三文治外買
他們怎麼說?什麼時候來買?
約十點，十點半左右
利器是…鋒利的刀片
出去，我告訴過你出去
法蘭，法蘭…
我的天呀！
兩日前，電報機收到…
兇案消息
案情就與新澤西所發生的一樣
我知新澤西那宗案的祥情
警察…放我走
我想離開這兒
法蘭，過來
媽的
寶貝，看看你自己
加菲，把他的頭蓋起來
你手上拿的是什麼?無敵奪命劍
什麼?劍，法蘭，一把非常稀有的劍
很值錢嗎?只有約1百萬元
所有克遜街的古董商都知價錢
你以前見過這個人嗎?
他名叫華斯歷，波蘭藉
他兩日前被人在新澤西把頭砍掉
你有去過新澤西嗎?
發夢時去過
你真幽默，你來自那裏?
我去過很多不同的地方
你是古董商人嗎?是的
好，這是什麼?
一把劍?你放聰明的，小子
那是把無敵奪命劍
約值1百萬元，又怎樣?
所以你想聽聽一個理論嗎?
你在車庫向那個人買這把劍
他叫什麼名字?不知，不如你告訴我
好，他名叫萬法兆
你和他因議價而發生爭鬥
後來更把他的頭砍了下來
你想聽其它的理論嗎?
這個法兆因聽到嘈吵的爭鬥聲
於是他到車庫去
憤怒地把自己的腦袋切下來
那不是開玩笑的
你是個無賴
加菲，你想撩事斗非嗎?
我把事實真相告訴你吧
你去車庫想亂吹牛
目的是不想付錢
你真是病態
等一等
住手，住手
夠了，夠了，別打了
該死的，我叫你停手
我算是被逮捕了嗎?還沒有
那麼快放我走
我們才剛開始交手
在佛蘭爾的一處停車場
同時留下一具被分解的屍體
屍體和頭顱躺在血泊中
現時尚未知道死者的身份
我知道他的名字
好，古域陀先生
315號房
我要向你要訂金20元
謝謝，如你還需要什麼
只要把內線零字按一下
對，古先生，你要什麼就感謝他
我懂了，別和客人說話
我沒有作什麼
終於等到集合的時候
你好，我是姬迪
我當然知道
進來，你好
你好，驗屍官有所發現
是什麼?一塊金屬
在死者身體下面發現的
沾在死者衣服上
鬍子刮的很乾淨
一定有問題
吸收劑2603
王八蛋
誰在那裏?
班娜，照舊嗎?要雙份，好
說幾時停！
停
失陪一下，班娜
雙倍葛蘭加冰塊
葛蘭酒，好
你經常去花園的嗎?你說什麼?
你說什麼?
麥迪遜廣場花園
你經常去嗎?為何這樣問?
籃球，馬戲團，摔角
你為何問我有關花園的事?你一直跟蹤我嗎?
我想陪你走回家，班娜
我能照顧自己
安靜
來，拿這個
很高興再見到你，麥裏安
很高興再見到你
不！兩個只能活一個
不
快下來地面
我們是警察，放下武器
手放在頭上，下次再決雌雄高原人
我會找到你的
站在原地，回來
停，別跑了
究竟是怎回事?
他叫你高原人，什麼是兩個只能活一個?
什麼是活一個?聽著，小姐
我要知道，住嘴！
你別再跟蹤我
你只有一條命，你珍惜的話
回家去
你若見過那傷口…
早就該死的，我說他好像如有神助
和我們喝酒，哈里爾
究竟怎麼回事?杜哥
你，你現在若無其事
而昨晚卻威猛無比
你究竟有什麼神力?裏安.麥裏安
你情願我束手待弊?這事有點離奇
魔王助他一臂之力
別這麼說，姬絲
我一定要說
你好像如有神助
我們已同僚20年了
裏安.麥裏安是我的同僚
我不知你是誰
安格斯，你最好離去，裏安
我那裏也不去
他是魔鬼，殺了他…
安格斯，殺他
他是你的表哥
不，安格斯
安靜
今天不准燒死人
我們驅逐他
不，燒死他
燒死他
你能走嗎?我絕對會走離開這裏
那就走，趁還可以的時候
我不會忘記你，安格斯
你要的糕點和酒
對，現在
覺得如何?你這討厭的東西
是，小花，你喜歡的樣子
你喜歡的話可以永遠這樣對我
你會嗎，裏安?會，小花
我會
你好
我是尹西
西班牙查爾斯5世的治金部長
在此為你效勞
誰?
你要什麼?你
你是裏安.麥裏安
也許我是…你是裏安.麥裏安
在一場戰役中受傷
5年前離開家鄉格蘭市來到這裏
裏安
海德，進屋裏去，我留在這裏
照我的話做，女人
你所感受到的驚人感覺
正在迅速地加強
你是誰?
我們是同一類，麥裏安
我們是兄弟
我就知道你們無事可做
我能做的也不多，老兄
你知道我為什麼事而生氣嗎?
他的越南鄰居把他的狗吃了
那是機密，化驗室的情況如何?
毫無進展
不如去吃中飯?
中飯?好主意，誰付錢?我
一言為定，對了，法蘭克，是
莫瑞迪一案的毛髮，我找到的
與現場發現的一樣我剛才說什麼?
我忘了我的皮包，我在外面等你
加菲，班娜和我去吃中飯
高原人，又名黎華蘇
古代鑄劍史
屈班娜…真有趣
有最鋒利的刀鋒還不足夠的
平衡…要有平衡力
我不喜歡船，不喜歡水
我是男人，不是魚
你真是抱怨個不停
你看來像女人，笨哈格斯
哈格斯
什麼是哈格斯，羊肚填滿菜
你拿它要做什麼?
吃它，真嘔心
別動亂
否則我和你都跌進水.那又如何?
我不會游泳，你這西班牙鸚鵡
我不是西班牙人，是埃及人
你說你來自西班牙
你是騙子
你有山羊般的態度
味道像糞
你對自己的
現在
下去，不…
救命…
救命，救我，我要淹死了
你不會淹死，傻瓜
你是不死之身
我要淹死了，淹死了
我還活著
我可以呼吸
我要痛宰他
笨拙又慢，你的攻擊不比
笨拙小孩好
這不可能
這劍是鬼斧神功的傑作
你死不了，麥裏安
接受事實吧
我恨你，好
那是一種好的開始方法
告訴我是怎麼發生的，天呀?
太陽為何會升起
或星星只是夜幕上的小破洞
誰知道
我所知道的，因為你生下來
與眾不同
人們會怕你，想要趕走你
像你村子裏的人
你一定要學會隱藏你的特殊天賦
增加你的力量
直到聚合的時刻
什麼聚合時刻?
當我們只剩下幾人時
我們全會感受到一股抗拒不了的
力量，將我們推向遙遠的大地
戰利品之戰
快
快一點
絕不要發脾氣
如你頭頸分家的話，就結束了
別用力過猛
你魯莽和…
不平衡，裏安
海德，求求你
如只剩我們二人時
你會取我腦袋嗎?會
我們必須打鬥到只剩一個人
你只有在聖地才平安
我們沒有人會違背這法則
是傳統的法則
最後一招
信任我
去感受那雄赳赳氣概
它的心臟
跳動著
它的血液
激盪者，感受到了嗎?
來
麥裏安，來
我感受到了，來
我感受到了
來
來，海格斯
麥裏安，這感覺正加速
現在，初生之犢
我們看看你變成怎樣的劍客了
戒備
不錯
把手給我，兄弟
那一個，多少錢?
把它放進去
但我想要的是一個家
你不能有家庭
我們不能有小孩
那會使海德很傷心
我可以肯定這點
它很有生命力
裏安
晚餐在這裏
我要走了，要去買件新衣
小鬼，去
她好美
你一定要離開她，兄弟
麥裏安
我生於2437年前
在當時我有三位太太
最後一位是奇子，日本公主
她父親是位天才
在公元前593年為我造了這把劍
唯一僅有的一把
就如他的女兒一樣
當奇子死時，我痛不欲生
那時我強忍無比的痛苦
求求你，讓海德離開
當我們初見面時
你感到不舒服，記得嗎?
你有那種感覺不是第一次了吧！
不是，當麥裏安與法薩打鬥時
有個黑武士衝著我而來
我的感覺就和當時一樣
只是不一樣，當時更痛苦
那位黑武士就是古域陀
是因為他我才來找你
古域陀是誰?他來自那裏?
古域陀來自俄國的史塔彼
他們把小孩丟進地牢作誘餌
引來飢餓的狗爭肉吃
古域陀，他是不死戰士中最強的人
是位完美的戰士
如他贏到戰利品
地球人將會永遠在黑暗中受苦
你要如何對抗這種野人?
憑心靈，信心及武器與他拼博
到最後，只能剩下一個人
那一定對你很危險了
我當時很愛她，親愛的海德
她是我心中唯一想的人
不是危險，所以我口中咬著玫瑰
我爬到屋頂，放下繩索
爬進未鎖的窗子裏
很不幸地
小姐己不在了，你做了什麼?
我對在哪的小姐自我介紹
她十分的合作
你還要些酒嗎?
好，拜託
海德，出去，怎麼了?
出去
古域陀
尹西
高原人
他在那裏?
你太遲了，我己為你將他準備好
你是在浪費你的時間
痛嗎?
現在你去死吧
你贏不了，你不可以勝出的，尹西 我才是最強的
我那一刀改善了你的聲音
不…
是
很痛嗎
那女人是誰?
她是我的
不會太久了
你今晚睡在地獄
別忘記兩個只能活一個
你好，美人
我想找黎華蘇
對不起，黎先生目前不在
我能打電話到他家嗎?
我今天一定要找到他
恐怕不可能
早安
黎先生這位是屈班娜
我們己見過面了
我能效勞嗎?
我想要些建議
你是接受建議的女人嗎?
看情況
關於那方面的建議?
1985年紐約市凌晨一點
來了一位7尺持刀的怪客
有何看法?
我一無所知
制於公元前600年前的日本刀呢
那把劍鋒利無比
我對於外國武器沒興趣
你想看18世紀的銀器嗎?
我不是為此而來的，你也知道
你會煮飯嗎?
為什麼這樣問?
我以為會有機會共進晚餐
你真的這樣認為?是的
獵頭者偷偷溜進本市
就站在那兒，見到班娜
我們的小班娜
你確定是班娜?
她在姓黎的店裏和他交談
你肯聽我說一次嗎？
你不可以在我面前隱瞞感覺
我認識你已很久了
什麼感覺？
那種孤寂的感覺
我並不感到孤單
我所需要的東西全在這裏
你沒有
你拒絕讓任何人愛你
戀愛是詩人的專利
你太浪漫了,慧卓
你一點都沒改變
等一下!
你好
你要在走廊上進餐還是
到裏面去?
請進
大衣要脫嗎?不，謝謝
什麼?我穿著，好
你去哪裏?我忘了我的耳環
自己倒杯酒，杯子在吧檯
你知道自己在做什麼?
我喜歡你的地方，班娜
我才來三個月，我還在整理
很有趣的景色，你說什麼?
我說景色不錯
好不好看?
你從來沒告訴我你的職業
我…首都博物館工作
採購部門
這解釋了你會對古代武器有興趣
對
特別是武士刀
很好看
乾杯如何?好
白蘭地
1783年裝瓶的
很久的酒
1738年是值得紀念的年份
莫札特創造出傑作
蒙戈兄弟升上了第一個熱汽球
英國承認美國獨立
是嗎?
是
那是什麼?
是送你的，能打開嗎?
你喜歡的話
古代鑄劍史--屈班娜
你這雜種，你那裏找到的
我有間私人的圖書館
真奇怪，你的著作並沒提到這事
只說你為警方工作
在死因調查組工作
你和莫法蘭想陷害我嗎?
我不是為莫法蘭工作的
所以那禿頭警察一直監視你?
你記得他，莫法蘭叫他跟蹤我
你打算怎麼做?
問題是你要怎麼做?
你要關掉錄音機還是用槍打我?
我不是在找兇手，我是在尋找劍
那把你曾用來對付萬法兆的劍
我在花園廣場找到一塊碎片
我只想看看武士刀，為什麼?
我說過了，因為它不該存在
我對那塊金屬做過測驗
那是公元前600年的作品
那把劍已經用過200次
但日本人到中世紀才開始造這種刀
所以它是從那裏來的?
如我能證實有這種武器的存在
那將會是...有如在萊特兄弟
開始發明飛機前1000年就有747珍寶機
這真是瘋狂
等一下，我想聽你的答案
你要?
除了你想之外還想別的嗎?
你必須離開她，兄弟
海德
裏安，我在這裏
我的至愛
我丈夫
我在這兒，愛人
我從未真正瞭解…
什麼?
你為何留下
因為我現在愛你有如我們初相見
我也愛你
我不想死
我想陪你
永遠
我也要這樣
你願為我做件事嗎，裏安
什麼?
在往後的歲月中，你願在我生日
點根蠟燭，紀念我
愛人，我會
我要有你的小孩
他會很強壯，健康
別看我，裏安
讓我在平靜中死去
我們在哪?
我們在高原之上
還會有那裏?
在山邊
太陽高照
天氣不太冷
你穿著羊皮
還有我為你做的靴子
晚安，我心愛的海德
卡西紀
麥裏安
很高興再見到你，沒見你已有幾百年了
是的，已經有幾百年了
你好嗎?
這個…會為你的胸前長毛
是什麼?小兒科
像你這種強壯的大男人該不會怕小兒科?
或是你認為我想毒死你
我認為你瘋了
這次難得有碰頭的機會
時間已安排我們聚首一堂
有嗎?你認為我們該繼續嗎?
我認為我們該開個派對
不，我記得上次你開的派對
真的?當時是怎樣的?
是1783年
1783年
對了，你那出名的決鬥
你醉了，那小子叫什麼名字?
他的名字是巴斯…拿軍刀吧
巴斯先生，求求你
我和土匪打過戰，他也不是土匪
去告訴他準備好
巴斯先生在等了，先生
告訴他我準備好了
天呀，我瞎了
天呀，出招
太好了
謝謝，奧斯格
巴斯
是你嗎?
你沒刺中，巴斯先生
停，先生，我有話要說
我為叫你太太蕩婦而道歉
我這樣說你也接受
開槍殺他嗎?
一定要開槍殺他
馬上向他後腦開槍
停手
這是紐約現時的情況
全市活在恐懼中
出去
你喜歡姬迪嗎?
她說你有點挑剔
別再和我說話
我不是有心的…
永遠別再和我說話
你瞭解嗎?
好
我希望你腦袋被砍掉
還有你，住嘴
這是什麼?
好，這次是玩真的
我們去吧
走，走，快，快
這是怎麼回事?
上天…
媽
你要開我的車去那裏?
救我，爹地…
法蘭，你放輕鬆點，我告訴你
我每一處都查過了，每個人
但就是沒有證人
紐約就是這樣，有20個人在場
就是沒有人看見
告訴我這位麥土，他吸毒嗎?
他是位求生存的瘋子
什麼意思?求生存?他是陸戰隊
越南，我去查資料處
休們說那人有點…偏執狂
但是位好人
你好嗎，孩子?
大概還好嗎?挨這一刀需要膽量
你好嗎，老頭?
我知道你看到刺你的人，對不?
你開玩笑，老兄?
是他嗎?
不是
好了，別開玩笑，巷子裏很黑
那瘋子想殺我
我絕不會忘了他的臉，脖子有疤
不是這一位
媽的
很沮喪嗎?是
別再沮喪了
我買了手槍，有一大堆武器
三枝大口徑步槍
子彈全上膛
而我卻還不安全，無法保護我
好，別激動
那怪胎，他爬起來
在我把他打成蜂窩後
聽著，你想能和我們的畫師合作
也許畫出這小子的畫像?當然
當然，謝謝
放輕鬆點，老兄
警察，是
我知道你們認為我是瘋子
我還有件事要告訴你們
在他把我丟到牆上後…
他好像已經瘋了，對
當我們到達時，我們只提見證人
別提任何紐約市有刀戰的事
或是有人在黑暗中會發光
好呀！
你看過這段新聞嗎?
你開玩笑，東尼?
你知道大部份警察都是文盲
無能是什麼意思?
市長凌晨2點打電話給我
我甚至不再接電話了
受挫折是什麼意思?
黎嘉雲
我記得這位
我當時在史嘉區實習
不常見這個，什麼?
未婚媽媽
現在沒什麼大不了
當時在史嘉區的個案
是天大的罪行
結果呢?
她生下小孩就死了
那麼姓黎的身份是不合法的
是的
他是不合法的
約1分半鍾
他在她死後也死了
他死了
哈羅，班娜
我照的你吩咐做了，花了一晚上查閱
克遜街上黎氏的屋子資料
第一任的業主是蒙尼邱
於1796年購入
前後共有5個業主
我千辛萬苦
找到出生與死亡日期相同的證件
很多年前，他假冒繼承人簽名
域奇，這裏有沒有暖氣
沒有，暖氣對紙張有害
現在，萬一還有懷疑時
資料所得…
這人由1700年起一直住在這兒
每隔一段時間便假裝易手一次
他的物件已堆放了多年
我已知它們是屬於誰的
那個不可能的
你見過這人嗎?
警方繪出殺手的拼圖
最新消息…警方報告…
給我一份
獵頭者身份被揭發
送給你的，我心愛的海德
生日快樂
還有你，尹西
你這穿華麗的衣服的人，照顧她
卡西紀己死了
剩下來的只有你和我了
很高興見到你，古域陀
誰剪你的頭髮?
我在偽裝
這樣沒有人認的出我
我可以
你要什麼?你的頭
還有戰利品
看！
萬聖節快樂，小姐們
修女
沒有幽默感
尹西的刀刃割的不夠深
他說的沒錯，你是無賴
尹西是位無聊漢
他是為他的需求而死
我砍了他頭，奸了他的女人
在他的血還未冷之前
我看見…
尹西說謊偏你
她不是他的女人
她是你的女人
她也一直未告訴你
我不知道是為什麼
也許我給她一些你辦不到的事
而且她內心中…，她渴望我的回去
此地是聖地，注意
記住，尹西所教你的一切
你不能永遠待在這裏
你是軟弱的，高原人
你將會永遠比我軟弱
我會在外面
再見，麥裏安
我們很快就會見面了
這是主的屋子
人們想要祈禱，你打擾到他們
他不關心這些無可救藥的凡人
他關心，他為我們的罪而死
那將是他的不幸
神父
原諒我
我是一個小人
我有話要說
燒死要比消失無形要好
我需要見他
恐怕這不可能，黎先生…
黎先生死了，歐小姐…
你在這裏做什麼?在找一位
名叫黎的死人
他在紐約因難產死
好
過來
這是真的嗎?
這是博物館嗎?這些一定很值錢
我己活了4個半世紀
我不會死
人人都有本難念的經
你拿那個做什麼?
拿去
我是麥氏家族中的麥裏安
我生於1518年格蘭芬蘭村莊
我也是不死之身
哈羅，美人
快，打開
我的天呀！
你玩過「膽小鬼」嗎?
小心
讓一讓！
住嘴
我開始娛樂自己
你朋友真是位尖叫者
聽！我該先割那一部份?
我會等著
無盡的殺害令他非常生氣
慧卓，書桌抽屜內有一些指示
我要你照著做
你會有法律上的權力
你會有你需要的一切
你不回來了
就算你殺了他，你也不回來了
你是嗎?
甜美的慧卓
你一直知道這會發生
黎華蘇今晚會死
是巨大的魔法
再見，黎華蘇
現在是終結時候
還有什麼放不下?
兩個只能活一個
死亡不是這樣子
我知道，我知道一切的事
我就是一切
不…
我要回家
原來一切就從這裏開始
你能告訴我戰利品嗎?
有如我腦中的一個世界
但如我專心的話
我知道全世界任何一人的想法
總統，外交官
科學家
我能幫助他們彼此瞭解
我在想什麼?
你在想能否愛我?你可以
我正和你一樣，能愛，能有小孩
活著變老
你沒有為我準備此，西班牙鸚鵡
高原人
你做的很好
但那需要時間
你的下一代出生又死亡
你是唯一的生物代表
過去所知的每個人的想法和夢想
你有超乎想像的力量
好好利用它，吾友
別失去腦袋