Çeviren: Dante66
Gerçek bir hikayeden uyarlanmıştır.
Lord Thomas.
Lord Henry.
Lord Ambrose.
Lord Robert.
Lord Walter.
Beni hayalkırıklığına uğratmasanız
iyi olur, Charles Grey...
...üstünüze 20 gine bahis oynadım.
Sadece 20 mi? Yerinizde olsam
2 katına çıkarırdım.
Haydi, hanımlar.
Althorph Mâlikanesi, ingiltere
Nisan 1774
Beyler...işaretimle birlikte
bahçede 2 tur.
3, 2,
1!
- Haydi, Bay Grey!
- Haydi, Thomas!
- Koş, Lord Walter!
Haydi, Bay Grey!
Haydi, Bay Grey.
Şimdiden yoruldunuz.
- Haydi, Bay Grey!
- Daha hızlı!
Majestelerinin, Georgiana'yı hâlâ
çekici bulduğuna inanıyorum.
Elbette, Leydi Spencer.
O vasıflarını taşıyan ve sorumluluklarına
bağlı bir hanımefendidir.
Fransızca, İtalyanca, Latinceyi
mükemmel konuşur...
...ve binicilikte deneyimli ve dansta...
Evet, bütün bunların farkındayım.
Sizin için bir gurur kaynağı.
Olağanüstü mutlu bir evlilik
yapmasına engel olacak...
...bir neden göremiyorum.
Dük'ü endişelendiren sebepler
bunlar değil, Leydi Spencer.
Majestelerinin bir vâris ortaya çıkarma
görevi var.
Diğer taraftan ise, bu olduğu zaman
kızınız...
...cömert bir ödül bekleyebilir.
- Teşekkür ederim, Heaton.
- Majesteleri.
Majesteleri'nin içi rahat olsun.
Sülalemizdeki kadınlar bu konuda
hiç sıkıntı çekmedi.
Peki, bu güvenceye dayanarak...
Anlaştık o zaman.
Haydi, Mr. Grey!
Özür dilerim, bayanlar,
ama görünüşe göre benim atım kazandı.
Yine beni yendin, Charles.
- Tebrikler, Bay Grey.
- Tebrikler.
- Sana ne kadar borçluyuz?
- Senin borcun 40.
- 20, 40.
- Benim ödülüm?
Ne önerirdiniz?
Anneniz sizi görmek istiyor,
Leydi Georgiana.
Teşekkür ederim.
Özür dilemeliyim, anne.
Çok mu gürültü çıkarıyorduk?
Hiç de değil, canım.
Konuşmamız gereken daha önemli şeyler var.
Buraya gel.
- Kulağıma bir söylenti geldi.
- Evet?
Yakında kızımı Majesteleri...
Devonshire Düşesi olarak çağıracakmışım.
- Doğru mu bu anne?
- Doğru.
Devonshire Dükü ile?
18 yaşına gelene kadar senden
ayrılmayı düşünmüyordum...
...ama böyle iyi bir kısmet varken...
...seni engellemem bencillik olurdu.
- Beni seviyor mu?
- Evet, elbette.
Ama onunla sadece 2 kez görüştük.
Bir kişi gerçekten seviyorum diyorsa...
...sevilenin doğru olup olmadığını
bilmesi gerekmez, Georgiana.
Ama sevilen hemen hisseder.
- Onunla mutlu olacağına inanıyorum.
- Olacağım, anne. Olacağımı biliyorum.
D Ü Ş E S
- Haydi!
- Burada!
Majesteleri! Majesteleri!
- İşte orada!
- Duşes!
Ne istiyorlar?
Beni ve elbette yeni eşimi görmek.
Sıkıcı olabilir ama alışırsınız.
Devonshire Malikanesi, Londra
Hoşgeldiniz, Majesteleri.
Gelin, çocuklar. Haydi.
Hugo, Hugo. Gel.
Tamam, tamam, tamam.
Tamam. Bu taraftan.
Hugo. Gel oğlum. Gel.
Makas.
Çekilebilirsiniz.
Hayatım boyunca, kadın elbiselerinin...
...neden bu kadar karışık olması
gerektiğini anlayamadım.
Bunun kendimizi göstermemizin
bir yolu olduğunu sanıyorum.
Yani bu ne anlama geliyor?
Yani sizin kendinizi göstermek için
pek çok yolunuz var...
...biz ise bunu şapkalarımız ve
elbiselerimizle yapabiliyoruz.
Yatağa girer misin?
Biri diğerinin sorumluluğunu kabul etmeli.
Ne kadar ağır ve sıkıcı olsalar da
bazı mecburiyetler...
...evlilikle birlikte başlar.
Evet, ama beraber olduğumuzda...
Ama beraber olduğumuzda, cinsel olarak yani...
Biliyorum. Sıkıcı olabilir.
Yine de sadece, ona bir oğlan
verene kadar.
Sonra ilişki daha az ve
daha amaçsız olacak.
Benimle arada bir konuşsa
biraz daha değişik olabilir.
Yani nazik değil demiyorum
ama benimle hiç konuşmuyor.
Babama benzer diye düşünmüştüm,...
...yani o soğuk görüntüsünün altında...
...zengin bir duygusallık taşır diye.
Ama o köpeklerinden başka bir şeye
ilgi duymuyor.
Majestelerine karşı bu kadar
katı olma, G.
O sadece asıl görevini
yapmaya çalışıyor.
Konuşma hususuna gelince,
onunla konuşacak neyin var ki?
Yok aslında, çok haklısın.
Kocamla konuşabileceğimi düşünmem
bile ne kadar aptalca.
Georgiana, sabırlı, kararlı ve
itââtkâr olmaya çalış.
Yakında oğlan gelecek ve sonra
ne olduğunu göreceksin.
Ama biz, Liberal Partililer...
Amerika'ya bağımsızlığı getirmek için,
en adil, doğru ve duyarlı yolun sadece...
...köle ticaretini engellemek
olduğunu düşünüyoruz.
Sıradan insanlara özgürlük
getirmeye duyarlı olursak,...
...bu İngiltere topraklarının
kutsallığından..
...yaşayan herkes, belki de eşit
şekilde faydalanır.
Kadehimi ev sahibimiz, hayırsever...
...Majesteleri Dük ve onun yeni,güzel
Düşes'ine kaldırmak istiyorum.
Lütfen, ayağa kalkın.
- Dük ve Düşes'e!
Harika konuştunuz, Bay Fox.
Ben teşekkür ederim, arkadaşlarla toplanıp
görüşlerini anlatmak hep daha kolay...
...özellikle de bu arkadaşlar sarhoşsa.
Peki Düşes Bay Fox'un konuşmasını
nasıl buldular?
İtiraf etmeliyim ki, politik
konuşmalar bana göre değil.
Söyleniş biçimleri, gerçekten anlatmak
istediklerini görmeme engel oluyor,...
...eğer bir şey anlatıyorlarsa tabii.
Konuşmanın hangi olağandışı bölümü...
...sizi rahatsız etti Majesteleri?
Genel olarak, duyarlılık konusunda
aynı duyguları paylaşıyorum,...
...ama bizim yani Liberal Partinin...
...tam özgürlük derken ne kadar ileri
gideceğini anlamakta biraz zorlandım.
Oy verenlerin kapsamını
genişletmeyi planlıyoruz.
Bütün erkeklere mi?
Tanrım, hayır. Ama kesinlikle daha
fazla kişiye. Kısmen özgürlük.
- "Kısmen özgürlük mü"?
- Kesinlikle.
İyi niyetli olduğunuza
şüphem yok Bay Fox,...
...ama şunu cesurca söyleyebilirim ki,
eğer oy hakkım olsaydı...
...böyle belirsiz bir görüş için
harcamazdım.
Birisi ya özgürdür ya da değil,
özgürlük kavramı oldukça kesindir.
Bundan dolayı, hiç kimse kısmen ölü...
...kısmen aşık veya kısmen özgür olamaz.
Ya birisi ya da diğeri olmak zorundadır.
Sanırım bir kaç kelime söylemek
uygun olacaktır.
Ne zaman...
Odaları kontrol edip...
- ...bak bakalım...
- Majesteleri.
...değişik bir Fransız şarabı
bulabilir misin?
- Bir sorun mu var?
- Hayır.
- Aniden ayrıldınız.
- Evet, yemeğimi bitirdim,...
...ve o lanet konuşmalar da
canımı sıkacak kadar kötüydü.
Sanırım ileride onlara yasak
koymalıyız.
Ama, siz Liberallerin ana
destekçisisiniz.
Evet, polikayla bir sorunum yok.
Sadece abartılı konuşmalara dayanamıyorum.
- Sizinle geleyim mi?
- Hayır, yani niçin gelesin ki?
Dük kesinlikle çok iyi,
sadece biraz dinlenmek istedi.
Oturabilirsiniz, beyler.
Dük'ü rahatsız eden
konuşmanın uzunluğu muydu?
Kesinlikle değil.
O kadar çok hoşlanmış ki...
...gelecek sefer daha uzun olmasını
dilediğini ifade etti.
- Majesteleri.
- Bay Fox.
- Ne oluyor?
- Seni ilgilendiren bir şey değil.
- Anlamıyorum.
- Buraya gel.
Bu gece çok güzel görünüyorsun.
Elbise senin tasarımın mı?
Evet öyle. Teşekkür ederim.
Öyleyse, kocanın daha küçük
ayrıntıları takdir etmesine...
...izin vermelisin.
Buraya gel.
- Tamam, içeri alın.
- Misafirimiz mi var?
Bu koyun etinin tadının acaip
olduğunu düşünmüyor musun?
- Hayır, kesinlikle değil, hayır.
- Bence acaip.
G, bu Charlotte ve bizimle kalacak.
Neden?
Çünkü annesi öldü ve
gidecek başka yeri yok.
Çocuğun babası sen misin?
O... Sadece küçük bir kız G.,
dünyanın sonu değil.
Onunla ilgilenmemi mi bekliyorsun?
Boş oda ile dolu bir evimiz var.
Seni rahatsız etmez, aslında sana
faydalı bile olabilir...
...annelik becerilerini geliştirirsin.
Oğlumuz doğana kadar.
Hayır, bunun tadı bildiğimiz
koyun eti gibi değil.
Eminim bir acaiplik var.
Kaldırır mısınız?
Alıştığımız koyun eti tadı var mı?
Buraya gelin.
Normal koyun eti tadında mı,
titiz köpek?
Kimmiş bu titiz koyun köpeği?
Bebeğinin bir adı var mı?
Bahse girerim, yeni yatak odasında
olmak onun hoşuna gidecektir.
Ona bir isim düşünüp
yarın bana söylemelisin.
Bunu yapabilir misin Charlotte?
- Bizi yalnız bırakır mısın lütfen?
- Majesteleri!
Merhaba Charlotte.
Adım Georgiana.
- İyi akşamlar.
- Teşekkür ederim.
İyi akşamlar, hanımlar.
Bir kaç santim daha ve
sanırım Majesteleri patlayacak.
Sheridan, daima nasıl iltifat
edileceğini bilir.
Hâlâ birkaç haftamız var.
Büyük bir göbek hiç kimsede
bu kadar iyi duramazdı.
Fox, aynanın önünden her geçişinde
dev göbeğini gördüğü için,...
...konuyla ilgili uzman görüşünü sundu.
Göbeğin bir kadında olsaydı,
o zaman ne düşüneceğimizi bilirdik.
Sevgili Sheridan, göbeğim bir saat
önce bir kadının üzerindeydi.
Şimdi ne düşünüyorsun?
Bu size oynamaya başlamadan önce, Bay Fox'u
hafife almamanız gerektiğini öğretir.
Çok güzel.
Lütfen, bahisler kapandı.
7.
Majesteleri yine kazandı.
Yeni bahisler?
- İyi misiniz, Majesteleri?
- Majesteleri!
Bunlar doğum sancıları mı?
Karım doğuruyor.
Benimle gelin.
Sanırım buna kadeh kaldırılır.
Gece sona ermeden bir vârisim olabilir.
Bayanlar ve baylar, size
6. Devonshire Dükünü takdim ediyorum.
6. Devonshire Düküne!
- Majesteleri.
- Sohbet edecek havada değilim.
Ama, yalvarırım söyleyin, kızım...
Kızınız bana bir erkek evlat
verebilecek mi?
İnanın, Majesteleri.
Anne sağlıklı olduğu sürece,...
...bu aksiliğin, yakında olacakların...
...müjdecisi olduğunu düşünebilirsiniz.
- Sülalemizde,...
- Evet biliyorum, sülalenizde,...
...sülalenizde...
Majesteleri.
Işığı görebiliyor musun?
Görebiliyor musun?
- Canım nasılsın?
- Oldukça iyiyim.
- Güçlü ve sağlıklı mı?
- Mükemmel.
- William seni karşıladı mı?
- Evet.
Erkek olmadığı için üzgün müydü?
Kızına gözucuyla baktı ve gitti.
O zamandan beri neredeyse onu hiç görmedim.
Majesteleri zor anlar yaşadı,
canım.
Bir çok kişinin gözü üzerinde ve
hepsi de dost değil.
Kızların en güzeli.
- Bakıcı?
- Hayır, onu ben emzireceğim.
- Emin misin, canım?
- Evet.
Kız olmuş olsa da, herşeye rağmen
ben onun annesiyim.
İşte.
Allah kahretsin!
Altı Yıl Sonra
Bath Şehri.
(İngiltere'nin güney batısında bir şehir)
Tatile çıkmış birisinden...
...akıllıca bir kaç kelime etmesini
rica etmek daima keyif vermiştir.
Bunun için lafı uzatmadan...
...en değerli konuğumuza devretmek
bana büyük onur verir.
Varlığında bütün gözler üstünde olur...
...yokluğunda ise bütün sohbetlerin
ortak konusudur.
Bu gece giydiği elbiseyi görünce...
...yarın hepinizin ne giyeceğini görmek
için sabırsızlanıyorum!
Kendi modasının Kraliçesi...
...Devonshire Düşesi.
Londra'dan uzaklaşmak için
Bath'a geldik...
...ama görüyorum ki bütün Londra
Bath'a gelmiş.
Birisi bana ''Gerçekten...
...ne tür bir kuş tüyü takıyorsunuz?''
diye sormuştu.
Bu nadir kuşun insanlar tarafından
bilinen sadece 2 örneği vardır.
Bunlardan birisi kesinlikle başımın
üstünde duruyor...
...ve diğeri ise, rivayete göre,
Muhafazakâr Parti ofisinde koşuşturuyor.
Bess Foster.
Afedersiniz.
Tanıştırıldığımızı sanmıyorum.
Hayır, tanıştırılmadık,
Leydi Elizabeth Foster.
- Sizi kocamla konuşurken gördüm.
- Evet. Dans etmek istedi.
Bu konuda pek yetenekli olduğu söylenemez.
Geri mi çevirdiniz?
Şu sıralar erkeklerin basit tekliflerine
hasta oluyorum.
Teşekkür ederim.
Bath'a geliş nedeniniz nedir?
Kocam Bay Foster, Bournemouth'ta
metresiyle eğlenirken...
...bende kendimi oyalamak istedim.
Ya siz?
Dük gut hastalığı için kaplıcaya geliyor...
- ...ve ben de sağlığım için.
- Gerçekten mi?
Erkek çocuk doğuramadığınız için
buraya geldiğinizi duymuştum.
Özür dilerim, bunu söylememem gerekirdi.
En azından doğruydu.
İnanın bana, hep böyle aptalca
şeyler söylerim.
O zaman belki Dük'ün teklifini
kabul etmeliydiniz.
Çok ortak yönleriniz var
Sanırım eve gitmeliyiz, Georgiana.
- Nerede kalıyorsunuz?
- Kasabada bir oda kiraladım.
- Yeniden görüşmeliyiz.
- Kesinlikle.
Harryo, buraya gel.
Buraya gel. Acıttı mı?
- Anne.
- Meleğim.
Acıyor mu? Acıttı mı?
Bir bakayım. Bu dizin miydi?
Sanırım yaşayacaksın.
Tamam, işaretimle köprüye ilk varan.
1, 2, 3... koşun!
Haydi, Harryo.
- Hayır, onu ben yakalayacağım!
- Seni ben yakalayacağım!
Düşe-kalka, düşe-kalka.
Neden biz böyle ilerleyemeyiz?
Düşmek için çok yaşlıyız.
- Yeniden merhaba.
- Merhaba. Kızlarınız çok sevimli.
- Teşekkür ederim. Çocuğunuz var mı?
- Evet, 3 erkek.
3 erkek.
Dük onlardan birisi için neler vermezdi?
En büyüğü sana çok az benziyor.
Evet, eminim hikayeyi biliyorsundur.
Kocamın kızı biz evlenmeden önce doğdu.
Annesi hizmetçiydi. Hizmetçi öldü
ve çocuğu yanımıza aldık.
- Üzgünüm. Yersiz mi konuştum?
- Hayır.
Londra'da en kötü saklanan sır budur.
Şimdi 9 yaşında.
Onu seviyor musun?
Tabii ki seviyorum.
Diğer çocuklarım gibi.
Gel onlarla tanış.
Kızlar. Gelin yeni arkadaşımla tanışın.
Leydi Elizabeth.
- Majesteleri.
- Teşekkür ederim. Kaplıca suyu.
İçindeki sülfür bu kadar kötü kokutuyor.
- Bunu gerçekten içmek zorunda mısın?
- Günde 2 kez, 4 hafta boyunca.
Erkek çocuk doğurmana bir engel olduğuna
inanmak için bir nedenin var mı?
Hayır. Düşükler dışında.
2 ölü doğum, ikisi de erkek...
...ama 2 sağlıklı kız.
Herkes sana gözünü dikmiş.
Boynundaki ne böyle?
Erkeklerin eşlerini sopayla
dövmesi, sopa başparmaklarından...
...kalın olmadığı sürece yasalara
aykırı değil.
Bay Foster? Ama bunu yapmış olamaz!
Bana diğer yaptıklarını göz önüne
alırsak bu en kötüsü değil.
Daha kötüsü ne olabilir ki?
Çocuklarımı aldı.
Onları görmeme izin vermeyecek.
- Peki ne yapmayı düşünüyorsun?
- Gerçekte aklımı kaybetmek üzereyim.
Yasalar Bay Foster'ı destekliyor.
Bu arada, nerede kalacaksın?
Kirada kalmaya devam,
param bitene kadar.
O zaman, işte, en azından sanırım
bu konuda yardım edebilirim.
William? Yarın ayrılıyoruz...
...ve Laydi Elizabeth'inde bir süre
Avrupa'daki ailesini görmeye niyeti yok.
- Londra'yı da çok sık ziyaret etmemiş.
- Bu çok üzücü.
Esasında kalacak bir yeri yok.
Orada probleminiz mi var?
Öyleyse neden bizimle kalmıyor?
En azından bir süre için.
Teşekkür ederim.
- Bu inanılmaz.
- İrlanda'da bir kale...
...Bolton Abbey, Chiswick, Burlington'da
ev varken neden Chatsworth, tabii...
- Tabii.
- ...daha büyük olduğu için.
Ama burası daha çok eve benziyor.
Burada olduğuna çok memnunum.
Sezona başlamak için harika
bir açılış düzenledim.
Bir daha seninle arkadaş
olmaya çalışırsam...
...evliliğin bütün dertleri
iki katına çıksın!
Ne kadar çok olursa o kadar
iyi olur.
Hayır, hayır, bayan. Bu kanıtlıyor ki
bana iğne kadar değer vermiyorsunuz...
...ve ben, ben sizinle evlendiğim
için deliymişim.
Ben de, sizinle evlenecek kadar
aptal olduğuma eminim.
Sizin gibi yaşlı titrek bir bekarla.
50 yaşında hâlâ yanlız...
...olmasının tek nedeni, onu kabul edecek
kimseyi bulamamış olan birisiyle.
Bess, sana muhalefet lideri
Bay Fox'u takdim edebilir miyim?
- Bay Fox, Leydi Elizabeth Foster.
- Bay Fox.
- Himayemde olan, Charles Grey.
- Bay Grey.
- Majesteleri.
En yeni ve geleceği parlak üyemiz.
Cambridge'den henüz mezun oldu
ve şu anda Parlamento üyesi.
- Başarılı olacağınıza daima inandım.
- Teşekkür ederim.
- Bay Fox.
- Evet, Leydi Elizabeth.
Oyundan hoşlandınız mı?
Umarım politikaya atıldığından beri
espri anlayışını kaybetmedin.
Bildiğim kadarıyla hayır.
Öyleyse eminim "Okul Skandalı"nın bir
komedi olduğunun farkına varmışsındır.
Evet.
Aslında oturduğum yerden
bir trajedi olarak görünüyordu.
Majesteleri! Sizi ne kadar özlemişiz!
Yokluğunuzda,...
...Londra en kasvetli şehirlere
benzedi.
Bu da, tabii ki,
oyunun yazarı Bay Sheridan.
Size Leydi Elizabeth Foster'ı
takdim edebilir miyim?
Kaba olmak istemem,...
...ama tüm oyuncular Düşes ile
tanışmak için sabırsızlanıyor.
Hemen geri getireceğim, söz veriyorum.
- Bay Fox?
- Evet.
Bir kaç kelime...
Bunun gibi aile dedikodularını
nereden bulabilirdim ki?
Dük'e adil davrandık mı?
Daha kötüsü olabilirdi.
Oyunun orijinal ismi ''Kötü Evlilik''ti.
Hep böyle midir?
Şey, söylentilere göre...
...Devonshire Dükü, İngiltere'de
karısına aşık olmayan tek erkek olmalıymış.
- Majesteleri, Devonshire Düşesi.
- Sizi tanıdığıma çok memnun oldum.
Herşeyi unutmayı başarıp,
biraz eğlenebildin mi?
Çok harika bir eğlenceydi,
teşekkür ederim.
Güzel.
- Bütün akşam Bay Grey ile sohbet ettim.
- Öyle mi?
Size aşık.
Sevgili Bess, sanırım değil.
Korkarım tam tersi.
Sana bakışlarından bunu anlayamaz mısın?
- Gerçekten, anlayamaz mısın?
- Kes şunu.
Georgiana, cinsel birleşme sadece
çocuk doğurmak için değildir.
- Esasında, daha zevk verici olabilir.
- Evet, biliyorum.
Gözlerin kapat ve Grey'in...
...elbiseni çıkartıp, sırtını öptüğünü
hayal et.
- Onlar böyle şeyler yapmazlar.
- Evet yaparlar.
Gözlerini kapat.
Grey arkanda, yavaş yavaş
elbiseni çıkarıyor.
- Hayır Bess, dur!
- Gözlerini kapat.
Sırtını öpüyor.
İşte.
Gördün mü?
İzin verir misiniz, beyler.
- Majesteleri.
- Bay Grey.
Ulusal seçimler 6 hafta içinde,
değil mi?
Kampanya nasıl gidiyor?
Çok kötü.
Tek umudumuz Westminster'i
Fox'un kazanması.
Çok iyi bildiğiniz gibi
bir sürü kusurum var.
Neyse ki bunlara dikkat çekme
yeteneğim dahil değil.
Belki bunu avantajımız için
kullanabiliriz.
Bayanlar ve baylar!
Bayanlar ve baylar,
takdim edeceğim kişi...
...inandığımız parti ve onun için yapmamız
gerekenler hakkında bizi aydınlatacak.
Bay Charles Grey.
Westminster'in değerli insanları!
Dünya felaket veya kurtuluşun eşiğinde!
Fransa'dan Amerika'ya...
...erkekler ve kadınlar varlıklarının
anlamını bulmak için...
...özgürlük mücadelesi veriyor!
Değişim ellerimizde!
Eski yöntemlerle geriye gidemeyiz.
İngiltere'yi bu yeni ve cesur dünyaya
dahil etmeli...
...ve gökyüzünden şimşekleri silkelemeliyiz!
- Nasıldım?
- Sanırım sıkıcı değildi.
Harikaydı.
Gergindim. Varlığınız katılan sayısını
en azından üç kat arttırdı.
Şimdi bile gerginim.
Eğer bu seçimi kazanırsak,
eğer gücü ele geçirirsek...
...neler yapacağımızı düşünün.
Beraber olmadığımız zaman
beni düşünüyor musun?
Düşündüğümü bilmelisin.
- Cevaplamadan önce tereddüt ettin.
- Hayır.
Açıkca sorulmasına alışık değilim.
Özellikle de sizin tarafınızdan.
Her zaman seni düşünüyorum.
Daima da düşündüm.
- Arabanız bekliyor, Majesteleri.
- Teşekkür ederim.
...bu yeminimiz!
Leydi Elizabeth'in kapısının
önünde ne yapıyorsunuz?
Yanında kim var?
İngiltere'nin bütün kadınları varken
kendini onun yatağına atmalıydın.
Bir kere bile olsun hiç bir ilişkine
itiraz etmedim.
Teklif ettiğin anlaşmaları ne olursa
olsun kabul ettim.
Charlotte'u kendi kızım gibi büyüttüm.
Ama bu...
Kendime ait bir tek şey vardı.
Neden Elizabeth'i kendime saklamama
izin veremedin?
Sen nasıl bir erkeksin?
O evliliğimizdeki tek tesellimdi.
Beni tek arkadaşımdan da ayırdın.
Benim ne eksiğim var?
Ben...
Asla çok duyarlı bir erkek olduğumu
iddia etmedim, G.
Bu evlilikten ne beklediğimi ve
ne vermeye hazır olduğumu hep biliyordum.
Bir koca olarak yükümlülüklerimi
tamı tamına yerine getirdim.
Ama bir eş olarak...
...sen getirmedin.
Gitmeli, şimdi.
Bu eve asla bir daha adımını atmasın!
Öfkeni frenle, G.
Kendini kaybediyorsun.
Gitmesini istiyorum.
Asla onu tekrar görmek istemiyorum.
Aşağı in ve ona derhal gitmesini söyle.
Ondan bunu isteyemem.
Yapmayacağım G.
O kadından başından beri
hiç hoşlanmamıştım.
Çok açık ifade ettin, anne.
Umarım Devonshire konutunu terk etmiştir.
Orada beraber mi yaşıyorlar?
Georgiana! Bunun olmasına nasıl
izin verdin?
Bilmiyorum! Bilmiyorum!
Yardım et. Yardım et, lütfen, anne.
Ne yapmam gerektiğini söyle.
Kocana yazmalı ve o kadını
hangi iğrenç küçük yerden geldiyse...
...oraya geri göndermesi
konusunda dayatmalısın.
Yapmaz. "Söz konusu bile olamaz" diyor.
O halde geri dönüp,
görevlerini devam etmelisin.
Kimi sevdiğinin farkına varmasını sağla.
Politik işleri ve kumarı bırakacaksın.
Bir kereliğine, kendini sevilen
bir eş gibi adayacak...
...ve işleri tekrar eline alıp,
ona bir vâris vereceksin.
Böylece yakında ondan sıkılacaktır.
Başka seçeneğin yok.
Merhaba G.
William.
Seni evimden atmaya yetkim
olmayabilir...
...ama en azından odamdan çıkmanı
emredebilirim.
Lütfen, açıklamama izin verir misin?
Açıklanacak birşey yok.
Bu çocuklarımı tekrar görebilmek
için tek şansım.
Dük İngiltere'deki en güçlü asilzâde.
O benim tek şansım.
Birinin, diğerinin çocukları için
yapacağı fedakarlığın da sınırı vardır.
Hayır yoktur. Neye mâl olursa olsun.
Çık dışarı!
Birbirimize söylecek başka
bir şeyimiz yok.
Anne, anne!
Seni görmek çok güzel anne.
Doğru, bu bir çiftedir.
Annen, ilgini çekeceğini söyledi,
doğru mu?
Evet.
Bu çakmak taşı. Görüyor musun?
Çakmaktaşı buraya vurduğunda
bir kıvılcıma neden olur...
...ve kıvılcım da barutu ateşleyip
mermiyi silahtan dışarı gönderir.
- Nasıl tutulacağını biliyor musun?
- Hayır efendim.
Bak işte böyle. Şuradan tutup,
sağ omuzuna dayıyorsun.
Sıkıca tut, böylece bu elini
biraz daha ileri götürebilirsin.
Ne kadar ağır olduğunu hissedebiliyor musun?
Biraz öne doğru eğilmelisin...
...ve iki gözünü de açık tut.
Namlu hizasına doğru bak.
Tam oraya doğru aynen böyle.
İşte, bırak göstereyim.
Orada.
Oldukça ağır, değil mi?
Susadın mı?
Birşeyler içmek ister misin?
Beyler susadınız mı?
Birşeyler içmek ister misiniz?
Teşekkür ederim.
Dük'e kiminle buluşacağınızı söylediniz mi?
Hayır.
- Hiç sordu mu?
- Hayır.
Aklında başka şeyler var.
Sizin gibi.
İçinizi boşaltmak yardımcı olur mu?
Sizinle konuşabileceğim birşey değil.
Üstelik, sadece canınızı sıkar.
Her zaman başkalarını memnun etmek
zorunda değilsiniz.
Bunu yapmayı öğrenerek yetiştirildim.
Öğrenilmemesi zor olan bir ders.
Düşüncemi açıklamama izin verir misiniz?
Bunu insanlar seni sevsin diye
yaptığına inanıyorum.
Bunu söylemene neden olan şey nedir?
Kocanız, arkadaşlarınız,
özellikle Leydi Bess,...
...hatta halk için bile.
Daha önce hiç böyle düşünmemiştim.
Beni çok zavallı birine benzettin.
Georgiana.
Konuşmam sınırı aştı.
Özür dilerim.
Lütfen inanın, konuştuklarım
sadece iyiliğiniz içindi.
Lütfen, bana neyin
yanlış olduğunu söyle.
Korkarım, hayatımdaki bazı şeyleri
çok geç...
...diğerlerini de çok erken yaptım.
Hayır, yapmadınız.
Üzgünüm.
Teşekkür ederim.
Tamam.
Tamam mı?
Birbirinizi seviyor musunuz?
- Georgiana...
- Bess'i seviyor musunuz, Majesteleri?
Bu konuşma nereye gidiyor?
Peki Bess, sen kocamı seviyor musun?
Seni sevdiğim kadar.
O zaman kalmaya niyetin var?
William kalmamı istedi.
Kalbinde onu reddedecek
cesareti bulamadın mı?
Hayır.
O zaman bir anlaşma yapalım.
- Anlaşma mı?
- Evet.
Size onay veririm...
...eğer siz de benim Charles Grey'e
beslediğim hisleri kabul ederseniz.
Başlangıçta fark etmemiştim.
Belki, sadece bir oyalanmadır
diye düşündüm.
Beni mutlu edebilir.
Anlaşma mı?
Ben anlaşma yapmam.
Neden yapayım ki?
Herşey benim elimde.
Biliyorsun, onu çağırabilir
ve düelloya davet edebilirim.
- Kafasına bir kurşun sıkabilirim.
- William.
Sessiz ol. Beni tamamen bir maskaraya
çevirmeye mi niyetlisin?
Erkek çocuk doğurtamayan adam,
ve şimdi de boynuzlu mu?
William. Georgiana'nın sorduğu
şey sadece kendimize ne...
Sus kadın!
- Onun metresi misin?
- Hayır.
Ama neden umurunda olduğunu
anlayamıyorum.
- Yanında Bess ve üç oğlan var!
- Üç oğlan mı?
O piçleri vârislerim
yapacağımı mı sanıyorsun?
Evet? Sanıyor musun?
William!
Beni biraz olsun tanımıyorsun, değil mi?
Evet, tanıyorum. Biz kötü bir çiftiz.
Evlendiğimizde senden 2 şey istedim.
Sadakat ve erkek bir vâris.
Köpeklerinden istediğin gibi!
Hayır, dokunma bana! Dokunma bana!
Çekil!
Çekil üstümden!
Ona böyle mi davranıyorsun?
Fahişene böyle mi davranıyorsun?
Hayır! Hayır!
Hayır! Hayır!Hayır!
Hayır!
Benimle gel.
Charlotte, benimle gel.
Hayır! Hayır!
Bana bir oğlan ver. O zamana kadar,
burada kal ve söylediklerimi yap.
Kazananı takdim ediyorum.
Bay Fox, halkın adamı!
Ben de silahımı takdim ediyorum,
Devonshire Düşesi.
Teşekkür ederim.
Bugün bu karşılama için
hepinize teşekkür ederim.
Bugün oyları kazandık.
Yarın geleceği belirliyeceğiz!
- Majesteleri.
Majesteleri.
Majesteleri bu dansı bana lütfedecek mi?
Dönme, G.
- Yanıyor!
- Georgiana!
Majesteleri!
Majesteleri'nin saçı!
Birşeyler yapın!
Lütfen Majesteleri'nin saçını söndürün.
Majesteleri'nin dinlenmeye ihtiyacı var.
Talimatlara titizlikle uyduğu sürece...
...doğumda bir engel çıkmayacaktır.
Neden söz ediyorsunuz?
Düşes hamile.
Şuraya da.
Teşekkürler Heaton.
Gel.
Majesteleri.
Majesteleri'nin vasiyetinin
ilgili maddesine göre...
...dilediğinizce harcamak için
bu sizin.
En sonunda başardık.
Georgiana.
Ben de bütün bu olanlardan iğreniyorum.
Değiştirecek misin yoksa kalsın mı?
- Kalsın.
- Kalsın mı?
O zaman benimki de kalsın.
Bakalım.
Kazandın. Tebrikler.
Haydi.
Anne kağıtları dağıtmayı unuttun.
- Majesteleri.
- Bay Grey.
- Fransa'dan geri mi çağrıldınız?
- Bir süre için.
Henüz devrim yok mu?
Hayır, henüz yok, ama an meselesi.
Nasıl oldu da buraya geldiniz?
Bir davet aldım.
Parti tarafından gönderildiğini sandım,
hayır diyemezdim.
Tabii.
Bir oğlum oldu.
Evet.
Adı, William George Spencer Cavendish,
Hartington Markizi
Biz ona Hart diyoruz.
Siz ve Dük çok memnun olmalısınız.
Öyleyiz.
Dük kutlamak için Londra'ya gitti.
Özlendiniz.
Çok özlendiniz.
- Kız üzerine on.
- Beşli üzerine dört.
Başka bahis yapmayın, lütfen.
Kaybeden kart...dörtlü.
Kazanan kart... Kız.
Çok iyi. Üçlü üzerine sekiz.
Beşli üzerine beş koy.
Bütün beşliler gitti G.
Sanırım oynayamayacak kadar yorgunum.
- Baylar.
- Majesteleri.
Georgiana.
Hiç kimse bilmemeli.
- Grey'i sen çağırdın.
- İyi geceler.
Bath'a gitmeyi düşünüyordum.
Bess,...
...ben tedavime devam ederken,
sen kalıp kocamızla ilgilenebilirsin.
Evet William, neden olmasın?
Eğer G. şimdi giderse, işin bittiği zaman
onunla buluşuruz.
Peki, eğer mecbursan.
Devonshire Düşesi geçen hafta
Bath'da şapkasıyla ortaya çıktı.
Majesteleri, seçim kampanyalarına
katıldığından beri...
...partililere çok bağlandı.
Çok iyi.
Hangisini daha çok seviyorsun?
Bu mu?
Bunda bir defalığına kazanma vuruşunu
yapmış gibi görünüyorsun.
Çok iyi.
Bunda ise gördüğün...
Bu elbise gerçekten seçmenlerin dikkatini
çekmek için uygun bir yol mu?
Siz politikacılar kesinlikle moda hakkında
bir şey bilmiyorsunuz.
Ama bana gerçekten en çok sevdiğimin
hangisini olduğunu sorsaydın,...
...bunun olduğunu söylerdim.
- Günaydın Charles.
- Günaydın.
İyi günler efendim.
Mükemmel. Teşekkür ederim.
Seni şaşırtacağımız aklıma gelmişti, G.
Sanırım bir defasında evliliğimizde
yeterince samimiyet olmadığı...
...anlamına gelen kelimeler kullanmıştın.
Anne, burada ne yapıyorsun?
Peki Bath'te çevremizden çok
kişi gördün mü?
Bazılarını.
Coke ailesi ve Haverford'u
ve Lord Wicklow'u.
Bir grup politikacı da yok muydu?
Toplantılar ve benzer şeyler.
Sanırım.
Grey burada mı?
Yani Charles Grey demek istiyorum.
Dedikodular burada olduğunu söylüyor.
- Ondan vazgeçmeyeceğim.
- Georgiana.
Herkesin bir sevgilisi var.
Bess kocamın sevgilisi.
Eğer biraz sağduyu gösterseydin,
herşey farklı olabilirdi.
Farklı mı?
Tek iyi tarafı henüz gazetelerde
yazılmamış olması.
Tatlım, Grey bekar.
Para veya mevki sahibi değil.
Bu ilişkide hiç riski yok.
Bütün risk sana ait.
- Grey beni seviyor.
- William da.
Evet. Seni seviyorum.
Nasıl?
Aşktan anladığım şekilde.
Georgiana, bu iş çok ileri gitti.
Saygınlığımız azalıyor.
- Bütün Londra bunu konuşuyor.
- Bırak konuşsunlar.
Eğer Grey beni düşmüş bir kadın
yapıyorsa, iyi o zaman.
Şimdi, William benden boşanabilir ve
Bess Devonshire Düşesi olabilir.
Bu asla olmayacak!
Sanırım çözümü size bırakacağım.
Şimdi sırada ne var?
Elbiselerimi parçalayıp, tekrar
üstüme çıkmak için mi uğraşacaksın?
Bunu niçin yapayım ki?
Biliyorum davranışlarım veya zekam
hakkında fazla düşünmedin G.
Ama, aslında amacı olmayan
hiç bir şey yapmam.
Tam olarak ikinizin ortak
neyi olduğunu biliyorum.
- Birbirimizi seviyoruz.
- Bundan şüphem yok.
O da senin gibi bir hayalperest.
İkiniz de var olmayan ve hiç var olmayacak
başka bir dünyanın hayalini kuruyorsunuz.
Gerçekte ne olacağı konusunda,
seni aydınlatmama izin ver.
Onu hemen terketmezsen,...
...bu ülkedeki bütün kapıların ve çek
defterlerinin ona kapanmasını sağlayacağım.
Ne hükümet toplantılarına katılabilecek,...
...ne de hükümetin arkasındaki güç
tarafından desteklenecek.
Başbakan olma rüyası...
...ve ortak kurduğunuz değişik
dünya hayali...
...yanıp kül olacak...
...ve çocuklarını bir daha
asla göremeyeceksin.
Georgiana.
Londra'ya dönmenizi rica ediyorum.
- Sensiz mi?
- Evet.
Bunlar kızlarımızdan.
Minik Hart yazma işini ihmal etti,
o da, tabii ki, yapamadığı için.
- Bu hayatının hatası olacak.
- Hayır.
Onu yıllar önce yaptım.
İnanıyorum ki çıkışı bulabilirsin.
- Lanet olası adam! Kapıyı aç!
- Majesteleri.
Anne, anne, anne, anne!
Anne, anne, anne.
- Gelin kızlar.
- Anne, seni seviyoruz.
Kızlar, dışarı çıkın.
Anneniz birazdan size katılacak.
Haydi.
Dışarı çıkın
G.
Bir anlaşmaya vardığımız için
ne kadar mutlu olduğumu bilmelisin.
Çocukların uzun süre annesiz
kalması iyi olmaz.
- Hayatıma karşılık onlar.
- Bu da başka bir ifade şekli.
Anneniz bunun için "görgü kuralları,
şahsi zevklerden önce gelir."...
ya da onun gibi bir şey demişti.
Tam kelimelerini hatırlamıyorum.
"Kendi evimde hapsedildim"e
ne dersin?
Hayır. Böyle ifade etmemişti.
Bunu hatırlardım.
Georgiana!
Bırakın beni!
Lütfen beni bırakır mısınız?
Affedersiniz.
Georgiana! Lütfen.
Georgiana!
- Teşekkür ederim, Burleigh.
- Bırakın onu.
Her gün düzinelerce mektup yazdım.
Hala senden cevap yok.
Neler oldu?
Beni artık sevmiyor musun?
- Şahsi duygularım hâlâ değişmedi.
- O zaman tekrar beraber olmalıyız.
Seninle evlenmek istiyorum.
Çocuklarımı doğurmanı istiyorum.
Erkek veya kız olmaları da
umurumda değil!
- Keşke böyle olabilseydi.
- Olabilir. Olacak.
Ne kadar uzak kalmayı denesek de
üzüntüler gelecektir...
...yolumuza devam etmeli ve
asla teslim olmamalıyız.
- Hayır, Charles.
- Ayrılmalı ve benimle olmalısın.
Özgür bir kadın. Şimdi!
Şimdi çıkıp gidelim!
Çocuklarımı terk edemem.
Yapmamı istediğin şeyi bir düşün.
Neyin var?
Ben oldukça iyi buldum.
Charles Grey'in çocuğunu taşıyorum.
Lütfen Düşese kararımı bildirirken
çok nazik olun.
Bu şekilde olacak.
Çocuğunuzu doğurmak için
taşraya götürüleceksiniz...
...ve çocuk bakım için Charles
Grey'in ailesine emanet edilecek.
Dinliyor musun?
Sanırım seni duydu.
Onu yalnız bırakalım.
- Georgiana, lütfen.
- Gidelim dedim.
Bu bir tartışma değil.
Kararım kendisine bildirildi.
- Ona merhamet et, William.
- Merhamet yerin dibine batsın.
Senin de bildiğin gibi buna kendisi
neden oldu?
- Şimdi gel.
- Hayır, onunla gideceğim.
Ama sen hiçbir yere gitmiyorsun.
Eğer G beni kabul ederse,
G ile gideceğim...
...ve senin bizi durdurmak için yapabileceğin
ya da söyleyebileceğin hiç bir şey yok.
- Geldiğin için teşekkür ederim.
- Sensiz olamazdım.
Zamanı geldi.
- Yardım is...
- Hayır, onu ben götürmeliyim.
Majesteleri, ben General Grey'im.
Charles nerede?
Kocanız, bunu benim halletmemin
en iyisi olacağını düşündü.
General Grey.
Adı Eliza.
Haydi.
Haydi G.
Konu şahsi davranışlarıma gelince
kendimi etme ifade konusunda...
... özellikle pek beceriksizimdir.
Ama deneyeceğim.
Yıllar boyunca, davranış biçimimin
zalimce olduğuna karar verdin.
Artık, daha fazla ıstırap
çekmeni istemiyorum.
Aslında, hayatlarımızın huzura
kavuşmasını istiyorum.
Leydi Melbourne, tatilden dönüşün
şerefine küçük bir toplantı düzenlemiş.
Geçen yıl dolaşan bazı şüpheli
haberleri düşünürsek...
...sanırım gitmemiz akıllıca olur.
Birlikte olduğumuzun ispatı da
denilebilir.
Orada kimler olacak?
Herkes.
Nasıl isterseniz.
Böyle özgür olmak ne güzel.
Buraya gelin.
Buraya gel. Minik G, buraya gel.
Devonshire Dükü ve Düşesi
ve Leydi Elizabeth Foster.
- Majesteleri.
- Sizi görmek ne hoş.
Tekrar hoşgeldiniz, Majesteleri.
Özür dilerim.
- Tekrar hoşgeldiniz.
- Evinize hoşgeldiniz, Majesteleri.
- Tekrar hoşgeldiniz, G.
Varlığınız şiddetlice özlendi.
Bana müsaade eder misiniz?
- Bay Grey.
- Majesteleri.
Gezinizin güzel geçtiğine inanıyorum.
Evet.
Yazı İsviçre'de, kışı da Nice'de geçirdik.
Evinize sağ salim dönmenize ne kadar memnun
olduğumu söylerken herkes adına konuşuyordum.
Sizden ne haberler var?
Nişanlanmak üzereyim.
Leydi Ponsonby ile.
Yakında duyurusu yapılır.
Tebrikler.
Ayrıca bir yeğenim var...Eliza.
Çok seviliyor.
Bir gün gelip onunla tanışmalısınız.
Kısa bir süre içinde.
Eğer arzu ederseniz.
Bunu çok arzu ederim.
Georgiana sosyeteye geri döndü ve...
...zamanının en ünlü, en etkileyici
kadınlarından biri olmaya devam etti.
Charles Grey Başbakan oldu.
Georgiana, Bess ve Dük, Georgiana'nın
ölümüne kadar birlikte yaşadı.
Georgiana'nın onayıyla Bess Dük'le evlendi
ve sonraki Devonshire Düşesi oldu.
Beni ilk kim yakalayacak?
- Ben!
- Çabuk, kızlar.
Haydi kızlar, koşmaya devam edin.
Georgiana sık sık, gizlice
Eliza'yı ziyaret etti.
Eliza kızına Georgiana adını verdi.
Ve seni seviyorum,
ve seni seviyorum.
Çeviren: Dante66