-==芬儿==-
本片基于真实历史改编
汤玛斯大人
亨利大人
安布罗斯大人
罗伯特大人
沃尔特大人
你最好不要让我失望
查理・格雷
- 我在你身上下了20几尼的赌注
- 才20? 如果我是你 我会下双倍
加油 女士们
英国  Althrop 庄园
1774年 四月
先生们 两圈 听我口令
3 2
- 加油 格雷先生
- 加油 汤玛斯
- 冲 沃尔特大人
加油 格雷先生
你这么快就累了吗
- 加油 格雷先生
- 再快点
想必大人您仍然以为
乔治亚娜颇具魅力?
当然 斯宾塞夫人
她秀外慧中 严守妇道
能讲一口流利的法语 意大利语和拉丁语
精通马术 舞蹈 还有...
是的 我都知道 她是您的骄傲
我相信世间
绝无任何事物会来阻碍
如此一简单幸福的联姻
对公爵来讲 这些都不是问题
斯宾塞夫人
公爵的责任是生一位继承人
另一方面 届时令嫒
母以子贵 报偿丰厚
- 谢谢你 伊顿
- 是
您可以放心
我们家族的女士从未因不能产子而被摒弃
如此有把握
这样甚好
加油 格雷先生
非常抱歉 女士们
但是很明显我的马赢了
你又赢了 查尔斯
- 好啊 格雷先生
- 真棒
- 我们欠你多少钱
- 40
- 20 40
- 我的奖赏呢
你有何提议?
令堂大人想见你 乔治亚娜小姐
谢谢
我要道歉 妈妈 我们是否太吵了
当然不是 亲爱的
我们有很重要的事情要跟你谈
到这边来
- 我听到了一个传闻
- 什么
我很快就将尊称我的女儿为
夫人  尊贵的德文郡公爵夫人
- 这是真的吗 妈妈
- 是的
德文郡公爵?
我不希望在你18岁前就要与你分离
但是 这是如此优秀的选择
我不应该以己之私阻拦你
- 他爱我吗
- 是的 当然
我们只见过两次面
当一个人真心爱上某个人时
他不用明确告知她 乔治亚娜
但她能马上感觉到
- 我完全相信你跟他在一起会幸福的
- 我会的 妈妈 我知道我会的
片名：公爵夫人
- 这边
- 她在这里
夫人 夫人
- 她在那儿
- 公爵夫人
他们想要干什么
当然是为了看我和我的新妻子
小小的烦扰 你会习惯的
欢迎您 夫人
来这里 小伙子 这里
雨果 雨果 来这里
对 就这样 对 对 对
完全正确 对 这边
雨果 来 小伙子 来这里
剪刀 你们可以退下了
在我的人生里 我可能永远无法理解
为什么女士的衣服是如此繁琐
我想 这是我们表现自己的方式
什么意思
您有很多的方式来表达自己
但是我们必须用我们的帽子和衣服
勉强表达自己
你能去床上吗
一个人必须承担自己的责任
婚姻必然伴随着责任
无论它们可能会多么令人难以承受
是 但是当我们在一起...
但是当我们在一起 亲密时
我的意思是...
我知道
有可能是个困扰
无论如何 你唯一要做的就是给他一个儿子
之后这种情况将会减少
我以为会有不同的感觉
如果他偶尔跟我聊天
我的意思是 并不是他不够随和
但是他从来不与我聊天
我原以为他就跟爸爸一样
在他冷漠的外表之下
充满浓情蜜意
他对任何事都没有兴趣
除了他的狗
不要对大人太过苛求
他只不过想完成他的责任
至于和他聊天 有什么可聊的
不 你说的对
我太笨了
以为可以跟我的丈夫交谈
乔治亚娜 用坚忍 刚毅和顺从来武装自己
很快一个男婴会降临
到时候你就明白了
但是我们 辉格党
仅将此简单视为一种公正 正义和明智
为公平而支持美国独立
为公正而废除奴隶交易
有意识的将自由带给所有的普通民众
好让这块上帝赐福之地 英格兰
它的居民可以享受更多的平等
我建议为我们的主人 我们的捐助者举杯致敬
尊贵的公爵
和美丽的新公爵夫人
请诸位起立
- 敬公爵和公爵夫人
很精彩 福克斯先生
我谢谢你 对着朋友们发表演说总是很容易
特别是当他们喝醉的时候
公爵夫人对福克斯先生的讲话有何感想
我必须承认
我在政治演讲中总是感觉不自在
他们条款式的语言让我没法明白
人们实际要表达的含义
如果就像这种
在这个演讲有什么特殊的地方
给了您如此感受
大体上我非常支持你的观点
但是我无法完全领会
我们 辉格党 换句话说
完全忠于自由到什么程度
- 我们打算扩大投票范围
- 面向所有人
天 当然不是 但是无疑的面向更多的人
适当的自由
- "适当的自由"?
- 的确如此
我确信您踌躇满志 福克斯先生
但是我相信 如果我看到 如此含糊的声明
我不会行使我的投票权
一个人要么自由要么不自由
自由的概念是绝对的
毕竟 一个人不能适当的死去
或者适当的恋爱
或者适当的自由
它就是那么一种或是或非的状态
敝人想说几句
当...
你检查会议厅了吗
- 如果你发现...
- 公爵
...不同样式的法式蕾丝?
- 有什么问题吗
- 不
- 您刚才离开了
- 是 我吃完了
那些无聊的演讲令我厌烦到发狂的地步
我想将来我们不得不取缔他们
但你是辉格党的主要赞助者
没错 我对于政治方面没什么异议
只不过他们的夸夸其谈
令我无法忍受
- 要不要我跟您一起
- 不 我的意思是 你为什么要来
公爵一切安好
他只是需要休息一会儿
请坐 先生们
是刚才的演讲太长让公爵不舒服了吗
当然不是
他非常地欣赏
并且明确希望下次可以更长一些
- 敬您
- 福克斯先生
- 发生了什么事
- 跟你无关
- 我不明白
- 来这里
今晚你看起来非常漂亮
这身衣服是你设计的吗
是的 谢谢
那么我想你应该允许你的丈夫欣赏一下
一些微小的细节
过来
- 是的 让他们进来
- 我们有客人吗
你不觉得羊肉味道有点奇怪吗
- 不 我没觉得
- 我认为有点
乔 这是夏洛特
她将与我们住在一起
为什么
因为她母亲过世了
没有其他地方可去
你是她的父亲吗
她只是 只是个小女孩 乔
这不是很严重的事情
- 您希望我照顾她吗
- 我们有很多的空房间
她不需要打扰你
事实上 她甚至对你有点用处
你可以先练习一下做母亲的技巧
在我们的儿子降生之前
不对 这羊肉味道是不正常
我确信一定有点问题
请你拿走
你觉得尝起来是正常的羊肉吗
来这里
想象成普通羊肉
大惊小怪的小狗
谁是大惊小怪的狗啊
你的娃娃有名字吗
我打赌有 她喜欢她的新卧室
你给娃娃想个名字
明天告诉我
你觉得你能做到吗 夏洛特
我...
- 请你离开一下
- 夫人
你好 夏洛特
我叫乔治亚娜
- 晚上好
- 谢谢
晚上好 夫人
再大一英寸我觉得您就要爆炸了
谢里丹总是知道如何恭维人
还要再等几个星期
不管谁挺个大肚子都不会好看
比如 福克斯 挺个大肚子
就是个活生生的例子
每当他经过镜子的时候
如果你的肚子在女人身上
我们都知道意味着什么
亲爱的谢里丹
一个小时以前我的肚子是在一个女人身上
现在你如何想
在赌博开始之前
这下你应该学会怎么对付福克斯先生了吧
非常好
不再押注
夫人又赢了
还要压吗
- 您还好吗 夫人
- 夫人
是阵痛吗 我妻子要生产了
赶快
我想这需要为之干杯
今晚结束之前
我或许就会有继承人了
女士们先生们
德文郡公爵六世就要诞生了
德文郡公爵六世
公爵
我没心情讲话
但是求您告诉我 小女…
令嫒能给我一个儿子吗
振作起来 大人
只要母亲健康
将此视为小小意外
承诺会实现的
- 在我的家族 我们...
- 是 我知道 在你的家族
在你的家族
告退了
你能看到亮晶晶的吗 能看到吗
- 亲爱的 你好吗
- 非常好
- 她身体健康强健吗
- 她很完美
- 是威廉接待你的吗
- 是的
他是否很失望不是男孩
他只看了她一眼就离开了
之后我就没见过他
这段时间对公爵来说很艰难 亲爱的
很多双眼睛盯着他
没有一个是善意的
她太可爱了
- 保姆
- 不 我亲自喂她
- 亲爱的你确定吗
- 当然
我毕竟是她的母亲
即使她只是个女孩
乖
该死！
六年后
巴斯
能够邀请到...
一位到此度假之人前来致辞
总是无上荣光
无需多言
允我荣幸地请出我们尊敬的客人
当她到来
所有的目光注视着她
当她缺席的时候
她是所有谈话的焦点
当我们看到今晚她如何装扮
我盼望看到明天你们也作此装扮
时尚女皇 德文郡公爵夫人
我们为了远离伦敦而来到巴斯
结果仿佛整个伦敦都跑到巴斯来了
其实有人问我
我戴的羽毛是什么种类
这是人类仅知的两种稀有鸟类
一种最终被处理成为我帽子上面的装饰
另外一种 据谣传
去参加保守党的竞选了
贝斯・福斯特
不好意思
- 我相信我们还没互相介绍
- 不 我们没有 我是伊丽莎白・福斯特
- 我看见你跟我丈夫在交谈
- 是的 他想请我跳舞
鉴于他的地位 被拒绝可不常见
你拒绝了?
我暂时不习惯跟男士相处
谢谢
你怎么会来巴斯的
我丈夫 福斯特先生
跟他的情妇在伯恩茅斯偷欢
我需要转移一下注意力 你呢?
公爵需要这里的温泉来治疗痛风
- 我顺便来养生
- 真的
我听说你到这里是因为你无法怀上男孩
请您原谅 我失言了
至少这是实话
相信我 我说的都是蠢话
我经常这样
那么希望你能接受公爵的邀请
你们一定会合得来
回家了 我想 乔治亚娜
- 你住在什么地方
- 我在城里租了栋房子
- 我们一定会再见的
- 我们一定会
哈丽雅 到这里来 到这里
受伤了吗
- 妈妈
- 我的小天使
疼吗 这里疼吗
让我看看 是这个膝盖吗
我想你一直活蹦乱跳的
好 第一个到那座桥 我计数
1 2 3 跑
加油 哈丽雅
- 不 我要超过她
- 我要超过你
来来回回 跑来跑去
我们为什么不能再像她们一样
那已经离我们很远了
- 再次问好
- 你好 你的女儿们很可爱
- 谢谢 你有小孩吗
- 有 三个儿子
三个儿子
我一直无法给公爵一个儿子
- 她最不像你 你的大女儿
- 是的 我相信你很清楚
在我们结婚之前我丈夫就有一个女儿
她的母亲是个女佣
女佣过世了 我们收养了小孩
- 对不起 我的话逾越了吗
- 不
这是伦敦众所周之的秘密
她现在9岁了
你爱她吗
当然爱
我对她们一视同仁
来认识她们
女孩们 来认识我的新朋友
伊丽莎白夫人
- 夫人请用
- 谢谢 温泉水
这是硫磺 很难闻
- 你真的要喝这个
- 一天两次 一共四个星期
什么理由使你相信你无法生男孩吗
没有 除了流产
两次死产 两个儿子
但我有两个健康的女儿
所有人都盯着你
你脖子上是什么 贝斯
一个男人拿棍子打自己的妻子并不违法
除非他的棍子比他的拇指还粗
福斯特先生?但是他不能这么做
对比其他他对待我的行为 这不是最差的
还能有什么更糟的
他带走我的孩子
从来不让我见他们
- 你打算如何
- 说实话 我无能为力
法律是站在福斯特先生这边的
这期间 你住在什么地方
不停的租房子
直到花完所有的钱
那么 至少 我想我能帮帮你
威廉?我们明天离开
伊丽莎白女士很久没能见到
居于内陆的家人了
- 她从没有去过伦敦
- 那太遗憾了
你看 她没有任何地方可住
那是个问题
为什么不让她与我们住在一起
暂时如此吧
谢谢
- 难以置信
- 还有在爱尔兰的城堡
博尔顿修道院 百灵顿伯爵大屋
哦 当然还有查茨沃思的
- 当然
- 那栋要大得多
但是这里更像是家
我很高兴你在这里
我已为今年社交季
安排好绝妙的开端了
若是我再企图向您表示友好
便让婚姻之苦双倍加于我身吧
那更好
不不 女士 明显的你对我不感兴趣
而我 我真的疯了才会娶你
我也觉得我是傻瓜才会嫁给你
一个又老又穷的光棍
谁会50岁了还打光棍
只能因为他根本遇不上
愿意接受他的人
贝斯 我为你介绍福克斯先生
反对党领袖
- 福克斯先生 伊丽莎白・福斯特夫人
- 福克斯先生
- 我所保护的人 查尔斯・格雷
- 格雷先生
- 夫人
他是我们的新生力量
刚刚从剑桥大学毕业
就已经是下议院议员
- 我一直认为你能做的很好
- 谢谢
- 福克斯先生
- 是的 伊丽莎白夫人
- 演出看的开心吗
- 我必须坦白 我没看完
我希望你没有失去你的幽默感
- 自你参与政治后
- 我认为没有
那么我确信你明白《造谣学校》
- 是一部喜剧作品
- 是
虽然 在我看来
感觉更像是悲剧
夫人 我们多么地想念你
你不在的时候
伦敦成了一个沉闷枯燥的地方
这位 是位剧作家 谢里丹先生
我来介绍 这位是伊丽莎白・福斯特夫人
恕我冒昧
我们全体演员都企盼见到公爵夫人
我会马上将您送回来 我保证
- 福克斯先生?
- 是的
有事相谈
无论在什么地方
我都能听到一些流言蜚语
- 我们对公爵公平吗
- 本来更糟
我的初稿题目是
这里经常这样吗
如同他们所言
德文郡公爵应该是全英格兰
唯一没有爱上他这位妻子的男人
- 尊贵的德文郡公爵夫人
- 非常荣幸见到您
你完全忘记以往不开心的事
并且玩的开心吗
美妙的消遣 谢谢你
那就好
- 我整个晚上都在跟格雷先生聊天
- 是吗
他爱上你了
我亲爱的贝斯 不 他不会的
我担心正好相反
难道你还不能
从他追着你的目光中看出么?
- 诚实点 别说你不知道
- 别说了
乔治亚娜 性交不仅仅是为了产生后代
- 事实上 它可以是极其销魂的
- 是的 我知道
闭上你的眼睛
试着想象是格雷
解开你的衣服
亲吻你的背
- 他们不会这么做
- 会的 他们会这样
闭上你的眼睛
格雷就在你身后
慢慢的解开你的衣裙
- 不 贝斯 停下来
- 闭上你的眼睛
亲吻你的背
那儿
感觉到了?
- 能打扰您一会儿吗
- 请您原谅我 先生
- 夫人
- 格雷先生
六星期后就是全民选举 是吗
选举情况如何
很糟糕
我们唯一的希望
是能让福克斯当上威斯敏斯特区议员
我有某些缺点 你知道的很清楚
尤其是总能吸引注意力这点
也许我们可以利用这一点
女士们先生们
我为你们带来一个人
他将告诉我们必做之事
他是我们党非常信任的人
查尔斯・格雷先生
威斯敏斯特优秀的民众们
这个世界正在濒于毁灭与被拯救边缘
从法兰西到美利坚
男人和女人们都在为他们的自由斗争着
去寻找自我存在的意义
如今正是我们改变的时候
我们不能再走原来的路
我们要带领英格兰勇敢的走向新世界
让天空发出震耳欲聋的雷鸣
- 我做的如何
- 我觉得还不错
令人惊讶
我很紧张 你的出席吸引了
比之前多至少三倍的人
我甚至到现在都还很紧张
如果我们赢了这场选举
如果我们得到了权利
想象一下我们该做些什么
我们不在一起的时候你会想念我吗
你应该知道我会
- 你回答前犹豫了
- 不
我不习惯于这么直接被询问
而且是你 所有人中竟然是你
我无时无刻不在想念你
我经常这样
- 马车在等您 夫人
- 谢谢
...在此我们发誓
你们在伊丽莎白夫人房间外面干什么
谁跟她在一起
全英格兰那么多女人
你偏偏爬到她身上
我从没抗议过你的任何风流韵事
我顺从你的所有安排
我把夏洛特当亲生女儿抚养
但是现在...
我只有这一个自己的朋友
你为什么不让她留在我身边
你到底是什么样的人
她是我们这场婚姻里我唯一的慰藉
你夺走了我唯一的朋友
我有什么问题吗
我...
我从没说过我是一个敏感的男人 乔
但是我一直知道
我希望从这场婚姻里得到什么
还有什么是我准备付出的
作为一个丈夫
我尽到了我应尽的责任
但是 作为一个妻子
你没有
她必须离开 现在
她不能再踏入这里一步
控制你的脾气 乔
谨记你的身份
我要她离开
我不要再看到她
下楼告诉她让她马上离开
我不能赶她走
我不会那样做的 乔
- 从一开始我就不喜欢她
- 您说得已经很够了 妈妈
我希望 她已经离开德文郡庄园了
他们住在一起?
乔治亚娜 你怎么允许让它发生
我不知道 我不知道
帮帮我 帮帮我 拜托您 妈妈
告诉我应该怎么做
你必须写信给你丈夫坚决要求送她回去
无论她来自多么可怕的小地方
他不会的 "这不可能" 他这么说的
那你现在回去 重新履行你的责任
让他明确知道他爱的是谁
你要放弃你的政治活动和你的赌博游戏
只有这一次
你要全身心的做一个充满爱意的妻子
等手边的事情都平息下来
给他生一个继承人
那么他会马上厌倦那个女人
你别无选择
你好 乔
威廉
我没有权力让你离开我的家
但是至少我能命令你离开我的房间
拜托你听我解释好吗
没什么好解释的
这是我唯一的机会
能重新见到我的孩子
公爵是全英格兰最有权力的贵族
他是我唯一的机会
一个人为她的孩子牺牲应该有个限度
不 没有 没有任何限制
离开这里
我们之间已经没什么好说的了
妈妈 妈妈
非常高兴见到你 妈妈
对 这是猎枪
你妈妈说你会有兴趣 是吗
是的
这是火石 看到了吗
当火石撞击这里
就会产生火花
然后 火花点燃黑火药
接着子弹就从枪膛里射出了
- 知道怎么握枪吗
- 不知道 先生
就像这样 这里翻折起来 到你右肩膀这里
拿稳了 然后你可以移动一下另一只手
感觉到多重了吗
你要稍微弯一下身
保持两眼睁开
一直看着枪管
一直保持这个姿势
砰 这儿 让我给你示范
那边
很沉 是吧
渴了吗 想喝点什么
先生们渴了吗
想要喝点什么
谢谢
你告诉公爵你要与谁见面吗
没有
- 他问了吗
- 没有
他关心的是其他的事
你也一样
那这里帮助你放松了吗
我不想跟你谈那些事
再说 只会徒增烦恼
你不需要一直为取悦他人而活
这我一直想做到的
忘却很困难
你能允许我说出我的观察吗
我相信你做到了
所以大家都爱你
- 何出此言
- 从我所见
从你丈夫 你的朋友
特别是伊丽莎白夫人
甚至是民众
我之前从没有那样思考过
你让我听起来很可怜
乔治亚娜
我失言了 我道歉
请你相信 只因是你我才会那样说
请告诉我到底发生什么事
恐怕在我的生命中有些事情做得为时过早
有的却为时已晚
不 你没有
对不起
谢谢
好吧
"好吧"?
你们爱对方吗
- 乔治亚娜
- 你爱贝斯吗 公爵
- 这很重要吗
- 我对他无所求
- 那么 贝斯 你爱我丈夫吗
- 和对你的感情一样
所以你打算住下来
这是威廉要求的
你从内心深处就没想过拒绝吧
对
那么我们立个协议吧
- 协议?
- 是的
我祝福你们
如果你能接受我喜欢查尔斯・格雷
当初我没有意识到
我想那可能只是逢场作戏
不过可以让我开心
协议? 协议
我从不立什么协议
我为什么要
我管理着一切
你知道 我可以叫他出来 向他挑战
- 我会把子弹射入他的脑袋
- 威廉
安静 你难道要让我成为笑柄吗
一个男人得不到一个儿子
却要被戴绿帽子
威廉 乔治亚娜只是询问我们自己...
安静 女人
- 你跟他发生关系了
- 没有
但是我不明白你为什么介意
- 你有贝斯和三个儿子
- 三个儿子
你认为我能把那几个杂种当继承人吗
能吗?
威廉
你完全不了解我 对吧
是 我不了解 我们完全不配
对于我们的婚姻我只有两个要求
忠诚和一个男继承人
就跟你的狗一样
不 别碰我 别碰我
放开
放开我
你就是这么对她的
你就是这么对待你的情妇的
不 不
不 不 不
不
跟我来 夏洛特 跟我来
不 不
给我个儿子 在此之前
留在这里 按我说的做
我为大家请出胜利者
福克斯先生 我们民众中的一员
我来向大家介绍胜利的关键
德文郡公爵夫人
谢谢
谢谢大家今天能来到欢迎会
今天 我们赢得了选举
明天 我们规划未来
- 公爵
夫人
- 夫人
夫人 能赏脸共舞吗?
站稳 乔
- 着火了
- 乔治亚娜
夫人
她的头发
做点什么
请扑灭夫人头发上的火
夫人需要休息
只要她严格按照我说的做
对她的生育不会有任何影响
你在说什么
公爵夫人怀孕了
还有这里
谢谢 伊顿
过来
夫人
根据继承权的条款 这是给您的
完全由您支配
最终如你所愿
乔治亚娜
我 同样地 厌恶这一切
弯的还是直的
- 直的
- 直的?
我也是直的 那么
让我们瞧瞧
你赢了 干得好
加油
妈妈 你忘了分牌
- 夫人
- 格雷先生
- 你从法国回来了
- 暂时
没有革命是吗
没有 目前没有 只是时间问题
- 你怎么会在这里
- 我收到邀请
我想为了党的利益 我无法拒绝
当然
我生了儿子
是啊
他的名字叫威廉・乔治・斯宾塞・卡文迪什
哈汀顿侯爵 我们叫他哈特
你和公爵一定很高兴
是的
公爵去了伦敦庆祝
你错过了(双关 可以视为想念)
错过了很多
- 10(筹码)压Q(扑克牌)
- 4压5
不再下注了
输的那张牌 4
赢的这张 Q
好 8压在3
5压在5上
所有的5已经压完了 乔
我想我玩的太累了
- 先生们失陪
- 夫人
乔治亚娜
不会有人知道
- 是你邀请的格雷
- 晚安
我在考虑去巴斯
贝斯 你可以留在这里照顾我们的丈夫
同时我去接受治疗
当然可以 威廉 为什么不呢
如果乔现在去
等你有空了我们再去与她会和
好吧 如果你要的话
"上个星期公爵夫人戴着女帽出现在巴斯
她从那时开始从事选举活动"
"很多人聚众相随"
很好
那么你最喜欢哪张图片
- 这个
- 是啊
这里你似乎赢了赌局 只一次
没错
而在这张里你看...
这样打扮就是你吸引选民的恰当方法吗
你们这些政客完全不懂什么是时尚
但是如果你真要问我最喜欢哪一个
我会说 眼前这个
- 早上好 查尔斯
- 早上好
早安 先生
很完美 谢谢
我们想给你一个惊喜 乔
我记得你说过我们的婚礼缺乏主动
类似那样的话
妈妈 你来这里干什么
你到巴斯周边参观过了吗
其中一些
柯克斯 海沃福德 还有维克罗大人
成群的政客 也在那里吧
聚会 诸如此类
应该是
格雷在这里吗
我说的是查尔斯 格雷先生
风闻他在这里
- 我不会放弃他
- 乔治亚娜
每个人都有爱人
贝斯是我丈夫的爱人
如果你能表现的慎重点
- 就会有所不同
- 不同
那份庞大的财产还没有最终归属
亲爱的 格雷没有结婚
他没有财富 没有爵位
在这件事里他不需要冒任何险
所有风险都是你来承担
- 格雷爱我
- 威廉也是
是的 我爱你
怎么爱
用我理解的方式
乔治亚娜 这次做的太过火了
有失我们的身份
- 伦敦到处是流言蜚语
- 让他们去说
如果格雷让我成为一个堕落的女人 无所谓
现在威廉可以跟我离婚
然后让贝斯成为公爵夫人
这绝对不可能
我想还是你自己来处理
接下来干什么
你要撕毁我的衣服
再次强迫我吗
我到底为什么要那样做
我知道你从没过多的关注过我言行与才华 乔
但是 事实上 我从来不做任何无用的事
我知道你们在一起做的任何事
- 我们相爱
- 我从未怀疑
他是个梦想家 就像你一样
你们梦想着另一个不存在
并且永远也不会出现的世界
现实中 让我点醒你
如果你不马上放弃他
我会料理一切
我会让他在这个国家毫无容身之处
他的支票无法使用
他不再受到欢迎
无论是在政府大厅
还是那些幕后权贵
他成为首相的梦想
你们共同幻想的改变了的世界
都将化为灰烬
还有你从此再也无法见你的孩子
乔治亚娜
我想你还是回伦敦吧
- 你不一起
- 是的
这是我们女儿给你的
小哈特没有写
另一方面 当然了 他还不会
- 这将是你人生最大的错误
- 不会
多年前我已经犯了
我相信您可以自行离开
- 该死的 你 开门
- 公爵
妈妈 妈妈 妈妈 妈妈
妈妈 妈妈 妈妈
- 去吧 女儿
- 妈妈 我爱你
女儿们 先出去
你们的母亲等会去看你们
去吧
带走
乔
你必须知道 我是多么的高兴
我们能达成共识
小孩子不能离开母亲太久
- 他们是我的心肝宝贝
- 有一种表达方式
你的母亲称之为"保持体面优于个人私欲"
或者类似这种
我忘记具体用词了
这样说如何 "自我监禁"
不 那不是她的原意
我记得那句话的
乔治亚娜
放开我
请你放开我
失陪
乔治亚娜 拜托
乔治亚娜
- 谢谢 伯利
- 放开他
我每天给你写无数封信
但你从来不回
发生了什么事
你不再爱我了吗
- 我的感情从来没有改变过
- 那么我们就应该再次在一起
我要娶你 我要你生我们的孩子
我绝不在乎他们是男是女
- 我希望能那样做
- 可以的 一定可以
无论我们如何逃避
不幸的事都会发生
我们应该坚持到底
坚决不屈服
- 不 查尔斯
- 你应该离开这里跟我在一起
一个自由的女人
现在 让我们离开这里
我不能抛下我的孩子
而和你远走高飞
怎么回事 你不喜欢鸽肉吗
我觉得很好
我怀上了查尔斯・格雷的孩子
请你来告知公爵夫人我的决定
你应该这样
去乡下 然后生下小孩
相信查尔斯・格雷的家人会照顾好这个孩子的
你在听吗
我想她听到了 我们走吧
- 乔治亚娜 拜托你
- 我说了我们走
这不是讨论该如何
她必须听从我的决定
- 威廉 可怜可怜她
- 可怜有什么用
这是她自作自受 你明白的
- 现在过来
- 不 我跟她一起去
你不会去任何地方
我要跟乔一起 如果她需要我
你说或者做任何事都不能阻止我们
- 谢谢你来这里
- 我不能离开你
到时间了
- 要帮忙吗
- 不 我要亲自抱她
夫人 我是格雷将军
查尔斯在哪里
尊夫认为最好由我来料理此事
格雷将军
她的名字是伊莱扎
坚持住
坚持住 乔 我抱着你 我抱着你
当涉及到很多私人感情的时候
我不是特别擅长表达我自己
但是我愿意尝试
过去这些年 我的一些处事行为
你肯定觉得太过分
我不希望你再承受任何新的痛苦
事实上 我希望我们的生活是平静正常的
墨尔本夫人举行了一个小型聚会
为你度假回来表示欢迎
去随便发表个演讲
说说这过去的一年的经历
我觉得很适合我们去
共同亮相 可以说
谁会参加
所有人
如你所愿
那样自在多好
过来这里
来这里
小乔 来这里
公爵和公爵夫人
还有伊丽莎白・福斯特女士
- 夫人
- 见到您太好了
欢迎回来 夫人
失陪一下
- 欢迎回来
- 欢迎回家 夫人
- 欢迎回来 乔
我们如此想念您
恕我失陪
- 格雷先生
- 夫人
相信您的旅行很愉快
是的
我们夏天在瑞士避暑
然后冬天去了尼斯
我谨代表在场的所有人
为您平安归来表达我们的喜悦之情
你最近如何
我要订婚了
与旁森比小姐
过阵子就会宣布
恭喜你
还有 我有了一个侄女 伊莱扎
她非常可爱
你可以有空来看看她
过阵子
如果你愿意
我非常乐意
乔治亚娜重回社交圈 成一代名媛
查尔斯・格雷日后成为英国首相
乔治亚娜 贝斯和公爵一直住在一起
直至乔治亚娜死去
在乔治亚娜祝福之下 贝斯和公爵结婚
成为新任德文郡公爵夫人
谁第一个抓住我
- 我
- 快点 女孩们
快 我要逃掉了
加油 女孩们 跑啊
乔治亚娜时常秘密去见伊莱扎
伊莱扎将女儿命名为乔治亚娜
我爱你 我爱你
多谢观赏