片名：可能是魔鬼
_伯特・布列松а
一名年p人
在拉雪公墓自
拉雪公墓「自」是\
六月前...
你的重心先在左面
然後是右面
Y果就@恿...
你的! o我看一下!
你走不了路
你也不能
有你
你可以
我需要
人人都需要
很
我可以用V告口
支配成千上f的人
要消缡颤N？如何消纾
你想知道一切
因此你牟蛔鍪
-以後l生什N呢？
-]什N
一切都改善的
我要知道它的所有特c
特c？]有！
]嘴！
-我只有力量...
-放下！
笨蛋，白V
傻瓜，他多刀际牵
人ch境保of
周是上千w枯
@^的公牛腿X光片
消瑛B和昆x有利於rI
江河c海洋被散l的排物污染
包括人的生物，w
都有定的有害物|
就算冒死的危U也不能阻跛
也不能阻止@些|西
油的排放物
但他]冒^任何危U幔
不H是噪音...
有上千v汽排放出的氧化物
也正破闹臭氧
以後不再有{天了
一更多人口
更不m合居住的地球
利益的使，使得整人
上世o的近一百年Y
280NB和哺乳游
400,000^大象
今年在肯尼就有1,000^犀牛被屠
180,000只幼海豹可以u2百f美元
-你知道去哪喊?
-知道
-哪耗兀
-他那
-他]有房子
-他有的
-@你父母心的
-我受不了
你那N鬯？
你是我唯一的郏米歇
而λ是其他的感情，不是
那是什N呢?
不知道
他我5c到@旱
他可能根本就不
他砹耍
是因楸R瑟被J定橹鞒秩
才成我吃r神}的
...不Q的手就可以通^幔
-不Q？
-教士手榧的
孟德斯Ff^
天主教消缧陆探塘x
...然後成樾陆掏
你追S新教徒
那是因槟隳苷罩你喜g的方式
去生活和思考
我想把基督教x
У浆F代生活Y
-l需要它呢
-我有蚨嗟睦铣粝x
但神父和忠的信徒
都远ú灰频刈つ目
我x_你那追ば喊桑
他每天都_I浣襻岬慕烫
...I建一更合理的基督教
合理！
但所有的宗教都是不合理的！
那就是槭颤N，不管你喜gc否，
淼幕督教都]有教x了
你cr俱M
crM地z！
你和你的神父是
如此的_化，如此的有教B
那就是槭颤N你的音肥握{的
你的歌是腐的
所有那些被l明出淼难哉e止是
人如此y以忍受的卑微
上帝不通^
他的平庸⑹咀约
q如你不信鬼神
...至少同我分
F人和受浩热的命\
那是巨大的痛苦
一郊^的牧ξ艺f：
「我令人」
我也是的！走吧！
真可u！
使我震@的是
你怎Υ艾德S希
把她的X拿走，
留她在@
反正她憎恨你
你呢？
我不T於在
公面前表_我的感情
是什N使得你J槲λ有感情？
感情？
-你要上她！
-艾德S希，是那幔
查理，。e侮辱人
你走吧
我在哪?
..._始加快M程了...
「已_始，逗，
通^本，影和品」
管她神猓
她其不懂性行
她J槟悴鬯
lf我不鬯？
快去快回
我把她Ыo你
我x_...
你想去幔
事情l生後你不能x_我
你知道，我到一小r
我在等什N?
你有必要我@N高d幔
e愚蠢地把事情搞砸了
可z的小艾德S希，
你ψ约鹤隽耸颤N呀？
P你什N事?
你不也哭吧？
你看起碚婊稽愚蠢
我一直嘲笑你
我走了
@是如此庸俗的想法
如此^r的偏
]^r的偏
你忍受了我的眼I
我曾想，假如他不回淼脑，
我告V你
那他回砹?
你怎NJ樗不回砟.
他一定回
我知道你不能共
你]有共同之
不Γ如果我不郯德S希的，
我就是他最大的橙
如果我_信他鬯，
我就Q定...
我做出奚
-他不明白
-我_信他不感到染
有一Nk法：
停止鬯，去燮渌的人
不，不是@拥
假如你先x_他
他就e人
你槭颤N奚落他呢？
我？
看，我在他的|西Y找到的
氰化物！一N可怕的毒
@阂灿校
可能是自己的
也可能是唬我的
-藏起砘蛉拥羲
-他很警X
你必理了它，
可得找安全地方
阿伯特去哪了？
怎N了？
-我要把一切都告V你
-什N也e告V我
-不
-好的
-不！
-就那.幔
你知道Y果是基本的，
等於U比U
L吧，在我面前消失！
他在那 但他拒^vn或接受蟪
他什N也不做
槭颤N？
那]有限制什N也不要做幔
有的，但在那之外你能w到
...一N非凡的啡
阿伯特f什N？
-我]，她}
-你λ真令人毛骨悚然
-你@是f教？
e去了！呆在@海
告V我，我最壅l，
是艾德S希是阿伯特？
-你f吧
-我不知道 你Q定
好吧，你明@地最郯德S希
e！是阿伯特
我告V^阿伯特，她完全同
期望你也不鬯？
他的_派遣^我
-不
-那你f
]o我一句多N的
你@使他倦了我
我他x_我
不o他鼓舞
他猿
他，但你f服不了他，
只能加深他的信念
你幔
-你把瓶子打了？
-是的
-他]注意到？
-然
你新修的路要穿^木{幔
那些浔仨被放倒
它只是涿
「拯救地球」
你知道文明是怎咏KY的幔
人的愚蠢促使其早日l生
什N的增L？
是幸福幔
信u的快罚信u卡？
是在lg散步
和江Y水的快纺兀
@Y所有热荻际欠浅Ｕ式的、官方的
t色的泥{
@些年恚
每年都有2,000的化工污染物倒M地中海
F在就算倒到海底
也]什N用了
投入大海的汞U物
通^~^m鬟fo人
@是人所常常看不到的
15年才l作
世界1-2%的船舶都延伸到海岸和大洋Y
K且巨大油^m下水
科W拯救我了！
我只有振臂高呼...
...吃蛋糕和我最K氐庄掉
你想回到山洞生活？
我一o所求 我不需任何嗬
不，你是想在
常的世界Y得常
你呢？你碜o什N呢？
M步，兄弟式的郏矍...
你呢？
我？放v的快
像野F一幼 像狂的野F
你要去哪海
你JR她?
你怎N啦?
_T！
我太害怕了
出什N事了？
你不能把^放到水Y...
然後等待
不可能
-等什N？
-我不知道
@幔
傻瓜
你知道
你o我硎颤N麻幔
白V
你J槲自？
-Q不
-槭颤N？
因椋假如我真如你所f的被理了
...我仍然有要活下的所有理由...
不想，是因檫@的故？
樯活的力量而活
但我一切都好的
_定？
不通^我的思想和智慧...
-而是通^e的
-你是Φ
看我的好|西
巧克力！
e心，我什N也不要
家Y]人r候
我把所需要的|西都砹
我有匙
查理]在家？
他可能因榍疤斓氖律我的饽
哪r他就一直]回
-你打架了？
-]有，但我他知道我很y^
他厝岬ξ艺f...
...他的音太枯燥了
以至於我的冷O了
通常都是我安慰他
你到消息了幔
艾德S希的爸爸出Tr，他去陪她
我知道他想去
e生
他扇很富有的
我不敢鼓钏
否t他猿至粝铝
我不想他下班後在@也受_
那扼⒘怂ξ业
迷伲他Ыo我@些...
o你一盒?
你了？X袋M什N|西了？
-我知道你需要我
-是的，我需要你，米歇...
...但不是今天，
我今天自呆著
在@嚎吹侥阏媸窃阃噶
走吧
如果我的在@海那是恼信
那不是我想要的Y果
他J槭虑榉浅ゴ
-你怎N知道的？
-他告V的我
他想好你
他知道你我是朋友
他把它藏起砹
我x@本
他@人擅嫒刀 要爆l革命了
-不有革命的
-槭颤N？
-太晚了
-你f的！
-滋烨澳阌H口f的
-我？
-真吸引人
-什N？
]什N
我能借走幔
我可以uo你 放下
查理把你的拿走了幔
-他盯著子呢
-子？
他可能想
在子打M他X袋之前
好好看看
查理
他才在@
你不心幔
我能湍幔
-你在l抖
-]有
你的_在l抖
恚暖和暖和
o！喝吧！
我像裂_了一
裂_！
好啊
我回硗砹幔
我祈\你能活著回...
...我就能再次肀你
K像那澳游悄悖
我死了幔
然後我醒...lF你在我身
真好
你知道，我永h不x_你
是的，我要Y婚了！
-和艾德S希？
-和阿伯特
-是唯一的解Q方法
-你真@N想幔
-]e的k法
-砹
-我和你在一起
-不，我不
人的O限]有被匆忙u估幔
我不@NJ
@是0.17雷姆(y量吸收射程度的挝)
一雷姆是一雷得(射┝挝)放射物
...在生物身上a生的作用
一雷得相於每克100格(功的挝)
核站...
...除了L期污染江河...
...杜^居民
任何威{的放射性物|了幔
如果防措施不
我加
天然忉放出的主要是氪和氚
他要求理r作物
K且垃圾被收存起
\那N垃圾]有LU幔
美德的\列出了
集b箱保持完好
真是一件幸事
比更危U
它持m的rg是o限期的
公路\
是不是使危U加∧兀
工程正在理
@}
一旦U物被收存起恚
它威{到用水幔
地球上的用水H是
橘子上的一滴水那N多
考]^地震幔
我T性地
向海YA倒垃圾r...
...那不意味著氐绾Ｑ笊物幔
看吧，
那就是我淼淖O需要付的
政府要建造1,000座核站
也就是fK建2,000座
@增L速度你不感到害怕幔
不，一c也不
槭颤N用原子能
而不用太能或潮汐能呢？
@是l的x瘢
@主要是取Q於涔な
他撰文指出，
一w原子可以⑺2千f人
榱朔定民心，
你H需否J事
什N事?
@是超自然的力量
你真能扯
政府目光短\
不要指政府
世上]有一政府能樗的y治而自豪的
@是民Q定的事物
[匿的力量的t是
o法Ay的
嗯，事情是事c`
你水推舟
我的！因此e吲d者
那N是l和人_玩笑呢？
l恐我的鼻子走呢？
可能是魔鬼
不准洗澡
你]lF她自私幔
她我走，然後就悲
比她不我走要糟糕
-你非常鬯？
-是的
-是否像...
-像什N？
-你想他快
-是的，然了
假如他和你在一起
看起聿豢...
或S@不由我碚f...
按你知道的去做Q定吧
什NQ定?
你走吧，不要拿走十字架
你留下！
-他]告V你我要Y婚了幔
-告V了
他也告V我了，但那只是大而已
-那能使他平o下
-正是我所想的
他到了一l活~
快，藏起
我什N都知道了
b於我δ愕呐d趣...
...我想我砜茨
我希望你能我回
你不岩晌业恼\意
我怎Nk？
和你父母在一起？
回家？
返回到使你x_的
那些y伺候人那海浚
或是o握自由？
我能o你一份在店的好工作，
和一名同事...
...或是和我一起工作
你永h不找到
一比我更真\的朋友
我C明o你看吧
L出去！
把X拿走，o我消失！
你犯e`了
我是o你提供保o的
-怎N了？
-]事
你槭颤N回砹耍
我把那些落下的，
一件f毛衣，可菲磕没砹
-垡殉赏事
-你不鬯
或者你H是因榭犊和容才鬯
他不蛑艺\
他]意R到他不畚
他走了你只是嫉妒
e管我！L！
你我走
回家吧
我不回
走吧
你在?
是A汀，他背χ毒品
快跑
你I?
-好吃?
-是的
他f他要去某地
他撒e
在@期g，他在@菏前踩的
必要r把他i起
我回
-先e急著走
-我不急
看著它
F在你上床了
上床睡X，好的 我要睡X了
直接睡X了
o
他f你在@阂帛了
S克多・雨果P於大教堂的主}，
f：「@些地方是很神}的」
但在其他地方他f：
「Y拜堂是神}的」
「...但是如果牧看起砗孟
上帝不存在」
-他走的太h了，你不J椋
-哦，我c上帝，你知道...
你仍要走
我一起走
-一l件
-好吧
所以你J榇蜷_箱子]什N用
-...或者I`也]有用
-
-你不再孤了
-是的
另睡袋可以b它
-他是l？
-我不知道他叫什N
你一_T他就跑了
跑很h了
文兀
我r候看到在椅子上呢
我想，你不承J打算像
在}伯{德那臃职l他？
你真明...
...假如我要那N做...
...我就不把它云硌b到兜Y...
...把他У侥可以找到的地方
那你е唱片C
在}雷米教堂质颤N呢？
你拒^回答？
不，我即使回答了你也不信我的
回答我！
我不需要你的任何照
我一定要为留下
那件蠢事已使他u了
他甚至都不想起床了
只有像姆t生那拥
ゴ缶神分析才能退
-是的，但他同意退幔
-我有k法
嗯，我把他o忘了
你原我幔米歇？
我著你了
你心Y想什N呢?
吻我！
-他拇采吓芰
-什Nr候？
-不知道
-去哪毫耍
-我怎N知道？
快c，走！
@N社n突是怎N引起的？
是我的正常B
我沉默S久了
你]o橹械玫娇幔
得到了，但是明@是^望的快
-你染幔
-染危
δ阕约海
]像@染芜^
我知道我比其他人理智多了
我^χ道我的
假如我做了，
我在世上就是有用的，@使我作I
我透露我的^c
@M一步住了我
我更喜g]有出路
街乞...
-...不G幔
-查理蒂使得施予者c受c者同G人
那不是卸璧暮媒杩幔
或S吧，但槭颤N那幽兀
如果我的目的是有利的
人人就尊敬我
生存嗖皇腔钪的a幔
I出生命，@也是我能失去的！
家庭 城堡旅[...
...文化，w育，Z言W
r牧O夫D^
各N\
怎邮震B孩子
父母教合
教育：0到7q，7到14q，
14到17q  浣Y婚
服兵役
W洲
煺拢名u位的佩章）
寡D 疾病：付~
疾病：未付~
成功男人
老年保U金
地方l展速度 分期付款
收音Cc租U
信用卡 房屋修a
交指 增值和消M者
你信仰上帝幔
我信 有可能一子
但是假如我自⒌脑，
我J槲也判有罪的
...因椴焕斫
那些不可思h的事
你考]死亡有多Lrg了？
他在那海一切都好
-]事幔
-嗯
我粢我被\
我死了 但我^m被挨打
我被蹂k著 太可怕
所有的一切都是榱蓑\的理由
r^境w，
你J樽约菏茄车勒幔
H是殉道者
我想跳水自M
或扣影Cr...
...我意R到真的很y
你粢你爸爸了幔
不太清晰
他什N工作？
生L地的承包商
我拿不
他富有
他C械化伐
西方新的性j高潮...
...硪环N缧缘姆袅α
你母H呢?
父H越有X，
她就越鬯？
-你做幔
常的
做o我一N依僦情
通^性行椋
你能X察到你的女朋友所需幔
我不再l生PM了
她在床上就好
我想那就是
我失去了一不e的女孩了
你什Nr候I的？
高等WYI
我在W校M建了第六FwM
那你F在凫蹲笠砑F的幔
嗯，_切地f，不是
你的生命中不再有政治了幔
拒^一切政治
-吃r候有}幔
-有r有
-我的意思是你食幔
-一c也不
食j不振常伴S著意志消沉
我不消沉
我只想要
做回我自己的嗬
猿忠求得到更多...
...泶替建立在yY料，
民意y，T例的e`Y...
...美K自然科W，
超蠢的分
我不想做奴`或小兵
小r候常挨打幔
回一下
被打^屁股！
那你知道被社浩鹊母杏X...
...或S好^小r候被打屁股...
...@同榱舜I
被⒑Φ呢粝嗦M
...阻K你的心理成L...
...解你的
c赴死Q心的根源...
但我不想死！
你必死！
我荷存 但我也核劳
我lF@太可怕了
好，把它o我...
商熘然
星期三，@c
但是t生，我]病
我得的病是@而易的
然...一程200法郎
t生
-我想我不能...
-支付不起？
待在那 @一刻你要停止思考，
停止^看，停止A
@就是古_R人
oW人或朋友苦差事的原因
-他被拯救了
-你@NJ幔
艾德S希？
-我知道他在u
-好像他拒^了呀?
他不的
把Xo我
你用它碜鍪颤N？
你明白 e告V他是o我的
-但是，看看...
-去吧！我在@旱饶
子...
子上膛了
再
-能臀忙幔
-不
m合古_R人
什N古_R人？
看！
如果你照我f的做，@些就都是你的了
做什N？
一告V你
走吧
我在窍碌戎
快c！
你]事吧?
我呼吸些空獍
走吧
我到@和
跟我
睃c喝的，什N都行，白m地
-你怎N?
-]事
走吧
你不能等一?
我去哪海
S你喜g @海那海
我每每@酉
我有崇高的思想
我告V你...
中文字幕：快刀浪子