片名：可能是魔鬼
羅伯特·布列松導演
一名年輕人
在拉雪茲公墓自殺
拉雪茲公墓「自殺」是謀殺
六個月前...
你的重心先在左面
然後是右面
結果就這樣了...
你的! 給我看一下!
你走不了路
你也不能
還有你
你可以
我需要毀滅
人人都需要毀滅
很簡單
我們可以用廣告口號
支配成千上萬的人
要消滅什麼？如何消滅？
你想知道一切
因此你從不做事
-以後會發生什麼呢？
-沒什麼
一切都會改善的
我要知道它的所有特點
特點？沒有！
閉嘴！
-我們只有力量...
-放下！
笨蛋，白癡
傻瓜，他們多數都是！
人類與環境保護協會
周圍是上千顆枯樹
這個區的公牛腿X光片
消滅鳥類和昆蟲有利於農業
江河與海洋被散發的排棄物污染
包括人類的生物，體內
都有穩定的有害物質
就算冒死的危險也不能阻擋它們
也不能阻止這些東西
油輪的排放物
但他們沒冒過任何危險嗎？
不僅是噪音...
還有上千輛汽車排放出的氧化物
也正破壞著臭氧層
以後不再有藍天了
一個更多人口
更不適合居住的地球
利益的驅使，使得整個人類毀滅
上個世紀的近一百年裏
280種鳥類和哺乳動物
400,000頭大象
今年在肯尼亞就有1,000頭犀牛被屠殺
180,000只幼海豹可以賣2百萬美元
-你知道去哪兒吧?
-知道
-哪兒呢？
-他那兒
-他沒有房子
-他有的
-這樣會傷你父母心的
-我受不了
你那麼愛他？
你是我唯一的愛，米歇爾
而對他是其他的感情，不是愛
那是什麼呢?
不知道
他讓我5點到這兒的
他可能根本就不會來
他來了！
是因為盧瑟被認定為主持人
才變成當我們吃飯時神聖的
...不潔淨的手就可以通過嗎？
-不潔淨？
-教士視手為純潔的
孟德斯鳩說過
天主教應當消滅新教教義
...然後成為新教徒
你追隨新教徒
那是因為你能照著你喜歡的方式
去生活和思考
我們想把基督教義
帶到現代生活裏
-誰需要它呢
-我們有夠多的老臭蟲
但神父和忠貞的信徒們
都堅定不移地追尋那個目標
讓我們離開你那追尋歇會兒吧！
他們每天都開會籌備今後的教堂
...籌建一個更合理的基督教
合理！
但所有的宗教都是不合理的！
那就是為什麼，不管你喜歡與否，
將來的基督教都會沒有教義了
你應當與時俱進
與時進地獄！
你和你的神父是
如此的開化，如此的有教養
那就是為什麼你的音樂是單調的
你的讚歌是陳腐的
所有那些被發明出來的言談舉止是
讓人如此難以忍受的卑微
上帝不會通過
他的平庸來啟示自己
猶如你不信鬼神會
...至少同我們分擔
窮人和受壓迫人們的命運
那是巨大的痛苦
一個郊區的牧師對我說：
「我令人討厭」
我們也是的！走吧！
真可恥！
使我震驚的是
你會怎樣對待艾德維希
把她的錢拿走，
留她在這兒
反正她憎恨你
你呢？
我不習慣於在
公眾面前表達我的感情
是什麼使得你認為我對她有感情？
感情？
-你要上她！
-艾德維希，是那樣嗎？
查理，請。別侮辱人
你走吧
我在哪?
...開始加快進程了...
「已經開始，逗號，
通過書本，電影和藥品」
儘管她神氣，
她其實不懂性行為
她會認為你不愛她
誰說我不愛她？
快去快回
我把她帶給你
我們離開...
你想去嗎？
事情發生後你不能離開我
你知道，我剛到一個小時
我們在等什麼?
你有必要讓我這麼高興嗎？
別愚蠢地把事情搞砸了
可憐的小艾德維希，
你對自己做了什麼呀？
關你什麼事?
你不會也哭吧？
你看起來真滑稽愚蠢
我會一直嘲笑你
我走了
這是如此庸俗的想法
如此過時的偏見
從沒過時的偏見
你忍受了我的眼淚
我曾想，假如他不回來的話，
我應該告訴你
那他回來了嗎?
你怎麼會認為他不回來呢.
他一定會回來
我知道你們不能共處
你們沒有共同之處
不對，如果我不愛艾德維希的話，
我就是他最大的敵人
如果我確信他愛她，
我就該決定...
我會做出犧牲
-他不會明白
-我確信他不會感到內疚
有一種辦法：
停止愛他，去愛其他的人
不，不是這樣的
假如你先離開他
他就會愛別人
你為什麼總奚落他呢？
我？
看，我在他的東西裏找到的
氰化物！一種可怕的毒藥
這兒也有！
可能是嚇自己的
也可能是嚇唬我們的
-藏起來或扔掉它
-他很警覺
你必須處理了它，
可得找個安全地方
阿爾伯特去哪了？
怎麼了？
-我要把一切都告訴你
-什麼也別告訴我
-不
-好的
-不！
-就那樣.對嗎？
你應當知道結果是基本的，
等於U比U
滾吧，在我面前消失！
他在那兒 但他拒絕講課或接受報酬
他什麼也不願做
為什麼？
那兒沒有限制什麼也不要做嗎？
有的，但在那範圍之外你能體驗到
...一種非凡的樂趣
阿爾伯特說什麼？
-我沒問，她討厭問題
-你對她真令人毛骨悚然
-你這是說教？
別去了！呆在這兒！
告訴我，我最愛誰，
是艾德維希還是阿爾伯特？
-你說吧
-我不知道 你決定
好吧，你明顯地最愛艾德維希
錯！是阿爾伯特
我告訴過阿爾伯特，她完全贊同
期望你也不愛她？
他的確派遣過我
-不對
-那你說
沒給我一句多餘的話
你這樣會使他厭倦了我
我會讓他離開我
不會給他鼓舞
他堅持
他會聽，但你說服不了他，
只能加深他的信念
你來嗎？
-你把瓶子打了？
-是的
-他沒注意到？
-當然
你們新修的路要穿過木漿嗎？
那些樹必須被放倒
它們只是樹苗
「拯救地球」
你知道文明是怎樣終結的嗎？
人類的愚蠢促使其早日發生
什麼的增長？
是幸福嗎？
信譽的快樂，信譽卡？
還是在鄉間散步
和江裏潛水的快樂呢？
這裏所有內容都是非常正式的、官方的
紅色的泥漿
這些年來，
每年都有2,000噸的化工污染物倒進地中海
現在就算倒到海底
也沒什麼用了
投入大海的汞廢棄物
通過魚類繼續傳遞給人類
這個是人類所常常看不到的
15年才會發作
世界1-2%的船舶都延伸到海岸和大洋裏
並且巨大油輪還繼續下水
該讓科學拯救我們了！
我們只有振臂高呼...
...吃蛋糕和我們最終徹底瘋掉
你還想回到山洞生活？
我一無所求 我不需任何權利
不，你是想在
異常的世界裏變得異常
你呢？你擁護什麼呢？
進步，兄弟式的愛，愛情...
你呢？
我？放縱的快樂
像野獸一樣做愛 像瘋狂的野獸
你要去哪兒？
你認識她嗎?
你怎麼啦?
開門！
我太害怕了
出什麼事了？
你不能把頭放到水裏...
然後等待
不可能
-等什麼？
-我不知道
這個嗎？
傻瓜
你知道
你會給我帶來什麼麻煩嗎？
白癡
你認為我會自殺？
-決不
-為什麼？
因為，假如我們真如你所說的被處理了
...我仍然有要活下的所有理由...
不想，是因為這個的緣故？
為生活的力量而活
但我一切都會好的
確定？
不通過我的思想和智慧...
-而是通過別的
-你是對的
看我的好東西
巧克力！
別擔心，我什麼也不要
家裏沒人時候
我把所需要的東西都帶來了
我有鑰匙
查理沒在家？
他可能因為前天的事生我的氣呢
從那時他就一直沒回來
-你們打架了？
-沒有，但我讓他知道我很難過
他溫柔地對我說...
...他的聲音太枯燥了
以至於我的冷極了
通常都是我安慰他
你聽到消息了嗎？
艾德維希的爸爸出門時，他去陪她
我知道他想去
別生氣
他們兩人會很富有的
我不敢鼓勵他
否則他該堅持留下了
我不想他下班後在這也受煩擾
那將會扼殺了他對我的愛
迷戀，他帶給我這些...
給你一盒嗎?
你瘋了？腦袋進什麼東西了？
-我知道你需要我
-是的，我需要你，米歇爾...
...但不是今天，
我今天應該獨自呆著
在這兒看到你真是糟透了
走吧
如果我的書在這兒，那會是壞招牌
那不是我想要的結果
他認為事情非常偉大
-你怎麼知道的？
-他告訴的我
他想討好你
他知道你我是朋友
他把它藏起來了
我寧願選這本
他這人兩面三刀 要爆發革命了
-不會有革命的
-為什麼？
-太晚了
-你說的！
-幾天前你親口說的
-我？
-真吸引人
-什麼？
沒什麼
我能借走嗎？
我可以賣給你 放下
查理把你的槍拿走了嗎？
-他盯著子彈呢
-子彈？
他可能想
在子彈打進他腦袋之前
好好看看
查理
他剛才在這兒
你不擔心嗎？
我能幫你嗎？
-你在發抖
-沒有
你的確在發抖
來，暖和暖和
給！喝吧！
我像裂開了一樣
裂開！
好啊
我回來晚了嗎？
我祈禱你能活著回來...
...我就能再次擁抱你
並像從前那樣吻你？
我死了嗎？
然後我醒來...發現你在我身邊
真好
你知道，我永遠不會離開你
是的，我要結婚了！
-和艾德維希？
-和阿爾伯特
-是唯一的解決方法
-你真這麼想嗎？
-沒別的辦法
-來了
-我會和你在一起
-不，我不
人類的極限沒有被匆忙評估嗎？
我不這麼認為
這是0.17雷姆(測量吸收輻射程度的單位)
一雷姆是一雷得(輻射劑量單位)放射物
...在生物身上產生的作用
一雷得相當於每克100爾格(功的單位)
核電站...
...除了長期污染江河...
...杜絕對居民
任何威脅的放射性物質了嗎？
如果防範措施還不夠
我們會加強
天然氣釋放出的主要是氪和氚
他們要求處理農作物
並且垃圾應當被收存起來
運輸那種垃圾沒有風險嗎？
美德的運鈾列車出軌了
集裝箱保持完好
真是一件幸事
鈽比鈾更危險
它持續的時間是無限期的
公路運輸
是不是會使危險加劇呢？
工程師們正在處理
這個問題
一旦廢棄物被收存起來，
它還會威脅到飲用水嗎？
地球上的飲用水僅是
橘子上的一滴水那麼多
考慮過地震嗎？
當我們習慣性地
向海裏傾倒垃圾時...
...那不意味著徹底毀滅海洋生物嗎？
看吧，
那就是我們將來的子孫需要償付的
政府要建造1,000座核電站
也就是說蘇聯應該建2,000座
這個增長速度你不感到害怕嗎？
不，一點也不
為什麼用原子能
而不用太陽能或潮汐能呢？
這是誰的選擇？
這主要還是取決於軍備工事
他們撰文指出，
一顆原子彈可以殺死2千萬人
為了穩定民心，
你僅需否認事實
什麼事實?
這是超自然的力量
你真能扯
政府目光短淺
不要指責政府
世上沒有一個政府能為他的統治而自豪的
這是民眾決定的事物
隱匿的力量的規則是
無法預測的
嗯，事情總是事與願違
你們該順水推舟
我們會的！因此別當掃興者
那麼是誰和人類開玩笑呢？
誰牽著我們的鼻子走呢？
可能是魔鬼
不准洗澡
你沒發現她自私嗎？
她讓我走，然後就悲傷
比她不讓我走還要糟糕
-你非常愛他？
-是的
-是否像...
-像什麼？
-你想讓他快樂
-是的，當然了
假如他和你在一起
看起來不快樂...
或許這話不應該由我來說...
按你知道的去做決定吧
什麼決定?
你走吧，不要拿走十字架
你留下！
-他沒告訴你我們要結婚了嗎？
-告訴了
他也告訴我了，但那只是大話而已
-那能使他平靜下來
-正是我所想的
他釣到了一條活魚
快，藏起來
我什麼都知道了
鑒於我對你的興趣...
...我想我應該來看你
我希望你能讓我回來
你不應該懷疑我的誠意
我該怎麼辦？
和你父母在一起？
回家？
返回到使你離開的
那些難伺候人那兒？？
或是緊握自由？
我能給你一份在書店的好工作，
和一名同事...
...或是和我一起工作
你永遠不會找到
一個比我更真誠的朋友
我證明給你看吧
滾出去！
把錢拿走，給我消失！
你犯錯誤了
我是給你提供保護的
-怎麼了？
-沒事兒
你為什麼回來了？
我把那些落下的，
一件舊毛衣，可樂瓶拿回來了
-愛已成往事
-你不愛他
或者你僅是因為慷慨和寬容才愛他
他不夠忠誠
他沒意識到他不愛我
他走了你只是嫉妒
別管我！滾！
你讓我走
回家吧
我不回
請走吧
你在嗎?
是華倫汀，他背對著毒品
快跑
你餓嗎?
-好吃嗎?
-是的
他說他要去某地
他撒謊
在這期間，他在這兒是安全的
必要時把他鎖起來
我會回來
-先別急著走
-我不急
看著它
現在你該上床了
上床睡覺，好的 我要睡覺了
直接睡覺了
給
他們說你在這兒也瘋了
維克多·雨果關於大教堂的主題，
說：「這些地方是很神聖的」
但在其他地方他說：
「禮拜堂是神聖的」
「...但是如果牧師看起來好像
上帝不存在」
-他走的太遠了，你不認為？
-哦，我與上帝，你知道...
你仍要走
我們一起走
-一個條件
-好吧
所以你認為打開箱子沒什麼用
-...或者盜竊也沒有用
-對
-你不再孤獨了
-是的
另個睡袋可以裝它
-他是誰？
-我不知道他叫什麼
你們一開門他就跑了
跑很遠了
傳單呢？
我來時候還看到在椅子上呢
我想，你不承認打算像
在聖伯納德那樣分發他們？
你真聰明...
...假如我要那麼做...
...我就不會把它們捲起來裝到兜裏...
...把他們帶到你們可以找到的地方
那你帶著唱片機
在聖雷米教堂幹什麼呢？
你拒絕回答？
不，我即使回答了你也不會信我的
回答我！
我不需要你的任何照顧
我一定要單獨留下
那件蠢事已使他動搖了
他甚至都不想起床了
只有像麥姆醫生那樣的
偉大精神分析師才能幫他
-是的，但他會同意幫他嗎？
-我有辦法
嗯，我把他給忘了
你會原諒我嗎，米歇爾？
我嚇著你了
你心裏想什麼呢?
吻我！
-他從床上跑了
-什麼時候？
-不知道
-去哪兒了？
-我怎麼知道？
快點，走！
這種社會衝突是怎麼引起的？
是我的正常狀態
我沉默許久了
你沒從無為中得到快樂嗎？
得到了，但是明顯是絕望的快樂
-你內疚嗎？
-內疚？
對你自己？
從沒像這樣內疚過
我知道我比其他人理智多了
我絕對知道我的優勢
假如我做了，
我在世上就是有用的，這會使我作嘔
我會透露我的觀點
這將會進一步圍住了我
我更喜歡沒有出路
街邊乞討...
-...不丟臉嗎？
-查理蒂使得施予者與受與者同樣丟人
那不是懶惰的好借口嗎？
或許吧，但為什麼那樣呢？
如果我的目的是有利的
人人就會尊敬我
生存權不是活著的補償嗎？
獻出生命，這也是我能失去的！
家庭計劃 城堡旅遊...
...文化，體育，語言學
農牧漁夫圖書館
各種運動
怎樣收養孩子
父母教師聯合會
教育：0到7歲，7到14歲，
14到17歲  準備結婚
服兵役
歐洲
勳章（名譽職位的佩章）
寡婦 疾病：付賬
疾病：未付賬
成功男人
老年保險金
地方發展速度 分期付款
收音機與電視租賃
信用卡 房屋修補
交聯指數 增值稅和消費者
你信仰上帝嗎？
我信 有可能一輩子
但是假如我自殺的話，
我認為我不會判有罪的
...因為不理解
那些不可思議的事
你考慮死亡有多長時間了？
他在那兒，一切都好
-沒事嗎？
-嗯
我總夢見我被謀殺
我死了 但我繼續被挨打
我被蹂躪著 太可怕
所有的一切都是為了虔誠的理由
時過境遷，
你會認為自己是殉道者嗎？
僅是殉道者
當我想跳水自盡
或扣動扳機時...
...我意識到真的很難
你夢見你爸爸了嗎？
不太清晰
他什麼工作？
生長地的承包商
我拿不準
他富有
他機械化伐樹
西方新的性慾高潮...
...會帶來一種毀滅性的反擊力量
你母親呢?
父親越有錢，
她就越愛他？
-你做愛嗎？
經常的
做愛會給我一種依戀之情
通過性行為，
你能覺察到你的女朋友所需嗎？
我們不再發生關繫了
她在床上就好
我想那就是愛
我失去了一個不錯的女孩了
你什麼時候畢業的？
高等數學結業
我在學校組建了第六個團體組織
那你現在屬於左翼集團的嗎？
嗯，確切地說，不是
你的生命中不再有政治了嗎？
拒絕一切政治
-吃飯時候有問題嗎？
-有時有
-我的意思是你厭食嗎？
-一點也不
食慾不振經常伴隨著意志消沉
我不消沉
我只想要
做回我自己的權利
堅持要求得到更多...
...來代替對建立在統計資料，
民意測驗，慣例的錯誤結論...
...美蘇自然科學，
超級蠢的分類
我不想做奴隸或小兵
小時候經常挨打嗎？
回憶一下
被打過屁股！
那你知道被社會壓迫的感覺...
...或許好過小時候被打屁股...
...這總會同為了大業
被殺害的噩夢相聯繫
...會阻礙你的心理成長...
...會解釋你的厭惡
與赴死決心的根源...
但我不想死！
你必須死！
我厭惡生存 但我也厭惡死亡
我發現這太可怕了
好，把它給我...
兩天之內回來
星期三，這個點
但是醫生，我沒病
我得的病是顯而易見的
當然...一療程200法郎
醫生
-我想我不能...
-支付不起？
待在那兒 這一刻你要停止思考，
停止觀看，停止傾聽
這就是古羅馬人
給僕人或朋友苦差事的原因
-他被拯救了
-你這麼認為嗎？
艾德維希？
-我知道他在賣槍
-好像他拒絕了呀?
他不會的
把錢給我
你用它來做什麼？
你明白 別告訴他是給我的
-但是，看看...
-去吧！我在這兒等你
子彈...
子彈上膛了
再見
-能幫我個忙嗎？
-不
適合古羅馬人
什麼古羅馬人？
看！
如果你照我說的做，這些就都是你的了
做什麼？
一會告訴你
走吧
我在樓下等著
快點！
你沒事吧?
我們呼吸些空氣吧
走吧
我們到這兒停
跟我來
來點喝的，什麼都行，白蘭地
-你怎麼樣?
-沒事兒
走吧
你不能等一會兒嗎?
我們去哪兒？
隨你喜歡 這兒，那兒？
我每每這樣想
我應當有崇高的思想
我告訴你...
中文字幕：快刀浪子
调轴适配：冰红深蓝