LE DIABLE PROBABLEMENT
Un jeune homme se suicide
au Père-Lachaise
Le « suicidé » du Père-Lachaise
a été assassiné.
Six mois plus tôt...
Tu appuies tantôt à gauche....
Tantôt à droite.
Résultat...
Toi, montre !
Tu ne sais pas marcher.
Toi non plus.
Toi, oui.
Je proclame la destruction !
Tout le monde peut servir à détruire.
C'est facile.
On peut prendre des milliers,
des centaines
de milliers de gens
avec des slogans.
Détruire quoi ? Comment ?
Tu veux tout savoir d'avance, c'est
comme ça qu'on ne fait jamais rien.
- Qu'est-ce qu'il y aura après ?
- N'importe quoi.
Ce sera toujours mieux que maintenant.
Si on se fait matraquer,
on aimerait quand-même
savoir à quoi ça servira,
si c'est réalisable.
A quoi ça servira ? A rien !
Ta gueule !
- Notre seule force... Notre seule force...
- Laisse !
Des simplets, des minus.
Des cons, tous des cons !
ASSOCIATION POUR LA SAUVEGARDE DE
L'HOMME ET DE SON ENVIRONNEMENT
Plus près et tout autour, plusieurs
milliers d'arbres morts.
Radio des jambes d'un boeuf
vivant dans le voisinage.
Destruction des oiseaux et des insectes
utiles à l'agriculture.
Empoisonnement par infiltration des
rivières et des océans.
Fixation des poisons dans l'organisme
des êtres vivants, l'homme compris.
On les menacerait de prison et même
de mort, qu'ils ne s'arrêteraient pas.
Eux non plus, je suppose.
Les toilettes des pétroliers.
Mais on ne les menace de rien du tout.
Pas seulement le bruit...
Mais le rejet d'oxyde d'azote
à quinze et vingtmille mètres
détruisant la couche protectrice
d'ozone.
Quand le traffic aura doublé,
plus de ciel bleu.
La terre de plus en plus habitée et
de plus en plus inhabitable.
Destruction d'espèces entières
pour le profit.
280 espèces d'oiseaux et de mammifères
disparus depuis environ cent ans.
400,000 éléphants.
Mille rhinocéros abattus au
Kenya cette année.
180,000 bébés foques pour deux
millions de dollars.
- Tu sais où tu vas ?
- Oui.
- Où ?
- Chez lui.
- Il n'habite nulle part.
- Il a un logement.
- Tu vas faire mourir de chagrin tes parents.
- Je n'y peux rien.
Tu l'aimes tant que ça ?
C'est toi que j'aime, Michel.
Lui, c'est autre chose,
pas un véritable amour.
Quoi alors ?
Je ne sais pas. Il m'a demandé d'être
ici à cinq heures et j'y suis.
Il se peut qu'il ne vienne pas du tout.
Le voilà !
Est-ce parce que Luther avait décidé
que l'hostie ne devenait
consacrée qu'après avoir été avalée
que vous la faites passer
par des mains impures ?
- Impures ? - Des mains non
consacrées par le sacerdoce.
Montesquieu disait que le catholicisme
détruirait le protestantisme
et qu'ensuite les catholiques
deviendraient protestants.
Vous courez après les protestants.
Est-ce à cause du libre examen et des
possibilités qu'il vous donne de vivre et
de penser comme vous voulez?
Nous voulons faire entrer le
christianisme dans la vie moderne.
Pourquoi pas la vie moderne
dans le christianisme ?
On en a assez des vieilles formules.
D'ailleurs des prêtres et
des fidèles en recherche
se réunissent journellement
Fichez-nous la paix avec
votre recherche !
...journellement par petits groupes
avec des protestants pour préparer
l'église de demain,construire un
christianisme plus logique...
Logique ? Mais toute religion
est illogique.
C'est bien la raison pour laquelle,
qu'on veuille ou pas,
le christianisme futur sera
sans religion.
Il faut évoluer, vivre avec son temps.
Je le dégueule, votre temps !
Vous êtes tellement civilisés,
tellement cultivés,
vous et vos évêques.
Est-ce pour ça que vos musiques sont
insipides, vos cantiques niais ?
Toutes ces paroles et ces gestes plus
ou moins de votre invention,
humiliants à force d'insignifiance.
Ce n'est pas par la médiocrité
que Dieu se fait connaitre.
Puisque vous ne croyez plus en rien
de surnaturel, au moins faites-nous
partager autrement qu'en paroles le
sort des pauvres et des opprimés.
Il y a une souffrance immense
dans le monde.
Un petit vicaire de banlieue me disait
hier : « Je m'ennuie, je m'ennuie. »
Nous aussi ! On s'en va !
C'est ignoble, ce que vous
les faites faire !
Ce qui m'étonne, c'est que tu
disposes comme ça d'Edwige.
Prenez-lui sa gueulette,
mais foutez-lui la paix !
D'ailleurs, elle vous déteste. Et vous ?
Je n'ai pas l'habitude de dire à tout le
monde mes sentiments
pour telle ou telle fille. Et je me
demande ce qui t'as permis de conclure
des sentiments de ma
part envers elle.
Des sentiments ?
- Vous la faites marcher.
- Edwige, c'est vrai ?
Charles, je t'en prie. De quoi te
mêles-tu ? Laisse-nous !
Où en étais-je ?
... accélerer le processus de
desaggrégation psychique en cours...
En cours, virgule, par le livre,
le film, la drogue.
Tu sais qu'avec ses airs,
elle n'a aucune idée des
rapports intimes entre les sexes.
Elle va deviner que vous ne l'aimez pas.
Qui t'a dit que je ne l'aime pas ?
File et reviens vite.
Je vous l'amène.
Nous partirons.
Vous voulez partir ?
Après ce qui vient de se passer,
tu me ne me quitteras plus.
Vous savez bien que je ne suis venue ici
que pour une heure.
Qu'attendons-nous ?
Pourquoi m'as tu donné tant de bonheur ?
N'aggravez pas votre cas par la sottise.
Edwige, ma pauvre petite,
qu'as-tu fait de toi ?
De quoi vous préoccupez-vous ?
Vous n'allez pas pleurer aussi ?
Il y a en vous quelque chose de ridicule
qui vous donne l'air comique.
Je me marrerai de vous toute ma vie.
Je m'en vais.
C'est une idée tellement bourgeoise,
préjugé tellement arriéré.
Un préjugé n'est jamais arriéré.
Tu m'assommes.
J'ai pensé que s'il ne revenait pas,
il faudrait que je te parle.
- Et il est revenu ?
- Non.
Qu'est-ce qui te fait croire
qu'il ne reviendra pas ?
Bien sûr que si, il reviendra.
Je savais bien que vous n'étiez
pas faits l'un pour l'autre.
Il n'y a rien de commun entre vous.
Pas du tout, mais je suis sa
plus grande ennemie
si je l'empêche d'aimer Edwige.
Si j'étais sûre qu'il l'aime, ça ne
me couterait rien de me décider.
Je m'effacerais, je me sacrifierais.
Il ne l'acceptera pas.
Je m'arrangerais pour
qu'il n'ait pas de remords.
Tu as un moyen.
Essaie de ne plus l'aimer
et d'en aimer un autre.
- Oh, Michel.
- Il n'y a plus de non.
Il suffirait que tu le quittes toi
la première pour qu'il accoure.
Pourquoi ne l'aimes-tu pas ?
A chaque occasion tu le rabaisses.
Moi ?
Regarde ce que j'ai trouvé
dans ses affaires.
Cyanure ! C'est un poison affreux.
Il y a aussi ça.
C'est peut-être pour se faire
peur ou nous faire peur.
- Cache-le ! Plutôt jette-le !
- Il s'en apercevra.
Si, si, et pas n'importe où.
Où est Alberte ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je vais tout te raconter.
- Ne raconte rien.
- Non.
- Si.
- Non !
- Seulement ça. C'est bien ?
Tu devrais savoir que la dérivée
de log des U c'est U' sur U.
Maintenant fous le camp et que
je ne te revoie plus jamais !
Il est là. Mais il refuse de donner
des leçons et d'être payé pour ça.
Il veut plus rien faire.
Pourquoi ?
Est-ce qu'il n'y a pas de
limite à ne rien faire?
Si, mais passées ces limites,
ça te donne une volupté
extraordinaire, inouïe.
Qu'en pense Alberte ?
Je ne lui ai pas demandé,
elle n'aime pas les questions.
- Ta conduite envers elle est indigne.
- Tu me fais la morale ?
Ne t'en va pas, reste !
Justement, dis-moi qui j'aime le plus,
Edwige ou Alberte ?
- Tu dois le savoir mieux que moi.
- Je trouve pas de réponse. Décide !
Il est évident que c'est Edwige.
Tu n'as pas trouvé, c'est Alberte.
Je l'ai dit à Edwige,
elle est parfaitement d'accord.
Et si tu n'aimais ni l'une ni l'autre ?
Il m'a copieusement engueulé.
- C'est pas vrai.
- Je t'en prie.
Plus un mot à mon sujet. A cause de
toi je commencerai à lui peser.
C'est le seul moyen que je lui
devienne odieuse. Et ne l'amène pas.
Il insiste.
Tu l'impressioneras, tu ne le
convaincras pas.
Tu le raffermiras dans ses idées.
Tu viens ?
- Tu as détruit la fiole ?
- Oui.
- Il s'en est aperçu ?
- Sûrement.
Tes nouveaux chemins passent
par la pâte à papier ?
Cette coupe est nécessaire.
Il y a des semis.
« Sauver notre planète »
Tu sais comment finissent
les civilisations?
C'est quand tout devient
con à l'accéléré.
Croissance. Croissance de quoi ?
Du bonheur ?
Le bonheur par le crédit,
la carte de crédit ?
Ou le bonheur de se balader
à la campagne
et de se jeter dans une rivière ?
Tout ça est plus ou moins autorisé.
Des boues rouges.
Pendant des années, 2,000 tonnes
par jour d'acyde sulfurique,
titan, cadmium jetés en Méditerrannée.
Qu'on jette maintenant dans les grand
fonds ne vaut peut-être pas mieux.
Minamata.
Rejet en mer de méthyle de mercure
transmis à l'homme par les poissons.
On ne montrera jamais assez ces images.
Quinze ans pour réagir.
De 1 à 2 % pourcent du tonnage mondial
répandu sur les côtes
et dans les océans.
Ce qui n'empêche pas le
lancement pétrolier géant.
Reste la sience pour nous sauver.
Il n'y aura plus qu'à remuer les
bras et les jambes dans le vide,
à manger des gateaux et à devenir
du coup complètement dingue.
Tu voudrais revenir aux cavernes?
Je ne demande rien, je ne prétends rien.
Si, tu voudrais être un type
exceptionnel
dans un monde exceptionnel.
Et toi ? Que proclames-tu donc ?
Explique !
Le progrès, les sentiments
fraternelles, l'amour...
Et toi ?
Moi, la jouissance la plus effrénée.
Faire l'amour comme une brute,
une bête féroce.
- Où vas-tu ?
- Là.
Tu la connais ?
Qu'est-ce que tu as ?
Ouvre !
Ouvre ! Ouvre !
J'ai eu si peur.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
On peut pas poser sa tête
au fond de l'eau
comme s'il y a un oreiller
et puis attendre.
C'est pas vrai, c'est impossible.
- Attendre quoi ?
- Je ne sais pas.
Ca ?
Imbécile !
Est-ce que vous savez au moins les
ennuis que pourrait me causer
votre absurdité ?
Imbécile.
Crois-tu que je pourrais me tuer ?
- Pas une seconde.
- Pourquoi ?
Parce que si on était dans le
gâchis que tu dis,
si on était vraiment foutus
et sans espoir,
je voudrais quand-même vivre,
contre toute logique.
Sans réfléchir ? Vivre pour vivre ?
Vivre par la force même de la vie.
Mais je suis tellement sûr
que tout ira bien.
Sûr ?
Pas par raisonnement,
pas avec mon intelligence,
avec quelque chose d'autre.
- Tu as raison.
Regarde ce qu'on m'a donné.
Des chocolats ?
Ne t'inquiète pas,
je n'ai besoin de rien.
Je vais chercher tout ce qu'il me faut
chez moi quand j'ai faim
et qu'il n'y a personne.
J'ai les clés.
Charles n'est pas là ?
Il peut très bien m'en vouloir pour
ce qui se passait avant-hier.
Il ne m'a pas reparlé depuis.
Vous vous êtes battus ?
Non, mais je me suis montrée
d'abord un peu triste.
Alors il a eu des mots si tendres
mais d'une voix si sèche,
presque polie, ça m'a glacée.
D'habitude c'est moi qui le console.
Tu sais la nouvelle ?
Qu'il va habiter chez Edwige
en absence de son père.
Je sais qu'il en a envie.
Ne t'indigne pas. Il sera
beaucoup mieux chez elle.
Je n'ose pas le pousser à partir
parce qu'il insistera pour rester.
Je ne veux pas qu'il vienne
s'assommer ici par obligation.
Ca lui ferait perdre tout ce
qui lui reste d'amour pour moi.
Figure-toi qu'il ma apporté ça.
Tu en veux ?
Tu es fou ? Mais qu'est-ce qui
te prend ? Explique !
Je savais bien que t'avais
besoin de moi.
Oui, j'ai besoin de toi, Michel.
Mais pas aujourd'hui.
Aujourd'hui je préfère être seule.
C'est terrible de te voir ici.
Viens, sortons.
Si mon livre est ici, mauvais signe.
C'est qu'il fait l'effet
contraire à celui que j'ai voulu.
Il le trouve admirable.
- Comment le sais-tu ?
- Il me l'a dit.
Je crois surtout qu'il cherche à te
plaire. Il sait que nous sommes amis.
D'ailleurs, tu vois, il le cache.
J'aime mieux ça.
C'est un faux jeton, il est reperé.
Premier jour de la révolution...
- Il n'y aura pas de révolution.
- Pourquoi ?
- Parce que c'est trop tard.
- Puisque c'est toi qui le dis...
- C'est toi qui l'affirmais
l'autre jour. - Moi ?
- C'est tentant.
- Quoi ?
Rien.
Tu me le prêtes ?
Je te le vends, j'en ai un autre.
Laisse.
C'est ton révolver que tient Charles ?
Il zieutait la balle qu'il a avait
dans la main. - La balle ?
Avant de se la flanquer dans la tête
il veut peut-être savoir
ce que c'est qu'il va y loger.
Charles !
Il était là.
Tu n'es pas inquiète ?
Tu permets ?
- Tu trembles.
- Non.
Si. Viens, on va se réchauffer.
Tiens, bois.
Faut maintenant que je file.
File !
Ca va ? Je suis en retard.
Alberte ?
Prière pour que tu ressuscites
pour que je te serre encore une fois
dans mes bras,
que je t'embrasse comme avant.
J'étais mort ?
Et puis je me réveille et je
te retrouve près de moi.
Comme c'est bon.
Tu sais bien que je ne
t'abandonnerai jamais.
Oui, je me marie. Oui, je me marie.
- Avec Edwige?
- Avec Alberte.
- C'est la seule solution.
- Tu crois vraiment ?
- Il n'y en a pas d'autres.
- Le voilà.
- Je viens avec toi.
- Non, non.
La dose acceptable par le corps
humain, n'a-t-elle pas été
un peu légèrement évaluée ?
Je ne pense pas.
Elle est de 0.17 rem.
Le rem est l'effet produit
par l'organisme
par un rad de rayonnement.
Le rad vaut 100 ergs par gramme.
Le fonctionnement normal
des centrales nucléaires
à part qu'il dévaste définitivement
les fleuves et les rivères
exclut-il tout danger radiocatif
dans la population ?
Si les précaution ne sont
pas suffisantes,
nous en prendrons d'autres
au fur et à mesure.
Les gas qui s'échappent sont
principalement
le krypton et le tritium.
Ils exigent des usines de retraitement
et le stockage des déchets.
Ces déchets, ne prend-on pas de grands
risques dans leur transport ?
Des trains transportant de l'uranium
ont déraillé,
l'un aux USA, un autre en Allemagne,
les containers ont résisté.
Quelle chance !
Plutonium des déchets est beaucoup
plus dangereux que l'uranium.
Sa durée de vie est illimitée.
N'augmente t'on pas les risques en
effectuant ce transport par la route ?
Les ingénieurs et les techniciens
s'occupent de ce problème.
Une fois stockés, les déchets
ne menacent-ils pas
les couches d'eau potable ?
On a comparé l'eau potable du globe
à une goutte d'eau sur une orange.
Et a-t-on pensé à d'éventuels
tremblements de terre?
D'autre part, en les immergeant
dans les océans,
comme on a pris  l'habitude de le faire,
n'annoncent-ils pas
plus ou moins la déchéance,
la destruction totale de la
faune et de la flore marine?
C'est loin de nous, ce sont les
générations futures qui paieront.
Les Etats Unis prévoient
dans les années à venir
la construction de mille
centrales nucléaires.
On suppose que le URSS en fera
le double.
La prolifération subite
de ces centrales,
et pas seulement chez les grandes
puissances, ne vous effraie pas ?
Non, absolument pas.
Pourquoi l'atome, et pas l'énergie du
soleil ou par exemple des marées ?
D'où vient ce choix ?
Il a été essentiellement dicté
par les travaux sur l'armement
et les nouveaux types d'armes.
Et on annonce un chef-d'oeuvre,
un missile thermonucléaire
qui tuera 20 millions d'hommes,
de femmes, d'enfants.
Ce qui est magnifique, c'est que
pour rassurer les gens
il suffit de nier l'évidence.
Quelle évidence ? On est en plan
surnaturel. Rien n'est visible.
Tu es incroyable !
Les gouvernements ont la vue courte.
N'accusez pas les gouvernements. Dans
le monde entier à l'heure actuelle,
personne, aucun gouvernement
ne peut se vanter de gouverner.
Ce sont les masses qui régissent
les évènements.
Des forces obscures dont il est
parfaitement impossible
de connaitre les lois.
C'est vrai que quelque chose nous
pousse contre ce que nous sommes.
Il faut marcher, marcher.
On marche pour ne pas être celui
qui rouspète toujours.
Qui est-ce donc qui s'amuse à
tourner en dérison l'humanité?
Oui, qui nous manoeuvre en douce?
Le diable, probablement.
"BAIGNADE INTERDITE"
Tu la trouves égoiste ?
Elle me laisse ficher le camp
elle est triste.
C'est bien pire que si elle me
laissait pas ficher le camp.
- Tu l'aimes beaucoup ?
- Oui.
- Si c'est comme ça...
- Quoi ?
- Tu veux qu'il soit heureux ?
- Oui, bien sûr.
Si on croit qu'il sera plus
heureux avec toi...
Je n'ai peut-être pas le droit de le
dire, moi qui te l'enlève.
C'est tout décidé, tu le sais bien.
Qu'est-ce qui est décidé ?
Laisse-nous et ne sois pas fâché.
Toi, reste.
- Il t'a parlé de notre marriage ?
- Oui.
A moi aussi, et c'est pour
la frime, évidemment.
- Ca le tranquillise.
- C'est bien ce que j'ai compris.
Il a pêché un poisson vivant.
On se planque, vite.
On m'a tout raconté
et j'ai pensé qu'il serait peut-être
utile que je vienne vous voir,
étant donné l'intérêt que je vous porte.
J'espère qu'on m'autorisera à revenir.
Je voudrais que vous ne
doutiez pas de ma sincérité.
Que comptez vous faire ?
Vous raccommoder avec vos parents ?
Rentrez chez vous
et retrouver les mêmes souffrances
qui vous ont fait partir ?
Ou bien garder votre liberté d'action ?
Je peux vous offrir une place
excellente chez un confrère,
ou même chez moi à la librairie
si vous voulez.
Vous n'aurez jamais de
meilleur ami que moi.
Et laissez moi vous en
donner une preuve.
Allez-vous-en! Foutez le camp
avec votre argent !
Vous avez tort. Je vous offre
une protection.
- Qu'est-ce qui est arrivé ?
- Mais rien, rien.
Pourquoi viens-tu ?
Tout ce qui me reste... un vieux pull
et ces bouteilles de Coka
qu'il voulait revendre.
- Fini l'amour.
- Tu ne l'aimais pas.
Ou plutôt tu ne l'aimais
que pour être généreuse
et lui pardonner quand
il était coupable.
Il ne me trompait pas.
Il ne savait pas qu'il ne m'aimait plus.
Tu étais jalouse et seulement
quand il n'était pas là.
Laisse-moi tout de suite !
Va-t-en !
Tu vas m'obliger à partir,
à rentrer chez moi.
Je ne veux pas, tu m'entends ?
Va, va, je t'en prie.
Tu es là ?
C'est Valentin. Il se redrogue.
Vite !
Tu as faim ?
- Ca va ?
- Oui.
Il dit qu'il a des tas d'endroits
où aller. Il ment.
En attendant, il est en sécurité ici.
Renferme-le en clé s'il est fou.
Je reviens.
- N'y va pas tout de suite !
- Je suis pressé.
Non, non, laisse ça.
Et maintenant tu doit être couché.
Me coucher. Oui, je vais me coucher.
Je me couche tout de suite.
Tiens.
Ici aussi on dit que tu es fou.
Victor Hugo dit ici, à propos
des cathédrales,
« Ces lieux-là sont vraiment saints. »
Il dit ailleurs, je ne sais plus où :
« Une cathédrale, une église,
c'est divin, Dieu est là,
mais qu'un prêtre apparaisse,
Dieu n'y est plus. »
- Il exagère, tu ne trouves pas ?
- Dieu et moi, tu sais...
N'empêche que tu viens,
on y va ensemble.
- Sous condition.
- D'accord.
Nous prenons note que tu
nies radicalement
ta culpabilité dans la
fracture des troncs
de même que toute complicité
dans le vol ? - Prenez note.
- Pourtant tu n'étais pas seul.
- Exact.
Un deuxième sac de couchage l'atteste.
- Qui est-ce ?
- J'ignore son nom.
Vous l'avez laissé échapper en ouvrant
les portes. Il a fui, il est loin.
Quant aux tracts ?
Je les ai trouvés en arrivant
sur les chaises.
Tu nies aussi, je suppose, ton intention
de les répandre dans l'église
comme cela s'est fait l'autre nuit
à  St. Bernard ?
Vous êtes des policiers très habiles.
mais si j'avais voulu répandre
ces tracts dans l'église
je n'aurais pas commencé par les
froisser pour les rendre illisibles.
Autrement dit, les mettre dans
l'état où vous les avez trouvés
dans mes poches.
Peux-tu alors nous expliquer
ce que tu allais chercher
dans St Rémy avec cet appareil ?
Tu refuses de répondre ?
Non, mais vous ne me croiriez pas
si je vous le disais.
Tu vas répondre !
Je voudrais bien qu'on comprenne
que je n'ai que faire
de toutes vos genitllesses.
Il faut me laisser.
Cet histoire idiote a ébranlé ses
nerfs. Depuis hier à aucun moment
il n'a eu l'idée qu'il
pourrait se lever.
Seul un grand psychanalyste
comme le docteur Mime
serait capable de le guérir.
- Oui, mais comment le lui faire
admettre ? - J'ai des adresses.
Oui, je lui ai pardonné. Mais toi,
Michel, me pardonneras-tu jamais ?
J'ai été attroce avec toi.
Que je voulais savoir ce qui se
passe en ce moment dans ce coeur...
Embrasse-moi !
Il s'est échappé de son lit.
- Quand ?
- J'ignore.
- Où est-il ?
- Comment le savoir ?
Vite, vite ! Allons !
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Ce désaccord avec la société
vous est venu comment ?
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
C'est mon état normal.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Je l'ai longtemps caché.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
La non-action, ne vous procure-t-elle
pas un certain plaisir ?
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Oui, mais c'est le plaisir du
désespoir, évidemment.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
- Vous sentez-vous coupable ?
- Coupable ?
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Envers vous-même.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Coupable sans l'être.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Je sais que je suis plus intelligent
que les autres, plus lucide.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
J'ai parfaitement conscience
de ma supériorité.
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Mais si je faisais quelque chose,
je me rendrais utile,
même que c'est pour très peu,
dans le monde qui me dégoûte.
Je trahirais mes idées.
Ca ne servirait
qu'à m'enfoncer davantage.
Je préfère savoir qu'il n'y a
aucun issue.
Mendier dans la rue, comme je l'ai
vu faire à vos semblables,
n'est-ce pas un peu dégradant ?
L'aumône dégrade autant celui qui
donne que celui qui reçoit.
N'est-ce pas une bonne excuse
pour la paresse ?
Possible, mais qu'est-ce que ça change ?
Si mon but était l'argent et le profit,
je serais respecté de tout le monde.
Constater que vous avez raison
ne vous console pas de vivre ?
En perdant la vie, voilà
ce que je perdrais.
Le planning familial,
les vacances organisées,
culturelles, sportives, linguistiques.
La bibliothèque de l'homme cultivé.
Tous les sports.
Comment adopter un enfant.
Des associations de parents d'élèves.
Enseignement. Education 0 à 7 ans,
éducation 7 à 14 ans
éducation 14 à 17 years. Education,
la préparation en mariage.
Les obligations militaires. L'Europe.
Les décorations. Insignes honorifiques.
La femme seule. La maladie salariée.
La maladie non salariée.
L'homme qui est réussi. Avantages
fiscaux pour personnes âgées.
La taxe locale d'équipment.
Les accomptes provisionnels.
Les redevances radio-télévision.
Credit à la consommation.
Dépannages à domicile.
L'indexation dans les contrats.
La TVA et les particuliers.
Vous êtes croyant ?
Je crois le plus que je peux
à la vie éternelle.
Mais si je me suicide, je ne peux pas
imaginer que je serai jugé pour
n'avoir pas compris ce que
personne ne peut comprendre.
Depuis quand pensez-vous à la mort ?
Il est là, tout va bien.
- Tout va bien ?
- Oui, oui.
Souvent dans mon sommeil
je me vois assassiné.
Mort. Mais je continue de
recevoir des coups.
On me piétine. C'est terrible.
Tout ça pour une cause sacrée.
Ce rêve achevé, vous vous considérez
comme un martyre ?
Tout à fait amateur.
Quand j'ai voulu me noyer dans la
baignoire ou appuyer sur la gâchette
j'ai bien compris que
ce n'était pas facile.
Votre père, entre-t-il dans vos rêves ?
Ce n'est pas très net.
Que fait-il ?
Promotteur en province, ou
entrepreneur. Je ne sais pas au juste.
Il est riche. Il arrache ces arbres
avec des machines.
Il est possible qu'une
nouvelle poussée de libido
dans notre monde occidental
amène une contre-poussée destructice
chez les gens de la profession
de votre père.
E votre mère ?
Plus mon père devient riche,
plus elle l'aime.
Faites-vous souvent l'amour ?
Souvent. Ca me raccroche à des
émotions, à des sensations.
Dans vos rapports sexuels,
avez-vous conscience
de l'indice corporel chez
votre fiancée ?
Je n'ai plus de rapports avec elle.
Elle couchait bien. J'ai cru que
c'était ça l'amour.
J'ai perdu une fille merveilleuse.
Quand avez-vous arrêté vos études ?
Après math sup. J'avais organisé une
cellule en première au lycée.
Et maintenant vous êtes affilié
dans une organisation gauchiste ?
Oui, ou plutôt non.
Plus rien de politique dans votre vie ?
Le refus de toute la politique.
- Mangez-vous difficilement ?
- Ca m'arrive.
Je veux dire, avez vous de l'aversion
pour les aliments ?
Pas du tout.
D'habitude une forte dépression va
avec le manque d'appétit.
Je ne suis pas déprimé.
Je veux seulement avoir le droit
d'être ce que je suis.
Je ne veux pas qu'on me
force à ne plus vouloir,
à remplacer mes vrai désirs
par de faux désirs
calculés d'après des statistiques,
des sondages, des formules,
des classifications américaines ou russo
scientifiques super connes.
Je ne veux pas être un esclave
ni un spécialisé.
Quand vous étiez petit, on vous
battait ? Tâchez de vous souvenir.
On me donnait la fessée.
Savez-vous que la sensation de
pression, d'écrasement
que vous procure la société
où vous vivez
pourrait très bien résulter de cette
fessée qu'on vous donnait
jadis étant enfant.
Et qui, associée à un rêve douleureux,
celui où vous vous voyez
assassiné pour une grande cause,
rendrait intelligible le processus
de la formation chez vous de
symptomes psychomoteurs
et m'expliquerait tout naturellement
l'origine de votre dégoût
et d'envie de mourir.
Mais je n'ai pas envie de mourir.
Comment ça ? Mais si !
Je déteste la vie, mais je déteste
aussi la mort. Je la trouve affreuse.
Allons donc ! Laissez-moi faire.
Revenez dans deux jours. Jeudi,
même heure.
Mais docteur, je ne suis pas malade.
Ma maladie c'est de voir clair.
Si, si... C'est 200 francs la séance.
Docteur...
- Je crois que je ne pourrais
jamais... - Payer ?
Faire le geste. L'idée qu'à la seconde
je m'arrêterais de penser
de voir, d'entendre.
Et c'est bien la raison pour laquelle
les ancients Romans confiaient ce soin
à un esclave ou à quelqu'un
de leurs amis.
- Il est sauvé.
- Tu crois ?
Edwige ?
- Parce que je sais qu'il en a un à
vendre. - Et s'il refuse ?
Il ne refusera pas. Donne-lui ça.
Mais pourquoi le veux-tu ?
Tu le sauras plus tard. Surtout ne
lui dis pas que c'est pour moi.
- Mais, enfin...
- Va, va ! Tu me retrouves ici.
Et les balles ?
Le chargeur est plein.
Adieu.
- Tu vas me rendre un service ?
- Non.
Digne de l'antiquité romaine.
Quelle antiquité romaine ?
Regarde ! Tout ça pour toi
si tu fais ce que je te demande.
Quoi ?
Je te le dirai toute à l'heure.
Pour le moment, viens !
Je t'attends en bas. Dépêche-toi !
Ca va ?
Sortons à l'air, viens !
On s'arrête là. Suis-moi.
Un petit verre d'alcool, ce que
vous voudrez, cognac.
- Et toi ?
- Rien.
Allons !
Tu ne peux pas attendre ?
Où va-t-on ?
Comme tu veux. Ici, ou là.
J'avais cru que dans un moment aussi
grave j'aurais des pensées sublimes.
Tu veux que je te dise à quoi...