LE MAGICIEN D'OZ
Depuis près de 40 ans,
ce conte apporte joie et rêves...
aux jeunes de tout âge...
sans que le temps
ternisse sa philosophie.
Juste retour des choses...
c'est aux fidèles du livre
que nous dédions notre film.
Elle ne nous poursuit pas, Toto.
Elle t'a fait mal ?
On va le dire
à Oncle Henry et à Tantine.
Tantine !
Dorothy !
Nous essayons de compter !
La couveuse s'est détraquée et nous
risquons de perdre nos poussins.
Mlle Gulch a battu Toto
avec un râteau !
Elle dit qu'il attaque
tous les jours son horrible chat !
Ce n'est pas vrai ! Il ne l'attaque
que deux fois par semaine.
Elle a dit qu'elle allait...
Nous sommes occupés !
Mon doigt !
Il ne fallait pas le mettre là !
Qu'est-ce que je vais faire
pour Mlle Gulch et Toto ?
Laisse-moi rentrer les cochons.
Dorothy, on dirait
que tu n'as pas de cervelle.
Si, j'en ai !
Alors, sers-t'en !
Empêche Toto d'aller chez Mlle Gulch.
Je t'ai déjà expliqué que...
Ce n'est pas de la paille,
ta cervelle !
Rentre, ou je te transforme
en tirelire !
Ne te laisse pas faire
par cette vieille chèvre de Gulch !
N'aie pas peur d'elle.
A ta place, je lui cracherais
dans l'œil !
Mais, Zeke, tu as aussi peur
que moi !
Alors, c'est fini, ces parlottes ?
J'en connais trois...
qui perdront bientôt leur place.
Hickory et Hunk,
réparez-moi ce chariot !
Un jour, on m'élèvera
une statue et...
Tu poseras pour elle plus tard.
Dorothy n'a rien à faire ici.
Et fais manger ces cochons !
Mlle Gulch a dit qu'elle prendrait
Toto et que...
Tu te mets dans tous tes états,
Dorothy.
Tiens-toi tranquille et trouve-toi
un endroit sans histoires.
"Un endroit sans histoires..."
Tu crois qu'il en existe un, Toto ?
Oui, ça doit exister.
Pas un endroit où on va
en bateau ou en train...
Et loin, très loin...
Derrière la lune...
Derrière la pluie...
Au-delà de l'arc-en-ciel
Dans le bleu
Existe un pays merveilleux
Où l'on est heureux
Au-delà de l'arc-en-ciel
Dans le bleu
Les rêves que vous avez faits
Deviennent réalité
A mon étoile
Je demanderais
De me transporter
Dans ce pays sans pareil
Où le souci fond au soleil
Et là, loin au-dessus
Des cheminées
Vous me trouverez
Au-delà de l'arc-en-ciel
Dans le bleu
Volent des oiseaux merveilleux
Alors, pourquoi
Pourquoi pas moi
Si les oiseaux vont au-delà
De l'arc-en-ciel
Oh, pourquoi pas moi
Salut, Mlle Gulch.
J'ai deux mots à vous dire
au sujet de Dorothy.
J'ai été mordue à en rester boiteuse !
- Dorothy vous a mordue ?
- Non... son chien.
Elle a mordu son chien ?
Ce chien ira à la fourrière !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Toto ne savait pas ce qu'il faisait.
Punis-moi, puisque
je ne l'ai pas surveillé.
Donnez-moi ce chien
ou je vous traîne devant le tribunal !
Elle le tiendra en laisse.
Il est gentil avec les gens gentils.
Assez palabré !
Remettez-moi l'animal !
Ordre du shérif !
Nous ne pouvons nous
opposer à la loi, Dorothy.
Je l'emporte là-dedans,
pour éviter les morsures.
Je vous en empêcherai !
Je vous mordrai, moi !
Vieille sorcière !
Mets-le dans le panier, Henry.
Posséder la moitié du pays...
ne vous donne pas tous les droits !
Voilà 23 ans que je voulais vous dire
ce que je pense de vous !
Elle va revenir te chercher.
Il faut partir d'ici...
nous enfuir !
PROFESSEUR MERVEILLE
ACCLAME PAR TOUTES
LES TETES COURONNEES D'EUROPE
Nous avons des visiteurs.
Et qui sommes-nous ?
Non, pas un mot !
Voyons...
vous voyagez incognito... déguisée.
Non, ce n'est pas cela.
Vous allez voir quelqu'un.
Non, je me trompe.
Vous vous êtes enfuie de chez vous.
Le Prof. Merveille sait tout !
Pourquoi vous enfuyez-vous ?
Non, pas un mot !
On ne vous comprend pas à la maison.
Vous voulez voir des grandes villes...
C'est comme si vous lisiez
mes pensées !
Toto, ce n'est pas poli !
Qu'il ne se gêne pas.
La saucisse se vengera peut-être !
Voulez-vous nous emmener voir
les têtes couronnées ?
Vous en connaissez ?
Pour cela, je dois consulter
ma boule de cristal.
Venez.
Voici le globe magique...
des prêtres d'Isis et d'Hosanna...
dans lequel Cléopâtre vit César,
Marc-Antoine...
etc...
Maintenant mon enfant,
fermez les yeux un instant...
afin d'être mieux accordée à l'infini.
Très bien.
Vous pouvez les ouvrir.
Que vois-je là ?
Une maison avec une barrière...
et une grange... avec une girouette...
en forme de cheval.
C'est notre ferme !
Et voici... une femme...
vêtue d'une robe à pois...
Son visage est bien soucieux.
C'est Tante Em !
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Mais... elle pleure.
Quelqu'un lui a presque brisé
le cœur.
Quelqu'un qu'elle aime beaucoup...
pour qui elle a été très bonne...
qu'elle a élevé...
Quand j'ai eu la rougeole,
elle ne m'a pas quittée.
Mais... que vois-je ?
Elle porte la main à son cœur !
Elle tombe sur le lit !
C'est tout.
Le cristal est devenu noir.
Vous croyez qu'elle est malade ?
Je dois rentrer à la maison.
Il va y avoir une tempête.
Un "rebrousse-poil" comme on dit !
J'espère que cette gosse
arrivera chez elle.
C'est un cyclone !
Tout le monde
à "la cave aux tornades" !
Henry ! Je ne trouve pas Dorothy !
Nous sommes dans le cyclone !
J'ai l'impression
que nous ne sommes plus au Kansas.
Nous sommes au-delà de l'arc-en-ciel !
Oui, nous ne sommes plus au Kansas.
Êtes-vous une bonne
ou une méchante sorcière ?
Je ne suis pas une sorcière.
Je suis Dorothy Gaile, du Kansas.
C'est ça, la sorcière ?
Toto est mon chien.
Une sorcière inconnue, avec une maison,
a écrasé la Sinistre Sorcière de l'Est.
Voilà la maison... vous voilà...
Et voilà la Sinistre Sorcière.
Êtes-vous une bonne
ou une méchante sorcière ?
Je ne suis pas une sorcière !
Les sorcières sont laides.
Qu'est-ce que c'est ?
Les Munchkins. Ils rient
parce que je suis une sorcière.
Glinda, sorcière du Nord...
J'ignorais qu'il y avait
des belles sorcières.
La laideur est réservée
aux méchantes.
Les Munchkins sont heureux.
Grâce à vous, ils sont libres.
Les "Munchkins" ?
Les petits habitants de ce pays.
Vous êtes devenue leur héro-i-ne.
Vous pouvez venir la remercier.
Venez, venez
Vite, accourez
Faites vos hommages
A celle qui vient des nuages
Elle est tombée du ciel
C'est providentiel
D'une étoile au nom cocasse
L'étoile Kansas
Elle apporte des nouvelles
Exceptionnelles
Du Kansas quand elle tomba
Un miracle arriva
De miracle, il n'y en eut pas
Le vent s'est levé
La maison a tremblé
Et les portes se sont envolées
Puis la sorcière
Nous a doublés sur son balai
Sans s'arrêter
Ce qui a suivi est parfait
La maison s'est penchée
La cuisine a glissé
Et la sorcière écrasée
Est restée dans le fossé
Triste sort, destinée singulière
Pour une sorcière
Nous vous remercions beaucoup
De ce très beau coup
Pour l'avoir tuée si absolument
Vous méritez nos compliments
Qu'à chacun le vent le colporte
La Sinistre Sorcière est morte
Nous, Maire de cette cité
En pays d'Oz situé
Vous accueillons royalement
Mais il nous faut légalement
Vérifier
Si elle est
Sorcièrement, civilement
Mentalement, physiquement
Réellement, excellemment : morte
J'affirme solennellement
Après examen diligent
Qu'elle n'est pas
Simplement morte
Mais qu'elle est
Très sincèrement morte
C'est le jour
de l'Indépendance...
pour tous les Munchkins
et leur descendance.
Qu'à chacun le vent colporte :
la Sinistre Sorcière est morte !
Nous sommes la Ligue
Des Rondes Enfantines
Enfantines, enfantines
Et au nom de la Ligue
Des Rondes Enfantines
nous vous disons
Soyez la bienvenue
C'est nous
La Guilde des Sucettes
Des sucettes, des sucettes
Et au nom de la Guilde des Sucettes
Nous vous disons
Soyez la bienvenue
Vous passerez à la postérité
Et votre nom sera partout cité
Et vous serez en pied
Au Panthéon de la Célébrité
Elle n'est pas morte ?
La Sinistre Sorcière de l'Est
est morte.
Elle, c'est la Sinistre Sorcière
de l'Ouest.
Qui a tué ma sœur ?
Toi ?
C'était un accident.
Des accidents,
je peux en causer aussi !
Vous oubliez les souliers de rubis.
Disparus ! Les souliers de rubis !
Qu'en avez-vous fait ?
Je suis la seule à savoir m'en servir.
Rends-les-moi !
Leur magie est grande,
sinon elle n'en voudrait pas.
Taisez-vous, Glinda,
ou prenez garde !
Vous n'avez aucun pouvoir ici !
Je saurai être patiente.
Je ne peux rien contre toi ici...
mais tu ne m'échapperas pas !
Je vous tuerai, toi et ton chien !
Debout... Elle est partie.
La Sinistre Sorcière de l'Ouest
est une ennemie redoutable.
Plus vite vous quitterez Oz,
mieux cela vaudra.
Mais comment rentrer au Kansas ?
Le seul qui puisse vous répondre
est le Magicien d'Oz.
Le Magicien d'Oz ?
Il est bon ou méchant ?
Très bon.
Mais il habite Emeraudeville.
C'est très loin.
Avez-vous apporté votre balai ?
Alors, les Munchkins vous escorteront
jusqu'à leur frontière.
Si jamais vous ôtez
les souliers de rubis...
vous serez à la merci
de la Sinistre Sorcière de l'Ouest.
Je pars d'où, pour Emeraudeville ?
Du commencement, bien sûr.
Suivez la route jaune.
Les gens sont d'un brusque,
en ce pays...
Suivez la route jaune
Vous allez voir le Magicien
Le merveilleux Magicien d'Oz
"Suivez la route jaune"...
Et maintenant ?
Par là, c'est très joli.
Qui a dit ça ?
Les épouvantails ne parlent pas.
Par là, c'est agréable aussi...
C'est drôle...
Il ne montrait pas l'autre direction ?
Je recommande les deux directions.
Vous avez bien parlé, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas vous décider ?
Justement pas... Voilà l'ennui !
J'ai de la paille
en guise de cervelle.
Et vous parlez ?
Il y a des tas de gens sans cervelle
qui parlent.
Nous ne nous sommes pas présentés.
Comment allez-vous ?
- Très bien, merci.
- Moi, ça ne va pas fort.
C'est pénible de vivre accroché
à un piquet.
C'est inconfortable.
Vous ne pouvez pas descendre ?
Je vais vous aider.
Ce n'est pas facile...
Je ne suis pas malin...
mais, en retournant le clou...
Encore un peu de moi qui s'en va !
Je passe mon temps à me rempailler.
C'est bon d'être libre !
Je vous ai fait peur ?
Non. J'ai cru que
vous vous étiez blessé.
Vous n'avez pas eu peur ?
Je ne fais même pas peur
aux corbeaux.
Je suis un raté,
un être sans cervelle.
Que feriez-vous
si vous en aviez une ?
Si j'avais une cervelle, je...
Je pourrais passer mon temps
A parler aux fleurs des champs
Discuter avec la pluie
Avoir des pensées immortelles
Et des migraines inouïes
Si j'avais une cervelle
Et je consolerais tous ceux
Qui sont malheureux
Vous seriez un bienfaiteur
De l'humanité
Si vous aviez une cervelle
J'apprendrais les mystères
De la mer et de la terre
Je pourrais penser
A des tas de choses
Et à des tas de tas de choses
Je ne serais plus un épouvantail
Au crâne plein de paille
Et au cœur plein de chagrin
Comme la vie serait belle
Si j'avais une cervelle
Merveilleux !
Si les épouvantails du Kansas
pouvaient en faire autant !
C'est là que j'habite.
Je vais voir le Magicien d'Oz
pour qu'il m'aide à y retourner.
Me donnerait-il de la cervelle ?
Je l'ignore.
Vous pouvez toujours venir avec moi.
Non, la sorcière pourrait
se venger sur vous.
Je n'ai pas peur des sorcières...
Je n'ai peur de rien...
sauf d'une d'allumette enflammée.
Mais j'en affronterais toute une boîte
pour avoir une cervelle !
Je ne vous gênerai pas.
Je ne mange pas...
et je n'ai pas d'idées à moi.
Emmenez-moi.
- A Oz ?
- A Oz !
Nous partons voir
Le Magicien d'Oz
Le Magicien des Magiciens
Jamais il n'y eut génie
Tel que le sien
A ce grand Magicien
Des pommes !
En voilà des façons...
Nous avons beaucoup marché
et j'avais faim.
Vous avez parlé ?
ça vous plairait
qu'on cueille vos pommes ?
J'oublie toujours que
je ne suis pas au Kansas.
Venez...
Vous ne voulez pas de ces pommes-là.
Qu'est-ce qu'elles ont mes pommes ?
Mademoiselle n'aime pas les vers.
Je vais vous en avoir,
des pommes !
C'est un homme !
Un homme en fer-blanc !
Vous avez parlé ?
Il a dit : "Burette à huile".
Qu'est-ce que nous vous huilons ?
Il a dit... sa bouche.
Enfin, je peux reparler !
Huilez-moi les bras.
Ça vous a fait mal ?
Au contraire ! Je brandissais
cette hache depuis des siècles.
Comment cette chose
vous est-elle arrivée ?
Il y a un an...
je coupais cet arbre...
et il s'est mis à pleuvoir.
En plein élan, tout d'un coup,
j'ai rouillé sur place.
A présent, tout va bien.
Tapez-moi sur la poitrine,
vous verrez si tout va bien !
Superbe...
quel écho !
Celui du vide...
Le rétameur a oublié
de me donner un cœur.
Pas de cœur ?
Creux... vide...
Bûcheron-en-Fer-Blanc
Devrait être content
Mais je ne suis pas d'accord
Car je pourrais être
Comme tous les autres hommes
Si j'avais un cœur
Je serais tendre et amical
Terriblement sentimental
J'aurais l'amour pour idéal
Aux oiseaux, je tendrais les mains
Cupidon serait mon copain
Si j'avais un cœur
Ma scène du balcon
Ferait sensation
Et Juliette dirait, piano
Où es-tu donc, Roméo ?
J'entends battre un cœur
Bonheur
Bonheur d'avoir des émotions
Jalousie, compassion
Et d'être à la hauteur
Comme s'il était en or
Je l'enfermerais quand je dors
Si j'avais un cœur
Je suis encore un peu rouillé.
C'était magnifique.
Vous devriez venir à Emeraudeville...
demander un cœur au Magicien.
Et s'il ne veut pas m'en donner un ?
Il ne peut pas refuser.
Nous avons déjà fait
tant de chemin.
Tu as à peine commencé.
On aide Mademoiselle,
mes beaux messieurs ?
Abandonnez-la !
Ou je fais de toi un matelas !
Et de toi...
une ruche !
Tiens, épouvantail !
Attrape !
Je veillerai sur vous, même
si je ne dois pas avoir de cervelle.
Faire de moi un matelas...
Je vous accompagne
même si je ne dois pas avoir de cœur !
Qu'elle essaye
de me transformer en ruche !
Vous êtes les meilleurs amis
qu'on puisse avoir !
J'ai l'impression de vous avoir
toujours connus.
Vous n'étiez pas présente
quand on m'a empaillé ?
Et je rouillais là-bas
depuis une éternité.
Maintenant, nous nous connaissons.
- A Oz ?
- A Oz !
Nous partons voir le Magicien
Le merveilleux Magicien d'Oz
Cette forêt ne me plaît pas.
Il y fait si noir.
Il y fera encore plus noir
avant qu'il fasse plus clair.
Vous croyez
qu'il y a des bêtes sauvages ?
Des bêtes...
qui mangent de la paille ?
Oui... mais aussi
des lions et des ours.
- Des lions !
- Des tigres !
Mon Dieu...
Des lions et des ours !
Défendez-vous !
Au premier de ces messieurs !
Ou les deux ensemble...
Avec une seule patte !
En équilibre sur un seul pied.
Les yeux fermés !
On me fait le coup de la hache, hein ?
On veut me prendre en traître, hein ?
- Allez-vous-en...
- Peur, hein ?
Vous êtes bien,
dans votre boîte de conserve ?
Défendez-vous, foire à la ferraille !
Défendez-vous, meule de foin !
Vous devenez vexant !
Donnez-lui une leçon !
Donnez-lui-en une, vous.
Je le connais à peine.
Roquet !
Pourquoi avez-vous fait ça ?
Je ne l'ai pas mordu.
Vous avez essayé.
ça ne méritait pas une gifle.
Mon nez saigne ?
Mais non, voyons.
Vous en faites une histoire.
Vous avez raison.
Je ne suis pas courageux.
J'ai même peur de moi.
Regardez mes yeux cernés.
Je ne dors plus.
Comptez des moutons !
J'ai peur des moutons !
Le Magicien l'aiderait peut-être !
J'en suis sûre.
Nous allons voir le Magicien pour
qu'il lui donne un cœur...
et une cervelle.
ça ne vous gênera pas
d'être vus avec un lion sans courage ?
Moi, j'aurais honte.
ça, c'est bien gentil.
Ma vie a été un calvaire.
Tout ira bien.
Le Magicien vous donnera du courage.
Il faut que je vous raconte
tout ce que j'ai enduré.
C'est bien triste, fillette
D'être une femmelette
Depuis son plus jeune âge
Je ferais, sans tralala
Trembler le monde devant mo-a
Si j'avais du courage
Il faut que je vous le confi-lle
Je suis une vraie camomille
C'est un destin... inhumain
Je serai un foudre de guerre
Moi, aimant
Comme un petit chien
Intelligent comme Ampère.
Si le Magicien connaît bien
Son métier de magicien
J'aurai une cervelle
Un cœur
Un foyer... du courage
Nous partons voir
Le merveilleux
Magicien d'Oz
Vous ne voulez donc pas comprendre ?
Je vais vous régler vos comptes !
Quand j'aurai ces souliers de rubis...
je régnerai seule sur Oz !
A présent, mes beautés...
quelque chose contenant du poison...
mais quelque chose de joli
à regarder.
Des pavots !
Des pavots les endormiront !
Emeraudeville !
C'est beau, n'est-ce pas ?
Seul un grand Magicien peut habiter
une si belle ville !
Dépêchons-nous !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je ne peux pas courir.
On va t'aider.
Laissez-moi me reposer une minute.
Nous sommes presque arrivés.
Ne pleure pas, tu vas rouiller.
Un petit somme serait le bienvenu.
Ne t'y mets pas aussi, Lion.
Il faut essayer de porter Dorothy !
Regarde-le... c'est terrible !
Impossible de la soulever.
C'est un sort...
C'est la Sinistre Sorcière !
Au secours...
Pas la peine de crier.
Personne ne t'entendra.
Il neige !
ça arrange tout...
Dorothy, tu te réveilles !
Drôle de temps pour la saison.
Il a encore rouillé !
Malédiction !
Quelqu'un aide
toujours cette créature.
Mais, souliers ou pas, je suis
assez puissante pour la vaincre !
Emeraudeville est plus jolie
que jamais !
A Emeraudeville,
aussi vite que l'éclair !
Qui a sonné ?
Vous ne savez pas lire ?
Lisez la notice.
Visible comme le nez
au milieu de la figure.
Sonnette en panne...
Prière de frapper.
Maintenant présentez votre requête.
Nous voulons voir le Magicien !
Personne n'a jamais vu le Grand Oz !
Pourtant il existe ?
Vous me faites perdre mon temps.
C'est la Bonne Sorcière
du Nord qui m'envoie.
Prouvez-le !
Elle lui a donné
les souliers de rubis !
Que j'en perde mes boutons !
Il fallait le dire tout de suite !
C'est un cheval d'une autre couleur.
Entrez !
Coche !
Je vous emmène n'importe où en ville.
Même chez le Magicien ?
D'abord en un lieu...
où vous pourrez vous faire beaux.
Je n'avais jamais vu
un cheval pareil !
Pas étonnant.
C'est le seul de son espèce.
C'est le cheval d'une autre couleur.
Nous savons voir la vie en rose
Au joyeux pays d'Oz
SOINS DE BEAUTE
ET REMISE A NEUF
Rembourrons
Rempaillons
Avec du matériel nouveau
Voilà pourquoi vous restez beau
Au joyeux pays d'Oz
Astiquons... et frottons
Nous ravivons
Tous les métaux
Voilà pourquoi vous restez beau
Au joyeux pays d'Oz
Nous changeons sans mot dire
Les rides en sourires
Puis-je avoir des yeux
Assortis... à mes habits ?
Ciseaux par-ci
Ciseaux par-là
Et les griffes meurtrières
Apprennent le savoir-faire
Au joyeux pays d'Oz
Nous voyons tous la vie en rose
Rends-toi, Dorothy !
Qui est Dorothy ?
- Le Magicien le sait !
- Chez le Magicien !
Allons voir le Magicien !
Tout va bien.
Tout va très bien.
Le Grand et Puissant Oz a la...
la situation en main.
Rentrez chez vous et soyez rassurés !
Nous voudrions voir
le Magicien.
Personne ne peut le voir...
nulle part ! Partout !
Mais c'est important !
Je me suis fait faire
une permanente.
C'est Dorothy !
La Dorothy de la Sorcière ?
C'est autre chose, alors !
Je vous annonce sur-le-champ.
"Sur-le-champ" !
- J'ai pour ainsi dire ma cervelle !
- Et moi, mon cœur !
Je dînerai chez moi !
Dans une heure, je serai
Roi de la Forêt !
Vive le Roi !
Si j'étais Roi de la Forêt
Pas Reine
Ni Duc
Ni Prince
Mes royaux atours forestiers
Seraient de satin
Pas de coton
Ni de chintz-ce
J'emplirais d'effroi vous, vous,
Vous... et moi
D'un wooff !
Wouff !
De ma royale voix
Le lapin aurait
De la déférence pour moi
L'écureuil me ferait
La révérence à moi
Je pourrais être Attila
Mais je serais un grand-papa
Pour mes sujets, ici ou là
Si j'é
Si j'étais Roi
Rien que Roi
Alors, Majesté
Rien ne vous effrayerait ?
- Même pas un rhinocéros ?
- Impossiblos !
- Ni un hippopotame ?
- Je lui tannerais la peau... potame !
- Et un éléphant
- J'en ferais de la cellophan !
- Et un brontosaure ?
- Je le jetterais dehors !
Comment ?
Le courage !
Qui fait d'un esclave un roi ?
Qui fait flotter le drapeau
sur son mât ? Le courage !
Pourquoi le dur pachyderme...
a-t-il si dur le derme ?
Qui donne du poil à l'Angora ?
Le courage !
Qui fait du Sphinx
un joyau de la terre ?
Qui fait éclater le tonnerre ?
Le courage !
Qui fait se lever tôt
l'Hottentot ?
Qui a mis l'abri
dans l'abri... cot ?
Qu'ont-ils, ceux-là
que je n'ai pas ?
- Du courage !
- ça, vous pouvez le dire !
Le Magicien vous ordonne de partir.
Nous avons fait
tout ce chemin pour rien.
Moi qui étais si contente.
Je me voyais déjà chez nous.
Tantine Em a toujours été bonne
pour moi... Et moi...
je lui ai fait tant de peine.
Le Professeur a dit
qu'elle était malade.
Elle est peut-être mourante et...
c'est ma faute.
Je ne me le pardonnerai jamais !
Ne pleurez pas.
Je vous ferai rencontrer le Magicien.
Venez... Moi aussi,
j'ai eu une Tante Em.
Attendez...
je n'ai pas tellement envie
de voir ce Magicien.
Je vous attendrai dehors.
Il se remet à avoir peur.
Le Magicien te donnera du courage.
Je n'ai pas le courage
de le lui demander.
Je préfère attendre dehors.
Quelqu'un m'a tiré la queue !
Approchez...
Dites-moi quand ce sera fini !
Je suis Oz...
le Grand et le Puissant !
Qui êtes-vous ?
Avec votre permission...
je suis Dorothy...
La petite Dorothy...
Nous sommes venus pour...
Silence !
Le Grand et Puissant Oz...
sait pour quoi vous êtes venus.
Avancez...
Bûcheron-en-Fer-Blanc !
Vous me demandez un cœur,
n'est-ce pas ?
Clinquante collection de camelote...
chaotique et cabossée...
Oui, monsieur...
Oui, Votre Honneur.
Nous marchions sur
la route jaune et...
Silence !
Vous, Epouvantail...
vous osez
me demander une cervelle !
Balle de paille à bovins
ballottée par le vent badin !
Oui, Votre Honneur...
euh... Votre Sorcièrie...
Et vous, Lion !
Alors ?
Vous devriez avoir honte...
de lui faire peur au lieu de l'aider !
Silence !
Oz, le Magnanime a l'intention
d'exaucer vos vœux !
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Mais vous aurez d'abord...
une épreuve à passer...
m'apporter le balai de la Sinistre
Sorcière de l'Ouest.
Mais... il faudra la tuer
pour le lui prendre.
Apportez-moi son balai...
et j'exaucerai vos vœux !
Allez...
J'ai dit : "Allez ! "
FORET HANTEE
CHATEAU DE LA SORCIERE 1 km 500
"Je ferais demi-tour si j'étais vous."
Il y a des fantômes, par ici !
Ridicule...
Tu ne crois pas aux fantômes ?
Je crois aux fantômes !
J'y crois, j'y crois !
Tu croiras à plus que cela
quand j'en aurai fini avec toi !
Pars avec ton armée...
et ramène-moi cette Dorothée et
son chien. Les autres, peu m'importe.
Je les ai rendus inoffensifs.
Mais veillez bien sur les souliers
de rubis. Il me les faut !
Mes jambes... là-bas !
Ma poitrine... là-bas !
Tu as une façon de voyager...
Faites quelque chose. Rapiécez-moi !
Il faut trouver Dorothy !
Quel gentil petit chien...
Comme tu es gentille, ma belle...
de me rendre visite.
Je veux que vous me rendiez
mon chien !
Donnez-le-moi...
Mais certainement...
quand tu m'auras donné ces souliers.
La Bonne Sorcière
m'a dit de les garder.
Va noyer ce chien !
Vous aurez les souliers
mais rendez-moi Toto !
Je savais bien
que tu étais raisonnable.
- Je peux avoir Toto ?
- Sotte que je suis !
Ces souliers ne peuvent t'être ôtés...
tant que tu vis.
Mais je dois te détruire
avec doigté...
ou je détruirais le pouvoir
des souliers avec toi.
Il s'est échappé !
Tu n'en feras pas autant !
Tu m'as causé plus d'ennuis
que tu ne m'en causeras !
Tu mourras quand ce sable aura passé !
J'aurai ces souliers !
J'ai peur ! Tantine Em !
Où es-tu ?
C'est Tantine Em !
Nous te cherchons.
Je suis prisonnière de la Sorcière !
J'essaye de rentrer à la maison.
Tantine, ne t'en va pas !
J'ai peur !
"Tantine, ne t'en va pas."
Je t'en donnerai des "Tantine" !
Il veut nous conduire à Dorothy.
J'espère que je vais tenir.
J'espère que ta queue va tenir.
- Dorothy, dans cet horrible château !
- La pauvre petite.
Il faut la sauver !
Ne pleure pas.
Nous n'avons pas la burette à huile.
J'ai un plan pour entrer là-dedans.
Et tu vas prendre la tête.
Il faut que je la sorte de là ?
Bon. J'y vais. Pour Dorothy.
Sorcière ou pas !
Gardes ou pas !
J'en ferai du hachis !
J'y mourrai peut-être,
mais j'y vais !
Faites une chose pour moi.
Retenez-moi.
J'ai une autre idée.
Est-ce bien poli d'entrer
sans être invités ?
Où, à présent ?
Dorothy, tu es là ?
Oui, c'est moi !
Elle m'a enfermée !
Vous partez déjà ?
Vous n'y pensez pas !
Ma petite soirée commence à peine.
Nous sommes cuits !
Ne les maltraitez pas !
Qu'ils s'inquiètent d'abord.
Alors, on ne voulait pas
assister à ma soirée ?
Vous vous êtes crus
très malins, hein ?
Vous mourrez tous !
Et elle, après vous trois.
Un peu de feu, Epouvantail ?
Regarde ce que tu as fait,
petit monstre !
Je fonds !
Une petite fille modèle...
aura vaincu
ma splendide méchanceté !
Elle est morte...
Vous l'avez tuée !
Je ne voulais pas vraiment la tuer.
La Sinistre Sorcière est morte !
Le balai...
Nous pouvons l'avoir ?
Revenons chez le Magicien.
En croirai-je mes yeux ?
Pourquoi êtes-vous revenus ?
Nous apportons le balai
de la Sinistre Sorcière de l'Ouest.
Nous l'avons fondue.
Liquidée, en somme, hein ?
Nous venons vous rappeler
votre promesse.
Pas si vite !
Je dois étudier la question.
Revenez demain.
Je veux rentrer chez moi,
aujourd'hui !
Vous avez eu tout le temps.
N'irritez pas le Grand Oz !
Si vous étiez grand,
vous tiendriez parole !
Oseriez-vous me critiquer ?
Le grand Oz a parlé.
Qui êtes-vous ?
Je suis le Grand et Puissant
Magicien d'Oz !
Je ne vous crois pas !
Ici, il n'y a pas
d'autre magicien que moi.
Charlatan !
Oui, je suis un charlatan.
Vous êtes un méchant homme !
Je suis un brave homme...
mais un méchant magicien.
Et le cœur que vous nous aviez
promis ? Et le courage ?
Et la cervelle ?
N'importe qui peut avoir une cervelle.
Ce n'est qu'un accessoire
et encore un accessoire inférieur.
Chez moi, les jeunes
vont à l'université.
Ils en sortent pleins
de grandes pensées.
Ils ont plus de cervelle que vous...
mais ils ont ce que vous n'avez pas :
un diplôme.
En conséquence,
en tant que Recteur...
de l'Universitatus E Pluribus Unum...
Je vous nomme...
Docteur Honoris Causa ès P...
c'est-à-dire
Docteur en Pensologie.
"Le carré de l'hypoténuse...
est égal à la somme des carrés
des 2 autres côtés."
Ô joie ! Ô délices !
J'ai une cervelle !
Quant à vous, Lion...
vous êtes victime d'une erreur
de jugement.
Parce que vous fuyez
le danger...
vous vous croyez sans courage.
C'est confondre courage et sagesse.
Dans mon pays,
de soi-disant héros...
une fois l'an...
paradent dans les rues.
Ils n'ont pas plus
de courage que vous...
mais ils ont une chose
que vous n'avez pas : une médaille.
En conséquence...
pour votre bravoure
devant les sinistres sorcières...
je vous confère la Croix Tiercé.
Je vous nomme
Légionnaire du Courage !
Je...
j'en ai perdu la parole !
Quant à vous, ami galvanisé...
félicitez-vous d'être sans cœur.
Les cœurs ne seront pratiques
que quand ils seront incassables.
Je veux quand même un cœur.
Chez moi, il y a des gens
qui n'ont rien à faire qu'à être bons.
On les appelle des phi... philan...
des faiseurs de bien.
Ils n'ont pas de cœur...
mais ils ont des témoignages
de reconnaissance !
Considérant votre bonté...
j'ai le plaisir de vous offrir...
ce témoignage de reconnaissance.
Souvenez-vous...
qu'avoir du cœur...
c'est susciter l'amour.
Il bat !
Lisez ce que dit ma médaille.
C'est vrai !
Et Dorothy ?
Ce sac ne doit rien contenir pour moi.
C'est une décision cataclysmique.
Je ramènerai moi-même
Dorothy au Kansas.
Vous pourriez ?
Vous connaissez le chemin ?
Vous me fendez le cœur !
Je suis moi-même du Kansas !
Premier funambule-aéronaute
de la "Kansas Carnival Company".
J'accomplissais...
des prodiges quotidiens...
quand un jour...
mon ballon prit le large.
J'ai ri à la face de la Mort
et j'ai...
nargué les catastrophes.
J'étais pétrifié.
Finalement...
le ballon se posa au cœur
de la noble cité d'Oz...
où je fus proclamé
premier magicien de luxe !
Les temps étant durs,
je suis resté.
J'ai gardé mon ballon
comme poire pour la soif.
Et dans ce ballon,
Dorothy...
nous rentrerons à
E Pluribus Unum !
Ceci est l'ascension
la plus extraordinaire jamais tentée.
Moi, votre Magicien,
per ardua ad alta...
j'entreprends l'expédition...
techniquement inexplicable...
dans la stratosphère
de la stratosphère !
Pour conférer et papoter...
avec mes frères en magie.
Je décrète que jusqu'à mon retour...
l'Epouvantail, en vertu
de sa cervelle...
régnera à ma place...
assisté par le Bûcheron-en-Fer-Blanc
en vertu de son cœur...
et par le Lion, en vertu
de son courage.
Obéissez-leur !
Ne partez pas sans moi !
Revenez !
Impossible !
Je ne sais pas comment ça marche !
Jamais je ne reverrai ma maison !
Reste avec nous, Dorothy.
Nous t'aimons tous.
Vous êtes très bons...
mais le Kansas me manque.
Que vais-je faire, Epouvantail ?
Voici quelqu'un qui pourra t'aider.
Voulez-vous m'aider ?
Inutile.
Vous avez le pouvoir
de rentrer chez vous.
Elle a appris quelque chose
qui lui donne ce pouvoir.
Qu'as-tu appris, Dorothy ?
Il faut se contenter...
d'aller chercher ce que l'on désire...
dans son propre jardin.
Si ce que l'on désire n'y est pas...
il n'est nulle part.
J'aurais pu le penser moi-même.
Il fallait qu'elle le découvre seule.
Ces souliers vous ramèneront
chez vous.
Quand vous voudrez !
C'est merveilleux !
C'est dur de vous dire adieu.
Je vous aime tant.
Adieu,
Bûcheron-en-Fer-Blanc...
Ne pleure pas.
Tu recommencerais à te rouiller.
Tu sais que j'ai un cœur.
Il me fait mal.
Adieu, Lion.
Tes frayeurs vont me manquer.
Celles que tu avais...
avant de retrouver ton courage.
Je ne l'aurais jamais retrouvé
sans toi.
C'est toi que je regretterai le plus.
Êtes-vous prête ?
Dis adieu, Toto.
Je suis prête.
Fermez les yeux...
Faites claquer 3 fois vos talons...
Dites-vous...
"Rien ne vaut la maison."
Rien ne vaut la maison...
Réveille-toi, ma chérie.
Dorothy, c'est Tante Em.
J'ai entendu dire
que la petite fille...
avait été blessée dans le cyc...
Elle semble remise.
Nous avons bien cru
qu'elle allait nous quitter.
Mais je vous ai quittés !
Et je voulais tant revenir !
Tu as fait un cauchemar.
Tu te souviens de moi ?
Et de moi...
Hickory ?
Tu ne m'as pas oublié, hein ?
Je suis allée dans un pays.
Vous tous...
vous y étiez.
Mais vous ne pouviez pas y être !
Non, ils ne pouvaient pas.
Mais c'était un vrai pays.
Et je disais :
"Je veux rentrer chez moi."
Et ils m'ont renvoyée.
Personne ne me croit ?
Mais si...
Toto, nous sommes chez nous !
Jamais plus je ne vous quitterai !
Je vous aime tant !
Rien ne vaut ma maison...
French Subtitles Adapted by
Adapté par: GELULA & CO., INC.