1974年紐約北部
別指望了
薩德  我說爺爺家不許玩玩具。
但現在是聖誕節
住手
-嘿  爸爸 -嘿
薩德  你不能一直對別人哭訴
一個男人需要知道甚麼時候能自立
親愛的著不是真正的魔法球
他會成為一個男人嗎？
哎喲
前景不太好
你弄壞了它
爸爸
希德 希德
快來人幫幫我
救命
你好
泰迪斯·西瓦納
你是誰
你怎麼知道我的名字
我是最後一個巫師領事
發誓要保護王國不受七宗罪的傷害
多年過去了
我變得虛弱了
這就是為甚麼我要找一個捍衛者繼承了我的魔法
你想教我魔法嗎？
握住這個
我所有的力量都將是你的
但首先
你必須證明你的心靈是純潔的
和意志力堅強
他撒謊
別當他的捍衛者
我們可以給你力量
用眼睛去看
你父親認為你很軟弱
向他展示你的力量
不
怎麼搞的
只有最純潔的心才可以抵抗他們的誘惑
但是  你永遠都不配擁有
你知道我知道甚麼嗎  額
等待
我發誓  我告訴過你
把我放回去
-把我放回去 -撒德
冷靜
嘿  我要殺了你 你這個小混蛋
撒德…
I.…我就在那裏
這個人…是個巫師…
他帶我去了一座城堡…
住嘴 住嘴  住嘴！
你這個可憐的、愛發牢騷的小混蛋
你差點殺了我們！你知道嗎？
國王對各地的人民說
聽我說  額
他會帶我們來
上帝與光明  額
爸爸
你沒事吧
你會沒事的
你做到了
你看你幹的
不  爸爸…
找到我們
你的魔法變弱了
很快你就不能夠控制我們了
咒語  尋找
找到一個值得我信任的靈魂！
不管需要多長時間
雷霆沙贊
費城 現在
哦  這是真的
嘿  額
好啊  額
我一輩子都說我說過了
我會成為偉大的一員
哦  這是真的
我的天
穿藍色衣服的男孩
很高興見到你
我一看到就打電話來
他們在裏面
你留在這裏
警察
我看到他們藏在那裏
-警察  我們進來了 警察
-這裏沒有人  這是個壁櫥  -你甚麼意思
你真的被賄賂了嗎，恩？
哦  這是真的
嘿  不  不  不
停  停  停  停
馬上打開  孩子
你這是犯罪  孩子 你不能那樣做
別上那輛車
過來把門打開
拜託  拜託  拜託
快開門
快點
很好  很有趣
非常有趣  那太好了
太好笑了  是的
呃  調度  我們需要支援
請到下一個購物中心
調度  取消那個請求
有個孩子偷了我們的對講機
對講機：你多大了
不  不  不  不 那是我的午餐  孩子
巴森小姐  我  呃… 我一直在找你
呃…不  天哪
是我  是比利
呃…可以
我要老虎
我知道  親愛的  我知道
但媽媽不是專業的
我們射中一個了
但我想要一隻老虎
哦  但這才是真正的獎品  寶貝
看到了嗎
你可以用一輩子
你總會找到自己的路
我找不到路
媽媽
嘿
你和誰在一起  孩子
是的  他說是比利·巴森
別擔心  孩子
我相信她會來找的 沒多久  好嗎
他們總是這樣做
媽媽  我回來了
來了
嗯  嗯…
這是瑞秋·巴森嗎
誰在問
嗯
是的  看  事情是…
我想你是我媽媽
你確定嗎
抱歉打擾你了
你只是想吃我的午餐，嗯？
你給我留了點薯條嗎
匹茲堡的福斯特之家
兩周前報告你失蹤了
你送我回去
不
他們不想要你
哼
你笑了
但你是從六個縣外的寄養家庭裏逃出來的  巴森先生
來自好人的家庭… 誰想要你
所有這一切都是為了尋找一個不存在的人。
是時候面對面的
然後直接告訴你
我不需要繼父母了
我有一個媽媽
對
你是個偵探
在28-40歲之間
你把每一個都劃掉了
她還在外面
我知道
外面有一對夫婦 巴森先生
他們想和你組成一個家庭
我可以照顧自己
要到你18歲的時候
在那之前
我不會讓你住在街上
找一個從未找過你的人
給這些人一個機會
因為這就是他們能給你的
你別無選擇
好吧  我們走吧
跟我和羅莎在一起  我們明白了
我們以前也是被寄養的孩子
哦  回想起了以前的事情
女孩
我內心年輕
把我的手指放在脈搏上
是的  那是指他的血壓  因為他老了
比利  你對食物過敏嗎
哦  希望你能做到  達拉在做飯。
哦  蓋瑞托  -甚麼
我們知道這是多麼的勢不可擋
新房子  新面孔
都在你的臉上
只是…以你自己的方式前行
你好
我們回家了
這就是你吃奶的時候會發生的事
歡迎派對到此為止
是的  坐在沙發上的那人就是尤金
是他嗎
哦  天哪  比利
哇  慢點  慢點
歡迎回家
-那就是達拉 我是達拉
大擁抱
我注意到了
死  死  死
他不是那個意思 這是遊戲
嘿
天黑後不要蘇打水  記得嗎
哇  甚麼時候天黑了
哦  海報  我給你做了一個  來看看
哦  不
抱歉  一定是佩德羅在鍛煉
他應該是 去上學
哦
在這裏
對
你們的數學系如此特別，這正是適合我的原因
我不能  我甚至不能…現在和尤金在一起
對不起的  瑪麗  你好
大學面試
我是比利 -我最興奮的是甚麼
哦
多好的問題啊 我希望你能問
提到你是個寄養孩子，大學用餐
我最興奮的是
是校園體驗
作為一個寄養孩子 我是個大信徒
在尋找家庭和 最多的朋友
不太可能的地方
哦  我會非常想念那個女孩的
是加州理工學院 這是一所很有名望的學校
一路走來 在加利福尼亞
但我們現在不必談這個
這對我來說是個棘手的問題
你喜歡素食嗎
我喜歡動物
哦  不  托福
哦  不  我們可能要吃真正的火雞了
-是嗎 -沒關係  來  我帶你去你的房間
這有點瘋狂 我知道  但是
真有趣
注意那裏的顛簸
佩德羅  米阿莫  荷拉
向比利問好
不要把它當作個人問題  每個人都是這樣
弗萊迪
這是比利·巴森
一定要讓他覺得自己在家  好嗎
盡量不要說太奇怪的話
哦  有件奇怪的事是
你知道羅馬人過去是用尿液刷牙的嗎
顯然  它起作用了
是的  嗯…
哦  是的  呃… 還有很長的路要走
相信我  我是憑經驗說話的
維克托推我
它們看起來不錯  但不買
這是真正的權力遊戲
甚麼
老弟  我…只是隨便說說
嗯  我是晚期癌癥  …
我只有三個月
開玩笑
你看我就像再說「為甚麼這麼黑」
你是一個殘疾的寄養孩子  你一切都好    是嗎
哦  是的  那是  呃  蝙蝠鏢
我是說  這是復製品  但是…
感覺像真的
會在你睡覺的時候殺了你
你有過超能力的嗎?
是的  我也是
看  聖盃
一枚9毫米的子彈射中了超人本人
這是合法的
可能值得  我不知道 5-600美元  也許更多
包裏有甚麼
嘿
嘿  這都好  保持一定距離是好事
你不需要 說這麼多  你知道的
我是說  這個地方很棒 你會喜歡的
晚餐
全體船員
甜的
謝謝這個家庭
感謝你今天的到來
謝謝你的食物
即使不是牛排裏脊
大學有2000名學生 ，你可能會這麼想
哇  這麼多陌生人
但如果你認為他們是
對每個朋友來說都是可能的
哦  這麼多朋友
校長  她的名字是 雪莉  她是最好的
下一個
這是我們的安全掃瞄儀
就像在機場一樣 這是完全安全的
我知道是甚麼
她總是這樣嗎
沉默使我不舒服
她幾乎從不覺得不舒服
祝你第一天愉快 大哥
聽著  你沒有 一直擁抱我
實際上我們不是 兄弟姐妹  所以
我很抱歉
-嘿 -嘿
我-我不是故意讓她…
老實說  我實在是不知所措
他說我必須心地純潔
他自稱是巫師
就像…
一個來自哈利波特的巫師  一些…
但你說的是另一個 有人經歷過嗎
在某種意義上  是的
你還記得嗎 他對你說了甚麼
他測試了我
有些雕像
他們的眼睛  就像 他們看著我
讓我思考問題
就像  可怕的事情
這些和你看到的差不多嗎
對 記憶裏就是這樣的
我-我不明白 你怎麼知道…
反覆出現的圖像 證明非常常見
這種情況是集體癔癥
集體癔癥？
我知道
這個詞有點誇張
但以目擊UFO為例
飛碟就像天空中的燈
都是彼此不認識的人的孤立事件…
符號
問她有關符號的事
對不起  關小姐
但是作為一個例子 反覆出現的圖像
也許你記得看到
在所謂的綁架之前有沒有出現這些符號
不記得任何符號
有件事我想我是在錄像裏看到的    嗯…
我記得我鬧鐘上的號碼  它們一直在
移位
錄像
給我看錄像
嗯  關女士 這是西瓦納醫生
嗯  等一下  我可以傳過去
你好
哦  天哪 誰在那兒
發生甚麼事 發生甚麼事了
我要走了 報警
我周圍的一切都是耀眼的光芒
我覺得我是 被拉下來…
像一座寺廟 在山上雕刻…
正是你所期望的 自稱是巫師的人
…帶到那裏拯救世界
西瓦納博士
我理解你的激動
是你在資助我的項目
但我在說話的時候不想被打斷
56人報告被綁架
-我從沒見過 -見過甚麼
博士  這是甚麼
這些年來…
我相信
我的順序不對
或者…
打開門的符號錯誤
但在那個女人的鬧鐘上
七個符號
序列
重複自身
七次
這就是區別
這是某種玩笑嗎
你可能覺得是這樣
因為事實上我們不是
研究群體性癔癥
所有這些人看到的
他們每個人
是絕對真實的
鬧鐘故障
你的第一個想法是 這是巫師的證據
來吧  西瓦納醫生
你不能相信 所有這些都是真實的
為甚麼  會這樣
是的  我知道
我一直在等你 此時此刻
這麼久了
現在  我們到了
你不記得我了  是嗎
我記得你
你是那個男孩
現在  你敢闖入我的王國裏
你知道這是甚麼感覺嗎
你永遠都不夠好
不  你沒有
多年前你對我說的話
讓我意識到 我真的是誰
你知道嗎
我不純潔
巫師太軟弱了  不能阻止我們
不
你沒找到你的捍衛者
但我們找到了我們的
你是真正的捍衛者
他們在利用你
對他們來說  你只是一種逃離這裏的工具
通過你  他們會把邪惡擴散到他們接觸的每一個地方
讓人類變成他們
你尋求一個純潔的靈魂  老人
但沒人符合
飛行還是隱形
如果你有一個超能力
飛行或隱身 你會選甚麼
每個人都選擇飛行 你知道為甚麼嗎
這樣他們就可以逃離這場對話了
不  因為英雄會飛
誰不想讓人們 以為他們是英雄  對吧
但是不可見  不可能 我是說  那太好了
四處監視那些 甚至不知道你在那裏
到處偷偷摸摸
這完全是惡棍的力量  對吧
然後他們做了這個研究 這是真的
他們問人們 同樣的問題
你知道  甚麼力量 你要嗎  但這次
他們做到了 答案是匿名的
而且大多數人  自從 他們知道這是秘密
說隱形
我想那是 因為大多數人
不覺得自己是英雄 在內心深處
你要逃跑了
我是說  你偷了我的超人子彈
夥計  我明白了  我明白了
你被搞砸了 太多次了
你不信任任何人
但這就是問題所在 關於隱身
你自己處理
我沒有偷你的啞彈
嘿  今天怎麼樣
那很好  是吧
哇
哦  天哪  弗萊迪
你還好嗎
我勒個去
你們兩個怎麼了
-不可能會好起來的  -你要為此付出代價嗎
我差點把你的車撞出凹痕？
是的  當然  嗯  你們要的就是這些嗎？
佈雷特  住手
別碰我弟弟
甚麼  你需要你的假貨家人支持你
-站起來  夥計 -是的  嗯
在這裏  站起來 為自己站起來
你打算怎麼辦 回家  對媽媽哭？
哦 對了  你沒有媽媽
別傷害他
嘿
夥計  對不起
這不公平  但是
再說一次  你不公平  所以
退後  混蛋  我知道 如何使用這些東西
哦
嘿
弗雷迪  你還好嗎
你跑不掉的
快快快 抓住他
讓開
哇
不  不  不  不
你死定了  孩子
是的  你覺得你很有趣
我知道你在哪兒上學
下一站  30街車站
區域鐵路線的變更
你好
發生甚麼事
救命
天那
你好
甚麼東西
誰在那裏
嗨  嗯…
我以為 在30號街下的車
附帶條件
比利 巴森
你怎麼知道我的名字
我是最後一個 巫師領事
永恆之石的守護者
哦
你是
那個傢伙
聽著  我沒有錢
別光看著我  孩子
你站在所有魔法的源頭
永恆之石
七個敵人  七個巫師
但是很久以前 我們選了一個捍衛者
我們魯莽地選擇了
他用自己的力量復仇
把這七個致命的罪惡釋放到世界上
數百萬人喪生
造成了整個文明消失
這就是為甚麼我發誓永不傳授我魔法的原因
直到我找到一個 真正的好人
精神堅強
純潔的心
聽著  夥計  也許這是魔法
我不知道  但是
你要找的人 好的  純潔的人…
我不是他們中的一個
我不知道有沒有人  真的
你  比利·巴森  我只相信你
全世界都是
把手放在這根棍子上
真噁心
說我的名字  就可以賦予你力量
我向你敞開心扉  比利·巴森
這樣做了後你就是捍衛者
謝謝  別衝我大喊大叫  先生  但是
我真的要走了
我的兄弟姐妹被罪所殺
他們的王座是空的
我的魔法必須傳承下去
現在
說出我的名字
我-我不知道你的名字  先生
我們剛剛見過面
我的名字是
沙贊
等等  真的嗎
說吧 -好的
天啊
我應該說嗎
像
沙贊
對
帶著我的名字
有了它  你就有了我所有的力量
所羅門的智慧
大力神的力量
阿特拉斯的耐力
宙斯的力量
阿基裏斯的勇氣
還有墨丘利的速度
我怎麼了 為甚麼我…
你對我做了甚麼 你對我的聲音做了甚麼
你已經完全發揮了你的潛力  比利·巴森
用你的心 釋放你最大的力量
我們兄弟姐妹的王位在等著呢
呵呵  哦
把我帶出去
塗料
我的兄弟 今天我為你的選擇鼓掌
金鞋  金腰帶 白斗篷
它不應該起作用 但是  該死的  真的
是的  警官  我知道 曾經就逃跑過  我…
23次
他沒有網絡社交賬號
完全沒有
那傢伙是個幽靈
你們知道  夥計們 我很高興去尋找比利
不僅僅是快樂
然後你要洗盤子 這才是最重要的
你要怎麼做  弗雷迪 跟他跑  哈哈哈
很滑稽
不  等等  不要尖叫
呃  維克托  維克托  維克托
是我  是比利 是比利
你問我 飛行還是隱身
我覺得這很愚蠢 但現在我看起來像這樣
我需要你的幫助
熄燈後再過來見我
怎麼了  巴德  你還好吧
是啊  是啊
我只是…
我真的…悲傷
因為比利走了
你知道
也許是我的錯 也許我做到了
呃  你知道  也許我打鼾
嘿  嘿  嘿 不是你的錯  孩子  好嗎
我們會找到他的好嗎？
你打呼嚕沒那麼厲害
但你有點難聞
哦  哦  哦  天哪
嘿  停在那兒
我怎麼知道你不是 使用心靈感應能力的超級惡棍
讓我相信 你是比利  對吧
我要做的就是按這個撥號鍵
不  不  我有證據 我有證據
聽著  我撒謊了  好嗎 我拿了你的子彈
- Oop  不  不  不  不 -不  不
愚蠢的成人的手
但你看到了 你看到了  對吧
看  弗萊迪 我發誓是我  好嗎
聽著  我知道我們不是真的親密、朋友或其他關係
但你是我唯一熟悉的人
你知道甚麼關於斗篷十字軍的事
-那是蝙蝠俠 -甚麼
算了吧
我可以嗎
哦  是的  是的
哦
哦  天哪
太瘋狂了  對吧
你的超能力是甚麼
超能力  夥計  我都不知道這是怎麼回事
好吧  你能飛嗎
好吧  我們開始吧
我們該怎麼做
就像超人一樣
顯然  你必須跳起來
來吧
這是怎麼明顯的
好吧
試著相信 你可以飛
好吧  我讀過篇關於超能力研究的文章
百分之六十的關鍵是信念
信仰  信仰  信仰 好的  好的
我相信我能飛 我相信I.…
我相信我能飛
附帶條件
我  我   我
你相信嗎
是啊
你想試試隱形嗎
我該怎麼辦
你…算了吧  你知道的 好吧  好吧  好吧
哦  天哪  它奏效了
你去哪兒了
我就在這裏 你看不見我
在哪裏
我是隱形人
我就在這裏 我在這裏
嘿  漂亮的裝備  笨蛋
我可能
在同時測試隱身能力和智力
弗裏曼  我要過來打敗你
哦  天哪
閃電  它一直在我們眼前
顯而易見的
好的  好的
比利  我們得給你一個 閃電主題超級英雄的名字
是啊
哦  對了
嘿  你  回來…
哦！
超高速移動!
我.…我很抱歉-我很抱歉
我以為是你在尖叫
我給他潑了胡椒噴霧
明智之舉
是的  嘿  起來 搶劫犯先生
把錢包還給這位老太太
嗯  我和你一樣大
他沒有機會 因為我不讓他拿走
很好  是的  很好 你真的很在行
你應該教會其他那些老太太
老太太喜歡自己動手
不需要保護
對吧？  所以接受懲罰吧  兄弟
對不起  你是誰
他的名字叫雷鳴霹靂
人們的英雄
集成電、力量和速度為一身的人
夥計  那聽起來像個屁股
-費拉德爾菲亞先生  -這是奶油奶酪的東西  夥計
超能男孩，是因為他擁有所有的力量
因為有時候胡椒噴霧 無法抵禦邪惡
神童  你認識這個孩子嗎
認識，認識一點點
我真的不知道…
是的  他就像我的經理  他就像一個小經理
-我是他的經理 -嗯  你知道
超能男孩也不工作  好嗎  所以做點別的…
嘿  嘿  嘿…
閃電操縱 超高速移動  超強度的身體
夥計  你太棒了
你和超人一樣酷 幾乎
我沒看見你 或者這裏發生了甚麼
我不想知道 別傷害我
-哦  不  不  我不會傷害你的 -感謝您的善舉
不  不  不  但是如果你需要更多的幫助
找一個仍然不能飛的超級英雄
忘了飛行吧  夥計 我們剛賺了73塊
73塊錢
加油
嘿  等一下
我有個主意
我想買些你們最好的啤酒
我不知道這件事  我是說  我們沒有假身份證
弗雷迪  你能放鬆一下嗎
看我  我就是假身份證
登記簿上的所有東西  去吧  去吧
現在  快點
我時間不多 走吧  移動
我想要一切  快點
這是你的機會
哦 我.…可以
來吧  來吧  就是這樣
先生們
我們能不能像個真男人一樣來處理這件事時  為甚麼要用槍呢
比利  小心
防彈的 你有防彈的能力
我是防彈的
今天是12月8日
這是視頻證明 真實性
再開槍打死他
哦  是的  是的  是的 這裏  這裏
你們兩個走吧  進城去
等一下
等  等  等  等一下
我們還是不知道這套衣服 是否是防彈的
開槍打他的臉
開槍打....我的臉？
有點癢
你們死定了
-對不起你的窗戶 -祝你晚安
但希望你不要再被搶劫
快走
我們走吧
嘿
-去對付壞人  -是的
嘗起來像是真正的嘔吐物
你知道的
哈巴內羅肉乾  如果你吃夠了
它會在你胃裏燒一個洞
-值得一幹  -是的
你的胃可能不會擁有超能力
可能
哦  嘿  怎麼了 我是個超級英雄
是的  他的名字是  呃
閃光手指船長
不  不是  不  不是 這不是我的名字
嘿  我們應該出去玩 我們就像  同齡人
哦  不不  我要走了
嘿  等一下
我的意思是  這是一個非常糟糕的想法
我完全明白為甚麼洛基在這裏生存會那麼難
我喜歡你這樣 這太酷了
我的意思是  沒有冒犯  但就像
一開始  你有點像
達拉一樣
迪克
你說的  不是我
但是  是的
好吧  好吧 我覺得每個罪犯
不是在吸毒 或者就是已經睡著了
想回家嗎
像這樣
是啊  我是說
通常我們會有一個藏身處回去  但是
這是長期的
現在你有一張雙層床
我想到他只是害怕一個人
這就是他所做的  羅莎
不同的是當他們找到他
我們會第一個帶他回來的
張開雙臂
兩天都沒來  連兩天都沒有
寶貝  那時候我們逃跑了很多次
至少  我做了
甚至瑪麗也做了兩次
她第二次逃跑
你說了甚麼 我永遠不會忘記
你說
曾經這不是一個家  直到 你稱呼他為它家
這是你的選擇
我們能做的就是 給他一個充滿愛的地方
他是否選擇 稱之為家
這由他決定
要幫我處理這棵樹嗎
這棵樹太悲傷了
你好
我才從洗手間出來
哦  好吧  弗雷迪 親愛的  晚安
-夜晚 -夜晚
弗雷迪  那是誰
是比利  他真的很累 他得了喉炎
-甚麼  喉炎 -我只是開玩笑  我只是開玩笑
他真的很累 想睡覺了再見
再見  甚麼是床鋪再見 -藏起來  藏起來
比利  你回來了 讓我們來看你
我們很擔心你
我告訴過你這是個壞主意
弗萊迪
嘿  樓梯怎麼了
嘿  遮住她的嘴 就像你要綁架她一樣
讓她 不那麼害怕  好嗎
達拉  是我  是比利
我知道我長得不像我 一個巫師讓我看起來像這樣
也許不要從巫師開始
它只會使 她更困惑了
一個老人帶來的 我去寺廟
他讓我說  沙贊  …
羅薩
你是用語言操控超能力
你可以切換 說  沙贊
寶貝  是你嗎 你沒事吧
嗯
我在擰燈泡
聽我說  達拉  你不能 告訴任何人這個  好嗎
但是比利  他是個英雄
但是如果一個超級惡棍 發現他是個英雄
那會危及我們  好嗎
英雄所愛的人就是 一個完美的壞人目標
她好嗎 在保守秘密
一般般
-沒有 哦  天哪
好的  聽我說
你不能告訴一個人 關於這個  好嗎  拜託
為甚麼  如果它是 我們信任的人
因為好姐妹 不要洩露秘密
-我是個好姐姐 -是的  你是
你知道會怎樣 你是個更好的姐姐
是你幫我們修好門把手的時候
甜美的夢
好夢  晚安
晚安
你好  先生  我能為您效勞嗎
你好  先生
先生  你不能進去
請原諒我 你不能進去
對不起  我遲到了
薩德  這力只有董事會成員可以來
我知道  爸爸
現在
那天晚上  在車裏…
我向你發誓 我看到了甚麼
但你從不相信我
我一直受到指責   不是嗎
如果那天晚上我沒有尖叫
你的腿還正常
好吧  現在  我有證據了
夠了  薩德
親愛的Sid
你覺得呢
你知道的 甚至在事故發生之前
你輕視我
別逼我扔你 離開這裏  薩德
你不需要製造場景
哦  兄弟…
現場
才剛剛開始
問問你能不能 把我扔出去
甚麼
問球你是否夠男人 把我趕出這個房間
讓我來幫你問
看那…
不太好
我在奉獻的季節來到這裏
給你…
你應得的
哦  天哪
不  不
不
救命
誰來
救救我
你不能一直對別人哭
甚麼罪最適合 你呢  父親  恩？
我甚麼都給你
錢…
公司 你想要公司嗎
就在那裏
貪婪
你真的認為
所有這些
你積攢的財富
相當於實力
這個…就是實力
比你以前更多
比任何人都多
還有一個更強大的
巫師找到了他的捍衛者
殺死捍衛者
在他熟悉他的全部能力前
否則他會打敗你的
告訴我在哪裏能找到他
哦  貪婪…
你可以抓住他
不
家庭不僅僅是一個詞
這是一家人
呃  布魯克
卡車在哪裏
我聽得見
哦  天哪 -我的卡車
-我的卡車 -你在開玩笑嗎
你們知道  夥計們…
我覺得這車是修不好了
讓殘疾的孩子做骯髒的工作  哇
我是個更好的演員  我可以扮演無辜的角色
我不能
你的表情已經出賣了你
一個正在策劃計劃的人
-我的臉  這張臉 -是的
可以
你們有通行證嗎
哦  我們  是啊  總是
你
你看起來像 你在做甚麼
我  有甚麼事嗎 不  永遠不會
我做不到甚麼事
我們爸爸來接我們
他  呃  他在… 企業
辦公室
商務部  嗯
當然可以  孩子
看
父母或監護人 必須在身邊
檢查學生
抓住了
好吧  嗯 你聽到了嗎  爸爸
-嘿 -沙贊
哦  嘿  孩子
哦  嘿  我還有一個孩子
對，就是剛剛走過去那個
很抱歉我遲到了 我被耽擱了
在商務辦公室
做所有的工作
這是所有孩子都非常敬佩的保安
哦
那是另一個 這個很爛
這      這並不好笑
對不起，我得和他談談
不管怎樣  這是我應該做的
讓我兒子退學
所以  非常感謝你保證他們的安全
偵探莫蘭
這是莫蘭
別阻止我
準備好了嗎 代數
因為我玩得很開心
科學
我是流星
躍過天空 英語
像老虎
違抗重力定律 呵
我是一輛經過的賽車
像戈迪瓦夫人
我要走  走  走
沒有甚麼能阻止我 強度試驗1
我在天空中燃燒  是的 哦
兩百度
所以他們叫我 華氏度先生
我在旅行 以光速
我想做超音速 你外面的男人
飛行試驗2
別阻止我
我玩得很開心
我有個球
別阻止我 你還好嗎
如果你想玩得開心
給我打個電話
別阻止我
因為我玩得很開心
我根本不想停下來
激光眼 試驗1
我是火箭船 在我去火星的路上
在碰撞過程中
我是衛星
我失控了 傳送測試1
我是性機器 準備重新加載
像原子彈
即將開始哦  哦  哦  哦 哦  爆炸了
我在天空中燃燒  是的
兩百度
所以他們叫我 華氏度先生
我以光速旅行
我是如此…住手
我想做一個 你的超音速女人
別阻止我  別阻止我 別阻止我
嘿  嘿  嘿  額
別阻止我  別阻止我 哦哦哦
我喜歡
玩得開心  玩得開心
別阻止我  別阻止我 哦哦哦
嘿  嘿  嘿  額
別阻止我  別阻止我 玩得開心  玩得開心
別阻止我  別阻止我 哦  額
比火車頭更強大
陸寇瑪 ？ 那是幹甚麼？  一個古老的探索者
能一躍跳過高樓
跳躍著跑
我很抱歉 對不起  夥計們  你好
您的手機已充電
你知道嗎 你需要一個口頭禪
就是你做了一件很酷的事後說的一句口頭禪
我一直在想這個
我在想  這個怎麼樣 那個怎麼樣
這就是為甚麼你不亂用電的原因
顯然  流行語不是 你的超能力之一
你的手機已經充電了
嗯  你認為 你能做得更好嗎
我勒個去
讓它發光
加油
給我打個電話
別阻止我
因為我玩得很開心
我怎麼辦  不要介意
沙贊
我根本不想停下來
好吧
你看到甚麼了  你看到了甚麼 有胸部嗎
你看到乳頭了嗎
你為甚麼不說話
我們需要更多的錢
哇  你在那裏呆了五分鐘
夥計  他們很有說服力
所以他們叫我 華氏度先生
我以光速旅行
那是錢…很好  很好…
走  走  走
如果你想玩得開心
不
停下來  不
-我都沒看 -停下來  停下來
我都沒看
哦
-哦 擊敗了 -甚麼
擊敗了他
一個藏身處
對
顯然 我們必須
進行此購買 匿名的
很明顯
嗯  如果你有位置
就像  在懸崖上  就像 城堡式的東西
俯視著水面
在水上 海在它下面
-很粗糙  你知道 -就像瀑布  所以你可以  就像…
瀑布  是啊 如果有水…是啊
看  最大…大電壓嗎？
你可以叫我馬克斯
看 馬克斯
你為甚麼不
從你要找多少間臥室開始
一 -七
-一個 -七
甚麼  我們現在還是寄養家庭嗎？
看他扔的那個 足球進入太空
所以塗料
嘿  你們想知道誰在拍這些  對嗎
我的意思是  這本身就是勇氣
我是說  是嗎
是的。我想說的是，也許要更加勇敢。
拿著相機
在危險面前凝視
像個古怪的粉絲
嘿  弗裏曼
如果我是你  我不會那樣做
甚麼  你的朋友這次會用輪椅打我們嗎
不  也許不是他  但書我的另一個好朋友會
他們會找到你並打到你們兩個
-好的  弗雷迪  -你可能聽說過他
呃  呃  人類的動力風暴
頻率弗林格  爵士-扎普斯-很多
是的  他是個有很多名字的人
你知道紅色氣旋嗎  你
呵呵  你知道甚麼
哦  我們比你想像的要知道得多
也許就在此刻
證明這一點
我明天就去  明天 他要來吃午飯…
對  對嗎  比利
哦  是的  然後是超人的
會給我們帶來甜點  對吧
明天中午 你會看到的
當他不出現的時候
我們要踢你的屁股
等等  我的身份是個秘密
所以我認識的人才不會受傷
除非這看起來很酷
那就好了
比利  他們不是超級壞蛋
它們只是超級垃圾
所以你違反了自己的規則
知道了
這東西和我的一樣  也和你的一樣
我開始覺得這都是你的事
比利  不過你還是會這麼做的  對吧
我是說  一個好兄弟會做甚麼
全體船員
謝謝你的家人  感謝你今天的到來
謝謝你的食物
對不起  比利的手在閒著
費城的大新聞 他們找到了一個穿著盛裝的英雄
他做得很好
是的  但他是嗎
哦  難說
開始吧
與我們分享你的觀點  尤金
只是說  他是甚麼  為甚麼給人們的手機充電
那又怎麼樣  我可以給電話充電… 用插頭
說教
佩德羅  有甚麼想法嗎
衣服很蠢
大白斗篷  像是 結婚之類的
如果他的衣服沒得選擇怎麼辦
有沒有想過
你是個專家  弗雷迪 你怎麼認為
是的  弗雷迪  讓我們
設法看到積極的一面
好吧  好吧  我想 看起來像
他對別人給他的東西沒有感激之情
非常具體  好的
也許對這個超級英雄來說
感激並不意味著要隨時在一起
隨時在一起    哇 超趣的
你知道  也許有時候超級英雄只是
想給我點時間
你知道  我的時間也可以理解為
離開他的家人
家庭  這就是他們現在的樣子嗎
這是超級英雄綜合癥的典型癥狀
由德國心理學家創造
海因裏希·德馮… 德國的東西  哪裏
超能力變成了一種麻醉劑
兒子  我們還在吃晚飯
他需要的是一個助手
說出一個很酷的搭檔
達拉  你為甚麼這麼安靜  寶貝
你從不失言的
我在吃東西
你為甚麼這樣對我？
比利  你不能每天都逃避
在你這個年紀
我不再是你這個年紀的了
但我可以和你一起去  我們只要
把警衛騙出去 你知道  然後…
比利  你要去哪裏
你還是會有 和我一起吃午飯  對吧
比利
扎普斯先生  很多人還在自助餐廳吃飯等著  對吧
現在開始
如果你聽到我說的話
來感受我的流動
好吧
你查過了嗎
人們通常會給我 一點錢  你知道  給…
你是一對甜蜜的夫妻 祝你你們今天過得愉快
哦  我的上帝
瑪麗  瑪麗  你還好嗎
你怎麼知道我的名字
呃  我怎麼知道 你的名字  呃…
呃  我的超能力之一 就是能知道你名字
我敢打賭  這真的很奇怪
呃  它不像超級力量或超級速度那麼酷
但當我遇到新朋友時  這真的很有幫助
你受傷了嗎
不  我…我沒事
謝謝  嗯…
我只需要一秒鐘來思考
今天真是奇怪
嗯  利用我的觀察超能力
我看到你拿著 大學的信
在你手中  你不高興是因為你沒被錄取
我被錄取了
休斯敦大學      好吧  現在我的超能力讓我很失望
我很困惑
是的  我也是
我不知道  我知道我應該高興因為這是我的夢想
我為此付出了很大的努力
但就像…
我不知道  離開我的家人這會很難過  你知道嗎
我能給你一點建議嗎
別擔心其他人
一定要注意的第一條
-甘地說過 -我不認為他這麼說
是的  他做到了 -甘地沒有這麼說
-像甘地這樣的人說過 -照顧好第一個
這是真的…也可能是尤達
聽 -對不起  不
同意不同意 重點是…
你知道嗎  你得小心點
盡可能遠離這個地方
我不知道我是否願意
當然了 你打算怎麼辦
你打算在一個集體家庭裏度過餘生？
看  家庭是為那些不能照顧自己的人準備的
好嗎？  所以
你知道  你可以 照顧好你自己
另外   過馬路時看兩邊
我就打電話給他
電話響了
紅色旋風  嘿 嘿  怎麼了
哦  太瘋狂了 是的  順便說一下  我是弗雷迪
是啊  太瘋狂了 那是…
偉大的故事
他沒說話
我是  我是
我們是朋友 我認識他  我願意
我知道      我知道
倒霉
來吧  現在
舉起手來  用我的手閃電  額
用我的手閃電  額
嘿  嘿
嘿  小伙子
哇  哇  哇
我現在正在表演節目
我該怎麼幫你
我只想說謝謝你今天沒來吃午飯
是的  我有個小東西叫手提箱  對吧
我不知道你是否曾經 聽說過  但現在
有人像那樣抓你的內褲
像手提箱一樣抱著你
帶你走過走廊
這是我的內褲
格羅斯
你說過你會來的
你說我會來  我從沒說過我…
我是個超級英雄  夥計
好吧  你表現得很英勇
今天人們給你多少錢
聽著  我現在有很重要的事  好嗎
但那很酷  因為我可以用我的…
舉起手來  用我的手閃電  額
我的天
別動
大家不要動
哦  不
不  不  不  不  不 停下來 停下來
停下來  停下來  停下來
哦
哦  看起來很疼
是他
是超級英雄
救救我們
來吧
來吧…
他在幹甚麼 發生甚麼事
甚麼
哦  不  哦  不  不 請不要逼我這麼做
這是有史以來最糟糕的主意
哦  哦  我做到了
我做到了
我趕上公共汽車了 我趕上了公共汽車
沒人進去
我得把這東西放下 我得把這東西放下
不  不  不  小狗  小狗 你得走了  移動
噓  噓
請做一隻好狗 好狗
哦  你真是個壞狗
去吧  去吧
請走  請挪動一下
是的  謝謝 謝謝您  謝謝您
謝謝您
是啊
是的  不  不  不  我的朋友…
我在附近 你知道  所以我想…
謝謝  謝謝
你知道  反正這是我的錯
所以  費城似乎提前得到了一份聖誕禮物
以超級英雄的形式出現
我們出去了
-嘿  非常感謝 -哦  當然  是的
夥計   夥計   夥計  你看到了嗎
是的  你電壞了一輛公共汽車還差點殺了這些人
然後我接住了
弗萊迪  我徒手接住了一輛公共汽車  夥計
我像抓飛球一樣抓住公共汽車就  就像…
那是誰幹的  我做到了
比利  你甚麼都做不了  你…
你自私自利  讓別人付錢給你
你知道嗎  算了吧
當你看起來像這樣的時候  我真的不能和你說話
你只希望是你
不，狗屎
你覺得呢
我會為了保護擁護你的人而殺人
因為我做的每件事
就像是某種絕望的嘗試
讓人們注意到我
不為我難過
我是說  看看我 看著我
你看見我了嗎
因為大多數人沒有
因為他們不想
你也沒有
我是說  你認為 這就是你
我是說  比利  你才14歲
現在你也不比佈雷耶強了
所有這些力量
你所做的一切都變成了一場炫耀
無論如何  孩子
我做我想做的
我大概20多歲
甚至  比如  30歲
選擇一個
所謂的完美男人
純真的心
各方面都完美無瑕
是甚麼讓你這麼有價值
對不起  我能幫忙嗎… 我能幫忙嗎
你要簽名嗎 或者是甚麼
給我你的力量
或死亡
哦  快點
你像個壞人  對吧
好的  好的  好的  好的
聽著  在這之前 你真傻
你應該知道 我基本上是不可戰勝的
人類的武器不嗜血
這是……
唯一的事情就是 消滅魔法
是魔法
是時候把你的力量交給我了
哦  爺爺  你沒看見這個嗎？
這是他們的街頭規則
好的  好的  好的  好的  好的
對不起  對不起  對不起
我不應該像那樣把你打得落花流水
那完全是我的錯
我們可以談談這個
你像個孩子一樣卑躬屈膝
那是因為我是一個 我是個孩子
你不想 傷害一個孩子  是嗎
我相信我能飛
我相信我能飛 我會飛
弗雷迪說如果我相信 我會飛
那我就可以飛了  所以我相信
我相信  哦  拜託
可以  超人
超人 這是甚麼手臂
為甚麼我不飛
拜託  我不想死
哦
哇
我在漂浮
我會飛
比利
弗萊迪  我需要你的幫助
你會飛嗎
另一個人是誰
聖誕老人
所以  你和克勞斯太太在夏天做甚麼
嗯  在某些方面
聖誕老人總是在這兒等你
哦  救命啊
救救聖誕老人
聖誕老人需要幫助
如果你需要我們  請大聲喊一聲
我只是想在這裏冷靜一下 一會兒  如果可以的話
這太瘋狂了
這太瘋狂了  你不必和這傢伙打
這不是你的工作 你可以跑  對吧
對  你可以跑  令人驚嘆的
回來
只要…走開
我是蝙蝠俠 抓住他  蝙蝠俠
快點
沙.…沙贊
比利
比利  你在哪裏
你在哪裏  比利
比利  快點
比利
-他在哪裏 -嗯  超級惡棍
超級惡棍  超級惡棍
更糟
更糟糕
放射性擬人
精神能量操縱者
我不會讓你讀懂我的心思的
我腦子一片空白 你不能進去
我不需要讀懂你的心思
因為你要告訴我
他在哪裏
哦  天哪  你沒事吧
你還好嗎
怎麼搞的 你受傷了嗎
進來吧
我們需要談談
只是不要對他太很嚴厲  好嗎
跑出去追我們  說謊
然後我接到一個電話 來自學校
告訴我你一直在逃課
打架
哇  那是…
弗雷迪在幹甚麼 和超級英雄在一起
這個超級英雄是甚麼 和弗雷迪在一起
你記得晚餐嗎
當比利和 弗雷迪在爭論
的時候像這兩個人嗎？
當他救我的時候  他知道我住在一個寄養家庭裏
他知道我的名字 他叫我瑪麗
等待
你是說比利是超級英雄？
對  你們搞清楚了
全靠你們自己  我沒有幫助
我沒有違背任何承諾
你知道嗎
我是個好姐姐
我是說  你在想甚麼
然後你把弗雷迪帶進去
給他點空間  夥計們 他有點心煩意亂  可以嗎？
比利
你就是他
你是英雄
是的  好吧  不再是了  所以
你為甚麼有我的筆記本
尤金完成了你的搜索
聽著  我不是黑客  好嗎
但我玩了看門狗和Uplink.
也許我學到了一些技巧
這技巧讓我進入了聯邦數據庫
大多數人不能進入  但是…
真為你高興 但我要走了
你父母的名字 是瑪麗蓮和C.C.巴森
甚麼
你出生於 明尼蘇達州祖布羅塔
他們離婚的時候 你三歲
你媽媽那年搬來的
20個月後  你迷路了
你沒找到他們是因為 你爸爸在監獄裏
在佛羅里達呆了10年
你媽媽…
甚麼
她死了嗎
她在兩個地鐵站外
甚麼
你知道  你沒找到她
因為她改回了她結婚前的姓
嘿  比利  比利
維克多  拿鑰匙
孩子們  呆在這裏 以防比利回來
進去  走吧
等等  我以為我們是要去追比利
不  我們現在就在這兒等
比利
弗萊迪
哦  多麼離奇
實際上  我收回那句話
多糟糕的事啊
就一秒鐘
嘿  聽著  我上班已經遲到了  好嗎
我們不需要任何 雜誌之類的
哦  我不是
你可能不認識我  但是
我找到回家的路了
媽媽
是我
哦  天哪
它是
嗯  等等
誰在門口
這是…
沒人  特拉維斯
那不是爸爸  是嗎
不 我.
聽著  嗯…
是你嗎
我不是想逃避
你知道嗎
這件事過去了 這只是偶然的事  我…
是的  我知道  我知道
我看見你了
甚麼
之後我看見你了
所以  這絕不是你的錯
我17歲
還有我爸爸  他把我踢了出去
你爸爸只是…
決定不參與任何事情
我受傷了 我被拋棄了
我想要那隻老虎
我知道  我知道  親愛的  但是
媽媽不是很專業  好嗎
比利
天哪  比利 這不好笑
給你  夥計
最後一次 我看見你和警察在一起
我意識到
他們能比我更好地照顧你
但你很好  對吧
我是說你成長起來了
因為  我是說  你看起來很好
只是…
比利  現在對我來說不是甚麼好事情
我只想
告訴你我過得很好  但是…
我必須回到真正屬於我的家了  所以
這個
這是甚麼
瑪麗蓮  外面發生甚麼事了
你可能比我更需要它
弗雷迪  你說得對  對不起  我對你大喊大叫
回來吧  比利
回家吧
比利  超級惡棍 超級惡棍
沙贊
你是誰 你想要甚麼
我想要甚麼
我想要…
他
哇
踢他的屁股  比利
哦  天哪
是的  比利
無論如何  試試看
放開他們  我就進去
哦  你先進來
也許我會放了他們
好孩子
因為你就是這樣  不是嗎
你多大了
-基本上  15 -嗯
當我還是個孩子的時候
老人告訴我 我不夠好
給你
懦夫
離開我
那個巫師選擇了你  你不是英雄
但我會給你一個機會
給我力量 捍衛者的
不  別這樣  比利
給我力量
我會讓他們走的
達拉  沒有
別  別走  比利
別走  別走  比利
不  不  我-我必須 我必須  這是…
好弟弟都會這麼做的  對吧
比利
我把我的一生都獻給了來到這裏
我掃蕩了大地
沒有人相信我
沒人幫忙
不是巫師
不是我的家人
我只有自己
我明白了
感覺自己是世界上唯一的一個人
站起來
感覺只有一件事  如果你能找到的話
那你就足夠好了
站起來
捍衛者的名字
說出來
聽著  沒有冒犯  先生
但我不認為這些事情是你最感興趣的
別聽這個孩子的話
把他推過去
握住它說捍衛者的名字
他們在利用你
你得看看 他們在利用你
說出你的名字
他的名字…
是斯帕克芬格船長
我們要繼續扔東西
在你又大又胖又醜的頭上
直到你放了我們的兄弟
孩子  我很高興沒有 把蝙蝠鏢賣掉
佩德羅  那是檯燈嗎
-這是一個醜陋的 -快點  快點  快點
夥計們  我很感激 想  我真的想
但我不認為你 武器會有幫助的
你現在可以把它們放下了
門就在這裏
比利  我們怎麼樣 離開這裏
甚麼  你認為我知道 我不知道
這邊
走走走走  和達拉一起走 幹得好  達拉
走  走  走  走
孩子們
為甚麼打開
弗萊迪
瑪麗
弗雷迪  弗雷迪  跟上
達拉  呆在前面
我們得快點
-哇 -哇
這麼多門
其中之一必須是 一條出路  對嗎
是的  我希望如此
不是這個
好了  別再開門了
大家別再開門了
比利 我們該怎麼辦
達拉  我不知道
比利  是的  你知道 只是想想而已
上次你怎麼出去的
嗯  呃  我——上次我 想到了地鐵
我在地鐵上
比利  看 想想地鐵
想想任何地方 除了這裏  好嗎
快點  快點  快點
你為甚麼遮住我的眼睛
搞甚麼？  這是你第一個想到的地方？哇！
不客氣
為甚麼我看不見裏面是甚麼
你還不夠大
年齡足夠大就能知道那很棒的音樂了
不是我的事
弗萊迪在哪裏
是的  你也是  斯瑞拉查  嘿
祝你聖誕快樂
弗雷迪  你在幹甚麼
啊  是好人
-漂亮的人…… 走吧  -那是閃光的嗎
它們閃閃發光 我能拿到閃光片嗎
-不  不是他們的  拜託
走  走  走  走 大家快走
弗雷迪  弗雷迪  弗雷迪
一  二  三 緊緊抓住我
狂歡節  走  走  走 瑪麗  走
去吧  快點  佩德羅
來吧
走路  保持冷靜  動作自然點
就像孩子們在嘉年華里自然地玩一樣
-他不會找你的…那是他嗎
哦  天哪  夥計們
嘿  超能男孩
他是個模仿者  好嗎
我是個模仿者 我是我自己的假象
不要拍照…
沙贊
嘿  他去哪兒了
哦  夥計  哦  夥計 我剛剛吐到了一個嬰兒
喲  那是甚麼
捍衛者
你不配得到那個名字
躲在無辜的人後面  他們現在要死了
因為在內心深處  你 還是個害怕的小男孩
哦  不
跑
-我們該怎麼辦  我們該怎麼辦 -堅持住
-甚麼  -你個白癡
你想讓我成為英雄
你在開玩笑嗎
好吧  不  那個老傢伙在上面
擁有精神分裂的人
另外  我是說  他有 和你一樣的力量
另外  你知道  他知道他在做甚麼
另外  你是我最好的朋友 我不想你死
如果是超級英雄 無法拯救他的家人
他就不是甚麼英雄
這是一個很好的流行語
沙贊
現在讓我們再來一次
或者再試一次
比利  小心
激光眼
夥計們  他有激光眼
你的目標太差了  糟透了
他的能量矩陣
他的甚麼
當惡魔們離開的時候 他的眼睛失去了力量
這就是為甚麼蝙蝠鏢傷了他
嘿  過來
你在幹甚麼
相信我  分而治之
我們把罪與眼分開  他就只是個普通老人
把這些雜碎都抓起來
來  拿著它 拿著  這是給你的
緊緊抓住它
閉上你的眼睛
一切都會好起來的 好嗎？
好的
起來
沙贊
遊戲結束了  孩子
你的朋友不能 再幫你一把
嘿
沙贊
好把戲
引人注意的
一個簡單的詞
我有更好的技巧
四個字
殺了那個小女孩
-不  拜託 -不
住手
比利  他的眼睛裏還有一個惡魔
你只要把它從他臉上撕下來…
這就是他獲得力量的方法
伸手去碰他
我諒你也不敢
明智的決定
把手放在法杖上
比利  不要這麼做  比利
-比利 -別這樣  比利
說出我的名字
所以我的力量就會賦予你
我向你敞開心扉
這樣做
選擇你作為捍衛者
用你的心 釋放你最大的力量
我兄弟姐妹的王位都在等著呢
所有人都握住法杖
說出我的名字
比利
不  不是我的名字  不
說出我說的變成這個人的名字
沙贊
夥計們
發生甚麼事了
我會飛
夥計們
看看這些肌肉
不
不可能
天哪  先生  對不起  我拿走了你的法杖
你想要回來嗎
夥計們  我不喜歡暴力
但我覺得我們應該狠狠地踢這傢伙的屁股
夥計們  我想 我真的可以移動的
很快
超高速
確認無誤
比利
眼睛
留神
哇
甚麼
你差點把我炸了
夥計  我學過了 戰鬥技巧
每一個超級英雄
你有甚麼
好吧  那太可怕了
夠了  孩子
你認為一群孩子能…
等等  甚麼
你會乞求寬恕的
當我飽餐你的心的時候
慢…
你在做甚麼大壞蛋
現在說話還是甚麼
你現在離我一英里遠
有汽車和卡車…
我將掌握全世界…
我只看到嘴在動 我聽不到任何…
只有我
有能力釋放…
哦  不管怎樣  去死吧
哦  天哪  那些人
你好
我抓到你了
我得到了它
我撐住它了
哦  天哪  我明白了
你不會相信的
但實際上你是我第一個打過的惡棍
對我來說  這是一筆巨大的買賣
誰來幫幫我
哈多梗
你好
哇  真的是你
我叫達拉  我一直都很好
甚麼
哦  見鬼
不  不  不  不 不  不
哦  天哪
我要給你穿手提箱內褲!
所以這是關於你的 七宗罪  對吧
我是說  我數學從來就不是很好  但是…
憤怒的大傢伙  那是憤怒  是嗎
然後是暴飲暴食
驕傲
貪婪和懶惰  慾望  誰
老實說，我還以為會更厲害呢。
但只有六個  那…幸運數字七在哪裏
小傢伙在哪裏  嫉妒在哪裏
他只是害怕我和我的家人  因為我們太棒了嗎
因為我明白了
就像  其他的罪  他們會出來戰鬥
因為它們又大又壯又可怕
但嫉妒
他只是個小矮子
這就是為甚麼 所有其他的罪
從不邀請他 出去玩  夥計
因為他們都知道誰會贏
它並不強
無用的  醜陋的
嫉妒
不
抓住了
沙贊
準備好圍捕你的朋友了嗎
不
這是關於力量的事情
多好的力量
如果你沒有人和你分享
- 好樣的 噠噠
太噁心了
致命性
我聽到了聲音
那是甚麼
我能得到我想要的任何東西嗎
比利  不
不  不  不  不
-你應該看看你自己  -這不好笑
甚麼  你認為我會把一個惡魔球放在我的頭上？
太噁心了
-這不好笑  -很有趣  你讓我走了
夥計們  夥計們
甚麼
哦  嘿
哦  哇
-哦 -哦
好吧  我們做到了
-哇 -好吧  是啊
謝謝您
我們做到了
是的  你們都很安全 沒有危險了
你確定這樣行嗎
告訴你
你們知道 這是甚麼地方  對吧
一個黑暗  鬼魂出沒的洞穴 有惡魔雕像
是的  但是…
藏身處
我們有個藏身處
-萊爾 -我們有一個藏身處
甚麼是藏身處
多虧了六個超級英雄
讓人們回到了他們的家裏
和他們的家人安全
這裏有目擊者對事件的描述…
太瘋狂了  夥計
來自地獄的生物
閃電從每個人的身上發出
這可不酷  夥計
我受夠了
這是
永恆的愛
夥計們
所有人都把手放上來
哦
等等
謝謝你的食物
感謝你今天的到來
謝謝你的家人
我想也許 這次我會留下來
我是說 也許
我到家了
不
可以
你在幹甚麼
等待你想像中的永遠的最好的朋友出現？
你們在這裏幹甚麼
好吧  我們和你一起吃午飯
但你們有不同的午餐時間
嗯  我們做了一個非常特別的安排
達拉  怎麼了
你為甚麼問我
弗雷迪·弗裏曼  弗雷迪·弗裏曼
這個傢伙…
教會了我所有關於成為超級英雄的知識
這是真事  你應該得到一些指導
他怎麼了
我世界上最好的朋友
還有我第一次見到的新朋友
不過這看起來很酷？
嗯哼
我邀請了另一個朋友  希望他準備好了
啊！