校对：阿婧
压制：失梦旅行
特效：Wilder
翻译
Sara 宅兹Transtromer
世界轴心矗立着一座高塔
抵御黑暗 护佑众生
传闻孩子的灵力能将之摧毁
黑暗塔
塔
缝合的皮肤
市中心瓦斯爆炸 五人丧生
消防员在救人过程中牺牲
消防队长 埃尔玛·钱伯斯
有人知道这个地方吗 是在纽约吗
这是我家老房子
布鲁克林的荷兰区 咋啦
家有恶犬
禁止入内！
万岁
伟大的血王
终点站(东南方)
老兄 这只是一幅画罢了
没线索
在环球影城吗
在你屁股上
你拍一 我拍一
- 你抓不到我 - 才怪
- 杰克 - 妈妈 你还好吗
刚才震感挺强烈的
做噩梦了吗
没有
起来 吃点早餐
今早的地震主要给上班族
造成了麻烦
今天凌晨 5.7级地震袭击了纽约
另一系列地震
也给太平洋两岸造成了慌乱
东京再次被袭击 柏林上周被袭击
究竟是何原因导致这一系列的地震
天呐 现在连娱乐体育频道都在报道地震了
但是我们仍然不知道地震的原因
嗨 我爸妈让我过来看看
- 你们是不是还活着 - 我们挺好的 蒂米
震感真是挺强的
- 对啊 - 你还好吗
- 嗯 - 我们只是有点迟了
- 等会儿见吧 - 代我跟你妈妈问好
妈 劳里跟你问好
别忘了 放学后还要去见霍奇基斯医生
看心理医生就是浪费钱
他在好转
等等
嘿 你从我的储物柜里拿的书吗
所以世界末日什么时候会来
喂 把本子还给我
- 咋了 今天没吃药么 - 嘿 嘿
- 把本子还我 - 放开我
- 放开我 - 嘿
嘿 够了 钱伯斯
我要我的本子
嘿 你需要回家冷静一下
你最近 呃 挺忙的 杰克
你一直梦到云端的高塔
你说我们经历的这些地震
和这座塔有关系
发生地震是因为这座塔受到了攻击
你是个聪明的孩子 杰克
你要知道当你不能区分
- 梦境和现实的时候 - 这不是梦
好吗 我没疯
我总是梦见同样的东西
那座塔 黑衣人
还有戴着假皮的怪人
如果这座塔被毁了会怎么样
黑暗降临 冥火四起
我们聊聊你父亲吧
又来了
失去父亲后 你的世界崩溃了
产生了人间即将成为炼狱的这些幻觉
因为这是你的真情实感
甚至像这些字眼 黑暗和火焰
杰克 你是在描述你父亲去世的那一晚
才不仅是这样
那只是你的梦 杰克
那不是真实的
小心
他们会抓走你的
抓走如你这般的孩子
传送他们
你们与众不同
你们脑中的灵力 便是他们所觊觎的
杰克 你怎么了
心情不好
嗯
我们走吧
- 想出去玩玩吗 - 好啊
- 管管他 他很不稳定 我们应该接受建议
- 难得的免费治疗
- 这不是钱的问题
- 我在你房间等你 - 能帮他的我们
- 都做了 - 天呐 朗
你就不能假装一下他是你的亲生儿子吗
抱歉 宝贝 我们 我们没听见你进来
今天在学校到底发生了什么
你答应过你不会惹麻烦
对不起 妈妈
亲爱的 嗯
北部的一家诊所联系了你们学校
他们专门帮助
有困难的孩子
这周末你有机会去
那里应该是一个很好的地方
它们有科学的检查 脑部扫描 睡眠模式研究
- 我认为它能 - 好 好的
哦 简直是精神病院
糟透了 哥们
再多的医生 也无济于事
哥们
怎么了
别盯着你的画看了
你快吓死我了
你也觉得我疯了 是吗
胡说
我们越来越生疏了
我只是在征求
我们需要帮助 我们都需要帮助
我们之间快完了
我很爱他
我不能眼睁睁看着他变成这样
他以前是多么的快乐
别再做梦了
好好睡一觉
什么都别怕 我的朋友
死神与你同在
你想知道世界的另一面有什么吗
你能看见吗
当然不能了
因为那里什么都没有
- 一切都是谎言 - 去死吧
死而复生过 燃烧吧
我们输了
不 塔并未倾覆
你仍在坚持
不要让他入侵你的大脑
枪侠
我不用手瞄准
- 用手瞄准者 - 乃是
忘本
我用眼睛瞄准
枪侠 在这边
我不用手射击
用手射击者
乃是忘本
- 我用灵魂射击 - 枪侠
我不用枪杀人
用枪杀人者
乃是忘本
我用心杀人
停止呼吸
不
呼吸
反抗啊 别放弃
这招对你从来没用 对吗 罗兰
你会折服于我的魔法
总有一天
面对我
黑暗塔要倒塌了 罗兰
就在下一次 老朋友
黑衣人逃过了沙漠
枪侠一路紧跟
见鬼
- 嘿 - 这个人 他是某种士兵
他被叫做枪侠
这座房子 看 有一个美国信箱
- 我想它在纽约 - 蒂米 早上七点了
该走了
抱歉 我要走了 等会儿再和你说
那家诊所的人来了
现在吗
我不能 我现在不能走
你必须下来 杰克
就算你不为你自己 也要为你妈妈想想
- 别的男孩也会这样吗 - 青春期的男孩普遍有这种情况
他来了
嗨 你好 杰克
我叫吉尔
我是你的主治医师
这是我们的司机 托比
你好啊 小伙子
你收拾好行李了吗
你们诊所究竟是做什么的
杰克 他们和你们学校
合作很长时间了
不 这没关系 劳里 我们鼓励孩子们问问题
这体现了精神状态和活力
他是个健康成长的男孩
我保证我们所有的
测试都是在
温和友善的环境下进行的
我们处理过很多像你这样的情况
梦惊 幻觉 执念
我们用的方法比
常规做法更很温和
我能理解你的担心
但那都是多余的
妈妈 能帮我收拾一下行李吗
好
总共就两天
你想带破洞牛仔裤还是别的
- 怎么了 - 妈妈 是他们
- 谁 - 是我梦里那些身穿皮囊的人
- 亲爱的 你该打住了
- 不 你要听我说完
怎么了
他不是人类
- 那不是他自己的脸 - 天呐
朗 你闭嘴
你就是希望我疯了
这样你就可以把我赶走了
妈妈 你一定要相信我
- 朗 要不这次 - 你没发现他的状态每况愈下了吗
你必须马上和他们走
否则 我发誓我会亲自把你拖下楼去
就一个周末 宝贝
如果你不适应 我就接你回来
我保证
好 我去
- 我爱你 妈妈 - 我也爱你
我再去拿个牙刷
- 他只是去拿东西 - 他想逃跑
逃跑
杰克
我天 杰克 杰克
- 杰克 - 抓住他
- 给我回来 - 别担心
托比会把他安全带回来的
别跑
- 妈妈 你没事吧 - 你在哪
杰克 你不能就这么跑了 你这是在逃避
- 快回家来 - 抱歉 我现在不能回去
马上回来
杰克 你在听吗
我过会儿再打给你
我爱你 妈妈
旅客您好
请输入目的地
1 9 1 9 中世界
目的地 中世界 单程传送
放开我
停下
天啊
哇
好吧
这样也不错
至少不是什么幻境
新进人选 女 十一岁
看上去还不错
到站
欢迎回来 先生
找一张皮囊穿上 鼠男
你这是在我的地盘上
一路上还顺利吗
很好 有新的人选吗
有几个
让我看看
这几个都符合条件 没准能行
我们的追踪者这会儿正在寻找他们的下落
发现一起严重违纪...
有话快说
先生 有人非法穿越
通过人类世界一个废弃的空间传送门
还能这样操作
给我在那儿附近找一个传送门
- 这皮囊不错 - 您说什么 先生
选对一张好皮囊 就如同玩转了这个世界
先生 传送位置校准中
你是谁
是你
我... 我是杰克
杰克... 杰克 钱伯斯
我在梦里见到过你
别
这个
你看看这个
你是枪侠 对吧
没有什么枪侠了 再也没有了
- 可我见过你 - 你在梦里见到那些都不是真的 小家伙
日有所思 夜有所梦
可我好不容易才找到你
我是从另外一个世界来的
那就祝你归途一路顺风
嘿 等等
哥们儿 别这样
听着 我的确见过你
是一个战场 你在和一个黑衣人交手 还有...
黑衣人 是吗
- 不 不是 - 你认识他吧
- 快住手 求你了 - 是他派你来的吧
这又是他设的圈套吧
- 不 不是 我不知道他是谁 - 他躲在哪儿
- 他躲在哪儿 - 我不知道 我发誓
我只是... 我只是在梦里见过他 和在梦里见过你一样
你叫罗兰 对吧
求你了
你第一次梦见这个是什么时候
一年前
- 他是谁 - 一个巫师
在你所有的梦境里 沃尔特都是出现在这儿吗
- 嗯 是的 - 就是图上这个地方吗
是的
等一下 那个人是叫沃尔特吗
好吧 你留着吧
我会找到你的
穿过这片森林有一个部落 我们去那儿
那个部落里有几个先知 能解读你的梦境
走吧 跟上
那好吧
我从滑梯上滑下去
然后水花溅到我鼻孔里去了 然后我又接着往下滑...
- ...然后我什么都看不清了 - 恨她
然后呢
宝贝儿 怎么了
沃尔特 帕蒂克 大驾光临有何贵干啊
有人在你眼皮子底下神不知鬼不觉地
用了这个城市里的一个传送门
还杀了守门神
请宽恕我 阁下
我们会查明闯入者的身份以及他去了哪里
已经在查了
乖狗狗 尝尝这个
是人血
男孩的血
非常纯粹的灵力
怪不得他能顺利开启传送门
您的意思是...
守门神所向披靡
只有异常强大的灵能才能击败它
一个男孩可能拥有足以杀死恶魔的强大灵能吗
喜从天降啊
赛尔 昨天不是有两个假面人没搞定一个小孩吗
那个不能吃
我可不想背着你走完剩下的路
罗兰 你在哪
他们是什么
半兽人
他们是沃尔特的手下
别在树林里乱跑 很不安全
刚刚是你在四处乱跑
你不是说你饿了吗
好吧
这儿以前是主题公园吗
这些建筑是史前文明的遗迹
没人知道是些什么东西
我觉得是主题公园
我看见过你和他交手
战场上尸横遍野
那是我们之间的大决战
那天 我失去了我的父亲
你看到了吧
和那座塔有关 是吗
那场战争
是的
吃你的兔肉吧
能见到您本人我们真是太荣幸了 先生
您屈尊前来是有什么事吗
有什么可以效劳的
我听说你们俩弄丢了个孩子
那... 不能全怪我们
那个孩子好像知道我们的身份 我们也束手无策
- 那个孩子的姓名和住址 - 都记在这上面
"杰克 钱伯斯"
现在你们
自相残杀吧
别激动 蠢民们 好好观赏吧
过目即忘
画得不错
我不知道这是什么
是张地图
我父亲以前给我看过 一张同样的地图
这个圆内容纳着众多世界
包括你我的世界
没人知道具体有多少个世界
而黑暗塔矗立于众世界的中心
始于鸿蒙之初 屹立至今
它发散出的巨大能量如同护盾
护佑着整个宇宙的安宁
将外界事物拒之门外
你说的外界事物是什么意思
宇宙的外面是什么
是无尽的暗黑世界
那里遍布着觊觎于我们的世界的恶魔
沃尔特想要摧毁暗黑之塔 放那些恶魔进来
一旦暗黑之塔被摧毁
他就能主宰那个全是怪物的世界
你是在极力阻止他毁掉黑暗塔
对吗
我在梦里看到过他们试图摧毁黑暗塔
- 如果我们能及时阻止... - 没有什么"我们" 杰克
我关心的只是如何找到沃尔特
然后杀了他
仅此而已
光震
很强烈
听起来像尖叫声一样
那我家应该也会发生地震
是的 在一个世界发生的事情
会波及到其它世界
但愿妈妈没事
赶紧睡吧
睡得着才怪
杰克
嗨 孩子
你在哪儿
与你随行者 必死无疑
杰克
嗨 孩子
爸爸
好久不见了
能再见到你真好 小伙子 你长高了
我是在做梦吧
- 你不是已经... - 已经死了 是吗
这里的我没死
我很想你
我也想你 小不点
来吧
没事的
咱们回家去
不要
黑暗降临 冥火四起
杰克
快离开那儿
罗兰 我的孩子
跟我走吧
别怕
都消失了
刚才是我爸爸
不 那只是他们检测出了你的弱点
制造出幻觉用于迷惑你的
绝不是你认识的任何人
对不起
塔只被打出个小裂缝
黑暗塔每受一次攻击 便上演一次这戏码
一旦黑暗塔倾覆
那些怪物便倾巢而出 对吗
是的
如果我们找到
他们关小孩的地方 我们可以
- 嘘嘘嘘 - 怎么了
有东西跑出来了
快跑 杰克 跑啊
你需要疗伤
小意思
你在流血
我自愈得快
你刚才做得很好
拼命去抓枪 很勇敢
他们会找到他的 劳丽
我们填了各种表格 还贴了他的照片
温馨的小家使我宾至如归了
我们那地方的人都不吃鸡
- 你到底是谁 - 噢 你认识我的 老朗
是你召唤我来这儿的
不过不是靠电话
而是靠你强烈的愿望 渴望摆脱小顽童
俘获辣妈的芳心
可惜你只能当个老备胎 朗
- 马上给老子滚出去 - 郎
他是杰克画里的那个人
画
停止呼吸
- 啊 - 安静
去拿画
给我看
喔 看来我惹上个小跟踪狂啊
枪侠
你儿子非常与众不同 是吧
你肯定非常自责
后悔当初没有相信他
还把自己唯一的宝贝送到收容所
你真
可耻
陌生人入侵
都过来
祝天长夜爽
祝收成加倍
我太久没见过你们这行人了
如此 鲜活的枪侠
你们最厉害的先知是谁
是我
我是阿拉
这个男孩见到了此地的幻境
我想知道这地方在哪儿
黑衣人
我们设法强力破坏黑暗塔 先生
- 但它还没倒 - 没关系
我找到了一个人 仅凭这孩子一人之力
便可倾覆黑暗塔
- 这个孩子在哪 - 就在这儿
在中世界
和我一位老朋友一起 罗兰 埃尔德
等等 我以为所有的枪侠都死了
罗兰总有种奇特的能力
可以抵挡我的魔法
所以我杀尽他所爱之人
我最近听说 他在莫黑地区漫无目的地徘徊
- 就是那个男孩去的地方
- 莫黑荒原 那不是
广阔无垠 没错 正如那孩子的灵力
先生 我会发射追踪器到此地区
伤口会恶化的
我们没办法治疗
你需要休息 让它自愈
我没事
谢谢您 先生
你从遥远的人类世界来这里找到了他
他的灵力尤胜万物
灵力
通灵之力
极少数人生来就有这种天赋
通常 这种力量是十分轻盈
你甚至不知道它的存在
你的灵力如此夺目 杰克
你有种我无法预测的潜质
哇哦
她的声音在我的脑中
你的天赋如此非凡 杰克
它能让你穿越众世界
那幅画
那幅画有什么
集中注意力
与我分享你的幻景
来吧
与我分享
黑衣人
杰克
逃进了荒原
告诉我
他在哪
北部荒原
需步行六个多月之久
但你有省时的办法
黑衣人和他的手下
能追踪所有的空间传送
- 我必须去那儿 - 传送门
我们心有余而力不足
你只能从他们的基地
穿越到他们的领区
那我还是步行去
等等
假面人
他们从不同世界带走了孩子 对吧
他们想从纽约把我带走
- 这是否意味着他们 - 在那里有一个基地
还有一个可以帮我穿越的传送门
你得把我们送到人类世界
我们正在给发动机传输能量
传送门将很快准备就绪
在你的世界里有枪吗
有
还有子弹  和这里一样罕见吗
你会爱上那里的 子弹满天飞
我们规定只在村庄陷入危机时
使用传送门
纸包不住火 他们会追责的
法律规定 我们必须服从枪侠的命令
- 谁能证明他是枪侠 - 艾拉
你应该感读过他了
你看到什么了
他是蓟犁的罗兰
最后的枪侠
但是黑衣人擒住了他的灵魂
他的内心充满了仇恨
他不再是枪侠了
再也不是了
不然你解释一下吧
我若蒙骗先知 猪狗不如
你在侮辱你的先祖
枪侠必定宣誓护塔
擦亮眼睛看看
战争结束了 我们输了
如果你离开这座小天堂
你会亲眼看到
黑暗笼罩大地
反抗无济于事
你们还未出世
我就曾护塔而战
前路总是战役
总是这样
但现在不会了
这难道不是我们战败的原因吗
因为每个人都失去了信念
暗黑势力在外界虎视眈眈 黑暗塔就会倾覆
在那之前 我会坚持复仇
听着
他对我有救命之恩
即便自己不喜欢我
他仍然是枪侠
我知道
现在应该准备得差不多了
只要它校准完毕 传送门应该能
在你城市的安全区域打开
并传送到你的地球
应该
传统方法不保险
记住那个数字 以便回来
知道了
我去过
嘿
你还好吗
怎么了
能源逐渐转弱
先生 他们在这个村里
噢 不 帕拉斯
- 你能修复它吗 - 村里有备用配件
杰克 找个地方藏起来
好
快
进来
- 快走 快 你没事吧
去拿武器
哪边
那里
他在那
他受伤了
我的孩子 不要
他的枪是用亚瑟神剑
上的钢铁铸造的
我想人类世界叫它王者之剑
快跑 快
救救我
- 我们必须离开这里
- 不 我得救它们出来
不 不 快点 我们必须得走
- 啊 - 快跑
- 快走 - 救命
去找零件
爸爸
他们刚才追我的孩子
他们为什么想带走我的孩子
好
- 打开水泵 - 马上 先生 - 快点
- 不 - 让他们先出来
- 好 我会照顾好你的 - 好的
你在这 没事吧
走这边
你救不了他 罗兰
先生 灵力
是那个男孩 抓住他
杰克
- 他们是来抓他的 - 我知道
罗兰
- 你在做什么 - 安静
罗兰 求求你 救我 救我
快走 快
我们得离开
他在这不安全
而且只要他在这 你们也不安全
注定有此一战
- 来吧 - 走
杰克
谨慎使用灵力 他们会追踪到的
传送校准完成
来吧
不 还没好
- 他有刀 - 厨师而已
走吧
人山人海啊
你的伤口必须要处理一下
他们有一个传送门
他们已经离开了
坐标定位
最后一次侥幸了 老朋友
这太不合理了
在这儿你不能持械进入医院
相信我 走吧
让我说话就好
你好 这里是劳丽 朗和杰克家
有事请留言
我们将尽快回复
有点可怕 尝尝
- 看起来好恶心 这是什么
- 你快来尝尝
- 这么可怕
我不要吃 - 芒果味儿的
这里的动物也能讲话吗
什么 不 那只是广告
等等 你说的“也”什么意思
他在这儿
德斯钦先生
我看到正在给你输抗生素
疼痛等级从一到十 你有多疼
好吧
你的情况很糟
还能端坐如钟 真是意外
我比大多数人都强壮
人人都这么说
除了感染和
在化妆舞会上弄的伤口
我们还发现了a b e型肝炎和
慢性辐射病
你前几个月有去国外旅游了吗
不 我当时就在人类世界
所以我有得治吗
我们今晚将对你
进行留院观察
可能明天下午 你干嘛 不
- 我不能待在这 -  你得插上针头输液
- 德斯钦先生 你需要 - 谢谢你的服务
- 等等 什么 - 祝你天长
你的确需要输液
- 德斯钦先生 - 带上我的枪
这是止痛药和维生素
一次只要吃一两个
- 就行 - 嘿 大宝贝
一起来玩啊
你们俩都忘本了
你真的不能和这里的人说话
这是什么
糖
我们怎么找那个传送门 形同大海捞针
我不知道
我只是不能让沃尔特知道我是来找他的
我有个主意
止痛药起效很快
我已经好几年没感觉这么好了
没错 我们刚才拿了好东西
还有糖吗
没什么可害怕的
我答应你 无论发生什么
你都会平安的
- 你会 - 先知的谎言
无用的善意
我已经喜欢上你了
去吧
再见
告诉我
嘘
别反抗 他把那个男孩带哪去了
杰克
钱伯斯 对 去哪了
- 人 人类 - 人类世界
谢谢
嘿 记得我吗
你说他们传送小孩
你是其中一个孩子 是吗
我失去了灵力
他们带你穿过哪条路
- 不 不 你快跑  - 你还
记得吗 传送门什么的
- 或者其他的 - 快过去了
快过去了
快过去了 快过去了
你能听到我说话吗
记住什么了 给我看
迪克西
罗兰 杰克
杰克
他们能追踪灵力
还好吗
我知道你是谁了
枪侠
走吧
应该能找到了
我得回家一趟和
- 你家 - 对 我要让妈妈知道我一切安好
我们的跟踪者遍布全城
仍未找到他的行踪 先生
有些蛛丝马迹 但信息量不够
不用担心 小屁孩
- 有我在 - 先生
我给小朋友留了个惊喜 准备好了
- 你最好在这等着 - 老兄
- 你丫去哪了  - 蒂米 呃
那是谁
我一会告诉你
妈妈和朗怎么样了 他们一定吓坏了
他们从昨天开始就不在家
妈妈 妈妈
- 妈妈 - 杰克
- 妈妈 妈妈 妈妈 - 杰克
不要
不 不
不 不 不 不 不
不 不 不
不 妈妈 不 不 不
不 不要啊 妈妈
不要
不 不 妈妈
- 画 - 妈妈
我会让你死得痛快点
罗兰 杰克
不
不 杰克
- 别看 - 妈妈
那正是他想要的
- 他在追踪你 - 她死了
关闭灵力
关闭灵力 痛苦终会散去 杰克
他杀了她
- 我知道 我知道 - 他杀了她
来
我会杀了他
为我们俩
那黑暗塔呢
我妈死了所以你能复仇了吗
也许你的世界坍塌了 但我没有
你自己曾经说过
暗黑势力在外界虎视眈眈
塔就永不安宁
果然 他们说的是对的
你不是一个枪侠
这里
叫作迪克西
位于普利求斯和珍珠港
我小时候
我会背诵枪侠口诀
它能使我心镜平和
我已经很多年没背过了
我不用手瞄准
用手瞄准者
乃是忘本
我用眼睛瞄准
我不用手射击
用手射击者
乃是忘本
我用灵魂射击
我不用枪来杀人
用枪杀人者
乃是忘本
塔并未倾覆
你仍在坚持
- 我用心杀人 - 我用心杀人
不错
灵力才是你的武器 杰克
而枪是我的
需要点什么
- 嘿 - 四十五毫米口径的子弹
嗯
- 我只有 - 我全要了
按照他说的做 他不会伤害你的
我不想惹麻烦
不错 识时务者为俊杰
快点
好了 我们去个安全的地方
枪侠
你想我吗
嗯 我猜你挺想的
罗兰 罗兰 罗兰
杰克 快跑
跑
看来你找到了指南针 但却还是来到了我这儿
因为我是你唯一的终点 罗兰
开枪
不是我干的 我不想开枪的
刚开始 你想要拯救那座塔
然后你又想杀了黑衣人
你就像只狗 叼着木棍来回跑
你告诉那孩子你同伴怎么样了吗
你有告诉他 与你同行者都将死于我手中吗
这次不会了
你那沉鱼落雁的母亲
- 那些枪侠同伴 - 面对我
让你幽怨自责的父亲
别躲在你那魔法里了 出来面对我 沃尔特
我们都很清楚不管谁先抵达终点
宇宙终会灭亡
胜者总为死神
天定如此
不 不
罗兰
杰克 钱伯斯
传闻不假 果真是个尤物
赛尔 做好准备
高黑帅就要大闹派对了
快点 快点 动起来
持枪上前
准备 解放全人类 好吗
时刻准备 钱普
罗兰
他们要带我去那里了
小心点
坚持一下
我来救你了
我们去对付他的 先生
拜拜
末日愉快
包围他
好了
- 开始吧
连接成功
- 就要成功了对吧 - 对啊 近在眼前
出现故障
有点故障 强度放缓了
- 好像他在 - 与之对抗
为什么你要反抗
你的幻境并未带你到他那儿 而是带你来到此
他不爱你 他不关心你
实际上 他一直都在利用你来靠近我
因而你陷身于此 你宿命如此
你杀了我的妈妈
对 这就对了 就是这样
关掉传送门
- 把它关了 - 关不了
等等
我的天啊 是那个孩子
是那个孩子 他在维持着传送门
哦 让人倾佩
你不是想让我面对你吗 老朋友
我来了
你很适合与黑暗塔共存亡
罗兰
罗兰 站起来
我不用手瞄准
用手瞄准者 乃是忘本
我用眼睛瞄准
我不用手射击
用手射击者
乃是忘本
我用灵魂射击
我不用枪杀人
用枪杀人者
乃是忘本
我用心杀人
妈妈 爸爸
- 她们在这 - 宝贝
噢 幸好你没事
早前大量目击者见证了
空中的怪象
似乎这是一场最惨烈
气象中心刚刚发布了一条申明
说它可能是某种强力太阳耀斑
- 拿着 - 这是什么
- 多谢惠顾  - 谢谢 热狗啊
真残忍
什么品种狗
不 这不是狗肉啊
我得走了 杰克
你明白吧 对吗
我明白
要不和我一起走吧
真的吗
你在这也没什么可留念的了
而且 我也需要你的帮助
嗯
好啊 哈哈哈
小枪手