Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 18.06.08 22:05:19
东西阵营的互信方式
在于双方皆备有武装
但双方皆备有武装
就是出于互不信任
戈巴契夫先生
推倒这堵墙吧
(1989年11月，经过了28年)
(柏林围墙倒塌，冷战结束)
(故事可没那么简单)
(柏林，1989年11月)
天杀的詹姆士盖斯柯
你怎么找到我的？
看来你也不过如此而已
是萨奇告密的吧？他出卖我
我还以为会死在顶尖特务手中
但你算哪根葱，巴赫汀？
你是苏联国安会最逊的探员
嘴贱伤不了我，小詹
(伦敦，10天后)
好惨的瘀青眼
C在哪里？
鉴于近期全球局势动荡
C将不会出席
可想而知
录音记录的与会者如下
本人，资深司长艾瑞克葛雷
我们的美国贵宾
美国中情局的艾密特寇兹菲尔
以及归国的英国特勤官罗琳布洛顿
长官，在开始前
容我正式要求寇兹菲尔先生离席
请求拒绝
中情局不该听取我的报告
你才是此次任务报告的调查对象
这我明白
我当时也在柏林
我有中情局的全面授权
在外头我也能跟大家一起监看
那样你会比较自在吗？
但那里挺挤的
王八蛋
你说什么？
我没开口
抱歉，你有说什么吗？
你有听到我说话吗？
你明明有说话    -她说什么？
要倒带重听吗？
那好
我们开始吧
柏林
发生什么事？
是啊，柏林啊
要命
(序幕)
罗琳，抱歉突然通知你过来
你认识C
对
我们刚看过你的档案
你的俄语很流利
脱逃与匿踪的专家
精通情报收集和肉搏战
真是多才多艺
跟我一样摸透共产党
这些才艺都派得上用场
那我就直说了
你跟詹姆士盖斯柯多熟？
点头之交
1985年在伊斯坦堡共事过
他殉职了
盖斯柯昨晚在柏林执勤时被杀
今早西德警方在施普雷河捞出尸体
法医在他头骨下方取出…
7.62口径的托卡列夫枪弹
苏联枪
昨天盖斯柯跟一名东德国安官员见面
代号是“间谍镜”
我们承诺给予豁免
来交换缩微胶片上的文件
代号是“名单”
恰巧藏在一支瑞士表里
名单包含每个现役的秘密探员
他们所有的机密交易
那是极具杀伤力的资讯
会让冷战再延续40年
我们相信杀死盖斯柯的人
握有那些资讯
我们的消息来源指向尤利巴赫汀
已暗杀数十人的苏联职业杀手
所以你要我去莫斯科？    -不
巴赫汀没搭上飞机
他仍拿著名单留在柏林
大家都在追捕他
美国人，法国人
也少不了俄国人
还有我们的人，帕西瓦
谁是帕西瓦？
大卫帕西瓦
他是我方在柏林的首席特务
(大卫帕西瓦，柏林站) 他是你的联系人
开张啦
钱很牛情报更
你呢？有什么好康报我知？
包你爽歪歪
(东柏林)
这货很难弄到
是送我老婆的生日礼物
那不就好棒棒，名单在哪里？
昨晚我把缩微胶片交给盖斯柯
他没出现
我尽本分了，我把名单交给他
你要让我和家人离境
我们待在这里不再安全了
俄国佬锁定我了
没名单就没得谈
我赌上一切
给我听好，间谍镜
没名单，我索性把你拖到外面毙了
你敢杀东德国安官？
即将投诚西方的家伙？废话
少了大使馆看管他
帕西瓦变得有点没分寸
简直乱来
柏林就像洪水猛兽
如果那堵墙倒塌
我们可不想被波及
如果俄国佬拿到名单
我们都会死得很惨
你化名为伊莉莎白洛依
剑桥文凭的律师
受詹姆士盖斯柯的家人之托
来取回他们爱子的遗体和财物
你的任务是跟帕西瓦联系
不计代价带回名单
切记，罗琳，这是高度机密
谁都别信任
跟我来，快来
赶快，这边
告诉我你有拷贝
我都记住了    -记住？
名单上的每个特务？
你每周三会去便士街的妓院
你最尬意的妹是玛格
她的真名是玛利亚
玛利亚？
好，我会带你离境
帕西瓦，你是好人
少来这一套
我只要名单，一旦我…糟了
站住    -我会保持连络
长官好，我有文件
靠夭，睡过头了
(西柏林)
(1989年11月2日)
布洛顿小姐，帕西瓦先生耽搁了
他派我来接你
有托运的行李吗？
没有，都寄送了
请跟我来
(中央机场)
第一次来柏林？
对
来得正是时候
正点的音乐，刺激的夜生活
一流的餐厅
你一定要去中央咖啡喝一杯
好东西要和好朋友分享
你记得布摩维奇先生吧？
那还用说
他很好奇你来柏林的目的
搞什么鬼
欢迎来到柏林，我是大卫…
你死去哪了？
别开枪，人家帮你捡鞋子耶
我帮你拿行李
真他妈贴心
俄国佬重死了
才抵达5分钟，我已经曝光了
你没曝光，希望啦
他们知道我的名字    -那可伤脑筋了
还有你的名字    -不意外
真是好的开始咧，帕西瓦
你的第一印象是什么？
对于大卫？
颜值高，三十来岁熟男
很俗的辛妮欧康诺平头
爱尔兰歌手
我问他干嘛搞个锅盖头
他说是为了融入
想摸摸看吗？
这是为了融入东德
对了，那是布兰登堡门
上级是头壳坏掉以为…
派你就能帮我找出名单？
你一领回盖斯柯的遗体
签证就会无效被迫马上回国
我会想办法
那是查理检查哨
我的办公室就在后面
我不是来这里观光的
载我去饭店，就在转角
你不是说以前没来过柏林？
老娘会看地图
立马就到
你在干嘛？
留讯息给那个法西斯猪
替我向布摩维奇同志问好
(东德方面)
这是什么局？
昨晚我们逮到他们在开趴
不愧是东德的有为青年
小子
走向前
我说走向前
过来
你想要找乐子是吗？
那就来找点乐子吧
我连音响都带来了
快跳舞给我看
瞧音乐多嗨
给他掌声鼓励
昨晚这里有个家伙
卖国贼
快说他在哪里
巴赫汀在哪里？
名单在哪里？
他没出现，布摩维奇同志
那个资本主义混蛋会卖掉名单
揪出他，老子要名单
波利斯，照片给我
看清楚
这个人是卖国贼
有谁认识他？
今晚东柏林的紧张局势升高
公民抗命活动越演越烈
东柏林的青年领袖
在催泪瓦斯和水炮中高喊抗议
有许多报导指出…
警方用警棍殴打和平示威者
(法医鉴定机构)
我受托来处理英国往生者返乡
遗体已由贵国使节确认
对，想必如此
这不是问题，是事实
他是你的同事？
不同部门
哪个部门？    -不同就是了
你有移交的文件吗？
你们看过有些电影…
画面开始慢下来
接着熔化
然后着火
那就是柏林
护照号码有误
资讯不正确无法放行遗体
这只是个小错误
洛依小姐，德国人不会犯小错误
老实说，令人佩服
你敢闯进来挺带种的
我品“种”优良你用过就知道
你说了算
看来你设法留下来了
你把76号房写成16
没错，老娘哪都不去
我至少还会待1周
我他妈走狗屎运了
经过又臭又长的调查
他们才会放行遗体
你怎么进来的？
我待在柏林很久了
我认识围墙两边…
所有饭店和边界旅舍的每个门僮
那你一定认识间谍镜
我从没见过那家伙
他是詹姆士的人
从机场一路跟踪我的女人是谁？
我会说你正翻了
谁都想吞了你
如果我有心打算跟踪你
你打死都不会晓得
跟踪是有诀窍的，是吧？
就像走钢索或吹风笛
有没有本事立见分晓
有种请便
我有意买表
我要潜入东柏林的网络
明天打烊前再来
今晚东柏林又掀起暴动
共产党官员正拼命维持秩序
你跟詹姆士盖斯柯多熟？
他殉职了
你要小心
他头骨下方有7.62口径的枪弹
苏联枪
我们知道萨奇是谁
赶快逃走
你还想要在盖斯柯的公寓找到名单
你明知为时已晚
帕西瓦，俄国佬
大家都搜遍那个地方了
没错
但名单不是我们唯一的问题
他在我离开前交代了一件事
所以我才不想要中情局在场
间谍镜透露名单会…
让名叫萨奇的双重间谍曝光
我要萨奇，不管死活
这个叛徒是我们多年来的眼中钉
他是英国的污点
也是军情六处史上…
最大的情报泄密案
你要揪出萨奇这个混蛋
我们会以叛国罪处死他
你就会受邀去白金汉宫喝茶
所以我在公寓里不仅是为了找名单
我和帕西瓦似乎对合作缺乏共识
什么意思？
只有他知道我要去盖斯柯的公寓
要是我知道他会报警
我会盛装出席
盛装出席？
站住
由于街头民众不断呼吁改革
抗议声势日益高涨
东德政府正在苟延残喘
舆论指出共产党的执政权力…
已难以为继
就算改革非一蹴可几
今天相对和平的抗议可视为…
暴风雨前的宁静
这次不只是要求换人执政
也许还要全面推倒围墙
我帮你拿外套
请自便
见鬼了
缺牛仔裤吗？别客气
你的藏书包括《好色客》？
自由言论的拥护者
你有巴赫汀的什么线索？
要是巴赫汀想把名单给俄国佬
他早就给他们了
我们只要等他做出行动
我们没时间等了
这是你的地盘，帕西瓦
难道你只认识门僮和侍者？
你在盖斯柯的公寓找到什么？
一些德国马克币
空白的护照、旅行签证
还有你们几年前的合照
我没提过我们是朋友吗？
没有    -没有？
我一定忘记提了
拿着你的外套，亲爱的
我们要去散步
听着，我们都被揭露在名单上
拯救世界是很酷没错
但我的主要目标是存活
我带领柏林站10年了
只有我能帮你弄到名单
对，我读过你的档案了
连你爱犬的档案都读了
所以少说废话吧
这一套拖延、迟到、装迷糊的行径
老娘才不买帐
要我信任你，不如先打爆你
“唬住骗子会乐趣加倍”
尼可洛马基维利
在你的书架上
我的老天鹅，我他妈爱死你了
算你倒霉
如果帕西瓦没胡扯巴赫汀的事
我就必须查出这俄国佬的底细
(中央咖啡)
苏托力加冰块
晚安，小姐
今晚我不说德语
你是英国人？
你希望我是瑞典妞？
不得了
你应该还有很多天赋吧
天赋往往被高估了
奉献和忠诚在这时代很少见了
这里的每个人都在寻找某样东西
你在寻找什么？
到头来，姑且说我们的内心…
都是在寻找相同东西？
我才离开你一下
你已经引来粉丝
先生，三人不一定嫌多
但今晚两人限定
法国女人
那英国人呢？
也许我们能乔个时间
我们很久没见了
我们真心需要叙叙旧
单独两人
女士，柏林是个小地方
我们一定会再相遇的
抱歉
你看起来需要被拯救
感谢解围，怎么称呼？
拉萨，黛芬拉萨
幸会
黛芬，你在哪里高就？
我是兼职译者，想成为诗人
或是摇滚明星
我朋友在附近有间夜店
想去瞧瞧吗？
现在？    -当然
我不行
不然我给你地址好了
明晚到那来找我？
你会来吗？
也许？
你还真不死心
是啊
霹雳游侠来此一游
我们赚到了
柏林彻底沦陷了
你的手表准备好了
就放在柜台上的素色信封里
你会发觉我的联系人很有用
你的手表准备好了
就放在柜台上的素色信封里
你会发觉我的联系人很有用
本周稍早东柏林人…
冲入捷克的西德大使馆
捷克政府已开始收容难民
并开放边境检查
大家会想问东柏林政府…
能否阻挡这股移民潮
(穆兹街) 巴赫汀和名单都还没在西德现踪
我需要见我的新联系人
查明东德的情势
你应该要申请访客许可
你从事哪一行？
法务人员
6点前没回来，你就会被逮捕
听懂了没？
听懂了
我不太信任你的说法
何不利用帕西瓦的东德人脉？
他要我谁都别信任
喂？
我不确定，但应该是她
她正前往亚历山大广场
把她带来给我
你要跟我走
你疯了吗？
他只是想要谈话
你迟到了
你还被跟踪
我迟到就是因为被跟踪
我刚才在共和国宫附近甩掉他们
你果然名不虚传
你确定在这里碰面很安全？
让敌人近在咫尺
谅他们也动不了我
钟表匠说过去几天…
黑市对名单大感兴趣
有巴赫汀的踪迹了吗？    -没有
萨奇这号人物令东西德都担心
是啊
你组成了哪种网络？
东西德都有许多愤青
他们就像不定时炸弹
只要你能找到引信
愿闻其详
我想要卖手表
你要卖什么表？
这支表极为珍贵
上乘极品，充满秘密
介意我检查商品吗？
操他妈介意
只要告诉潜在买家，巴赫汀开业了
女士，柏林是个小地方
我们一定会再相遇的
抱歉
你看起来需要被拯救
我朋友在附近有间夜店
想去瞧瞧吗？
没想到你会出现
苏托力加冰块？
你很细心
我在细节中寻找乐趣
讲到这，我非常好奇一件事
找个安静地方吧
黛芬，为何带枪？
你的伪装露出马脚了
我知道你是谁
你是军情六处的罗琳布洛顿
你到这是因为盖斯柯遇害
你对盖斯柯知道多少？
一无所知
但如果有人暗杀盟军官员
我们都该担心吧？
大家为了夺取名单而杀红眼
这是我代表法国情报局的首次任务
我才到这1年
我很害怕，好吗？
我会加入是因为很刺激
但柏林的情势是前所未见的
你应该当诗人的
或是摇滚明星
所以你跟法国特务搭上线了？
显然如此
为什么？
我相信她有我能打探的情报
仅止如此
那她有吗？
罗琳，她有打探到情报吗？
我要告诉你一件事
跟你的朋友帕西瓦有关，他是…
罗琳？
她有情报吗？
她有向你透露情报吗？
她什么都没说
天杀的大卫帕西瓦
你在跟踪我吗？
看来你也不过如此而已
这一刀是为了詹姆士，混帐东西
名单我拿走了
罗琳，警告讯息
经过数天任务仍毫无头绪
还有许多绊脚石
你务必赶上进度
讯息确认
壮观吧！
70英里的铁丝网，310座警戒塔
65处路障壕沟
4万名苏联受训的…
重度武装边境部队
即便如此
仍有5千名东德人民有胆逃走
你让军情六处担心到…
找来中情局开导你
艾瑞克葛雷打给我
那还用说
我不必提醒你时间不等人
一旦名单外泄，许多善良百姓
男女义士都将死路一条
包括你和我
我对天发誓，过去几周
我早上都从睡梦中惊醒
长官，我了解情况的严重性
还有时间的急迫性
听着，我特地过来这里
不是要给你什么精神喊话
所以我直接说重点
昨晚你遇到一名女子
黛芬拉萨不知深浅
鉴于当前气氛，我不愿见到…
上级作出对她不利的决定
对她不利？
你这是什么意思？
罗琳，别小看我的情报
你了得很我在说啥
赶快拍张照片
下周这里会是截然不同的景象
(改变人生的通话)
中央受到危及
(个人档案)
(罗琳布洛顿)
(黛芬拉萨)
(尤利巴赫汀)
(布摩维奇)
(萨奇，双重间谍)
跟我在奥拉宁街的夜店碰面
我们需要谈谈
看这群享乐主义者
就像误入歧途的正妹，我爱死了
听说巴赫汀又出现了
警方发现他脑袋开花
不管怎样，我们要帮忙间谍镜
想清楚，他不宜待在东德了
第一优先是名单，不容出错
拜托，我几乎没见过…
那么两光又少根筋的人
等等，你说你没见过他
被抓包了
他声称记住完整的名单
他准备好逃走了
你相信他完全记住了？
一字不漏
要是我早点知道
我会优先考虑间谍镜
他的知识让他跟名单一样珍贵
我随时能逮到他
帕西瓦却瞒着不说
害大家陷入危境
苏联会派出一些狠角色寻找间谍镜
我们不能再用任何老套手法
这时候开车通过边境并不难
像间谍镜这种通缉犯就难说了
我们要亲自护送他通过
确保他在公开场所的安全
不妨利用明天亚历山大广场的示威
太扯了
抗议人群会引开注意力
间谍镜是我的人，我说了算
好吧
但由我的联系人备好所有文件
可以
一言为定？
我就当作是说定了
是这样的
那晚我接到大卫帕西瓦的电话
他说他拿到名单了
我需要一些时间收尾
他也知道萨奇的身分
我快揪出萨奇了
没人想到要告诉我？
要命
你带了不少朋友嘛
我听说巴赫汀出了点意外
我听说他滑一跤插到冰锥
柏林就像残忍的情妇
尤其对于巴赫汀这种叛徒
少来一副共产党员的口吻
你有什么毛病
是咧，你拿到名单了
我们窝得够久明白…
有时柏林也自有一套规则
我能给你维持平衡的资讯
那你到底要不要加入？
帕西瓦想要陷害我
你很惊讶？
不意外
这种关系不是真心的
只是为了达成目的
你说实话时看起来不一样
你的眼神会变
多谢警告
什么意思？
我最好别再犯了
为什么？
因为这迟早会害我送命
(东德)
好样的
我以为马克只是个帅气酒保
你闻起来像东德国安官员
刮掉小胡子
用这西德的香皂和古龙水
不能带任何东德的物品
马克会给你衣服
这边请，间谍镜先生
布摩维奇说卖国贼在那栋大楼里
保持警觉
原本应该轻而易举
计划很周全
一定是有人搞鬼才会出包
是内贼
你被同伙探员背叛？
你是指萨奇？
你还没听说？
如你的要求
不必带枪
要是被搜出有枪会更惨
其他都准备好了？
对，完全照你的吩咐
我准备好了
你觉得他的衬衫怎样？
我可不想穿这样挂掉
但配他的话嘟嘟好
站来这里
秀出自由人的表情
本周东柏林的和平领袖…
在亚历山大广场发起示威
他有告诉你我记住完整的名单？
有
我可能不如某些人有价值
有些人甚至想置我于死
但我还能有什么选择？
你死了对我没好处
况且我从不丢包
我知道
是他的家人
这不是原先计划
是我的计划
拜托？
我会带着老婆和小孩
你只要护送间谍镜
我不确定护照够不够
帕西瓦，你的老金童
乖乖听妈咪的话
当个坚强女孩    -我爱你
我们要走了
西德见
祝好运
目标刚离开大楼
40公尺，正在接近
我看见他们了
怎么回事？
我看不到他们了
这不是原先计划
是我的计划
全是雨伞，啥都看不到
我也看不到
谁能看见他们？快回报
太多人了
我瞄准了
目标倒下了吗？
不见了，我们该闪人了
低头快走
快进去
现在就得解决，否则甭想过境
我不想死
你不会死的
待在这里
用无线电通报
我在试了
赶快
她在这里，快来
马的
又来两个
等等
别开枪
快走
你需要止血
去翻找一下，酒，碎布
吃屎吧，臭婊子
敢叫老娘婊子？
站住，你们在这里干嘛？
等一下，拜托
手放在头后面
趴下
马上
上车
快上车
你的德语有待加强
糟透了
搞屁
系上安全带
你没事吧？
没事
好冷
把门打开
我的脚卡住了
深呼吸
需要休息一下吗？    -不用
好，我了解来龙去脉了
你自订计划
但你无法让高价值的资产…
安全过境到西德
你把我送进虎穴狼巢
我一抵达就被苏联国安会发现
搞不好更早就曝光了
但当时你就知道吧？
你对帕西瓦存有疑虑
但你利用我揭发他
准备好就继续
是我，是我啦
他死了，间谍镜死了
但你活下来了
他们都在窃听我
他们知道
苏联全都知道了
我需要过境
我需要车子
你好，大使
谢谢
请节哀顺变
英国特务居然这么办事不力
好啦，抱歉，等等
你们连自己的东德探员都没有？
没有哪个能记住完整名单
我们要连络布洛顿，同进退
我们需要名单，现在就要
布洛顿？
她成功逃出了
是喔
有个义大利正妹曾对我说“大卫”
“搞过的就回不去了”
女人向来会碍事，是吧？
德国人都料想不到的事今晚发生了
围墙倒塌了，围墙倒了
柏林人从1961年就与围墙共存
该是拆除围墙的时候了
柏林围墙垮了
筑墙时都还没出生的年轻人
拿着锤子猛敲
墙后的东德士兵试图阻止这股浪潮
还搬出水炮
但西柏林人十分坚定
一名西柏林人喷洒香槟回应
如果我有心打算跟踪你
你打死都不会晓得
这是柏林人等待28年的一刻
连东德人也看起来欢欣鼓舞
这堵象征分裂的围墙
牺牲了几百条生命
拆散了朋友、家人和爱人几十年
间谍镜死后
我在外套里找到法国的窃听器
包准是帕西瓦偷装的
故意栽赃给拉萨
你为什么来这里？
你需要离开柏林
我没有你的消息很担心
你天真过头了
我们选择这种人生，黛芬
这只有一种结局
你在说什么？
他陷害我们俩
你要趁早离开
喂？
别低估我，帕西瓦
拉萨，仔细听我说
你不知道在跟谁打交道
你陷害我们
帮帮忙，这是游戏
我知道你的秘密，大卫
老娘玩游戏可厉害了
帕西瓦想要陷害我
你很惊讶？
不意外
这种关系不是真心的
只是为了达成目的
你说实话时看起来不一样
你的眼神会变
多谢警告
什么意思？
我最好别再犯了
为什么？
因为这迟早会害我送命
我要告诉你一件事
跟你的朋友帕西瓦有关，他是…
抱歉，亲爱的
这是游戏
可恶
今夜街头仍持续庆祝
从第一波东德人…
跨过柏林的那一刻起
大家就喷洒着香槟
上千人群在欢呼
显然这会是柏林最戏剧性的一天
东柏林人欣喜若狂
越过隔离了他们28年的边境
西柏林人正凿去和翻越…
这堵如同城市伤疤的围墙
警方不再阻挡
东西统一，柏林人举着和平标志
几千人望向东德
不断高喊“推倒这堵墙”
只剩一个问题了
谁是赢家？
这到底是什么鬼游戏
我以为围墙永远不会倒塌
德国的和平革命也许是…
1989年的政治和文化大纪事
我们休息片刻
接着会深入探讨…
今年最大的音乐争议“取样”
那是艺术或只是抄袭？
别走开
为了获胜
首先要知道自己站哪一边
在我们这一行
前方是黑洞
或者“生存还是毁灭”
(罗琳) 你打了一场好战
然后有一天你醒来领悟到
你只是撒旦的小帮手
说来讽刺
新闻会告诉人民不再有秘密
但我们都知道那不是真的
这世界就是靠着秘密才能运作
握有那份名单的人就拥有权力
没有名单，你就是下一个目标
所以混这么久我学到什么？
在经过无数失眠的夜晚
欺骗朋友、爱人、自己之后
玩着这场诈欺游戏
在这个充斥着…
卑鄙小人和双面骗徒的诈欺城市
我告诉你我学到什么
一件事，只有一件事
我操他妈爱死柏林了
你没必要杀她
你大开杀戒后突然良心发现？
你有注意到与你亲近的每个人
最后都死了？
你把计划细节交给布摩维奇
你投靠苏联想除掉我
你太害怕不敢亲自下手
你挺聪明的
要是那些苏联逊咖没搞砸
现在女王就要帮我打手枪了
我读过名单了
罗琳
你真不是盖的
原来你一直是个顽皮ㄚ头
间谍镜对所有人都不利
我不能冒险让他跟你在一起
大卫，名单在哪里？
不在我这里
即将送返军情六处
你大限将至还要说谎？
真实和谎言
像我们这种人分不清真假
不，我们分得清真假，大卫
我们只是视而不见
对吧，萨奇同志？
怪不得你会成功
“唬住骗子会乐趣加倍”
高招
你杀了大卫帕西瓦？
詹姆士盖斯柯和大卫帕西瓦的…
遗体文件已就绪
你杀了等同国家官员的站长
你最好有铁证和有力的解释
你凭什么批判我的行动？
我是你的上司
我的上司勒
重点从不是阻止战争
是帮你们擦屁股
你们担不起…
我们在冷战时犯下的肮脏罪行
我却笨到为这卖命
对，但这是你的工作，不是吗？
我善尽职责了
尽管你们百般努力也无力回天
我扭转了你们的败绩
我发现了卖国贼萨奇
给他应得的唯一审判
杀无赦
帕西瓦跟布摩维奇见面
在间谍镜被杀的前一天
也许我们能乔个时间
这里只有我能帮你弄到名单
不得了
奉献和忠诚
在这种时代很少见了
“唬住骗子会乐趣加倍”
一言为定？
那英国人呢？
你信任葛雷吗？
不信任
那C呢？
C是自大的走狗，暗地打听一切
帕西瓦就是萨奇
名单在哪里？
罗琳，名单在哪里？
天晓得
狗屁倒灶
首相会很不满意
我们选择掩盖这件事，布洛顿
你的任务从未执行
这段对话…
从未发生
我会让你休假，立即生效
我们会蓄势待发迎接下个十年
C？
我应该穿什么…
受邀跟女王喝茶时？
(3天后，巴黎)
萨奇同志
布摩维奇同志
名单
真有你的
让我来
今晚我们来庆祝
不会吧？
我一度以为你想要杀我
帕西瓦透露了你的身分
身为专业人士
站到塑胶布上
你当真以为我会给你名单？
在你死之前
我要让你这脑残搞清楚
我从不是你的棋子
你才是我的棋子
我给你的每个假情报
都会造成铁幕的一条裂缝
你给我的每个情报
都会耗掉我一颗子弹
还老娘像样人生
旅游平安
预计到达中情局总部的时间是…
11小时37分钟
准备起飞
回家吧
听起来还不赖
“王八蛋”？
真的假的？
演得很像吧
剧终
(密码：极冻之城)
(密码正确)