Ministerie van defensie.
Digitale SD kaart
Meerdere waarnemingen van 'Cloverfield'
Camera gevonden op plaats delict, 'US-447',
Voorheen bekend als Central Park.
6:42 's morgens.
Bij Beth's vader thuis.
Hij is er niet.
En het is nu al een mooie dag.
Rob waar ben je mee bezig?
- Niets.
Stop daarmee.
- Niet zo verlegen.
Straks komt het nog op het internet.
Bedek je maar, maakt mij niks uit.
Ik wil andere dingen zien.
Zoals wat?
Zoals jij.
Bijna.
Ik doe het...
Ik ben er bang voor.
Nog nooit geweest.
- Nog nooit in Coney Island geweest?
Ik ben daar gewoon nooit geweest.
Het is zo leuk daar, we gaan er heen.
- Waarom ben je er zo opgewonden over?
Alleen boven mijn nek dan.
- Niemand betaalt daar voor online.
Ben je nog nooit op
www.twaalf-borst-haren.com geweest?
En verder?
- Verder wat?
Behalve naar de kermis, wat gaan we doen?
Staat ie aan?
- Kijk uit.
Het is niet mijn camera.
Welke knop is dit?
Oké, ik heb het. Staat hij aan?
- Perfect, kijken hoe je aangereden wordt.
Is dat grappig?
Wanneer komt iedereen?
- Over een paar uur, schiet maar op.
Waar gaan we heen?
- Gewoon naar de winkel.
Je loopt rond met je broer zijn camera
en iedereen kan dan wat over hem zeggen.
Waarom? Het is toch geen trouwerij?
- Ik zei zoals bij een trouwerij.
Waarom moet ik het doen,
ik snap niet eens hoe het werkt.
Ik heb een vraag,
heb je me in beeld?
Ja, ik heb je.
Zie je mij de tassen dragen?
Hier kan je twee dingen tegelijkertijd oefenen.
Mooi.
Dat was mooi.
Ik doe dit niet de hele tijd.
Dat is een klotenklus.
Welwaar,
ik doe het niet.
Jason, ik plan dit al twee weken en...
- Oké. Oké, ik doe het het is al goed.
Nu is ze echt boos.
Schat, ik maakte maar een grapje.
Hud, luister, ik heb een klusje voor je.
- Ik moet dit al doen.
Ja, maar dit is belangrijker dan het bord.
Je weet toch dat mensen bij een trouwerij
wat voor de camera zeggen?
Met de camera film je de mensen
die Rob dan geluk wensen.
Nee, met al die verantwoordelijkheden...
- En Marlena zal er ook zijn.
Zeker, pak aan en je praat tegen haar.
- Ik heb geen ja gezegd.
Ik doe dit voor jou.
- Je mag die van mij het eerst doen.
Klaar?
- Ja, toe maar.
Rob, ik weet niet
wat ik moet zeggen, broer.
Het allerbeste in Japan,
ik hou van je en ik ben trots op je.
Dat was het.
- Was dat alles?
Lukt dat?
Het is eigenlijk best leuk.
Amuseer je, Hud.
- Dank je.
Bon Voyage, of hoe je dat in het Japans zegt.
Hud, wat doe je?
Ik neem deze avond op.
- Maar ik vroeg Jason dat te doen.
Jason vroeg mij,
dus doe ik het, ik doe het heel goed.
Doe je wel serieus?
Want dit is belangrijk.
Natuurlijk, heel serieus.
Beloof je dat?
- Ja, wil jij nog wat zeggen?
Doe het nu.
Oké, wees eerlijk want dit is het laatste...
Robert Hawkins, ik begrijp niet dat je me
alleen laat om op je broer moet passen.
Rustig aan, ik sta hier dus...
Al zijn we dan niet officieel familie...
Ik knip dat er later wel uit.
Maar ik zie je als broer en ik hoop
dat je mij als je zus ziet.
Zorg dat je ons belt,
met je baan kun je je dat veroorloven.
Ja, sorry, dat was goed.
Je keek niet eens.
Dit kan je wel.
Jij kan dit.
Hoe gaat 'ie?
Pardon, hallo Marlena.
Alles goed? Ik ga iedereen langs voor...
Rob gaat weg, en ik film dit afscheid.
Wil je iets tegen hem zeggen?
- Nee, dank je,
Ik kom alleen Lilly om Lily gedag te zeggen,
ik hoef er niet op te staan.
Oké, maar ik moet iedereen filmen, dus...
Ken je dit niet van bruiloften.
- Ja, maar ik wil niet.
We doen snel een korte.
Hallo Rob, ik ben Marlena, we hebben
elkaar zo'n drie keer ontmoet
en ik was iedere keer dronken,
dus ik weet niet precies wat ik moet zeggen.
Maar je hebt een mooie baan,
je bent directeur geworden.
Onderdirecteur.
- Ook heel geweldig.
Veel geluk en wij passen
op New York, totdat je terugkomt.
Mooi, dat was goed.
We kunnen er nog één
opnemen, als je wilt.
Heb je een visitekaartje of zo?
Voor een film voor mijn agentschap.
Ja, ik ben geen professional.
- Wat?
Ik ben geen professional, ik ben Hud.
- Hug?
Hud, ik ben Rob en Lilly's vriend,
we hebben elkaar eerder ontmoet.
Met de camera herkende ik je niet.
Oké, hier.
- O ja, nu zie ik het.
Leuk je weer te zien.
- Echt leuk.
Wat heb je allemaal gedaan?
- Ik ga nog even wat eten, veel succes met...
Als je wilt, kan ik nog
voor je agentschap filmen. Als je wilt.
Kan de muziek uit, alsjeblieft.
Verrassing!
Hoe hebben jullie dit alles voorbereid?
Hoe gaat 'ie?
Speech.
Dit is een echte verrassing.
Da's nogal duidelijk.
Dit is erg aardig,
dank jullie wel.
Iedereen deed mee.
- Iedereen bedankt dan.
Dit betekent veel voor me.
En dat was het, meer heb ik niet.
En, verrast?
Ik was niet eens verrast.
- Kun je wat over je emoties vertellen?
Ik verveel me een beetje.
Nee man, geweldig gewoon,
wat moet je met die videocamera?
Ik neem alles op zodat je dat
mee kan nemen naar Japan.
Om elke avond naar te kijken?
- Ja, dat kan.
Weet je ook of Beth komt?
Ik denk van wel,
Lilly zal haar vast gevraagd hebben.
Hoe ga je het overleven zonder Rob?
Hij is je beste vriend.
Hoe kan ik zonder jou overleven?
Ik zou het niet weten,
ik ben je beste vriend.
Ik ben er niet.
Ik neem gewoon op.
Wat zei hij, My Fair Lady.
- Ik houd van My Fair Lady.
Je bent er.
Vermaak je.
- Ik ga even wat zeggen.
Wie is dat?
- Geen idee, ik ga even kijken.
Ik heb jouw verrassing gemist.
- Dat maakt niet uit.
Rob, dit is Travis.
- Hallo, ik heb veel over je gehoord.
Gefeliciteerd.
- Dank je.
Zullen we...
- Hé, ik film vanavond.
Dank je, voor je komst.
Gaan ze met elkaar?
Alles goed?
- Ja, alles is goed hoor.
Je bent een beetje...
Is dat mijn camera?
- Ik weet het niet, je broer gaf hem aan mij.
Heb je de band gewisseld,
er zat een band in.
Weet ik veel.
Er zat een band in,
toen ik hem kreeg, waarom?
Waarom Rob?
- Het maakt niet uit, stom.
Is alles wel oké?
Je doet niet echt mee, of zo.
Hier.
- Zo zie ik het graag.
Ik maak een afscheidsfilm voor Rob,
wil je wat zeggen?
Dit is niet zo'n goed moment.
Kom, hij gaat weg.
Je wilt vast wel wat zeggen.
Travis, wil je me iets te drinken halen?
- Ja, natuurlijk.
Hier?
- Nee, we gaan naar de keuken.
Ik wil dit eigenlijk niet voor de camera,
maar ik wil dat je weet,
dat ik heel blij voor je ben.
Ik weet hoe hard je er voor gewerkt hebt
en hoeveel het voor je betekent.
Ik ga je echt missen.
Kan ik even met je praten?
Jason, er is iets vreemds
aan de hand met Rob en Beth.
Ik meen het,
ze zijn buiten.
Oké, ik kijk wel even.
Je belt me niet eens.
- Jij brengt die vent mee naar mijn feest?
Je hebt weken lang niet met me gepraat.
Kappen daarmee.
- Sorry.
Ik film gewoon.
- Dit niet.
Lilly, weet je waar ze ruzie over hebben?
Lilly, als je wat weet,
moet je het zeggen.
Ik vertel je niets.
- Ik moet het weten, ik neem alles op.
Zij nam me weer mee naar binnen.
- We zoeken het uit.
Ze is in de keuken.
- Wat?
Moet je ons iets vertellen?
Jawel.
De mensen vragen ernaar.
- Er is niets te vertellen.
Als je iets weet,
moet je het zeggen.
Goed, maar niet voor de camera.
- Da's geen probleem.
Rob en Beth hebben met elkaar geslapen.
Een poosje terug en ik mocht niets zeggen.
Ze sliepen samen
en dat wou je mij niet vertellen?
En waarom vertelde je het mij niet?
- Waarom ik het jou niet vertelde?
Oké, jongens, vraag niet hoe ik het weet,
maar Rob en Beth hadden seks met elkaar.
Ik wist het.
- Je maakt een grapje.
Nee, ik maak geen grapjes
Ik ben totaal serieus.
Marlena, dit is Hud van daarnet, wist je,
dat Rob en Beth seks hadden?
Gek hè, ze waren altijd al vrienden,
Rob is verliefd op haar, sinds de schooltijd.
Misschien was het een
soort afscheidscadeautje.
Moesten we dan cadeautjes kopen?
Hij had seks, ik zweer het.
Nietwaar.
Ik ben een aardige vent.
Veel geluk in Japan.
Veel geluk vannacht, Travis.
Hé makker, is alles oké?
We moeten met hem praten.
- We gaan niet met hem praten.
Ik kan met hem gaan praten.
- Jij praat de hele avond al.
Kalm aan iedereen.
- Zit hij in z'n kamer?
Lilly, bekijk jezelf eens.
Het is goed, vertrouw me.
Jij bent z'n broer en jij z'n beste vriend,
maak hem weer vrolijk.
Hoe wil je dit doen,
praat ik het meest of jij?
Jij praat helemaal niet.
- Oké, cool.
Wij moeten praten.
- Je weet niet waar je het over heb.
Het is gewoon stom.
Is het waar, dat je haar liet zitten?
Ik liet haar niet zitten.
- Ze zei, dat je haar niet opbelt.
Ik vertrek, wat moet ik doen?
- Haar hart is gebroken.
We zijn niet samen, gewoon ik
en zij, dat zijn twee aparte zaken.
We kunnen beter gewoon vrienden blijven.
Niet dat ik voel me
niet goed genoeg voor haar.
Dat zei ik niet, je bent niet goed genoeg.
Dat is een feit.
Beth McIntyre komt van een andere planeet.
Ze is mooi en charmant.
Maar jij, ik houd van je.
Maar je bent een beetje een sul.
En in Japan verandert daar niks aan.
Ze is gek van je.
Dat is nu.
En jij houdt van haar.
- Ga achter haar aan.
Zo eenvoudig is dat niet.
- Dat is het wel.
Kom, wees niet bang.
Het gaat om het moment, daar...
Vergeet de wereld maar blijf bij
de mensen van wie je houdt.
Mijn God, wat was dat?
Ik schrok me rot.
Lil, waar ben je?
- Wat was dat?
Is alles goed?
Marlena, is alles goed?
Let op.
Houd je stil.
... bericht van een aardbeving
in Manhattan.
In de haven van New York zou een olietanker
gekapseisd zijn bij het Vrijheidsbeeld.
Da's erg dichtbij.
- Zou je vanaf het dak iets kunnen zien?
Misschien.
We gaan van het dak kijken.
Alles schudde.
Wat gebeurt er?
Je had eerder moeten vertrekken, hè?
Rennen.
Heeft iemand Jason gezien?
Zagen jullie dat?
Op de grond.
Zag je dat?
Er zijn nog mensen buiten.
Rob, ik zag het.
Rob ik zag het, het leeft.
Jason, wat doe je?
- Waar ga je heen?
Wacht hier.
Jason, ga niet naar buiten.
- Jason, niet doen.
Wacht hier.
Rob, waar gaat hij heen, man?
Marlena, is alles goed?
Kom maar mee.
Wat heb je gezien?
Je zei dat het leefde.
Ik weet het niet, man.
Ik was aan het filmen.
Hé jongens, ik heb het op film.
- Spoel dan terug.
Ik spoel het terug.
Het is een mooie kans.
- Het is wel een moeilijke taal.
Hoe moeilijk kan het zijn?
- Het gaat om Japans.
Het lukt je wel.
- Vind je dat ik moet gaan?
Ik weet niet wat het was,
het was iets gigantisch.
Stil nu, we weten niet wat we zagen,
maar het is hier ergens.
We moet weg uit Manhattan.
Nu.
We gaan naar de Brooklyn Bridge,
dat lijkt me het beste.
Weet je wel hoe ver dat is?
Brooklyn ligt daar.
Wat gebeurt er?
- Ik denk dat we hier weggaan.
Kan zij...?
- Marlena we gaan, kom.
Het at mensen op.
Het at iedereen op.
Oké, kom.
Doet iemand z’n telefoon het?
Hud, doet jouw telefoon het?
Shit, hij ligt nog binnen.
Hud, kom.
Wat was dat voor ding?
- Jullie moeten doorlopen.
Doorlopen, mensen.
Marlena, jij zag het, wat was het?
- Niet nu, Hud.
Ik herhaal: stop niet, blijf doorlopen.
Aan de andere kant van de brug zijn instructies.
Film je nog?
De mensen moeten weten,
wat er hier gebeurd is.
Je kunt vertellen wat er gebeurd is.
- Dat werkt niet, ze moeten het zien.
Dit is belangrijk, ze gaan dit kijken.
Beth, ik probeerde je te bereiken,
is alles goed?
Wacht even jongens.
Lilly, stop.
Sorry, er is hier veel lawaai.
Rob spreekt met Beth.
- Jason wacht.
Rob heeft Beth aan de lijn.
Kalm aan, oké?
Waar ben je?
Hoe bedoel je, je kunt je niet bewegen?
Ik kan niet bij je komen.
Ik zie niets, kun jij wat zien?
Jason, kijk uit.
Wat is er nu net gebeurd?
Het kwam uit het niets.
Jason was er, en opeens weg.
- Ik weet het.
Lilly, het spijt me zo.
- Luister, het spijt me zo van je broer.
Het spijt me zo.
Gaat het, Rob?
We nemen de Manhattan Bridge,
hier is het niet veilig.
Naar de andere kant, de Lincoln Tunnel.
Ik weet het niet, we moeten hier weg.
Wat moeten we doen?
Mijn batterij is op.
- We moeten hier weg.
Waar ga je heen?
Ik ga hem wel halen.
Waarom ren je nou?
Hé Rob, de winkel is gesloten.
De brug met voetgangers is ingestort.
Er zijn nog geen berichten over gewonden.
Verder vanuit Manhattan,
we krijgen ongelofelijke beelden binnen.
Voor diegenen, die net inschakelen,
Manhattan ligt volledig onder vuur.
Dit is een verplichte evacuatie.
Rob we moeten hier direct weg,
buiten gebeuren serieus gevaarlijke dingen.
Rob, er gebeurt echt vreemde shit daarbuiten.
We mogen niet te dichtbij komen
maar we zien een groot aantal troepen.
Ze proberen om iedereen...
Er lijkt iets vanaf te vallen,
de grond ligt er vol van.
Er vallen overal stukken af,
en wat het ook is, het beweegt.
Wat doe je, we moeten hier weg.
- Dat zeg ik hem ook steeds.
Rob we moeten weg,
de militairen evacueren de zaak.
We moeten weg, het is tijd
om de elektronicawinkel te verlaten.
Stop, wacht.
Rob, ik kan me niet bewegen.
Ik zit alleen in m'n appartement.
Ik krijg geen adem, ik bloed
en ik kan me niet bewegen.
Rob, wacht.
- Ik ontving je bericht en ik kom eraan.
Rob, denk even na.
Beth is in Midtown, die kant op.
Wat is daar nog meer?
Daar gebeuren afschuwelijke dingen.
- We gaan niet naar dat ding toe.
Dat is ook niet nodig. Jullie gaan niet mee.
Kijk, ga met de militairen en de mensen mee.
Het spijt me, ik moet gaan.
Iemand moet je tegenhouden
en dat wordt voor ons allemaal geen pretje.
Luister, je praat me toch niet om.
Ik ben niet gek.
Ik weet wat ik doe.
Je praat me toch niet om,
draai om en ga.
Ik ga met je mee.
Dat hoeft niet Lilly.
- Ik ga mee.
Heb je het niet gehoord?
Ookal komen we er, dan is de kans dat...
Dit is waanzin.
Sorry, ik versta u niet.
Het spijt me.
Heb je 911 geprobeerd?
Kan iemand anders haar niet helpen?
En de politie? Brandweer?
- Ik kreeg geen contact.
De metro.
Dit is waanzin.
Is alles goed, man?
Ja, alles is goed.
Wat was dat.
We kunnen naar het andere perron,
en aan de andere kant van de straat kijken.
De andere kant ziet er hetzelfde uit als deze.
De lucht vloog in brand.
Daar is het niet kalm.
We kunnen daar wachten.
- Ja, ik sta aan jou kant.
Maar je moet gewoon even
naar daarbuiten luisteren.
Rob, hij heeft gelijk,
we moeten wachten.
Rob, wat?
Hallo, mam.
Ja, ik ben oké, we worden geëvacueerd,
maak je geen zorgen.
Mam luister, we wilden de stad uit.
Op de Brooklyn Bridge.
We waren er toen het toe sloeg.
Jason is dood.
Jason is dood, mam.
Ik weet niet wat ik hem moet zeggen.
Ik wil iets zeggen, maar ik weet niet wat.
Ik hoor hier niet te zijn.
Je hoefde niet.
Je kreeg een kans in de steeg.
Je kon weg gaan.
Je ging naar vrienden toch?
Het spijt me.
Dat lijkt me een slecht idee.
Wat is er?
- Ik weet het niet.
Rob, ik denk niet, dat er nu treinen rijden.
- We kunnen langs het spoor lopen, kijk.
We kunnen naar Lexington lopen...
- Door de tunnels lopen?
Willen jullie liever hier blijven?
Ik loop wel door die tunnels.
Ik zie niets.
- Dit maakt me bang.
Er zit een lamp op de camera,
laat me even.
De oceaan is groot, hoor.
Ze hadden een vis gevonden in Madagaskar,
die eeuwen uitgestorven was.
Denk je, dat het hier de hele tijd zat,
zonder dat het opgevallen is?
Misschien kwam het uit zo'n oceaantrog.
Of een kloof.
Het is maar een theorie.
Misschien is het komen vliegen
van een andere planeet.
Zoals superman?
- Ja, precies.
Wacht, weet jij wie Superman is?
Weet jij wie Superman is?
Ik krijg een ingeving.
Ben je bekend met Garfield?
Hij is niet op zijn eigen planeet.
Het laatste wat ik zei was,
'veel geluk vannacht, Travis'
Hij weet dat je het niet meende.
Ik had graag nog wat dingen
tegen Jason willen zeggen.
Dat is anders.
- Waarom?
Jason wist, dat je van hem hield.
Weten jullie nog dat die man
daklozen in brand stak in de metro?
Da's misschien niet zo'n goed
onderwerp hier beneden.
Precies.
Als zo'n brandende dakloze...
- Hou daar over op.
Het spijt me.
Wat was dat?
Laten we doorlopen.
Shit, dit is erg.
Dit is walgelijk.
- Ze rennen allemaal dezelfde kant op.
Het lijkt of ze wegrennen.
- Waarvoor?
Hé, hoe ver nog?
Ik weet het niet,
bij het volgende station gaan we eruit.
Wat is dat?
- Luister.
Ik zie niks.
Stil nou eens.
Zet de Nightvision aan.
Hier is het.
Doet ie het?
Wat?
- Rennen.
Nu, rennen.
Ga nu rennen.
Hoe gaat het?
- Gaat het?
Zeg het maar.
Hoe ziet het er uit?
Pijnlijk.
Vind je het niet aantrekkelijk?
Hiermee kan je het schoonmaken.
Heeft het jou ook gepakt?
Heeft het jou gebeten?
Nee, mij niet.
Ze kwamen uit het niets.
Die ene greep me, wou me wegslepen.
Misschien vond hij je leuk, Hud.
Ja, het wou me vast tot
zijn koningin maken.
Dankje dat je terugkwam, om me te helpen.
Dacht je dat ik iemand was,
die dat niet zou doen?
Nee, ik weet dat je niet zo bent.
Ik zeg gewoon.
Ik ben blij dat je het deed.
Anders zou ik hartstikke dood zijn.
Het is goed, je bent gewoon gebeten.
Marlena is behoorlijk gewond.
We kunnen hier blijven en afwachten.
- Wat is het alternatief?
We kunnen hier kijken,
misschien is er een andere tunnel.
Nee, geen tunnels meer.
Dan, laten we maar boven gaan kijken.
Voor de duidelijkheid,
dit zijn onze opties.
Hier doodgaan, in de tunnels, of op straat.
- Zo ongeveer.
We weten niet eens waar we zijn,
we kijken gewoon boven even.
Misschien herkennen we iets.
Lukt het, denk je?
We zijn in de 59th street.
Da's vreemd.
Wat is er?
- Gaat het?
Ik ben een beetje duizelig.
- Rust maar even uit.
Nee, het gaat wel.
- Ze heeft een dokter nodig.
Het gaat me goed.
- We kunnen...
Zijn er nog meer?
- Alleen wij.
We hebben hier vier burgers.
- Breng maar mee.
Meekomen.
Lopen.
- Oké.
Meneer, we hebben hulp nodig,
onze vriendin is gewond.
Ze zit hier vlakbij vast, in Columbus Circle.
Daar willen jullie nu niet zijn.
- Weten jullie wat dat ding is?
Niemand vertelt mij iets,
wat het ook is, het wint.
Hier nog een bijtwond.
- Ranzig.
We kunnen niet blijven.
- Niet nu.
Sir, we hebben twee F18's,
op 30 minuten afstand.
Luister mensen, maak je gereed,
over 15 minuten weg.
Waar heb je hun gevonden?
- In de tunnels.
Schiet op.
Maak ze klaar voor transport
met een evacuatiehelicopter.
Wacht, mijn vriendin is zwaar gewond,
we moeten naar haar toe.
We kunnen je niet helpen.
- Luister naar me.
Laat me los, luister naar mij.
Weg met die camera.
Ik breng deze missie,
of mijn mannen niet in gevaar.
We hebben uw hulp nodig,
ze is daar, alstublieft.
Je hebt geen idee, van wat daar is.
- Dat maakt me niet uit, ze gaat dood.
Daar kunnen we nu niets aan doen.
- Ze gaat dood en dat is mijn schuld.
Ze had nu bij mij moeten zijn
en ik liet haar weggaan.
Ik ga naar haar toe, en als je me
wil stoppen moet je me maar neerschieten.
Ik voel me niet zo goed.
- We hebben een bijtwond.
Waar brengen jullie haar heen?
Marlena stop.
Wacht.
Marlena
- Hou nog even vol.
Wacht, laat me los.
We kunnen niks doen.
We kunnen niks meer voor haar doen.
Het is voorbij.
Ik breng ze naar de helikopters.
- Wij gaan.
We gaan, ik zou dit niet moeten doen.
Kom, lopen.
Luister naar mij.
Dat gebouw, staat dat in Columbus Circle.
Als je wil gaan ga ik je niet tegen houden.
Maar de regering overweegt een 'Hammer-Down'.
Ze willen heel het gebied opgeven.
Je bedoelt Midtown?
- Heel Manhattan.
Kom.
Ze proberen het nog één keer,
maken ze de stad met de grond gelijk.
Doet je horloge het?
Wij beginnen met evacueren om 0430.
De laatste vlucht is
om 0600 precies.
Als je dat redt, nemen we je mee.
Dank u.
- Dat is 58th Street.
Lopen.
Wat een nachtmerrie.
- Wat is er met haar gebeurt?
Heb je er iets van gezien?
Haar ogen begonnen te bloeden
en ze schreeuwden over haar beet.
En ze stopte niet met bloeden.
Is alles goed met je?
- Ja, het gaat me goed.
Ik wil niet...
We hebben niet veel tijd.
Blijven jullie hier, dan ga ik.
Het spijt me, maar...
- Nee, we gaan mee.
Weet je het zeker?
- We moeten dit doen.
Laten we gaan.
Wat is er?
Dat is Beth's huis toch niet,
is dat daar haar appartement?
Woont ze daar?
Zeg dat het niet zo is.
- Dat is haar huis, ja.
Ik dacht, dat ze beneden woonde.
- Nee, op de 39ste.
Hoe komen we daar boven?
Ik weet het niet, we gaan naar binnen
en kijken hoe hoog we komen.
Ik weet niet of ik dat kan.
Misschien lukt het via dat andere gebouw.
En over het dak oversteken.
En van daar een weg zoeken
naar haar appartement.
Nee, wacht, da's een slecht idee,
ik neem het terug.
Niemand luistert ooit naar mij,
maar nu wel, geweldig.
Ik hoop, dat we geluk hebben.
- Wat gebeurt er?
We moeten de trap nemen.
Zag je zijn gezicht,
toen we vroegen wat het was?
Ze hebben geen idee.
Behalve, als zij er onderdeel van zijn.
Ik lees geen kranten.
Misschien heeft de regering het gemaakt.
En er was dan een ongeluk...
- Maakt het wat uit?
Ja, ik moet toch ergens over praten.
Ik sterf nog van angst, in het trappenhuis.
Het spijt me.
Horen jullie dat?
Zie je dat?
We komen in de buurt.
Ik controleer deze verdieping.
Nog twee denk ik.
Horen jullie dat?
Het moet hier ergens zijn.
Ik denk niet,
dat hier nog iemand is.
O Jezus.
- O, mijn God.
Oké, we kunnen het.
Ik weet het niet.
- Het is een recht stuk.
We kunnen ons aan die buizen vasthouden
en aan de airconditioning.
Ik ga eerst.
Ik neem het wel op.
Hud, doe die camera weg, kom.
Als dit het laatste is wat je ziet,
betekent dat, dat ik dood ben.
Hud, kom.
Oké, gaat het?
Kom op.
Heb je hulp nodig?
O mijn God, shit.
O mijn God.
Kun je me horen, Beth.
Ben je er echt?
- Ja, ik ben er echt.
Je kwam terug voor mij.
- Natuurlijk kwam ik terug voor je.
Sorry dat het zo lang duurde.
Da's wel goed.
We halen je hier weg.
Hud, leg die camera weg
en help mij.
Daar gaat ie, hou vol.
- Tegelijk optillen.
Rustig, rustig.
Eén, twee, drie.
Het komt wel goed.
Ik weet het, het doet pijn.
Wat is dat?
Dat is iets verschrikkelijks.
- We moeten gaan.
Houd je aan mij vast
het komt goed.
Houd je aan mij vast.
Gaat het?
Niet naar beneden kijken.
- Ik kan er niets aan doen.
Snel.
Ga naar de overkant.
Mijn God, zie je...?
Rennen.
O mijn God.
Wat is dat?
- Geen idee, iets anders, ook verschrikkelijk.
Rob, hoe laat vertrekt de helikopter?
- 0600.
Hoe laat is dat?
- Om zes uur.
Ja, oké, dat wist ik.
Wacht even.
We hebben het gered,
we willen hier weg.
Kom mee.
Hou je hoofd omlaag.
Jullie zitten in de volgende helikopter.
Maak ruimte.
We vliegen achter jullie aan, oké?
Wacht op ons.
Vlak achter je.
Ze beginnen met de bommen.
- Haal ze hier weg, schiet op.
Dit moet je zien.
Moet je kijken.
Moet je dit zien, o mijn God.
Ze raken ons toch niet?
Ze raken het.
Het was net raak!
Ik denk dat ze hem hebben.
Ja, dat is het echte werk.
Dit is Hawkeye 6. Doel nog steeds actief.
Start 'Hammer Down'
Tijd tot inslag: 15 minuten
Sirenes beginnen 2 minuten van tevoren.
Zijn die hoorbaar ben je in het raakgebied.
Hud, is alles goed?
Ik denk van wel.
- Ik kan mijn arm niet bewegen.
Help me.
We halen je hier uit,
Hud trek hem eruit.
Mijn been!
Ik weet het.
Je bent oké.
- Ik stop de bloeding, oké.
Luister, we moeten hier weg, oké.
We moeten hier weg,
dit gaat ontploffen.
We gaan deze kant op,
kom op.
Hij is er geweest.
Ze zijn er allemaal geweest.
- Ik weet het.
We moeten hier echt weg.
We moeten hier weg.
We kunnen nergens heen.
We wachten hier.
Luister, we wachten hier.
Als we hier blijven wachten,
vinden ze ons wel.
We kunnen hier niet blijven.
Ik ben zo bang.
Mijn naam is Robert Hawkins.
Het is 6:42 op zaterdag 23 mei.
Ongeveer zeven uur geleden,
werd de stad door 'iets' aangevallen.
Ik weet niet wat het is.
Als je dit ziet weet je
waarschijnlijk meer dan ik.
Wat het ook is, het vermoorddee mijn broer
Jason Hawkins mijn beste vriend Hudson Platt.
Marlena Diamond en vele anderen.
We zijn in Central Park gecrasht
en verschuilen ons onder deze brug.
De militairen zijn aan het bombarderen
en wij zitten er midden in.
Het is goed.
Zeg iets voor de camera.
- Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Vertel ze wie je bent.
Dit is Elizabeth McIntyre.
Ik weet niet waarom dit gebeurt.
We blijven hier wachten,
tot ze ons vinden.
We wachten hier.
Beth, kijk me aan.
Ik hou van je
- Ik hou van je.
Dat zeg ik niet.
Je gaat me toch wel een beetje missen?
Ja wat? Wat moet ik daarvan zeggen.
Wat ga je zeggen, zeg iets leuks.
Ik heb een goeie dag.
Vertaald door Jopie123
Verbeterd door Granndmaster_S
Sync: GDP
Gedownload van www.ondertitel.com