Alsjeblieft, Rox.
- Dank je, Penn.
Tot morgen.
'Hamilton' 'Timmerhout'
'Bekendmaking van Sluiting'
Hoe is het ermee?
Goed.
Wanneer is de houtzagerij
dicht gegaan?
Drie jaar geleden in augustus.
Voor werk kan je misschien
kijken in Alberdeen, dat is de...
dichtstbijzijnde houtzagerij.
Echt jammer.
- Het is gewoon economie.
We hebben een mooi
casino hier, de Wild Cherry.
Als je wat geld wilt verdienen,
moet je daar misschien heen om...
je geluk met blackjack te proberen.
Nee, ik denk het niet. Bedankt.
Ben jij Chris Vaughn?
Tjonge! Ik weet alles over je, Chris!
Ik ken je ouders. Ik ben
sherrif Stan Watkins.
Aangenaam.
- Ralston, kom uit die auto!
Dit hier is een echte soldaat.
Laat wat respect zien.
Welkom thuis, soldaat.
- Dank je.
Weet je wat Chris, stap in.
Ik geef je een lift naar je ouders.
- Nee, dat hoeft niet, dank je.
Ik sta erop.
- Ik loop wel.
Ik doe het graag.
- Hoeft niet.
Nee accepteer ik niet.
Hé.
Stap in de auto.
Was je bang?
Een beetje.
Ik had hem bang gemaakt.
Je bent lang weggeweest, he?
- Acht jaar.
Harstedd was toen sherrif.
Ja, Aaron Harstedd.
Een triest verhaal.
Vijf maanden terug viel
hij in slaap achter...
het stuur, en reed hij
tegen een boom aan.
De auto was opgevouwen
als een accordeon.
Een goede man en
een goede sherrif.
Bedankt voor de lift.
- Welkom thuis, Chris.
Hee, Chris...
verkiezingsmaand.
Ik ben je man, stem op mij.
Groetjes aan je vader.
Kan ik iets voor je doen?
Mijn kleine broertje. Kom
hier, en geef me een knuffel!
Je ziet er goed uit. - Wat is dit?
Jij bent niet de enige die er
goed uit mag zien in uniform.
Mam, Chris is er!
Wat doet die tent daar?
Die is voor Pete.
Kijk uit.
- Wat?
Kijk eens naar jou!
- Mam, hoe gaat het.
Hoe lang heb je verlof?
- Hoe lang hebben we je?
Voor altijd.
Ik ben thuis.
- Echt?
Maak je geen grap?
Nee.
Hoi, pa.
- Welkom terug.
Ik wou dat je ons gezegd had dat
je kwam. Dan had ik gekookt.
We houden van Chinees eten.
- Dit is perfect.
Wat ga je doen nu je thuis bent?
Ik was van plan bij de
houtmolen te werken.
Maar er hing een brief
dat die gesloten was.
We wilden je niet
lastigvallen met onze...
problemen toen je
vader ontslagen werd.
Ik heb nog steeds handel.
Je zag die meubels buiten.
Ik ben vervanger op de
lagere school. Michelle...
helpt ons ook mee,
we houden het sober.
Pete, dit is je oom Chris.
Hoi, Pete.
- Ga zitten. Zeg gedag.
De laatste keer dat hij je
zag, kon je amper lopen.
En nu moet ik kamperen.
- Ik heb...
gezegd dat je op de
bank kan slapen.
Het was eerst de kamer van Chris.
De tent gaat vol water
zitten. Ik kan je...
laten zien hoe je het moet uitrusten.
Ik denk niet dat het
gaat regenen, kolonel.
Pete!
Kom, ga zitten. Neem wat te eten.
Ten eerste was ik
sergeant. Ik werkte.
Oh, goed.
Heb je wel eens
iemand doodgeschoten?
Pete!
Papa heeft je geweer
nog in de garage.
Kun je me leren schieten?
Ik dacht dat die al
helemaal verroest zou zijn.
Nee, ik hoop nog steeds
dat je hem zelf smelt.
Sorry, Pete.
Zal wel.
Ik ga ervandoor. -
Terug zijn voor 10 uur.
Half elf.
- Tien uur!
Doet hij je aan iemand denken?
Ok, het regent. Blij nu?
Nee.
Waarom slaap je niet op de grond?
Ok, ik slaap op de grond.
Jij slaapt op het bed.
Nee...
Pete...
blijf droog.
Heb je echt mensen gedood?
Ray Ray.
- Hé toetje van me.
Hoe is het?
- Goed je te zien, man.
Hoe gaat het met je?
- Het gaat goed.
Wat is dat?
Dat is de liefdes-machine.
Vrouwen stappen daar werkelijk in?
Hoe gaat het al die
tijd met je? - Goed.
Het rechte pad.
- Zal wel. Wil je een biertje?
Nee, ik ben gestopt met drinken.
Ik wil wel een frisdrankje.
Alsjeblieft.
- Bedankt, man.
Vind je het mooi?
Toen jij wegging, kwam
ik op het idee dat...
ik ook iets met mijn
leven moest doen, dus...
ben ik naar Seattle
gegaan, heb een...
gitaar gekocht, en
begon met muziek.
Al snel werd het muziek
en drugs. En snel...
daarna was het alleen
nog maar drugs.
En ik eindigde twee jaar in
de gevangenis voor inbraak.
Het spijt me.
Kijk me nu eens.
Ik ben al 14 maanden clean en
nuchter, werk in de bouw, en...
ik vernieuw al mijn steunende en...
gezonde vriendschappen
van vroeger.
Ik heb die klootzakken gesproken,
en ze verteld dat je terug bent en...
ze hebben me gevraagd
om je heel...
beleefd te herinneren
dat het zaterdag is...
De aftrap is over 20 minuten.
Jullie doen het nog steeds.
- We doen het nog steeds.
Gaan we spelen of wat?
- Zeker weten!
Net als vroeger.
- Ray, ik ga diep.
Hee joh...
Wanneer is dat gebeurd?
J. Hamilton
- Veld.
Het heeft niet langer dan 2 minuten
geduurd, toen moesten ze sluiten.
Waarom?
Vangen!
In mijn cassino werkt het.
Je hebt het nog in je hè,
nog steeds goeie reflexen.
Word je moe van het
alles eruit halen?
Ik haal nog steeds alles eruit.
Dat zien we nog wel.
Vanwaar dat je thuis bent?
- Om een beetje tot rust te komen.
Jij tot rust komen?
Vandaag niet.
Ik heb hem! Ja hebbes!
Kom op! Pak hem!
Hier!
Gaan we zo doen?
Voluit he? Is het te
hard voor julie dames?
Let op de buitenkant. Oké nu!
Doelpunt!
Hoe vind je deze?
Die was mooi hoor.
- Wil je een pleister?
Ga even lopen vriend -
En me man laten gaan?
Touchdown.
Nee bedankt.
Wat had je dan? -
Vandaag niet jongens.
Je had me bijna.
We gaan door tot het eind he?
Oké jongens laatste punt.
Moet je opletten hoe we dit doen.
We moeten dit rustig aanpakken.
Ik pak Ray wel.
Julie twee lopen en jij blokt.
Bruce, verdedig Vaughn.
Julie lopen... -
Gooi mij de bal maar.
Blijf laag. - Blok mij ok.
Begrepen?
- Ja.
Gelijk toeslaan, klaar?
Komop ontbijtje laatste kans.
Leg hem neer!
Gewonnen!
Sorry jongenl.
Geen probleem.
Goed gespeeld dames.
Het was een leuke wedstrijd he?
Je hebt alleen een beetje pech.
Ja het was leuk.
Welkom thuis.
Het voelt goed om terug te zijn.
Ik zie je.
Als je later niks te doen hebt
kom dan langs in het cassino.
Ik stel je voor aan wat
leuke meiden. Gratis drank.
Wat denk je?
Ik zie je vanavond. - Ok.
Ik zie je later.
Hé serg, goeie wedstrijd...
volgende keer beter.
Wacht.
Mischien zie ik je de volgende keer
geen wiet roken met die sukkels.
Welkom thuis maatje.
Moet je niet indiaan zijn
om een cassino te hebben.
Oh Hamilthon is 1/16 roodhuid.
Om op zijn vergunning te zetten.
En onder de tafel de machthebbers
overtuigen van zijn gelijk
vanavond is het allemaal van ons.
Laten we de vruchten
plukken, jongens.
Ik zeg het maar even,
ik ben pas klaar...
als ik mijn geld verdrievoudigd heb.
Net als de vorige keer?
Je moest uiteindelijk je lichaam
verkopen voor busgeld.
Je moest lopen!
Je hebt geen probleem
om dit te kunnen vinden
de subtiele wijzijng naar
ethiek vind ik indrukwekkend
het gaat gewoon perfect
over in de bergen
Hallo daar!
Dag lieverd.
Zie je niet slecht hè?
- Nee zeker niet.
Een hoop mooie meiden
die er zo voor gaan.
We zien je bij de douchetoren, ok?
Is het niet te gek? Alle soorten
gokspellen onder 1 groot dak.
Je hebt je gokkasten je merkt
wel wanneer je word uitbetaald...
even helemaal weg
van je rekeningen...
thuis zoals alimentatie en huur.
Heren meneer Hamilton
wil julie graag...
uitnodigen naar het v. i.p. Gedeelte.
O, meneer Hamilton.
Hé dreamteam zijn
julie al opgeknapt?
Mooie tent.
- Dank je, welkom in mijn wereld.
Luister vanavond is de
drank van het huis...
en als je krediet
nodig hebt, gil maar...
en heb je wat vrouwelijk gezelschap
nodig dan is dat ook geen probleem
Ga naar binnen. Veel plezier.
Waar ga je heen?
- Ik moet nog wat dingen regelen.
Geniet maar.
Vergeet niet dat hier
niets voor niets is.
Mevrouw...
Knappe jongen?
- Kom op, aardig zijn.
Gewoon water,
alstublieft. Drink op...
we winnen zoveel geld
dat ze morgen...
allemaal op ons
wachten. We zijn VIP.
Deze is op jou Chris, proost.
Laten we spelen jongens.
Ga je gang maar.
Zeg nooit dat we niks
voor je hebben gedaan.
Maak je niet druk jongen,
iedereen is bang de eerste keer.
Kom op ga maar naar
binnen Chris hup hup.
Oké neem plaats en geniet ervan.
Hier kan je wel mee vooruit.
Als je morgen niet terug bent
laten we je zoeken. - Dank je.
Geen dank.
- Stop met drinken.
Kom je hier vandaan
of ben je op bezoek?
Allebei.
Ik ben hier opgegroeid.
Dus je ziet allemaal bekenden.
Dat kan je wel zeggen.
Je stem klinkt erg bekend.
Chris...
Deni!
Kijk eens wie er terug is.
- En was je verrast?
Ik zei toch dat het
beter was dan gokken.
Ken je Candy al?
- Hoi, Candy.
Laten we gaan.
Een 6 hebben we nodig voor een...
winnaar.
- Wij kunnen wel 6 gooien toch?
Kom op! Ja! Rammen!
We worden ingemaakt man
ik zet 200 in één keer. - Nee.
Kom op, Chris.
- Nee, schiet niet op.
Kijk naar dat.
Juist dat bedoel ik!
Alles op 6?
- Ja.
500 op 6.
Ja, geef mij de stenen maar.
Geef mij maar een 6.
Ok blaas er even op alsjeblieft.
Jimmy, niet doen. Nee maak
je niet druk, ik gooi hem zeker
Nummer 6,6 we moeten
een 6 hebben.
Oh zeven de verkeerde kant
wint. Probeer wat en win wat.
Je bent goed, maar ik zag het.
Zag wat?
- Ik zag de omwisseling.
Dit is een eerlijk spel klootzak.
Laten we even kijken.
Ik zet alles op 7.
Het is niet uw beurt meneer.
Meneer het is niet uw
beurt, bel de beveiliging
Zet allemaal in samen met mij.
Hij valt gegarandeerd op 7.
Chris, waarom laten
we het niet gewoon...
zitten?
Nee we gaan lekker
verdienen Jimmy.
De stenen vallen op 7.
Het is niet uw beurt meneer.
Dit wordt niet uitbetaald
mensen. Hé wat is dat.
Waarom regel je dat niet
en dan staan we gelijk.
Normaal gesproken
wel maar dit was...
niet geldig het was niet uw beurt.
Het was niet uw beurt!
Is er een probleem?
Ja het probleem is dat
het valse stenen zijn.
Weet de baas dat?
Geef me gewoon mijn geld.
Kom op, we gaan.
Kom op!
Wat nu slet?
Commando.
Geef maar.
Wat doe je?
Speciale commando's,
speciale behandeling.
Die vent kent Hamilton.
Hou hem vast.
hij is er slecht aan toe.
Wie dit gedaan heeft heeft
hem voor dood achtergelaten.
Een ander had dit niet overleefd.
Ik wil een verklaring
van hem dokter.
Hij is niet in staat
om je die te geven.
Ik heb ook een kopie nodig van
het rapport van zijn bloedtest.
Waar heb jij het nou over, Stan?
- Ik...
probeer alleen de
feiten te achterhalen.
Je moet je bezighouden
met het arresteren...
van degene die mijn
broer wilde vermoorden.
Ik doe gewoon mijn werk, Michelle.
Ok ik snap hoe je je voelt...
maar we weten nog steeds niet
wie dit allemaal begonnen is
In ieder geval niet Chris.
- Zoek nou...
maar uit wie dit gedaan heeft, Stan.
Ik doe mijn best meneer
Ron dat doe ik echt...
in de tussentijd moet
ik een rapport opmaken.
Laat je me het weten zodra
ik met hem kan praten?
Oké.
Het komt goed, Michelle.
Bedankt.
Mooie bloemen.
- Bedankt. Ze zijn voor mijn vriend.
Hoi sergeant leuke v. i.p.
- Behandeling was dat.
Leren ze je dan ook niet een
beetje vechten in het leger?
Hoe heb jij het gedaan?
Niet goed. Maar die gozer
vond me vanochtend nog tof.
Gaat het?
Ik had een welkom thuis feestje.
Chris, ik weet niet of je het door
hebt maar dit is geen thuis meer.
Wacht even.
Laat me je helpen, kom op.
Het is al goed, mam.
Hulp nodig?
- Nee, ik misbruik het alleen maar...
Er zijn een paar ouwe
krukken in de garage.
Dankjewel, Pete. Dat is leuk.
Dat is leuk.
Zag je dat jongen?
Kijk je geen tv?
- Nee kijk jij maar.
Ray!
Het gaat al beter hè.
Een beetje.
Heb jij dit gemaakt?
lets nodig?
Is er wat dan?
- Nee het is goed. Goed.
Nee dank je pa.
Ik heb een poos geleden de
bougies ervan vernieuwd.
Bedankt, pa.
Ik had wel problemen met de
keuze van je carriere, maar...
het leek me niet eerlijk om dat op...
een onschuldige
truck af te reageren.
Waar ga je naartoe?
Even wat boodschappen
halen in de stad? Ga je mee.
Kom op dan.
Je hele leven wilde
je al weg van hier.
Waarom ben je opeens terug?
Je zal wel denken dat ik gek ben.
Ik moest denken aan de molen.
Hoe ik je kwam opzoeken op
je werk toen ik nog klein was...
hoe die verse cider rook.
Je weet toch nog hoe dat ruikt.
Ik heb nog veel fijne
herinneringen aan...
de tijd voordat de
molen werd gesloten.
Wanneer zijn die
nou failliet gegaan?
Ze zijn ongeveer 6 maanden
geleden dichtgegaan.
Er is een 'Doe-Het-Zelf' groothandel
zo'n 15 minuten hiervandaan.
En dat daar?
Vraag het maar niet.
'SEX VIDEOS'
Luister, ik wil je bedanken.
Waarvoor?
Voor die ontmaskering.
Hij is ontslagen en zijn
gokvergunning is ingetrokken.
Ik, ik wist niet dat de
beveiligingscamera's...
dat niet hadden vastgelegd.
Ze zien daar nogal veel niet, hè J?
Chris, ik vind het
vreselijk om je zo te zien.
Jouw jongens hebben dit gedaan.
- Nee vriend, wacht.
Oké ze behandelden je ruw en ze...
reageerden een beetje
fel, begrijpelijk.
Jij weet niet met wat
voor klootzakken...
ze elke dag te maken krijgen.
Luister, ze zijn te ver gegaan.
Maar ze zeiden dat je je
als een gek gedroeg, man.
Sorry dat was lomp van
me. De juiste term...
ervoor is 'posttraumatisch
stress syndroom'.
Waar heb je het over?
Wat de reden ook was
dat je mijn tent sloopte...
het was niet makkelijk mijn mannen
te overtuigen geen aagifte te doen.
Chris, kon je niet gewoon naar mij
komen toen er problemen waren?
Luister, ik wil je erbij hebben.
Chris, ik maak je hoofd
van de beveiliging.
Wat denk je?
Nee.
Nou ja, je hebt vast
even de tijd nodig...
om erover te denken...
Dat dacht ik al.
Dit is voor jou.
Het is een kleinigheidje
en ik hoop... je weet wel...
Kom op man. Doe nou niet zo.
Ik ben helemaal naar
je huis gekomen...
om te zien dat je weer in orde bent.
Ik ga naar de sherrif.
Ik vind het heel jammer
dat je er zo over denkt.
Ik zie je nog wel, Chris.
Ik weet het niet...
Pardon.
Hé, Chris.
Goed je weer buiten te
zien. Je ziet er goed uit.
Ik kom aangifte doen.
Dit gaat toch niet over
wat er een tijdje...
geleden in het casino
is gebeurd, hé?
Jawel.
Maar die zaak is gesloten, jij mag
blij zijn dat je niet vervolgd bent...
Heb jij je er mee bezig gehouden?
Er is een intern onderzoek geweest.
Dat is goed genoeg voor mij.
Een intern onderzoek?
Chris, ik weet dat je bekend bent
met de term 'verboden vliegzone'...
Omdat dat het geen is
wat het casino is.
Sinds de fabriek dicht is gegaan...
is het casino de grootste bron
van inkomen voor deze stad.
Dus... zak gesloten eigenlijk.
Tot ziens.
Ik laat dit niet voorbij gaan.
Wat zei je tegen mij.
Ik zei ik ga dit niet
voorbij laten gaan.
Je hebt geluk dat je
nog leeft man, Dat is...
het enigste waar jij je
op moet concerteren.
Dit is mijn stad. Begrijp je dat?
Ik ben de Sheriff hier,
Ik zeg jou wat je moet
doen, en niet de andersom.
En ga nu maar weg.
Hoi.
Kom binnen.
Obrigada.
Dit is van jou.
Dit waardeer ik, ik dacht dat
ik die nooit meer zou zien.
Ik kon het bij het afval
laten liggen...
Deni wat leuk om je
weer te zien, schat.
Hoi mevrouw Vaughn.
Kan ik even buiten met je praten?
Loop maar. Mam
ik ben zo terug.
Hoe gaat het?
Al beter.
Heb je al met de Sheriff gesproken?
Nou... ik ben naar het
politiebureau gegaan...
en heb daar iemand
gesproken met een ster.
Maar hij leek zeker
niet op een Sheriff.
Er komen weer
verkiezingen, weet je?
Waarom neem je zijn baan niet?
Dat zou iemand moeten doen.
En hoe zit dat met jou?
Niets anders dan zonneschijn
en dennenbomen.
Ik ben boeken aan het lezen.
Boeken over de toekomst.
En werkt het?
- Ik heb zo mijn momenten.
In het casino, He?
Ja.
- Behandelen ze je goed?
Een stuk beter dan
dat ze jou behandelen!
Mooi.
Hamilton heeft het goed, of niet?
Ja, hij heeft het goed
geregeld, die jongen.
Dat moet wel ik heb gehoord dat
hij het ook met jou gedaan heeft.
En het duurde ongeveer 8 minuten
een hele lange tijd geleden.
Je werkt anders nog
steeds voor hem.
Dat is omdat hij betaald, Chris.
Aannemelijk.
Ik hoop je snel weer te zien.
Echt waar?
Bedankt voor het jasje.
Waar is het?
Oké...
Het is oké, moeder.
Hij is alweer stabiel.
Het scheelde niet veel.
Crack. - Het spijt me, ik heb
het nog nooit eerder gedaan.
Hij spreekt de
waarheid, wij hebben...
hem misschien een
beetje overgehaald.
Waar heb je die drugs gekocht?
- Ik...
weet niet zeker waar
het vandaan komt
Waar?
Van de beveiliging die
werkt bij het casino.
Chris, wacht. Bel de politie.
Nee die doen toch niks.
Is alles goed met Pete?
- Alles komt goed met hem.
Wat doe je?
Nee, Chris. Niet op deze manier.
Chris, luister naar me Als je naar
buiten gaat met dat geweer, dan...
Chris!
Ik heb jou gezocht.
Ik denk dat dit onze relatie
een beetje veranderd, He?
Je had niet naar problemen
moeten komen zoeken
Doe je handen omhoog en
stap uit het voertuig, Chris.
Nu!
Stap uit de auto en plaats
je handen op de motorkap.
Ik zou willen adviseren dat je dit
voorstel in overweging neemt.
Als je voor moet komen
krijg je 18 jaar.
Het is nogal een
aanklacht normaal...
zouden we er niet
eens over praten...
maar door je militaire verleden
kunnen we niet anders.
Je krijgt wat rust en
wat werkt voor de staat.
Het is een goed aanbod, Chris.
Maar dan moet ik schuld bekennen.
Bekijk het van de andere kant.
Er zijn meer dan 12 getuigen die
geen van allen in je voordeel praten.
Hij begaan alle machines
in elkaar te slaan...
eerst een geweer schot...
echt gek... een echte psychopaat.
Ze hebben me dit voorstel alleen...
gegeven zodat ik me
mond dicht houd.
Ik zeg nog steeds dat
je het moet nemen.
Ik was niet verkeerd...
en ik zal niet zeggen dat ik dat was.
Onze baan houdt in, om
de orde te bewaren.
Er was een kans daar op,
toen hij binnen kwam.
Ik en mijn mensen we probeerden
hem in bedwang te houden...
hij is goed opgeleid, Agressief...
een heel gevaarlijk persoon.
Zo agressief, zo gevaarlijk.
zo goed opgeleidt...
Dat hij 6 van de...
beveiligingsmensen
helemaal alleen.
Zes man, in zijn eentje.
Het wapen van zijn keus...
een simpel stukje hout...
wat in zijn handen
een vernietigende...
kracht werd met maar een doel...
mensen te verwonden
en bezittingen vernietigen.
Hij liep gelijk door...
en nam alles over
- Je zei dat hij je arm had gebroken.
Ja dat is correct, mijn
rechter onder arm.
Brak hem met een enkele slag.
Hij was gek
Je weet wel, je gooit er af en toe
een paar dronken mensen uit
of gasten die grietjes lastig vallen
maar niet van dit soort geweld.
Gaf hij jullie een
soort waarschuwing...
een kans om je te verdedigen?
Je wist wat hij wou maar...
het is een grote jongen.
Hij was op een missie,
en trouwens zoals...
ik het zag had hij het
te erg naar zijn zin.
En zoals jij het zag?
Had hij een rede
Hij had iets te bewijzen, ja...
Ik was machines aan het
legen toen meneer...
Vaughn binnen kwam
en begon te zwaaien.
ik probeerde daar weg te komen...
een heel gevaarlijk persoon...
militair getraind...
echt een psychopaat...
niets in zijn bereik werd gespaard...
wist je niet wat hij wou...
ik was bang... hij kwam voor ons...
geen twijfel?
- Geen twijfel mogelijk.
Ik heb verder geen vragen.
Mr. Crowe, je mag nu je
cliënt zijn zaak voorleggen.
Je bent ontslagen.
Edelachtbare...
ik wil mijn eigen zaak verdedigen.
Orde!
Mr. Vaughn, als u kiest
om uzelf te verdedigen...
en niet kiest voor een advocaat...
beseft u wel u kunt dan
niet in hoger beroep.
Ja, dat begrijp ik.
Oké Meneer. Vaughn.
Ik ontken helemaal niets wat
hier gezegd is vanavond.
Betekend dat dat u van
standpunt veranderd.
Ik ben aan niets schuldig.
Ik kwam voor mezelf op
toen de politie dat niet deed.
Protest Edelachtbare, hij heeft
het over eerdere gebeurtenissen.
Gegrond verklaard.
Meneer. Vaughn...
blijf bij de zaak.
Ik ben hier opgegroeid...
mensen liepen hier vroeger
met een opgeheven hoofd.
Zij zouden nooit de fabriek hebben
geruild tegen een fout casino.
We zijn hier niet om naar
een speech te luisteren
Jullie zouden niet
blijven kijken hoe er...
drug wordt verkocht
aan de kinderen.
Protest.
- Gegrond. Meneer. Vaughn...
geen minachting tegen het hof.
Ik stond in mijn recht
voor wat ik deed.
En als jullie mij vrijspreken,
word ik kandidaat voor sheriff.
En als ik gekozen word zal
ik het hier recht zetten.
Orde! Orde!
Stilte, ga weer zitten.
Meneer. Vaughn, je
word nu aangeklaagd...
voor minachting van het Hof.
En ik zal er voor
zorgen dat dit nooit...
meer bij iemand anders
zal gebeuren...
en ik zal de gene die
dit gedaan heeft straffen.
Ik beveel de jury het geen wat ze
net gezien hebben te vergeten.
Meneer. Vaughn gaat u zitten!
Orde! Orde...
of jullie worden allemaal
aangeklaagd wegens minachting.
Meneer. Foreman, Is de jury
tot een beslissing gekomen?
Ja dat hebben we Edelachtbare.
Wil de gedaagde
alstublieft Opstaan.
Wij vinden de verdachte
Chris Vaughn...
niet schuldig
dit is van mij!
Sheriff.
Watkins?
Je hebt de verkiezingen
gewonnen. Gefeliciteerd.
We zijn hier wel traditioneel
beleefd hierzo...
en ik kan persoonlijk garant
staan voor al deze mannen...
het zijn goede politie agenten.
Jullie zijn allemaal ontslagen.
Hé, Chris.
- Rijbewijs en papieren alstublieft.
Je maak een grapje, toch?
Rijbewijs en papieren.
Wat is het probleem, Sheriff.
Jij, en de drugs die
uit je casino komen.
Het enigste wat er in
mijn casino gebeurd...
zijn verbouwingen daar
heb jij voor gezorgd.
Ja dat klopt en ik ga
ook voor de rest zorgen.
Als je kan, denk er dan over na.
Een casino is een goede
manier om geld te maken.
Waarom zou ik dat in gevaar
brengen door drugs te verkopen.
Omdat je hier de baas bent Jay.
Dat is nu veranderd.
- Echt waar?
Het enigste wat ik denk
dat hier veranderd is...
jij mag iedere ochtend
wanner je wakker...
word je mooie insigne opspelden
maar daaronder zit nog steeds...
dezelfde man die het
niet kon maken...
op college footbal het niet
kon maken in het leger
en het ook nooit zal gaan
maken als een agent.
Is dat zo? - Ja, en
als je zo doorgaat...
ben je ook nog eens
een man die zijn...
40e verjaadag niet mee zal maken
rijbewijs, alsjeblieft
bedankt sherif
meneer laat uw achterlicht maken
dit is de laatste waarschuwing
wat is er mis met me achterlicht?
Ze zijn kapot.
Goedemorgen sheriff.
Morgen, hulp sheriff.
Nee, nee.
Kom op man je weet dat ik
een hekel heb aan politie.
Je bent net sherif en ik begin
al een hekel aan jou te krijgen.
Ik ben een veroordeelde.
- Ik heb wel wat invloed hier.
Oké nou ben je dus
een corrupte agent...
die een dienst doet
voor me. Zo begint het,
daarna ga je smeergeld aannemen,
wegblokkeringen opzetten...
Ben je klaar?
Ray, ik heb je hulp nodig.
Begin niet zo je moet me
onderwijzen over de drugs.
Kan je een uniform missen?
De stuff van hier komt
van een 5 sterren...
fabriek.
- Laten we die aanpakken dan.
Makkelijker gezegd dan gedaan.
We weten dat hamilton ze jongens
dat verkopen in het casino.
Ja maar 99 procent van
de tijd hebben ze niets.
Dus je moet het geld
volgen bij de kleintjes.
De geven ons de namen
van hun leverancier...
en deze mensen zijn erg schuchter.
Dus souplesse is vereist.
Daarna draaien pushen
we ze tot ze ons...
vertellen waar de
volgende handelsplaats is.
Waar heb je dit
allemaal geleerd, ray?
COPS.
Goed programma.
Fase 3: We slaan toe.
- ik dacht dat souplesse nodig was.
Dat klopt, dat en precisie.
Me neus.
Weet je zeker dat je
niets bij je hebt?
Ik heb niets.
Agent...
- Klopt.
Foulieer hem.
- o.
Dit is ook eens anders.
Spreid je benen
armen naar beneden.
Train je?
Daar zit niets.
lemand heeft hier een bad nodig.
Nu moet je me me
rechten vertellen...
en me inrekenen en
me advocaat laten bellen.
Oké, dan ik heb het gevoel dat
er nog meer is in deze auto.
Kan zijn.
Vermaak je maar.
Hij gaat niet praten.
- Weet ik.
Stuurt aardig goed.
Hier zit niks.
Dat wordt dus plan b.
Verrot allebij maar.
Ik heb wel wat informatie voor je.
Niet ik alleen, eigenlijk
doen er heel veel mensen mee.
Gooi het eruit.
Val dood.
Wat een idioot.
Waarom moet het altijd
jou gevecht zijn?
Je kan deze nodig hebben.
Nee ik heb me wapens lange
tijd geleden al opgeborgen.
Kom op, je doet gewoon koppig.
Ik zeker maar jij ook.
Chris, luister...
wees voorzichtig.
Zal ik doen.
Ga weg van het voertuig!
Bent u nog boos om me lichaams...
onderzoek?
Vergeten je hebt geen auto.
Verspreidt u alstublieft,
er is niets te zien hier.
Kan ik je even spreken.
Tuurlijk.
- Privé leven.
Ik blijf vanavond wel
hier met hem.
Je moet voor me bij
me ouders oppassen.
Denk je dat ze zo ver zullen gaan?
Ik sta achter je, ik
kom later even kijken.
Maak je nu ook huisbezoekjes?
Niet schieten.
Hoe is het eten hier?
lekker.
Ik heb je iets lekkers gebracht.
Sla.
Gebakken kip.
Aardappel salade.
Heb je glazen?
- Ja.
Hoef je niet te werken vanavond?
Ik heb ontslag genomen.
Ik dacht dat als jij wat
dingen wilde veranderen...
ik dat ook kon gaan doen,
dus ik kan beter...
Hé wie is dat?
- Pete, wil je wat te eten?
Nee dank je ik heb geen honger.
Ik heb een groter bed nodig.
Nee dat heb je niet.
Doe het.
Ik heb honger.
We hebben kliekjes.
Ik wil flensjes...
en eieren, bacon.
Ik zei het je Vaughn!
Blijf hier!
Wie moet er nu weg
van het voertuig?
Truck voor een truck jongen!
Ja een truck voor een truck.
Liggen!
Harder jochie harder.
Pete er brand iets aan.
Pete?
Neem dit.
Ga daarin.
pete?
Kom op.
Goedemorgen schat.
Pete, weg hier!
Sheriff ben je thuis?
Ik zei je dat ze
iemand zouden pakken.
Kom hier.
Wanneer ik het zeg
begin je te schieten.
Daarheen.
Blijf laag.
vaughn, Je moet
me hier weghalen.
Lopen! Kom op sneller ouwe!
Heb je pete gezien?
- Nee.
zitten!
Ik weet wie jullie zijn.
Ja?
Burke?
Klootzak.
- Ga kijken.
Kom op haal me hieruit man.
Wat is het je waard?
Waar is het lab?
val dood!
Oké.
Hamilton z'n handel is in de ouwe
fabriek oké. Haal me nu weg!
Laat vallen.
Blijf laag!
Pete!
- Blijf zitten!
Hé, alles goed?
Ik had je gewaarschuwd Chris.
Jij wilde dit hebben.
Ik ga naar binnen.
Daar!
Kom dan Chris!
Kom dan!
Deni, nu!
Deni.
Sorry.
Het spijt me.
Waar is iedereen?
Buiten.
Je steekt me met een
aardappelschilmesje.
Ben je oké?
Hoi Chris.
Sta op jay geef me even.
Weet je nog toen we hier
verstoppertje speelden?
Dat was me favoriete geluid.
- Sta op!
Kijk...
Chris, als je nu...
Wil je weten wat me nieuwe
favoriete geluid wordt?
Het geluid van jou: schreeuwend
als een kleine teef.
Wedden dat je nu had gewilt dat je
me aanbod had aangenomen hè?
Maar nee je moest de held spelen.
Maar je vergat dat
deze stad van mij is.
Jij bent niets.
Je hebt gelijk jay. Dit
veranderd onze vriendschap.
Dit is mijn stad.
Je staat onder arrest.
Zo moet het klaar zijn.
Wat doe je?
Wat souveniertjes meenemen.
Ik ga deze tent missen.
Zo begint het.
Daarna neem je smeergeld
aan flitsers overal plaatsen,
wagens opensnijden
ik weet hoe je bent...
en ook nog lichamelijke
onderzoeken.
Dat ga je wel leuk vinden.
Nu we het er toch over hebben denk
je dat Jay binnen ook kan gokken.
Kan zijn.
Baas van de douche cabine.
Hij is nu zeker op iemand ze
dobbelsteentjes aan het blazen.
Lunchtijd.
Laten we me pa gaan
ophalen en iets gaan eten.
Mee eens maatje.
Opgedragen aan
sheriff Buford Pusser.
Sync: Sabu
Gedownload van www.ondertitel.com