根據新視界字幕調整
原制作人：jameslee聽寫英文
GXING時間碼校對 polestar翻譯
片名：威震八方
給你羅斯
謝了
明兒見
你好
還過得去
木材工廠什么時候關閉的?
3年前的八月這個時候吧
如果要想找工作,你就得去阿伯丁了
離這兒最近的木材廠就在那兒
太糟糕了
這就是經濟學啦,我們這里有個很不錯的賭場
"野櫻桃", 想撈點外快嗎?
可以去那里玩21點
碰碰運氣嘛
不了,我看還是算了,謝了
你是克里斯 沃恩?
哦,我認識你克里斯. 我認識你家里人
我是史丹 沃特金斯警長
你好
拉斯特,快出來
他可是個真正的士兵,來打個招呼
歡迎回家,士兵
謝謝
好吧..克里斯, 我送你回家吧
不用了,謝謝
不行,我一定要送
我走著去吧
嗨,這是我的榮幸
不用了
你非答應不可
嘿!上車
嚇到你了?
有一點
爽
我嚇到他了
你出去了不少時間啊?
8年
巴可夫警長還好嗎?
他死了,很遺憾
5個月前,他在方向盤上睡著了,撞到了樹上
他很有威信
他人不錯,是個好警長
好了
多謝了
哦,不客氣,克里斯, 等等 克里斯,
這個月正在選警長,選我吧
幫我向你老爸問好
要幫忙嗎?
哥哥,過來擁抱一下!
你看上去很不錯
這是什么?
嘿,穿制服這么帥,我可以不能讓你一個人出風頭
媽媽, 克里斯回來了
那帳篷是誰的?
給皮特的
小心,哈哈
看看誰回來了
你好嗎?
你打算住多久?
看看我們有多少團聚的時間?
我不走了,回家了
真的? 不是開玩笑吧
不是
不會吧
嗨,爸爸
歡迎
你要是告訴我們到家的確切時間就好了
我可以幫你准備好吃的
-我喜歡中餐
-這個就很好了,媽媽
回家有什么打算?
我本來打算到木材廠打工的
但廠門口貼了張條,說工廠關閉了
你爸被解雇后,我們也就不想管他們的事了
我有自己的生意,你在外頭賣家具
我在小學當代課老師
米歇爾也來幫忙
我們只想簡簡單單
皮特, 這是你叔叔克里斯
嗨, 皮特
坐下,問聲好
他最后一次看見你時,你剛剛會走路
現在我都會露營了
我說過你可以睡沙發
那是克里斯的房間
你那帳篷會積水的, 我可以教你怎么搭
不會下雨的,中校
皮特, 過來坐下,吃點東西
首先,我只是軍士,我也要工作
很好,你有沒有抽過大麻?
皮特
孩子
我老爸還把槍鎖在車庫里,你可以教我射擊嗎?
那玩意兒現在肯定是廢鐵一塊了吧,爸爸
沒,我還等著你自己去處理呢
抱歉,皮特
無所謂,我出去了,媽媽
-10點前回來,
-10點半
10點!
你看他像誰?
下雨了,你高興了吧?
沒有
你怎么不睡地板?
好吧,我睡地板
你睡床
皮特
穿上干衣服
你真的殺過人?
-雷 雷,
-你好,
你好,伙計
很高興見到你!
還好嗎?
還行
那是什么?
是愛之車
小妞們真的會進去嗎?
過得怎么樣?
不錯
請吧
要啤酒嗎?
不了,我戒酒了
給我杯蘇打水吧
好的,給
謝謝
你喜歡嗎?
你離開后,我覺得自己也該做些什么事情
因此,我去了西雅圖,拿起吉它玩起了音樂...
很快我又粘上了毒品
后來就只剩下毒品,音樂也沒了
最后落得蹲了兩年大牢
抱歉
看著我
我已經有14個月沒碰毒品了
在做建筑工，又和過去那幫老朋友混到一起了
實際上,我告訴那幫混蛋,你回來了
-...他們讓我友好地提醒你今天是星期六
-你是說...
我是說20分鐘后就開始
伙計們,你們還玩這一套啊
是啊
玩球嗎?
當然玩
開始吧
象以前那樣
哦,雷, 跑遠點, 跑遠點
來啊
那是什么時候有的?
杰伊 漢密爾頓 運動場
杰伊的父母把工廠一交給他，他就把它關了
為什么?
當心
因為我開了賭場
力氣還是那么大啊? 杰伊
你的反應也和以前一樣快
是不是厭倦當兵了?
不,我還是原來的我
真的嗎?走著瞧
為什么回來?
我只想好好放松一下
你,放松?
下次吧
我接到了,接到了
快傳球
嗨,快點啊
把他帶出去,把他帶出去
我們上
上啊,伙計們
會那樣嗎?
全面對抗，咱們倆頂犄角
什么?抱歉,女士們
注意外場
你好
開球...
真漂亮,是吧?
不,伙計
你差點接到
我們從這里開始贏得比賽
好吧,最后一拼了
你知道我有多么想贏
該終結比賽了
我來對付雷
你倆交叉,你阻擋進攻
如果沒得手,就隔斷沃恩
-你們兩個交叉...
-把球給我
來點非常手段
-你明白了嗎?
-明白了
准備好了?
加油,加油
好了, 克里斯 沃恩,最后一次機會
黑隊,准備就緒
紅隊,准備就緒
外線,外線
干得漂亮
-抱歉
-沒關系
不錯,伙計們
媽的,怎么回事?
比賽很精彩,不是嗎?
除了那一下?
是很精彩
嘿,歡迎回家
我會回來的
再見
如果你最近沒什么事情,
不如來賭場吧?
我給你介紹几個漂亮妞,喝的我請,怎么樣?
晚上見
好
回頭見
保重
嘿,軍士. 踢得不錯,也許下次還有機會
等等,也許下次不要讓我看見你抽大麻
歡迎回家,伙計
我還以為只有土著才可以開賭場
哦, 漢密爾頓家有1/16的印第安黑腳族血統
他申請書上是這么寫的
他可能會從桌底下鑽出來，
深信啤酒真的有神力
為了今晚
我們也來摘些櫻桃，伙計們
（賭場叫做野櫻桃）
我覺得運氣來了
等我的錢翻到三倍我就收手
上次你就這么說的
你差點都要為了回家的車費去賣身了
我走路好了
完美融入背后的群山
看,不錯吧
不錯
這么多漂亮妞,開賭吧!
待會兒浴室見
是不是很棒?
你們這些賭客可以享受一站式服務
這里有提款機，還可以兌現你的支票
你在這里可以不用擔心那些諸如
子女生活費用,房租等等生活瑣事,
這里是數學概率說了算
好啊
先生們,漢密爾頓先生想邀請你們去VIP包間
哦, 漢密爾頓先生
嗨,夢之隊,你們的傷好了嗎?
地方不錯
歡迎歡迎
聽著,今晚,所有的酒水我請客
如果要借錢,說個數目就行
想要漂亮女伴... 沒問題
好了,進去吧,玩得開心
你去哪里?
別擔心我,你看,我還有些事情要做
玩得開心
哈哈,你要記住,這里沒有免費的東西
女士
要櫻桃酒嗎?
雷真慷慨
算了吧,要我說這里都是些假奶子和大渾球
給我水就行了
干了吧,我們是VIP,有大把的錢
等著我們去贏,還有大把的漂亮妞
干杯
上吧,
沖啊
晚安
別說我什么都沒替你做
別擔心,每個人第一次都會害怕
來啊,進去吧 克里斯.
進去吧
坐好了,好好享受吧
先給你熱熱身
如果你早上還沒回來,
我們給你送快捷卡來
謝謝
玩得開心
別喝了
你是本地人,還是來觀光的?
兩樣都有點
我在這里長大
哦
肯定遇到不少熟人
可以這么說
你聲音聽起來很熟
啊..克里斯.
丹妮
看誰回來了
沒想到吧?
我告訴你那比賭錢好玩多了
你認識"糖果"嗎?
嗯
嗨, "糖果"
走吧
6.只要擲出6就可以贏了
我們可以擲出6的,對吧?
用勁砸啊,用勁啊
老兄,我輸慘了,這把我要壓200塊
不
拜托
該死,不
克里斯, 看他們
好啊,如我所愿
好
6?
我壓了
把骰子給我
擲個6就能贏
好吧,好吧,拜托
吉米, 別擲,把骰子給我
不,不,我行的,我行的
6 ,6,..來個6,
哦..7 出線
是黑方贏了
你手法不錯,但我看見了
看見什么了?
你換是骰子
混蛋,我們這里賭得最干淨了
是嗎?
當然!
來瞧瞧
我打賭,我可以擲個7
先生,現在還不該你擲
先生,還沒輪到你呢
請叫保安來
把你們的賭注放回過線區
我肯定會擲個7
克里斯, 得饒人處且饒人吧
不, 不能就這么算了, 吉米
我肯定會擲個7
還沒輪到你擲,先生
真讓人吃驚!
不,不會賠錢給你們的
等等
你把賭注付給大家,我們就算扯平了
我也想,但這把不算,還沒輪到你擲
還沒輪到你擲,先生
有什么問題嗎?
是的,你的骰子有問題
你老板知道嗎?
把我的錢還給我
你干什么?
算了,走吧
走吧
來啊,再高點,寶貝
嗨, 雷.
現在怎么樣,婊子?!
雷??
特種兵,這個我要了
你干什么?
特種部隊,特別優待
這家伙認識漢密爾頓.
把他壓住了
使勁
他受的內傷很重，動手的人是要他的命
他會活下來
我需要一份醫生的証明
不行
我還要藥物和酒精測試的復印件
你在說什么, 史丹?
我只是在收集証物
哦,你該出去抓要殺我兄弟的人
而不是在這里給他驗血
這是我的工作, 米歇爾.
我理解你的感受,但我們還
不知道是誰先挑起來的
反正不是克里斯.你去查出是誰干的, 史丹.
我會盡力的,沃恩先生,但同時
我得寫一份全面的報告
能和他說話的時候請告訴我
謝謝
他會沒事的, 米歇爾.
好漂亮的花
謝謝,是給我最好的朋友的
嘿, VIP可不好當啊
他們在軍隊里沒教你基本的格斗技巧嗎?
你怎么樣?
不太好,但那家伙現在也不會好到哪里!
你沒事吧?
這接風會可真精彩
克里斯 ,我不知道你注意沒有
這家已經不是原來的家了
等等
媽
媽會幫你的,來吧
我很好,媽
要幫忙嗎?
不用，就是費點勁
車庫里有個舊沙發
謝謝, 皮特.
不錯
看見那個洞了嗎?
我可以看電視嗎?
沒問題
看來你好多了
一點點
你做的?
需要什么?
-有什么問題?
-沒,沒有,很好
我沒事,爸爸
非常感謝,爸爸
也許你在為選擇職業煩惱
可不要拿這無辜的車來發脾氣
你去哪兒?
去鎮上買點東西,要一起去嗎?
走吧
你一輩子都想離開這里
為什么又回來了?
你會覺得我瘋了
我一直想著那木材廠
小時候,你上班的時候,我去看你,
聞著那剛被加工過的木材
你記得那味道
那木材廠關閉前,有我很多美好的回憶
他們什么時候關的?
大約6個月前
前面15分鐘車程的地方有個超市
那邊那個呢?
別問...
嗨,首先我是來道謝的
謝什么?
謝你揭發了那個庄家
他被解雇了,許可証也被收回了
我不知道為什么我的監控錄像沒拍到
很多都沒拍到,是嗎, 杰伊?
聽著, 克里斯, 我也不愿意看到你這樣
是你手下干的
等等，我們也有苦衷
他們是有點過火，但也可以理解
你不知道他們每天都要
面對一些什么樣的混蛋
聽著,他們都很后悔,但他們說你是瘋子
抱歉,也許這樣說不合適
我知道該怎么說
你他媽說什么?
你把我那里搞了個底朝天
要勸阻我的手下不去搞你可不是容易的
聽著, 克里斯,
如果你有什么難處，怎么不來找我?
聽著,我想邀請你入伙,克里斯,
讓你做保安主管,你覺得如何?
不
你該花點時間好好考慮考慮,非常值得
這是給你的, 是我的一點意思 ...
算了吧,別這樣
我大老遠跑到你這里來
是為了看看你是不是能站起來了
我要去報警
..你這么想我很遺憾.
回頭見, 克里斯.
對不起,對不起
嗨, 克里斯.
你已經能起床了,真太好了,你看上去很不錯
我要報案
不是關于賭場的打斗,是嗎?
不,是的
因為那件事已經結案了
你很幸運 ...
你還沒有報案,我是說...
你有沒有調查過?
他們進行了內部調查,對我來說不錯了
內部調查
克里斯, 你知道我說的是什么
禁飛區, ok?
賭場就是這樣的
木材廠關閉以后,賭場就是鎮上唯一的收入來源了
到此為止吧,再見
我不會善罷甘休的
什么?
你剛才說什么?
我不會善罷甘休的
你能活著已經很幸運了,別的不用想了
這是我的地盤? 我是這里的警長
我告訴你應該怎么做,而不是反過來
現在你給我出去
嗨
嗨,進來
謝謝
這是你的
謝謝,我還以為已經成為歷史了
差點埋沒在廢物堆里,但我...
丹妮? 很高興見到你,親愛的
嗨, 沃恩夫人
能和你到外面談談嗎?
就在附近轉轉
好的
媽,我馬上就回來
你還好嗎?
不錯
和警長談過了?
我去了警局,和我談話的人是有警徽
但我不覺得他算是警察
現在正在選警長
也許你可以勝任
應該有人可以
你呢?
坐在松樹下讀書，享受陽光，
教人怎么才會幸福的，要著眼未來
－有用嗎？
－沒注意到
賭場呢?
是啊,已經干了快一年了
他們對你還好嗎?
比對你好多了
嗯...我喜歡.
杰伊 漢密爾頓看來混得不錯
是,是過得挺滋潤的
一定是的,我聽說他喜歡你
只有8分鐘熱度,很久以前了
還替他工作
報酬不錯,克里斯.
也許吧
很高興你回來
是嗎?
謝謝送還上衣
他在哪兒?
沒事的,媽
他已經穩定了
差點沒救過來
是毒品
抱歉,我以前沒吸過
是真的,是我們逼他的
這些毒品哪兒來的?
我不僅....
住口!
哪兒
賭場保安那兒
克里斯, 等等,報警
不,沒用的
皮特沒事吧?
他會沒事的
你在干什么?
哦,不, 克里斯, 別這樣