SOSOTALK.COM 专注冷门高清资源
高清 无水印  无字幕资源
你在那家酒吧做了什么？
그 술자리에서 했던 게.
放轻松。
그냥 편하게.
我是新闻和网络事件的记者 Kim Hong-eun。
저는 뉴스나 사이버 사건 김홍 은이 기자 고요.
你是进出检察院的记者吗？
검찰청 을 출입 하는 기자 입니.
那。
그.
在与讲师之间的谋杀案有关的证据镜头中。
강사들 사이에서 살인 사건에 관련된 증거 영상물 중에서.
据说很暴力，残忍程度很高，所以说这样的视频不能外泄。
굉장히 폭력적 이고 잔인함 의 수위가 높아서 외부로 유출되면 안 되는 그런 영상물 들을 말하기도 하고 하는데요.
无论如何，有人支持将此类视频密封在检察官办公室的地下室储藏室中。
아무튼 그런 영상물 들이 검찰청 지하 보관소 에 봉인되어 있다는 성원이 있었는데.
视频里是这么说的。
그 말이 비디오 들중에서.
检察官，如果你仔细观察，1992年釜山的一家旅馆发生了一起谋杀案。
검사들 잘 돌려 보거든 1992년 부산 소재 한 여관에서 살인 사건이 있었는데.
一个普通的兼职工带着他的女朋友拍了一段视频。
여간 의 아르바이트생이 여자친구를 데리고 와서 비디오를 촬영 하고는.
据说他残忍地谋杀了她。随后在房间里放了一段吃鸡视频。
그녀 를 잔인하게 살해 했다는 것이다 이어간 방에서 치킨 비디오.
因其残忍，严禁外泄，封存起来。
그 잔인함 때문에 외부 유출 이 금지 되며 봉인 되었다는데.
然而。
그런데.
据说，这段视频之所以成为检察官的热门话题，是出于一个意想不到的原因。
검사 들 사이 비디오 가 화제가 된 것은 전혀 뜻밖 의 이유 때문이었다 고 한다.
是啊，你还记得吗？那时候，鬼魂从珠子里出来了。
응 기억나요 그 때 귀신들 은 비드 나오면서.
众人好奇，纷纷转过身来，奇怪地拍了下来。
다들 신기해 서 돌려봤어요 이상하 게 찍혔 던 거죠.
冬天有人来了又不见了，但好像是个男学生。
겨울에 누가 왔다가 사라졌는데 남학생을 한 거 같았어요.
保护不了的地方很难去。
도저히 지킬 수 없는 곳에 힘들어 뭐 가지.
当我们还是孩子的时候，我们穿着黑色的校服和黑色的帽子。
우리가 어렸을 때 검정 교복에 모자를 눌러 쓰고 그랬거든.
那个人的脸。
그런 남자 얼굴이.
是拍的
찍혔습니다 네.
找不到传闻的视频？
소문의 비디오를 찾을 순 없을까.
啊。
아.
我们。
우린.
我去了警视厅档案室，查看了东成长案的证据清单。
경찰청 자료 보관소 를 찾아가 동 성장 사건의 증거 목록을 확인하 였다.
这是因为一个死人的东西​​。
망자 들의 한 서린 물건들 로인해.
保健室的天花板变黑了，让人难以置信的故事。
보건실 에 천장이 시커멓게 변해 있다는 믿기 힘든 이야기.
现在就是答案，所以把这些人都扔掉。
지금은 답변 이라서 이 사람들은 다 버려요 형.
现在是这样了。
이제 사건 다.
有时我们吃东西，但不按照我们的帐户行事。我们搬家了。
먹고 계정 대로 안 하기도 해요 저희 이사 가거나.
当我清理它时，我把它赶走并扔掉。
정리할 때 몰아서 버리기도 하고.
承包商都被针刺穿了，我怎么去当兵？
바늘구멍으로 업자들이 붙어 있어요 저를 군사 에 어떻게 가.
我们。
우린.
我到处找视频。
비디오 를 찾기 위해 백방 으로 수소문 했지만.
似乎无法找到早已被丢弃的证据。
이미 오래전 폐기된 증거물 찾기 란 불가능해 보였.
那三百六十。
그 삼백육십.
我从一个小记者那里听到的故事。
후배 기자 로부터 들은 그 이야기는.
我以为这是一个普通的鬼故事。
흔히 떠도는 괴담 정도 라고 생각했다.
但它是。
그러나 그것은.
它有一段时间没有离开我的脑海。
한동안 나의 뇌리 에서 떠나 질 않았 고요.
我们。
우린.
他们同意把它拍成纪录片。
그것을 다큐 로 만들어 보기로 의기투합 했다.
然而。
그런데.
那会对我们造成什么后果呢？
그 땐 그것이 우리에게 어떤 결과를 초래할 지.
没人知道
그 누구도 알지 못했.
当时负责痛苦成长案的检察官是。
당시 통 성장 사건을 담당 했던 검사는.
久病而亡。
오랜 지병 으로 사망한 상태.
辞去律师工作后，他在乡下的卢武铉家中休养。
변호사를 그만두고 시골 노무현 집에서 요양 을 하다가.
据说已经去世
세상을 떠났다고 한다.
也许在他家。
혹시 그의 집에.
是否还有相关文件？
관련자료들이 남아 있지 않을까.
我们是。
우리는.
问同成长视频中的下落。你什么时候做的
동 성장 비디오 에 행방에 대해 물었다. 하셨을 때.
出来
나오지.
对什么
그렇지 뭐.
是的，我知道
응 알고 있는데.
你。
당신.
负责侦探获得了摄像机拍摄的视频并试图复制它。
담당형사가 카메라에 찍힌 영상을 입수 하고 복사 를 시도하 였지만.
由于某种原因，据说它没有被复制。
무슨 이유에서인지 복사 가 되지 않았다고 한다.
最后，我把摄像机里的视频放到了电视上。
급기야 카메라의 영상을 티비에 틀어 두고.
他们说他们以重新拍摄的形式留下了证据。
그것을 다시 찍는 형태로 증거물을 남겼다 는데.
视频中完整记录了侦探之间的对话。
비디오 에 는 형사 들의 대화가 고스란히 녹화 되어 있었다.
据说视频中被拍到的男子是什么形状？
그 비디오 에 찍혔 다는 남자 의 형상 은 과연 무엇일까.
结果错了
잘못 나와.
SOSOTALK.COM 专注冷门高清资源
高清 无水印  无字幕资源
你现在在哪。
지금 어디 있어요.
为什么这个人会被录像？
이 남자 는 왜 비디오 에 찍혔 을까.
我没办法。
어쩔 수가 없어.
向着那栋楼。
그 건물 쪽으로.
杀不死。
죽지 않는 죽인.
当时犯下杀人罪的人。
당시 살인을 저지른 남자는.
据说他声称自己是清白的，说他生活在精神和身体虚弱的状态中。
심신미약 상태에 살 이라며 무죄를 주장했다고 한다.
然而，他被判处无期徒刑和假释前一年。
그러나 무기징역을 선고받고 가석방 일년을 앞두고는.
据说他在狱中自杀。
감옥에서 스스로 목숨을 끊었다고 한다.
还联系了受害者 Shin-mo 的家人。
피해자 신모 양의 가족 에게도 연락을 취했지만.
答案是面试很难。
인터뷰가 어렵다는 답변만 돌아왔다.
这就是我不想拿出更多痛苦回忆的原因。
더 이상 아픈 기억을 꺼내고 싶지 않다는 이유 였다.
自事件发生以来，休闲一直被忽视。
여가 는 사건 이후 줄곧 방치되 어오다.
它现在已经变成了日工使用的长期住宿设施。
지금은 일 형식 노동자들이 이용하는 장기투숙 장으로 바뀌어 있었다.
事发房间封闭，有人入住。
사건이 일어난 방 은 사람들이 투숙을 거리며 폐쇄 되어 있는 상태였다.
事发时的家具和物品。
사건 당시의 가구 와 물건들 이.
完好无损。
고스란히 남아 있었다.
神秘人出现的镜子。
의문의 남자가 나타난 거울도.
它保持原样。
그대로 방치되어 있었는데.
如果。
혹시.
有谁认识视频中的神秘人？
비디오 속 의문의 남자를 알고 있는 사람은 없을까.
杀人案也是。
나도 살인사건.
虽然审问了客栈大楼和周围的房客。
여관 건물에 세입자 들과 주변을 탐문 하였지만.
没有人认识这个人。
남자를 알고 있는 사람은 없었다.
然后，机缘巧合，来自同成长的客人。
그러다 우연히 동 성장 투숙객 으로부터.
我听说过关于旅店老板的传闻。
여관 주인 에 대한 소문을 듣게 되었다.
也是那天我住的小区的一个不好的地方。
그날 살던 동네 에서도 또 안 좋은데 있었더라고.
尽快去
하자마자 가고.
店主，洋班。
그 주인 양반이.
阿美洞有一所房子。
아미동 에 집이 있었다고.
它叫釜山阿美洞。
부산 아미동 이라고.
昔日日据时期曾有日本联委会居委会。
옛날 일제 때 일본인들 공동위원회 동네가 있어.
那个房子里有人把它交给我然后离开了。
그집에서 사람이 좀 주고 나갔다 는 거야.
哦，我差点就不管这个了。
아 거의 이거는 그냥 내버려두 었는데.
挖那个管子
그 배관을 파다가.
之后，我买了一栋客栈大楼。
이어 와서 여관 건물을 샀.
我们走吧 是的
해 가요 예.
你说死是什么意思？
죽어나갔 다는 거는 어떤 걸 말씀하시 는.
我当然不知道。
확실히 는 나도 모르겠고.
有几个人死了。看着我。
몇 명이 죽었다. 나봐.
那他现在住在哪里？
그럼 그 분은 지금 어디 사시 나요.
我现在就住在那栋楼的顶层。
지금 그 건물 꼭대기 생에 살고 있지.
它在客栈的顶层。
여관 꼭대기층 이에요.
在来到这个小镇之前。
이쪽 동네 에 오시기 전에.
我听说你卖掉了你在阿美洞拥有的一家送货服务，就过来了。
아미동 에 소유하 셨던 배달을 팔고 넘어 오셨 다고 하던데.
是的，没错。发生了一些不好的事情。
예 맞아요 그 안 좋은 일이 좀 있어서.
儿子杀了妈妈，还杀了妹妹。
그 아들이 엄마도 죽이고 여동생도 죽이고.
输了就碎尸万段自杀，这种想法很可怕。
지는지 몸에 부러지는 자살하고 그렇게 생각하면 끔찍하 지요.
那个家里的儿子是个什么样的人？
그집에 아들은 어떤 사람이었죠.
哦，我不是普通的熟人。
아 나 평범한 아는 아니죠.
当我在不听的情况下写书时，我和妈妈吵了很多次。
말도 안 듣고 하다가 책 만들다 보고 엄마하고도 많이 싸웠어요.
没有一天是舒服的。
하루도 편한 건 없었어요.
你爸爸不是在那个房子里吗？他在事发前就已经死了。
그 집에 아버지 는 안 계셨나요 없었죠 사건이 일어나기 전에 이미 죽었으 니.
那你是怎么拥有这房子的？
그러면 선생님께서는 그 집은 어떻게 소유하게 되신 겁니까.
那是因为我照顾家务，做家务。
그거는 내가 그 집안일도 봐주고 허 드린 일도 해 주고 그랬으니까.
事后，不存在继承问题。
사건 나고 나서 딱히 상속받은 의문 도 없고.
所以我继承了它。
그래서 내가 상속 받았죠.
哦，你和那个房子是什么关系？
아 선생님께서는 그 집이랑은 어떤 관계 식.
是个远房亲戚。
먼 친척이 죠.
越战归来后，父亲一直住在福利院。
아버지 는 월남전 에서 돌아와 줄곧 복지시설에 있었는데.
据说事发时他已经死亡。
사건이 일어난 시점에 는 이미 사망한 상태였다 고 함.
按情况。
사건으로.
据说他们的房子一直无人问津，直到被亲戚赵英泰继承。
그들의 집 은 방치되어 있다가 친척인 조영 태씨가 상속받 게 되었다고 한다.
视频中的男人是。
비디오 속의 남자 는.
也许是长子死在废弃房子里的形象。
혹시 폐가 에서 죽은 장남 의 모습은 아니었을까.
我们
그 우리가.
小时候，我常常在情绪化的校服上戴一顶帽子。
어렸을 때 감정 교복에 모자를 눌러 쓰고 그랬거든.
那个人的脸。
그런 남자 얼굴이.
是拍的
찍혔습니다 네.
男人的灵魂。
남자 의 영혼 은.
客栈房间怎么飘来飘去？
왜 여관방 이 부유 하며 떠도는 걸까.
据传这是韩国的鬼屋。
국내에서는 흉가 라고 소문 한 집이 었다.
也有人半夜看见鬼坐在院子里。
한밤중에 폐가 마당에 앉아 있는 귀신 을 목격 한 사람들 도 있었고.
或不。
아니면.
也有传言说可以听到女孩的哭声。
여자 아이 울음소리 도 들린다 는 소문 도 있었다.
然后，一边探索村子。
그러다 마을을 탐문 하던 중.
我听到了奇怪的谣言。
이상한 소문을 듣게 되었다.
什么东西在那里
거기서 뭐 있어.
再出来
또 나오고.
那是小型摄录一体机如火如荼的时代。
그때 소형 캠코더 가 한창 붐 이었을 때 였거든요.
我只是在附近走来走去，拍下了我儿子的照片。
동네를 막 돌아다니면서 아들을 막 찍고.
等我换了，在家里看的时候，听到了奇怪的声音。
바뀌고 집에서 보니까는 이상한 소리가 잡히 더라고요.
Dansori 打电话给某人。
누구 를 부르는 단소 리.
我开始吃鸡肉是因为那个时候我身后就是那所房子。
뭐 시작했어요 치킨 그 타이밍에 뒤에 그 집 있었거든요.
那是附近很有名的房子，所以那天我宝宝发烧了，病得很厉害。
동네에서 워낙 유명한 집이 라 그러고 그날 우리 아가 열도 나고 많이 아팠어.
现在带上那盘录像带。
지금 그 비디오 테이 가지고 계세요.
不，我没有。我赢得它是因为它令人作呕和令人毛骨悚然。
아니 안 갖고 있죠 찝찝하고 오싹 해서 벌었어요.
然后是题材。
그러다 주제도 중.
从死好米阳的朋友。
죽은 좋은 미양 의 친구로부터.
我接到一个电话。
한 통의 전화를 받았다.
你好你好你好你好
안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요 안녕.
没看到。
입니다.
我和姐姐在一年级的时候是同班的，所以我们就去那所房子玩了。
언니랑 은 1학년 같은 반이었어요 그 집에 가서 놀기도 하고.
还记得一起去钢琴学院，姐姐出事后，过了好久，正好拍了张照片。看。
피아노 학원을 같이 간 기억 도 있어요 언니가 사건으로 죽고 나서 시간이 꽤 지나가지고 우연히 사진을. 보는.
我姐姐正确地看着孩子们。
언니 마땅히 애들 쳐다보고 있더라 고요.
哦，有些毛骨悚然。
아 뭔가 섬뜩 한 게.
所以我想知道我是否知道证明，以及一些可怕的事情。
그러니까 증명을 알고 있었나 싶기도 하고 뭔가 무서운.
你好。
안녕하십니까.
纸，如果我的妻子以后再做。
아내가 나중에 하면 종이.
有很多场景。
자 장면이 많아.
我是老师。
선생님 입니다.
我想成为一名优秀的老师。
훌륭한 선생님이 되고 싶.
我为什么想成为一名教师？
제가 선생님이 되고 싶은 이유는.
我经常去那家玩，姐姐也来玩。
제가 그 집에 자주 놀러 가고 또 언니가 놀러 오기도 하고.
事情发生前不久我去了那所房子，我想那时候是我的生日。
사건이 일어나기 얼마 전에도 제가 그 집에 놀러 갔는데 그때가 마음이 생일 이었던 거 같.
同班的几个孩子现在就去玩了。
같은 반 애들 여러 명이서 저거 지금 놀러 갔는데.
记得那天和他爸妈吵架，他被赶出去带到我家。
그날 자기 엄마랑 아버지랑 싸우는 바람에 다 쫓겨나 가지고 우리 집으로 왔던 기억이 있어요.
永远的父亲
아버지 요네.
假装你父亲不在屋子里。
그 집엔 아버지가 안 계신 걸로 해.
不对，那个家里是有爸爸的，可是姐姐说肯定是她爸爸。
아니에요 그집 아버지 계셨는데 언니도 분명히 아버지 라고 했어요.
事发时房子的父亲。
집안의 아버지는 사건 당시.
他们说他已经死了。
이미 사망한 상태라 고 했다.
那么，就是当时被称为音之父的那个人。
그럼 당시 음향이 아버지 라고 불렀다 던 사람은.
他是谁
누구였을까.
在目击事件的人中。
사건 당시 목격한 사람 중에.
很难找到唯一的幸存者。
유일한 생존자 를 어렵게 찾을 수 있었다.
然而，由于年事已高，无法交谈。
그러나 고령으로 인해 대화가 불가능한 상태.
所以。
그래서.
类似的东西
그런 거.
对对对
응 응 응.
混合起来
이거 다 섞어서.
我已经十天没出去了。
안 나왔어요 십일.
这是第一个
첫 번째 거야.
你好。你好。
안녕하세요. 안녕.
没出来
안 나왔어.
我结婚后，我妈给了我那个药。
시집와서 어머니한테 그 약이 들었어요.
我妈说不吃那药就怕了。
어머니는 웬만하면 그 약이 안 하세요 무섭다고.
事情刚好发生，大儿子说是他杀的。
그냥 그 일나고 장남이 그래 죽였다고 하는데.
传言，真正杀死它的人就在那间屋子里。
실제로 죽인 사람은 따로 있다고 소문이 났어요 그 집에.
有一个男人，在那件事之后，那个男人跑了。
남자가 있었어요 그 사건 나고 남자가 도망가는 바람에.
完全睡着了。
완전히 잠적 해 가지고는.
我更加怀疑了。
어 더욱 의심 받았지요.
伙计们知道现在发生了什么。
남자는 지금 어떻게 된 지 아세요.
还有一句甜言蜜语，四处流浪，当穷人。
어디에 불황 자로 떠돌아 다닌 단 말도 있고.
有句话说，整个世界都毁了，永远。
세상 다 말아먹고 영원 한다는 말도 있고.
瑜伽就是瑜伽或类似的东西。
요가 는 요가 뭐 그런 거예요.
我们。
우린.
我在阿美洞事件的陈述中找到了旅店老板的踪迹。
아미동 사건의 진술서에서 여관 주인 에 대한 흔적 을 찾았다.
远亲。
먼 친척이.
为什么要介绍自己是远房亲戚？
그는 왜 자신을 먼 친척이 라고 소개한 걸까.
虽然我多次约他面试。
그에게 계속해서 인터뷰를 요청했지만.
他拒绝了。
그는 거절했다.
你对那些食物做了什么？
그 음식 했지 뭐.
我无法忘记那件事。
그 사건을 잊을 수가 없어요.
因为有目击者，所以很快就破案了，至少还有精神疾病。
목격자가 있었으니까 사건은 빨리 해결됐 어요 그나마 정신병 도 있었고.
因为我结束了自己的生命。
제가 스스로 목숨을 끊었 으니.
现在才知道遗嘱会披着蓝衣自杀，当时全是黑的，但我记得尸体。
지금 의지가 블루 붙여가지고 자살한 걸로 알고 있어요 그때 새까맣게 다 썼 더만 사체가 기억이 나.
那个房子里有一个人叫父亲。
그 집에 아버지 라고 불리 는 사람이 있었다.
正确回答而不是错误回答。
정확히 반응 하고 반응 틀리지.
他是父亲，但对我女儿来说，他是父亲。
아버지 이긴한데 딸내미 한테는 아버지가 맞고.
对于我的儿子，我
아들내미 한테 나는.
看不到
아니라고 봐야 되지.
父亲好久没在家了，弟弟就在家里来回走动。
아버지가 그 집에 오래 없다 보니까 동생이 집에 왔다 갔다 하면서.
他扮演父亲的角色，家庭非常非常非常，那又怎样？
아버지 역할도 하고 집안이 너무 아주 그래도 뭐야.
好吧，他们自然而然地说有一个政府。
뭐 그러면서 자연스럽게 행수 하고 막 정부는 있다는 거야.
据说赵英泰代替他的哥哥担任一家之主。
조 영태 씨는 형 대신 집안을 드나들며 가장 역할을 해 왔다고 한다.
那么，小姑子穆恩可能会生下一个孩子。
그러다 형수 인 문은 혹시 와의 사이에서 태어난 아이가.
这是个好故事
좋은 이야기 라는 것이다.
长子的舅舅赵容泰先生。
장남 에게 삼촌 이었던 조용태 씨는.
据说从杨出生那年起，阴阳二人就一直生活在一起，一直是一家之主。
음이 양이 태어난 해부터 같이 살며 집안의 가장 역할을 해 왔다고 한다.
赵容泰先生有没有可能是罪魁祸首？
조용태 씨가 범인이 가능성은 없나.
他一出事就不见了，和他嫂子一样大。
사건 하자마자 사라졌지 형수 하고도 막 그런 사이즈.
就是因为那房子里的钱，所以我找吃的时候，也不是那样的。
그 집에 돈 때문에 그러니까 식품을 알아보니까 그것도 아니더라고요.
码头有冰柜，所以里面有钱。
부두에서 냉동창고 있거든 그게 돈 도 있고.
那房子本来是我们的，保费明细都是这样的。干净的。
그 집도 원래 저희한테 그거 보험료 내역이 그런 것도 다. 깨끗하고.
我真的希望我能。
마음만 그래도 제가 진짜로 좋겠어요.
这一切都是由真正喜欢那个词的人编造的。
다 그 말 되게 좋아하는 사람들이 만들어내는 그런 거지.
正值中年的赵英泰先生于1980年买下。
폐가 는 조 영태 씨가 천구백팔십 년에 구매해.
一年后，案件于 1989 年移交釜山市。
사건이 년 후인 천구백팔십 구 년도에 부산시 로 이전 된 상태다.
我八十年代买的。
이거는 팔십 년도에 매입을 했다가.
日本殖民时期。
일제강점기 시절.
它被用作日本人的墓地。
일본인들 의 공동묘지 로 사용되.
在 6 月 25 日战争期间，难民开始靠在上面制作音乐来生活。
6 25 전쟁 당시 피난민 들이 그 위에 음악을 짓고 살기 시작했다는.
阿米洞。
아미동.
作为釜山市文化遗产保护项目的一部分。
부산시는 문화재보존 사업의 일환으로.
该船试图购买周围地区。
배가 주변 일대를 매입 하려고 했으나.
Cho Yeong-tae 先生固执地拒绝交易并忍耐。
조 영태 씨는 매매를 완강히 거부하며 버티다.
经过漫长的诉讼，据说它被转移到釜山市。
오랜 소송 끝에 부산시 로 이전 되었다고 한다.
目前，所有工资都维持原样，停止开发。
현재는 임금 모두 개발 이 중단된 채 옛모습 그대로 유지 된 상태였다.
说这个。
이런 말씀하시 라.
照片。
photo.
有趣的兄弟
재미있는 오빠는.
在你们中间。
자기 중에.
从何时起。
언제부터.
我和我女朋友一起去的。
여자친구랑 같이 다녔습니다.
二十之间。
스물 사이에.
对不起，兄弟。
안됐어요 형.
不。
아니.
我听说你做到了
했다던데.
我想经常打架。
자주 싸우고 싶어.
你好。
안녕하세.
类似的东西
그런 거.
所以一切。
그래서 다.
我已经做过几次了。
몇 번을 해 봤는데.
这就是我在这里被抓的原因。
그래서 여기서 걸려서 돼 간 거야.
其他磁带都没有问题，只有这一个。
다른 테이프 이상 없어요 유독 이 테이프 만 그러더니.
所以我
그래서 제가.
我被迫以数字方式工作并作为编辑上传。
억지로 디지털 작업해서 편집기 올렸는데.
结束的部分，因为它必须被切断。
되게 끊겨서 돼 감기는 부분.
我一直听到奇怪的声音。
계속 이상한 소리가 들렸 어요.
听起来就是这样
그게 이 소리에요.
我还在家里看到它。
아직도 집에서 보니까는.
我听到了奇怪的声音。
이상한 소리가 잡히 더라고요.
一头牛，似乎在呼唤某人。
누구를 부르는듯한 소.
你是怎么开始的
뭐 시작했어.
从这客栈房间传来的声音。
이 여관방 에서 나는 소리는.
我有特定的眼神。
일정한 눈 톤을 가지고 있어요.
在侦探空间，我们要科学地证明这个声音。
형사들이 있는 공간에서 우리는 우리가 과학적으로 이 소리를 증명해 보이.
这看起来并不容易。
쉽지 않아 보였다.
但是，在先到废弃屋的赵局长看来。
그런데 얼마전 폐가 에 먼저 도착한 조 감독의 눈에.
他说他看到了奇怪的东西。
이상한 것들이 보였다 고 한다.
据说在一座荒废了 30 年的房子里发现了萨满教仪式的痕迹。
30년이 나 방치된 집에서 무속의 식의 흔적이 발견되 었다는 것이다.
须素门则一个月。全。
수소문 그때 한 달. 전.
我发现一个寺庙的巫师搬到这附近是一个废弃房屋的痕迹。
이 동네로 이사 온 한 사찰의 무속인이 폐가에서 행한 구색 흔적이 라는 사실을 알아냈 는데.
那房子为什么
그 집 은 왜.
你问来干什么
왜 물어보는 거.
我听说老师自己着手喝汤之类的。
선생님께서 직접 그래서 국 같은 걸 진행하 셨다고 들.
我为什么要那样做
저는 왜 그랬어요.
现在做
지금 하고있는.
你现在正在拍摄什么。
지금 촬영하고 있는 게.
内容是什么
무슨 내용 있냐고.
自从我去了裴。
배가 에 다녀온 이후로.
奇怪的事情发生在团队成员身上。
팀원들 에게 이상한 일 들이 일어났다.
是的是的是的是的是的
응 응 응 응 응.
现在那个人
지금 저 사람.
你是谁。
누구예요.
一个女人看着他们两人的照片。
둘이 사진 보고 있는 여자.
这些是一起汇报的小辈。
같이 취재하는 후배들 이잖아.
那些电影是图片。
그 영화들이 사진.
你为什么要碰那个？
저거 왜 만져.
你现在在哪。
지금 어디 있어.
在日本住院。
병원에 일본에 있을.
所以我得了流感。
독감 걸렸다 그래서.
她告诉我们
그녀 는 우리에 게.
建议去废弃的房子。
폐가 에 가자 는 제안을 했다.
发生了一些事。
무슨 일 있었어요.
这里是长子赵京浩自杀的地方。
그곳은 장남 조경호 군이 자살 한 곳 이었다.
厨房天花板是银色的。
부엌의 천장 은.
有了它和档案中的数字。
자료 보관실 에 그것과 숫자 있는.
我。果阿。
나. 구나.
那是在院子里。
마당에 있던 게.
我为什么躲在那里
나 거기 왜 숨어있.
什么东西在那里
거기 뭐가 있는데.
嗯。
응.
哦，请给我这个。
아우 이거 내 주세요.
哇哇哇哇哇
아우 단대 야.
我讨厌说话。
말하기 싫어.
所以。
so.
嗯。
응.
过来聊聊。
이리 와서 이야기 좀 해.
嘿是谁
야 누구야.
从外面听起来像是。
밖에서 는 소리 같은데.
出来
밖에서 나온.
好像有人用衣服挡住了。
옷으로 누가 막아 놓은 거 같은데.
然后我们
그때 우린.
我应该离开这个话题。
이 주제를 그만 뒀어 야 했다.
一个意想不到的问题。
뜻밖 의 질문 하나가.
我改变了主题方向。
주제 방향을 바꾸어 놓았고.
我们。
우린.
视频中被封存的一家人真相大白。
비디오 에 봉인 된 가족 의 진실 을 들춰내 고 야 말았다.
就叫爸爸。
아버지 라는 소리 요.
去年谈到我真正的父亲。
작년에 진짜 아버지를 말하는 거.
我在越南之前有过产前检查。
월남전에 산전 했다가.
你死在了疗养院。
요양병원에서 죽었잖아.
不，不管他在家里做了多久的父亲。你做到了。
아니 아무리 집안에서 아버지 노릇을 오랫동안 했다. 그랬잖아.
你可以提前从大儿子的角度说出来。
장남 입장에서 미리 말하면 돼요.
只是一个叔叔
그냥 삼촌 인데.
叫我爸爸有点。
아버지 라고 부른다 는 게 좀.
是的。
yeah.
我还记得我的母亲。
기억이 남아 요 어머니가 그.
我会做的。
할게요.
有一道菜
요리가 있다고.
这样做之后你会做什么？
이렇게 해가지고 뭐 하지.
就我个人而言，我不能像我母亲那样做父亲。
개인적으로 엄마하고는 그런 사람 아버지가 안돼.
一般般
그러니까 그러니까.
我们。
우린.
参加越南战争后，他开始寻找死在福利院的大儿子亲生父亲的踪迹。
월남전 참전 후 복지원 에서 사망했다는 장남의 친아버지 에 대한 흔적을 찾기 시작했다.
SOSOTALK.COM 专注冷门高清资源
高清 无水印  无字幕资源
是啊是啊。
yeah yeah.
现在三十岁了。
그러니까는 이제 삼십.
这个地方现在已经创建于公元一千九百七十三年。
여기가 이제 천구백 칠십삼 년도에 생겨 가지고 어.
我也是 1987 年受命的。
1987년 도 임무를 받았거든요.
当时，发现福利中心主任挪用政府补助金。
그때 복지원 원장 이 국가보조금 받은 것을 횡령한 게 들통이 나가지고.
这个地方已经关闭。
여기가 폐쇄가 되었습니다.
这是当时复仇原住民的名单。
그 당시에 복수 원생들 명단 입니다.
我不知道。
모르겠다.
如果你称它为一行。
행 부리면은.
这意味着下落不明。
뭐 행방 불명이 됐다는 겁니다.
现在福利院关门的时候。
이제 복지원 폐쇄 될 때.
不可能知道逃跑的下落。
도망 을 가지고 행적을 알 수가 없다.
那一定是说，那你现在可能还活着，那是什么意思？
그런 뜻일 겁니다 그러면 지금 살아 있을 수도 있다 그런 뜻인가.
这几乎是罕见的，但它可能是。
거의 희박하 지만 뭐 그럴 수도 있겠죠.
请。
주세요.
我想走遍全国，走上去。
전국 에 오셔서 올라가고 싶어요.
哦，当然无非就是Subway了。
아 당연히 서브웨이 이상 없는 거죠.
就像它的名字一样。
그거의 로 불린 거 같은.
这不是大麻烦先生。
이거 아저씨 아니었 음 큰일 날.
同一天生日是什么意思
생일이 같은 게 무슨 말이야.
如果你走的话
다녀보 시면.
今天是我们赵京善的生日。
우리 조경 선 씨 생일이.
七月二十三日。
칠 월 이십삼 일.
我讨厌安静。
조용히 해 주시는 게 싫어.
他们俩的生日相同。
둘이 생일이 똑같.
我们。
우린.
去年在寻找亲生父亲的踪迹时。
작년에 친아버지 에 관한 흔적을 찾던 중.
他无意中听到了一件与他有关的事情。
과거 그가 연루된 사건 하나를 우연히 듣게 된다.
福利中心等
복지원 등.
呃就是这样
어 그게 그.
那段时间我被检查后工作​​很努力。
검사 되고 나서 꽤 열심히 할 때였 어요.
那天，我出了车祸，去了影岛的医院。
그 하루는 내가 교통사고가 나서 그 영도 에 있는 병원에.
我去了急诊室。
응급실을 갔어요.
我没有那样的东西就把它放下了，但我的屁股真的很吵。
그런 거 없이 내려놓고 있는데 뭐 엉덩이 막 시끄럽더라.
原来至少带了五六个人进来。
그래 보니까는 뭐 한 대여섯 명이 실려 왔대.
哦，但是他们为什么要互相打架，撕裂和撕裂，这就是其中之一。
아 근데 뭐 지들 끼리 싸우는 지 뭐 부러지고 째지 고 그것도 그중에 한 놈이.
黄瓜先生有那台电脑。
오이 씨 컴퓨터 그걸 있어.
我知道你着火了
불에 타는 걸 알아.
所以仔细看的话，可以看到全身上下都有痕迹。
그래서 이렇게 자세히 보니까 온 몸이 맞은 자국이.
看到这样的东西
그 이런 거를 보니까.
有类似的东西
그런 거 있.
强行进入室内的家伙们。
억지로 만 있어 실내 온 놈들이.
所以现在我开始挖掘。
그래서 이제 파기 시작해 보니까.
好的。
응 그래.
在攻击玻璃的情况下。
폭행 의 사례 유리에.
呃生活。
어 생명까지.
好吧，几乎没有任何犯罪房屋。
뭐 거의 뭐 범죄 집도 없잖아요.
此人是高级景观设计师。
이 사람이 조경 선임.
那是因为名字是这样写的。
그 이름이 그렇게 적혀 있으니까 그렇죠.
这是一辆好出租车。
좋은 택시 가잖아.
奇怪的故事。
이상한 이야기.
是的
그래가지고.
常规手术。
평소 수술하는.
你觉得我怎么样
저에 대해서 어떻게 생각해.
好的。
그래.
已经很美味了。
이미 맛있잖아요.
从来没有像这样是的
한 번도 이런 적이 없다 네.
你好。
여보세요.
是的。
네.
这里是标签村。
여기 태그 마을이다.
啊。今天。
아. 오늘.
我看到了节目。
프로그램 나와 봤는데.
没有意义。
말도 안 되는.
它是什么？
그 뭐야.
这几天我需要找到它。
요즘 찾아야 되는데.
等一下。
아 잠깐만요.
这是什么气味。
이게 무슨 냄새 야.
你是前辈吗？
선배 났나.
哦，太难了
아 너무 힘들어.
好的。
그래.
你要买什么
뭘 찾고 있는 거.
在你找到它之前，这是一种浪费。
그거 찾을 때까지 절대 아깝.
我们需要尽快解决这个问题。
이거 빨리 풀어야 돼.
呃谁
어 누구야.
是谁？
그 누구냐 고.
嗯。
응.
你在干什么
그 뭐 하는 거.
嗯。
응.
呃呃呃
어 어 어.
哦。
oh.
不和我
아니 그리고 나.
阿姨不能去
아줌마 못 가고.
坐在院子里等人。
마당에 앉아서 누구 를 기다리는.
怎么不
어떻게 안.
是啊是啊。
yeah yeah.
我有一些东西要做。
할 게 있어.
哦什么什么
아이고 뭐 뭐.
哭泣
울어 라 울어 라.
这是缓解压力。
이거 스트레스 떨어지는 것.
所以你做到了。
so you did that you.
城市。
시.
我们也知道。
그것도 우리 알.
是的。
응 응.
嗯。
응.
这是正确的。
맞구나.
我也是。
그래서 저는 저는.
它不是。
그렇지 않.
在哪里。
어디서.
是的。
응 응.
不得不说
말을 해야.
对对对
응 응 응.
我应该怎么办？
어떻게 해야 되지.
我想会有人来死。
누구 와서 죽을 것 같아.
我也得走了。
나도 갔다 와야 되잖아요.
哦，我必须告诉你为什么。
아 왜 그런지 말해야지.
什么什么什么什么
뭐야 뭐야 뭐.
是的。
응 응.
嗯。
응.
孩子。
아이.
不会再打开
이제 안 뜨고.
因为我实现了这个愿望。
나는 이 소원 들어줬 으니까.
你必须释放我的钱
너는 내 돈을 풀어 줘야 하지.
谁让你这样
너 그렇게 만든 놈 누구 야.
任何。
whatever.
你看到你妈妈
네 엄마 보는 거지.
冰咖啡。
아 아.
是的。弟弟准备好了
네. 동생 준비.
你呢。
그리고 너.
嘿。
저기요.
谁让你这样
너 그렇게 만든 놈 누구 야.
你要买什么
뭐 찾는.
他的名字叫赵秉善。
이름이 조병 선.
据说他于 1975 年被带到一个设施，并于 1987 年接受检查。
1975년 의 시설에 잡혀가 가 1987년에 대조 한 걸로 되어 있네.
花了将近十五年的时间来强调天气。
십오 년 가까이 날씨 스트레스 보낸.
是因为去探险的路上洗的时候关门了。
원정 잡혀 가면서 씻으면 닫았으니까.
我很高兴当时离开了公司。
그때 퇴사하고 는 행복 이네요.
首先，赵秉善是肇事者之一。
일단 이 조병 선 씨가 가해자 중에 한 명인데.
但是在原住民之间打架怎么通知右手呢？
그런데 원생 들끼리 싸우 면서 오른손 에 크게 봐서 알리는 걸 어떻게.
乔亨亨的孪生兄弟。
조 형태 쌍둥이 형.
赵秉善先生。
조병 선 씨.
长子赵庆浩的父亲赵秉善。
장남 조경호 의 친아버지 였던 조병 선 씨.
离开福利院后，发生了阿美东一家的杀人案。
복지원 퇴소 후 아미동 일가족 살인사건 이 있던.
那天。
그날.
那里。
그곳에.
有他
그 가 있었다.
在一年级。
일 학년 때.
你说这个。
이런 말씀하시 라고요.
我想是这样。
그런 거 같아.
这不好笑。
재미있는 거 아냐.
所以。
그래서.
在他们中间。
자기 중에서.
从现在开始在一起。
이제부터 같이.
我们通过女性互联网再次生活在一起。
그리고 여자 인터넷으로 또 같이 살았어.
首尔。
서울.
总是打
언제나 쳤어요.
哦，这个人刚才受伤了。
아 이거는 그 얼마 전에 지금 다쳤어요.
这是正确的。
맞아 맞아.
和我们。
그리고 우리는.
在过去的镜头中。
과거 촬영 영상 에서.
我找到了赵秉善。
조병 선 을 찾았다.
长子的魂灵之所以会出现在隔壁房间。
장남 의 영혼이 이어간 방에 나타난 이유는.
杀害自己和家人的凶手。
자신과 가족을 죽인 범인이.
他是他的亲生父亲。
바로 자신의 친아버지 였다는 것을.
这不是我想知道的吗？
알리고 싶었던 건 아니었을까.
父亲的声音
아버지 라는 소리가.
会不会错了。
틀렸 을까.
不是，但
아니 근데.
是的，有
그래갖고.
警报是因为猫。
고양이 때문에 알람은.
你怎么做到这一点
이거 어떻게 하.
不。
아니야.
那个前辈
그 선배.
没关系
그거 괜찮아.
我记得去剧院看电影。
그 극장 가서 영화 봤던 거 기억나 요.
这是正确的。
맞아요.
你为什么去骑自行车？
그 왜 자전거 타고 갔나.
我还是孤单一人
나 혼자 있잖아.
它是红色的
빨간 이야.
然后看看
그 그러다 보면.
我不记得了。
기억 안 나.
待在家里，我们现在就出去。
그냥 집에 있어 지금 우리 나갈게.
我们应该三岁了。
우리 삼년 돼야지.
好吧，四年级不适合。
뭐 사 학년 사 학년 맞지 않아.
这样做就是为什么。
그렇게 하면서 그래서 그런지.
就是这样。
그런 거잖아.
我喜欢的人。
좋아하는 사람.
我使用互联网来帮助这样的人，结识新朋友，接受礼物。
인터넷으로 사용 해서 이렇게 도움을 주고 만나가지고 선물 받고.
我以前去过那里几次，但我为什么要这样做？
진짜 그 전에 몇 번 찾아가 봤었는데 왜 하고 싶어.
所以我经常使用它。
그래서 자주 쓰는 게.
哦有
아 가지고.
相当脏。
오히려 더럽게.
所以这不是少数公园。
그래서 박 소수 아니야.
我不这么认为。
그 생각이 안 나.
不，我不记得了
아니 그거 기억 안 나냐.
这很有趣，我一遍又一遍地看，我父亲做得最好。
재밌다고 또 보고 또 보고 아버지가 제일 좋은 일을 하고.
哦真的没有
아 진짜 아니야.
嗯。
응.
但是谁在那里
근데 누가 있는 거.
对对对
응 응 응.
谁在那儿
누가 있는 거.
只是一个相机。
그냥 카메라.
这是正确的
그렇지 그.
是的。
응 응.
所以我们
그래서 우리가.
是的是的是的是的是的嗯。
응 응 응 응 응. 응.
啊。
아.
我很确定你已经离开别墅了。
빌라 밖으로 나간 거 확실 해요.
什么时候是东方成长活动。
동 성장 사건이 언제지.
我想那是儿童节。
어린이날 이었던 거 같.
这不是九十二年五月的五天。
구십이 년 오월 오일 아냐.
明天六一儿童节。
내일 이 어린이날.
因为还不到十二点。
아직 열두시 지났으니까.
就是今天。
오늘 인데요.
同性商品被捕的地方。
동성 상품이 체포된 장소가 어디.
我爱。
i love.
没有任何一个国家。
아니 우리나라.
你认识那个骑那辆自行车的人。
그 자전거 타고 가 던 남자 있잖아.
他想买一个红色的药房。
빨간 약국 집 사고 싶다고.
我要抓住你很久
오래 잡으러 간다고.
哦，标题是这个
어 제목은 이거지.
他没有得到一些专业人士，因为他父亲说这很有趣。
아버지가 재밌다고 몇 프로를 받지 않아 그.
不，我不记得你
아니 니 기억 안 나는데.
今天下午。
오늘 오후.
在陆地电池的一家旅馆。
땅 포대의 한 여관에서.
但是女人
근데 여자.
用武器杀人后开枪射击烧酒的嫌疑人。
흉기로 살해한 후 소주 한 용의자가.
目前在领导市场被捕。
현재 이곳 지도부 장터에서 체포됐다는.
距离谋杀案发生已经过去了大约4个小时。
살해 사건이 발생하고 약 4시간 정도가 지난 상태인데.
通过对警方的快速反应，我们将嫌疑人困在这里。
경찰에 신속한 대응으로 이곳에 붙어 있던 용의자를 받는데.
之前是什么
그전에 뭐지.
嗯嗯
어어.
我还有一些
제가 좀 더.
这是什么？
이거 뭐지.
好的。
okay.
对对对
응 응 응.
统治者。
자.
所以。
so.
我们走吧。
가자.
这是正确的。
맞아.
哦是的。
아 그렇지.
我不记得了。
기억이 안 나네.
文在寅这部电影是我的父亲。
문재인 이 영화 이거 아버지가.
它是什么？
그거 뭐지.
是的。
응 응.
你不知道我父亲等了多久。
내 아버지 얼마나 기다렸는지 아 몰라.
我想要。
하고 싶어.
但我听说你最后滑雪了。
근데 마지막에 스키 타 던데.
但我不知道为什么
근데 왜 그랬는지 모르.
进入。
enter.
你为什么要这样对我们
우리한테 왜 그랬냐.
是的。
응 응.
对对对
응 응 응.
月二十点钟。
시 월 이십.
只有我们
그냥 우리.
嗯。
응.
显示。
showing.
让我们现在就这样做。
이제 그걸 하자.
SOSOTALK.COM 专注冷门高清资源
高清 无水印  无字幕资源
当前位置的母亲以国家为代价获得。
국가의 부담으로 취득한 현 소재 지역의 모.
核实犯罪事实。
범죄 사실 확인을 위하여.