他要丢雷，“方舟”就毁了
“镰刀手”、小鬼，互相掩护
搜索走廊，去吧
“毁灭者”、波特曼，待这里，关上气密门
守住这里
他要是炸了“方舟”，我们到底怎么回家？
波特曼，把该死的门关上！
你去哪里？
去武器库
我们要火力更强的装备
天啊
你以前见过这样的东西吗？
心脏
肝脏
肾脏
狗也有肾脏对吧？
猪也有肾脏
它阑尾被切了
它是人类！
怎么回事？
“山羊”知道自己也在变成怪物！
这东西没杀维里茨
它就是维里茨
什么？
真扯谈
我参军是保卫国家
不是保卫某公司的科学研究
我要去厕所
什么？现在？
除非你让我在这拉裤子里
先进武器室
“请提供DNA样本”
“欢迎你，帕特莎・特曼，批准进入”
真是他妈的一把大枪
好家伙！
波特曼，你枪上的相机只照到墙壁和地板
我在拉屎，你想看什么？
去你的！波特曼，你这个烂人！
看不到波特曼的影像
“毁灭者”的镜头也只能看到墙
波特曼，回话！
“毁灭者”
回话！
我是狄恩・波特曼下士
我所在的RRTS第六小队，3点10分在奥杜威
遇到敌人
重复一遍，急需RRTS增援
“毁灭者”，波特曼，你们在哪？
该死
天啊
哼
-平基，能看到波特曼吗？ -不行
厉害！
他死了
“毁灭者”？
还有波特曼
妈的，出什么事了？
我扶着他
“毁灭者”，我扶着你，老兄
怎么回事？老兄？
这是什么东西？
还有玻璃上是他妈的谁的血？
“山羊”的
他自杀了
你什么意思，自杀？他已经死了
真的，是“山羊”
他在变这种混蛋怪物，所以自杀了
我们在考古现场找到两具科学家尸体
瑟曼和一个戴眼镜的秃头
是科雷博士
你查过他们的脖子没有？
他脖子上有无伤口？
我打仗时没工夫做尸检！
我们来找六个科学家
四个死了
维里茨多半也死在下水道了
唯一不知下落的是卡马克博士
卡马克博士出现了吗？
他确实出现了
看他的左耳
婊子养的！
我觉得另外一个肯定是史蒂夫・维里茨
我来查一下DNA档案，查查他的医疗记录
你们到底在这里干什么？
我们分析骨骼跟文物
不干这种事！
那他妈的是什么！
肯定是基因突变，因为环境或者病毒
我不知道
可能还有救
没救了
不一定
卡马克博士的病
是没救了
不
因为卡马克的病情是
他死了
小鬼，“公爵”
去考古坑，确保那两个死了的科学家是真的死了
我死了四个手下
你们到底在这试验什么？
我只问一次
我都告诉你了，这里是考古研究中心
你觉得我在骗你？你是这意思吗？
觉得我在隐瞒什么？
我说的是真话
你下载的什么？
派你来保护什么？
研究资料！
研究什么？
零点零三分向实验对象注射药剂
生命迹像稳定，由于紧张导致心跳加快
零点零九分，第24对染色体成功植入实验对象的细胞
他们在人身上实验基因突变
我以为不会拿人试验的
那我们看的是什么？
圣经“创世纪”，第一章
零点十七分，实验对象移入隔离观察室
实验对象：科特斯・斯塔尔
罪行：多宗谋杀
状态：准备处决
第24号染色体！
我的天啊！
注射后49分钟，实验对象四肢出现可见基因异变
你来就保护这个
这太荒唐了
你相信他们，他们却骗了你
他们利用了你
如果他完善了基因改造......
天啊，你不懂吗？
这里是地狱，一直都是
这东西该在这结束了
你干什么？
我们应该销毁它
这是联合宇航财产
去他妈的联合宇航，带它回去会......
我们带资料回去！
-中士，你没看到出什么事了？ -我狗屁也没看见！
我拿钱就干这个
我接受了指令，你也是
就这么多了？
我说，是不是就这么多了？
-我还有三片要下 -那就下
中士
有麻烦了
有个死亡的科学家不见了
做事
你就把她留这？
她有事要做
这是波特曼的通信器，有事就叫我
你没事吧？
我没事的
好，很快回来
平基，你在不在？平基？
中士，有东西在扒“方舟”的门
能看清吗？
能看到
别放它去“方舟”！
-平基，用手榴弹！
-用手榴弹！
平基不见了，它逃了
妈的
它逃过去了
怎么回事？
“系统重启”
“五分钟恢复正常”
隔离失败
现在任务不再是封锁
拿所有武器弹药，我们杀回地球
出发
萨姆，回话，完毕
萨姆，听到没有？完毕，回话！
她没回话
“离系统正常还有4分45秒”
给你3分钟
萨姆，回话！
萨姆
你怎么不回话，我们得赶快走了
为什么他们带走“山羊”，而不是“毁灭者”
为什么是卡马克不是瑟曼？
-什么？ -露西也是24对染色体
为何她不是怪物？
她死时在保护孩子，不是残害孩子
同样的基因，为何把她变成超人
却把斯塔尔变成怪物
-快走吧！ -给我一分钟！
-没有一分钟了 -那给我10秒！
这是它们的舌头
这是波特曼的脑组织
这是“毁灭者”的
约翰，怪物也挑人的
它挑人来感染
挑？怎么挑？
某些基因标示标明了神经病或者暴力倾向
他们找的可能是某个特定的神经传导元
某个神经节
与DNA密码配合，就能联系到
联系到什么？邪恶？
人有10％的基因还没测定
有人说那里决定了人的灵魂
可能就是24号染色体毁灭了火星人
可以解释为何有的人必须建造“方舟”
逃到一个地方重新开始
有的变超人，有的变怪物
我的天啊
-我们得赶快走 -怎么？
走啊，快走！
隔离在“方舟”另一侧的那些人
他们不会都被感染的
出什么事了？
中士要把他们全杀了，快来！
我们要执行隔离，谁也不能传送回地球
我们不能让他们到地表去
-会出气的都杀了
“方舟”传送结束
美国，内华达，婴儿湖
联合宇航“方舟”设施
我是狄恩・波特曼下士
我所在的RRTS第6小队，3点10分在奥杜威
遇到敌人
急需RRTS增援
妈的
过58分钟就解除封锁了
重设为6小时
不行，计算机被锁住了
上传通信频道也锁住了
他们在破坏计算机
是的，他们是火箭科学家，忘记了吗？
“方舟”传送结束
我的天啊！
中士，你的位置？
中士
中士，回话，你听到了吗？
回话，中士，你听到了吗？完毕
中士，回话，听到了吗？
非常清晰
听我说，别全杀掉
重复一遍，不要都杀掉
-救救我 -有些人没被感染！
-救命......救命...... -你听到了吗？
-请救我一命！ -收到
把这一片扫光，到“方舟”大厅汇合
老天，你干什么？
谁他妈的在那？
别光站在那，你个混蛋，帮我起来！
没事的......
请帮助我们......
你不必把人都杀了
我觉得有些人没被感染，有些甚至不可能被感染
我受命不择手段消除威胁
那把没感染的人撤走
然后炸掉这个地方
有指令要我们保护这个设施
指令没要我们滥杀无辜！
我们要阻止怪物回到地面
尽一切......手段
在尸体堆里找到这个胆小鬼了
见到你们真好！
那东西一下子穿过门
我想用手榴弹，可它太快了
它跟着我通过“方舟”，然后开始杀人
太可怕了
他脖子上没伤，他没事
我决定谁有事，谁没事
不是我的错啊！
我不是当兵的，你根本就不该......
中士
往南有个储藏室
躲了20多人不出来
我们得做点什么
你的任务是扫清那一片
扫清了没有？
没有，我要他们待在原地
人都没事，就是怕得要死
把他们全杀光
让上帝去分别善恶
这样做不对
-我觉得...... -小子，你不必思考！
这是指令！
士兵，我们在战场上
中士，如果没在他们身上找到什么
你要服从指挥官的指令
不
服从！
去死！
不
-不！ -见鬼！
不服从指令可当场处决
-这是他的第一次任务 -这不会是我的最后一次任务
我要士兵
不要其它的人只要士兵！
放下武器
我是认真的！
我不想被疯子杀了！放下枪！
我后面有东西，对吧？
跟我来
带萨姆来！
在这里等着
听我说
撤退！撤到奈米墙后！
-快走！ -我看不见，我看不见
关门！
安全
妈的！这墙没有关上
我不会死
我们走
快走
安全
他们要多久才能进来
不会很久
约翰，你中弹了！
萨姆，听我说
你好冷，在发抖
这很重要
这是个手榴弹
他们要进来的话
就去掉顶上的保险，然后按下去
约翰，振作点，保持清醒
约翰，振作点
那是什么？
-第24号染色体，从卡马克实验室找的 -不要！
-也许可以救你 -不要，绝对不要！
你会大出血死掉的
不要，绝对不要！
我做过坏事
我了解你的
你不了解我
你是我兄弟，我了解你的
等一下
我要是变怪物了
心脏一枪，脑袋一枪
绝不要迟疑，好吗？
我不必的
我了解你的
你是我兄弟
萨姆？
闲人禁入
约翰
萨姆
解除锁定：1分54秒
解除锁定：1分44秒
-萨姆 -你还活着
嘘，别说话
“镰刀手”，只剩我们还活着了
我想她需要治疗
-你能去到电梯吗？ -不知道
试试看
“小鬼”找到的幸存者呢？
我把他们解决了
隔离就要结束了，电力也会恢复
-你杀了“小鬼” -我们都是杀手，“镰刀手”
他们给我们钱就是干这个的
“隔离结束，电梯恢复”
完事了
我们到外面吸点......新鲜空气？
-你要开枪打我？ -是啊，我正在考虑
-还有多少弹药？ -半弹匣，你呢？
我还有......一发！
永远忠诚，混蛋
忠于陆战队！约翰
啊
“方舟”开始激活
如同“小鬼”说的
“去死吧”
快到家了
-=剧终=-