-== 字幕製作：Meky ==-
-== 校對&時間軸：Meky ==-
片名:致命吸引力（孽緣）
編劇:詹姆斯登
製片:史丹利傑夫/雪莉蘭辛
導演:亞德安林
有一件事….
我想問你
他們為什麼老是搞粘液給你？
首先，他們弄一些液體
然後他們加些吉露果子
凍粉和一些麵粉….
有時是一些湯
然後他們總是倒到我身上
你最好快點，快點我們要遲到了
事實上，瓦娜薩，我也很想知道
我就是不知道
很有趣.總是綠的嗎？
是的，但是我猜會有是紅色的
或者會是藍色
爸爸，電話
謝謝，寶貝
喂
菲比，我很好.我絆到了領帶
別掛，好嗎？
甜心，是菲比
我待會打給她
她在浴室
她問你穿什麼
我的黑洋裝
她穿黑洋裝
你最近忙些什麼呀
艾倫，別亂弄我的化妝品，我要遲到了
紅色衣服可以嗎？很好
你聽到了嗎？
好，待會見
這小子
我說過不准玩我的化妝品對不對？
你什麼時候才會聽話
傻孩子
甜心，我的藍西裝在那裡
在門後
天！
天….
該死的
艾倫，珍娜
你好嗎？很好
媽媽呢？她在浴室
艾倫，我有個禮物給你
喜歡嗎？
好，我們去找媽咪
傑克
你好嗎？很高興見到你.你週五能來嗎
週五我會去的
我們需你，老兄
我們是同陣線的，我頭髮還好嗎
很好，我說真的
你是這裡最漂亮的甜心
你騙人
丹，丹
你好嗎？鮑伯
很高興你能來
抱歉明天的會議我知道是週六
但有個重要客戶
我瞭解這是我太太鮑伯崔莫
幸會，希望你喜歡壽司
謝謝我會喜歡鮑伯
他的頸子怎麼了
和他老婆行房弄的
真的？我說真的嗎？你應該看看他老婆
當然他老婆更糟弄擔架抬走的呢
你們這些傢伙，得了吧！
我們喝點香檳吧
大家喝香檳
香檳在那兒
對不起
非常感謝
天呀！謝謝
媽的，謝謝你，不，謝謝你
我們今晚慶祝什麼好文化？
健康食譜，別又來了
這個可不同
這是基於遠古的日本武士紀律
丹尼，瞧那他點頭的樣子
幹什麼，這是禮節的一部分嗎？
你好
她的眼光能殺人
你不是她的類型
她喜歡我，是嗎？我想她要我
她還想和你上床吧，我不想知道
她以眼光幫我脫衣了
你這麼想祝你好運
她解不開扣子
謝謝
給我杯香檳
我沒說什麼，也沒看
有那麼糟嗎？我很高興能待在這
我討厭男人那樣子過來
吉米還好，只是有點缺乏安全感
我是丹尼艾格
艾莉絲福斯特
幸會，你知道有什麼關係
我是羅賓遜出版社的編輯，你呢
頸子受傷的那傢伙幫我們拉線的
我沒在辦公室看過你
我才上班幾星期
我得走了，那是你太太嗎？是的
你最好快去吧！很高興認識你
我也是
給我點時間？放你一馬吧
你看這是什麼意思
你買了多少？你是什麼意思？
再次感謝，克裡斯廷.沒事
艾裡絲夫人
晚安
你忘了什麼嗎
昆西，我們走吧
你是只乖狗，對不對？
你做的很好，你是最棒的，怪狗
晚安
只有今晚而已，甜心
當你第一次看房子時
不要太表露興趣
除非你不能買賣
你擔心什麼？
艾倫，你又吃口香糖
我不是擔心，我們住不起
祖母家，爸會去嗎？
離爸媽家才幾條街
這就找不願買的另個原因
我沒聽見，她知道我們買不起
拿著，甜心
別擔心
你還沒看到那地方，怎知不喜歡
艾倫，口香糖
謝謝
來，昆西，快點
不，甜心，昆西陪爸爸在這裡
爸爸是一個人在這
抱歉，昆西不要忘記帶它散步
我保證
祝你有個好會議，好，明晚見
兩次下，三次上，他看起來像水母
鮑伯，嗨，丹抱歉破壞你的週末
代我向你太太道歉
我會的
坐吧
你感覺好嗎？
別問了，亨利出城了
我叫艾莉絲福斯特代替他
有人知道她在哪嗎？她在途中了
既然我們還有點時間你可以告訴
你的頸子是怎麼弄的，鮑伯
俏皮，很俏皮
抱歉我遲到了，我去找檔案
丹，這是艾莉絲福斯特
我們的新編輯，我們見過了
好，開始吧，丹
好，事情是這樣的
你要出版一本小說，其中一個人
是風流的紐澤西參議員
有個俄亥俄州的國會議員
認為這個人物隱射他
他禁止出版
國會議員是禿頭，這傢伙有頭髮
他們來自不同州
我們又不是為了風流帳而賣書的
這些沒關係，但我得上法庭證明
這個參議員不是隱射這個會議員
我沒有事實可根據
限於我們之間坦白說
著作和俄亥俄先生有沒有關連
有，她的確有
但她也和很多政治人物有關係
任何一個人都可能控告
她發誓這個人物是虛構的
我剛從她那過來，你相信她
是的，我相信她，好吧！
現在情形如此，我們怎麼處理呢
如果我們相信那女孩
我們要辦法對付這國會議員嗎？
他們拉競選資金
我們可以收買他嗎？
我們可以嚇唬他嗎？
我們能找到他過去的什麼資料嗎？
我們需要使用一些槓桿作用
給我點時間！
別這樣
快點呀
台灣制的嗎？是呀！跟我過不去
等等，那有…
快！
我們去喝杯酒好嗎？
好呀我很樂意
快點
我碰到最奇怪的案子？
其實不是我經手的是我碰到的
但是這最棘手的案件來的巧….
是我父母離婚我母親要我代表她
你開玩笑.這都是我說的
「你什麼意思？」她告訴我
「你知道他是個什麼樣子的白癡」
你知道他是個混球你目睹29年
你能相信嗎？這是我媽媽說出來的
不，你怎麼脫身的呢
你不能不站在你媽媽的這邊
所以我運用點技巧，什麼？
我沒念過家庭法律
真的，是她買的
你能整理嗎？我可以嗎？
侍者
我對這很熟，這是我最喜歡的餐館
我知道.他們都認識我
小姐，你要咖啡嗎？好
給我們兩杯
我告訴你，這….
你要嗎？不，謝了
當律師很有趣
如同當醫生大家都告訴你
最隱密的秘密
上帝
你一定是很謹慎
天，是的 是嗎？
我幹什麼？
慎重
是的，我很慎重
我也是
我可以問個問題嗎？什麼？
你今晚為什麼沒約會？週六夜晚
我有約會，我剛才打電話取消了
你好過點了嗎
我不難受就是了
你老婆去哪了？
我老婆去哪了？
我老婆去鄉下父母家中渡週末
你卻和個陌生女子坐在這
我想和別人吃晚餐不算犯罪
是的？
是嗎？
我不知道你說呢？
我想這全看你
我不能說出來.我還沒下定決心
是呀，至少你是個正直的人
我們在宴會上很明顯的互相吸引
你今晚的慎重，這也是很明顯的
我們都是個成人
我們買單吧
太好了，天呀
你還有體力嗎
你有什麼主意
你住這樓嗎？
我在哪可以做出租車？你知道嗎？
你在電梯上做過嗎？最近沒有
我給你破個記錄
寶貝我很抱歉
你好嗎？
你還好嗎？
我剛才打來過，我要睡了
早上打給我，再見
喂，丹，親愛的，我們在等你
我還有事
真可惜，我們很希望你看那房子
你要和貝絲說話嗎？
是的
那等等
電話.丹打來的，給你
你怎麼了
沒什麼我昨晚和比爾在一起吃晚飯
他還好嗎？
和以往一樣
他還和小女孩在一起嗎？
昨晚不在，我想他不太想談
你做了什麼事嗎？是呀快弄完了
冰箱裡還有些肉醬
好，很好，艾倫好嗎
她玩得好開心
我希望他爸爸能夠監視他
甜心，我不知怎麼告訴你
但是，她要養兔子
不准養兔子
天呀，家裡快變成動物園了
拜託，吻她一下
好吧，你什麼時候回家？
有點複雜了，為什麼這樣？
還不是房子的事
他們賣了嗎？
很好笑，不，他們下午才會回來
我不想擠車，我明天再回來
艾倫學校裡怎麼樣呢
她才五歲大，他會錯過什麼
三角函數嗎
她吧！回家見了
好明天見
謝謝，開心玩吧
再見
怎麼了？我醒來你不見了
我討厭這樣
你沒看到我留的字條嗎？
什麼字條？
我留在你床邊的
太棒了
我以為我們今天要一塊過呢
艾莉絲，我有很多工作要做
我不行.你過來午餐吧
我要溜狗，可憐的狗整天待在家
我要帶它出去
把狗帶來，我喜歡動物
我是個好廚子
快點吧
我很想，但我不行，真的不行
做玩事，你就過來
我們可以一塊吃飯的
你可以來這工作
我不會打擾你的，我保證
我會做個乖女孩的
你不放棄是不是，你就是不放棄
快，快！
救我，昆西
我抓到了
昆西掩護我，快昆西
我佔上風.他開火了
丟過來
她接到了，扔回來
她投得很遠
丹，丹
丹，丹你聽得見嗎？
天呀
你這個混蛋，你的臉，你的臉
這樣做太差勁了
抱歉，我只是開玩笑
我父親死於心臟病
當時我才七歲，就在我面前
甜心，我很抱歉，我完全不知情
否則我決不會做這種事
他沒死嗎？你說謊
他好好活著在鳳凰城
我被你騙到了
我們好好聽吧
你喜歡意大利肉醬嗎？傳家秘方
聽歌劇了
味道真好
要我做點什麼？不，謝了
你自在點嗎？你可以換錄音帶呀
不，這個很好，我喜歡蝴蝶夫人
真的嗎？我最喜歡的歌劇
我也是
我看過的第一場歌劇
我五歲時我父親帶我去
你還記得嗎？
我記得大部份情節
是一個美國水手和日本小姐
在屋中，原來都很好，最後一幕
在他離開她之後
我父親告訴我她會自殺
我很害怕
我爬到椅子底下，就是這裡
這裡，對
就是這個
很好笑
什麼？
那是小時候我爸唯一
對我好的一次
在看蝴蝶夫人時安慰我
什麼？
你在想什麼
為什麼風趣，聰明的男人
都已經結婚了
大概是因為不能擁有才覺得有趣
你結婚多久了
九年
有沒有孩子，有個6歲大的女兒
聽起來蠻不錯的
是呀！我很幸運
那麼你來這幹什麼
你真會問呀
我真的想知道
我昨晚很開心，我想再見你
這很可怕嗎
不，如果可能的話
好奇怪，我覺得早就認識你了
我只想知道我算什麼
我認為你太好了
但我已婚
我能說什麼呢
我運氣不佳吧
狗屎
你幹什麼，我得走了
你說她明天才回來
她是不回來，但我有事要做
在家裡做.我不喜歡這樣
什麼？
你在做愛之後拍拍屁股走掉
艾莉絲，我現在走或明早走
有何差別，我總得走的
得了，得了…說真的
艾莉絲，住手
別這樣！
有什麼問題？
抱歉
天呀，理性點
理性點？
什麼？謝謝，再見
你要打話給我，我會打給你
你知道我的情形
我什麼都沒隱瞞
我們不是明白了嗎？什麼明白？
我會在那，我們有把握了
我們都是成人了，不是嗎？
這是什麼意思？
我們都很開心呀！我們沒有
你很開心，你根本沒想到我
你知道規則的，什麼規則？
艾莉絲，我喜歡你
如果不是已婚，我會和你一起
但我結婚了
拜託，不要以同情來陳白
你叫我滾，我還會更尊敬你呢？
好！滾開
你滾蛋
我要走了
過來好好道別好嗎？
我們做朋友
甜心，沒事了
沒事了
我很抱歉
沒事了…
好了.現在沒事了
你的手很濕
天呀
天哪，過來
堅持一會
拉緊
你打給我電話了嗎？
我在洗澡，沒聽到…
你好嗎？開心嗎？
真的？
太可怕了.真是太可怕了
你聽起來很激動的樣子
不，我不是不同意.不要讓我弄錯了
就是錢的問題
好的，親愛的
好的，我愛你
再見
你感覺如何？
還好
我必須走了
你會打電話給我吧！
你不想就不必了
我想，我會的
你答應我去看醫生
好的
再見
保重
你也是
天
看我有什麼.看我給你帶來了什麼？
意大利牛肉麵緩和沙司，就是這
我們不要你吃意大利的東西.好孩子
好了.慢慢吃
你在這幹什麼？才8點
有個案子二點上法庭
我進度落後了
幫個忙，拒絕一切電話
告訴他們我兩點以後才接
兩點？好
早安，瑪格
爸爸
甜心，天呀！我好想你
我們好開心，祖母家有兔子…
你慢慢講，我什麼都聽不懂
我知道，甜心
達令，你好嗎？
我真想念你
騙人
是真的
我該常常外出的
我猜是這樣
是嗎？
我放的是這張
你有麻煩了
菲尼，我不能這樣
現在，挑張牌
任何一張嗎？是的
你從那學來的？
祖父教我的
很奇怪的
怎麼樣？
我是個大男人，我承受得了的
有地方養兔子
嗨！不，她說了那個字
不要兔子？兔子？…
實在是太好了
這張吧？
不是
你什麼時候去看看呢？只是看看
就去看看？是這張嗎？
明天早上好嗎？
爸，那一排，真的嗎？
我一點從辦公室回來
那一排？爸
這排
甜心，過來
親愛的，過來.我想給你看看這個
怎麼樣？
還好，還好
你是什麼意思？ 太棒了
我們把存的錢不要到紐約住
當地的高中很好
我自己的孩子就在那
你明白了嗎？這是對孩子非常好的區域
我相信是的
我可以上樓看看嗎？
請便，我在這等你們，謝謝
這需要裝修才行
她會把一切弄好
我們只要請油漆工人
油漆工人？那會讓我很緊張的
看看這裡，太好了
這是很好的遊樂室
什麼遊樂室？這是我的工作室
我就知道你會喜歡的
我喜歡
我要上法庭了，謝謝，午安
有什麼留言
她剛來，謝謝
嗨！我來的不是時候吧
不，進我辦公室吧
丹你要去你辦公室嗎？
不是在哪裡見過嗎？我不這麼認為
我覺得蠻面熟的
坐下
你還好嗎？我很好
我原來今天要打電話給你
我…很難為情
我要為那些事道歉
我沒權利讓你經歷那些事
沒什麼
我正處於低潮，有個危機
但我現在很好了，謝謝
你不必謝我，我要
很多男人會一走了之
我不知道如果你不在場我會如何
你…看來很好，非常好
這是事實，太好了
謝謝
一切過去了？
我可以再請你幫個忙嗎？什麼
我有兩張蝴蝶夫人的票
兩周後的週四
我很希望你和我一起看
你真好
但我認為不太好
沒有牽扯
艾莉絲
你不必解釋，我只是問問
那….
後會有期了
來
保重
好，再見
我們走！
我們來打球….
我太滿意了
太棒了
羅傑的事？
波林斯基，我看了你的報告
你要做總結了嗎？
有何不可，事實已經很明顯
羅傑已經承認偷那本書的文章
你曉得不能抄襲，只能表達概念
羅傑幾乎用了書上每句話
我考慮一下
聽說你要搬到郊區？
是呀！一棟大房子
有買主嗎？沒有，有人問嗎？
羅傑和波林斯基的事不會錯吧！
不會的，很好
他還是在開會
是的，我知道，我想是快結束了
週二有空和我一同午餐嗎？
好，我查查行例…
你已經記錄在他的來電中了
艾莉絲福斯特小姐又打來了
又打來了？你說我會回電嗎？
我說了，叫她等一下
週二見了，我期待著
謝謝，我會的
接過來
艾莉絲，我們不是談過了嗎？
為什麼？
很抱歉，我想你明白的
我誤導了你，我道歉
現在談話不太好
好吧？
再見
她再打來就說我不在
謝謝
等一！讓我來
讓我看看你
你那麼漂亮！
你太漂亮了！
難道你不知道？我瞭解
你知有何狀況發生嗎
那是我妻子.不要嚇唬他們
我是律師，沒問題
嗨！真刺激
別忘了誰給你這些
我的創傷已經好了
女士先！
我經過深思熟慮
你是頂尖的
那是我太太！
請注意！
女士，先生，太太
我的妻子.我的球和鏈
祝你們青春永駐
我才不相信它
祝福米奈
高曼，赫茲
乾杯！饒了我吧，好嗎？
只是想要我請吃飯
你們搬到鄉下去
恐怕會忘了我們
等下，我讀過自救手冊
由羅賓和哈特出版公司出版
當然！絕對自救
它是告訴你…
如何分擔朋有的憂愁
如何爬及停留在梯子上
還有什麼是上帝不允許的
這本書不是教你如何珍惜友誼
我不會弄錯的！老兄
我不敢保證每週來拜訪
事情會變
這不是入不入流的社交
事實上，一切過去，再見了
我就知道他會說這些
起碼這小子說實話
我們需要打掃，旅遊
感激給我這些時間
來喝酒，我想很喝到10:00
今天會有什麼的不同？
喂！
給你
不妙
喂！
理奇，很晚了
如果你拒絕在辦公室接我電話
我別無選擇了
現在是凌晨兩點不能等到明早？
你不方便說話嗎？
可以這麼說
我必須見你
我現在無法回答你這個問題
明早從辦公室打給你
明早在羅賓遜公司問見，六點
不要失約
一定要到
好吧！
這一定要停止
如果你同意見我，就不會打給你
已經結束了，我們之間沒有瓜葛
你玩樂後只要安寧生活
你在幹什麼？
做什麼？你需要幫忙.不要這樣對我說
你需要心理醫師
你為什麼那麼大火氣？
我不是你的敵人
是嗎？你為什麼想傷害我？
我不想傷害你，丹，我愛你
你什麼？我愛你
你根本不瞭解我
你怎麼那麼說呢？
艾莉絲，我們共渡一個週末而已
你留下來渡第二夜一定有原因
因為我關心你
天呀！你為什麼看重一切？
你不明白嗎？我有家
我很快樂
完整代表完全
既然如此為何找我？
你就是要談我們短暫的戀情嗎？
我懷孕了
我週一看過婦產科醫生了
你可以打電話問他
你沒有…
使用任何避孕？
沒有，我去年流產很嚴重
我沒想到會懷孕
你怎知道是我的？
因為我不隨便上床
我很抱歉
非常抱歉
我不會讓你單獨處理的
處理什麼？
墮胎，我會處理，付款的
你怎知我要墮胎？
你不能生下來
為什麼不行？
這是你家庭的一部分
至少不需離婚，我沒有這樣說
我要這孩子
與你無關，不論你是否當他父親
為什麼要告訴我呢？
為什麼？何不去生呢？
我希望你想參予
太瘋狂了
我已36歲，這是我最後的機會
艾莉絲！
想想你說的話
考慮一下
我們要一輩子擔負這件事
我知道
我知道你的感受，這是件大事
但不一定是問題呀！
真的，不會的
你對我公平，我也對你公平
他把恩格絲和乃裡關在壁櫥
恩格絲和乃裡和奧琳在黑暗中大笑
泊爾在門外聽
這樣可以，乃裡大聲說
當然，奧琳說
看看這飛狗.恩格絲笑道
哇.乃裡大叫
泊爾皺著眉頭說.誰在乎這飛狗？
沒有人聽到的
小心蚯蚓！恩格絲叫道
呀.乃裡和恩格絲一起笑道
看看這該死的蟑螂.奧琳笑道
救命！
教育家史丹利活躍於公民事務
你知道我做了什麼？，我打給醫生
你知道他說了什麼嗎？他說恭喜
我不能想像她所告訴你的
那還沒有結束
在我和醫生說了之後….
今天早上我闖入她公寓
我知道闖入別人家是犯法的
我想掌握一些資料
也許她有什麼把柄
看她是否和別人上過床
我什麼都沒發現
我什麼都沒有發現
我不瞭解家庭法
你要幫助我
你想他會有什麼理由告我？
不太好
她不斷打電話來
每次貝絲接也就掛斷
我好害怕，吉米
我不想失去我的家人
事實上這都是很可怕的
三件案子使用的是電擊槍
都是電動裝置或者是用擊倒槍
接線生.需要幫助嗎？
接線生我一直打5558129
212錄音機說被切斷了.請稍等
很抱歉，這號碼已經變換了
這很緊急你必須給我電話號碼
這是公司規定的
操你的，我的事還是你的事？
我喜歡.我們在這很高興
我我想的很明白，如果我可以的話
很乾淨.是的
這一個下去來幾次清潔工的
我給你她的名字.我很喜歡
那有很多的保姆.所有的工作
不管你需要什麼信息
你知道的.他們有….
嗨，達令，她是艾莉絲
對不起，忘了姓什麼？
艾莉絲福斯特.我丈夫，叫丹
幸會
以往見過面嗎？
應該沒有
我們見過
數周前在個日籍家作客？
親愛的，他們在裝書
是的
對了，你是律師？
你為一家什麼公司做事的
我們絕對見過面
你的記憶力真好
我永遠忘不了的
世界真小
確實
聽說你們要搬到鄉下
搬到鄉下？對.找到地方了嗎？
地點就在貝德佛克，去過嗎？
那很美的
看樣子會馬上搬家？
其實我們有意改建…
我想你要馬上找到一個地方，是嗎？
是的，我會安定下來的
艾莉懷孕了
是這樣….
失陪，我還有事
我也該走了
謝謝你的喝，很高興你來
你太客氣了，說真的
我真的很喜歡這
我們一直住的很稱心如意
如果可以的話，我會的
我留電話給你，隨時連絡
謝謝
保持聯絡，太好了
拜拜
她好像很感興趣
沒聽她提起她丈夫
好像她一切作主似的
幹嘛不坐下？不必，我只是累了
哈羅！是我
誰？
丹是誰你該知道，我有話要談
現在你想談談了嗎？
喝什麼？
威士忌，伏特加…
喝個屁，我煩死你了
住手了！
我不知你的想幹什麼？
不過我要和你立刻分手
不能分手，要你負起責任為止
我有什麼責任？
我要孩子
你自作主張，與我無關
我知想成為你生命的一部份
你的作風就是直闖我家嗎？
我沒辦法
你不接電話又換號碼
我不願遭受遺棄
不要努力了，不要白費心機了
忘了我倆的週末日子嗎？
很棒對不對？
為何不能重回往日呢？
我也知道你的感覺
我知你的心裡怕什麼呢？
艾莉絲別怪我動粗了
動手呀！可以上床幹嘛動手呢？
真悲哀，我知道寂寞難熬
你竟敢可憐我，混蛋
我可憐你無可救藥
為什麼？因我不想被你拋掉嗎？
你可以玩幾次你什麼都不管了嗎？
我要當你兒子的母親
我要讓人家瞧不起
你要面子？
你要作什麼？
求求你別走，我向你道歉
我要告訴你太太
告訴她，你就沒命
一通電話即可
喂？
要擺在左門還是第二道門呢？
謝謝
你應該呆在房子裡
丹尼要忙著出差到紐約
媽，是你，對？
拿開
好了.小心那門
好，像個手套一樣
對不起，我去接
馬森呀
是馬森
親愛的，鋁管工人來了嗎？
你有過這樣嗎？我可不要機器人
你不知道，猜猜我在看什麼
買了？對，就在我身邊
或者我應該說，我得到她了
是雌的，樣子如何？
兔子嘛，當然可愛
白毛，長耳朵，一對小紅眼
聽起來很可愛
艾倫都不知情嗎？
她完全不知情
你今天難得做那麼晚
很可愛.謝謝
差點忘了，你外出前收到的
晚安，晚安，艾格
嗨，華金
該死的！
婊子！
沒有，是車子警報器
希望它爆掉算了
好吧！親愛的，待會見
艾格…你的合同
丹，驚訝嗎！
是你逼我的
我猜想你自以為擺脫我了
不可能
你的一部份，正在我體內滋長
你最好研商對策
這是最好的辦法
你明白我對你的感受
我嘗你，想你
模你
你能體會嗎？
能嗎？
我只要求知道
你負起責任
很不好嗎？
我不這樣想
我認為沒有什麼不妥
我想錯是在你
你走進我的生活
然後弄得我人仰馬翻
完全只考慮到你自己
你知道你是什麼東西？
丹，你這個王八蛋，我恨你
我敢說你根本不喜歡女孩是嗎？
你這個同情蠻…
爸爸！謝謝！
喜歡嗎？
你自以為是，闖進我生活
弄得天翻地覆，完全只顧慮自己
知道你是什麼嗎？丹
你這個王八蛋，你是…
我打賭你根本不喜歡女人
是嗎？
或許你害怕，我知道我會
你知道我的
你怕我對不對？
你甚至不敢承認
你這冷酷無情的雜碎，我恨你！
你罪該萬死
貝絲…
對不起
我不是故意嚇你的…
我心不在
來吧！我幫你洗個澡
洗完澡做愛，好主意
你不知道是什麼事的
聽起來不錯
我的客戶想中止
他不想再打官司了
你確定是這個女人把車打爛的
是的，當然
沒有
如果提出訴訟會使你好些
不過沒依據恐怕也無能為力
警官，這女人完全失去理性了
我已無能為力了
我們不能隨便抓人你知道的
我沒要求你逮捕她
她只是…
她要一張搜索票
我們可以跟她談談
把事情公諸大眾，她不會喜歡的
甚至會把她的處境弄得更為難
怎麼說？不管她有多少憎恨
但至少要考慮社會體制
我們採取任何行動都會激怒她
如果不是這麼回事呢？
你得當場逮到就提出告訴了
你認為她會默默地接受嗎？
恐怕如此，你大概要說假話了
是在他的床上
恐怕他一定會會撒謊的
來吧
過來！過來！
快點呀！艾倫
快點，昆西，快呀！
快，進來，快
小心點，叫它坐好
車子還沒找回來？
恐怕沒這麼快
真是令人警異那出色的外國車
給你，親愛的，謝謝
好了，再想試試嗎？愛倫
好的，好
親愛的貝蘇拉
邁爾斯要我請你娶她
非常好
再來一次，戴著帽子說
別忘了鞠躬，要像真實情況一樣
你知道怎麼做了，再來一次
讓我看看你敬禮
怎樣說的？9
親愛的貝蘇拉
邁爾斯要我請你娶她
非常好，艾倫！來！
來這
實在太好了，謝謝你
好極了
好得不得了
我愛你
我也愛你
謝謝你，達令
來呀！昆西
爹地，什麼事？
爸爸！
什麼？
兔子不見了，死了
兔子不見了
沒事了，達令
別再哭了，睡覺吧
她還好吧！
睡著了
你報警了嗎？還沒有
為什麼不？
我們得談談！
什麼事？
我知道是誰幹的
真的，是誰？
記得到公寓來那個女的嗎？
我在日本餐廳認識的
金髮的那個？
你嚇到我了
怎麼回事？
你和她有染？
是的
貝絲
貝絲，我很抱歉
我最不願意的事就是傷害你了
你…愛她嗎？
不！那只是一夜風流毫無意義
和你有什麼關係？怎麼回事呀？
她懷孕了
她…
是你的？
我不知道，她是這麼說的
貝絲，聽我說…
滾出去，我要你滾出去這個家
滾出去，你現在就給我滾出去
你怎能做這種事！我恨你
我很抱歉，我不要聽
求你聽我說，貝絲
你聽我說
你怎麼回事？
丹，真想不到呀！
結束了，我全部都告訴貝絲了
當然，你沒有那次舞會
你想跟她談談嗎？
為什麼要我跟她談
我是貝絲艾格
你再敢來我家，我就宰了你
這是最後一個，艾倫
我說了就算
喂！喂！爹地
你幾時回家？
甜心，我不知道，你好吧
還好
好的
是好！爺爺教了我新牌術
是嗎？穿夾克的那個嗎？
不是，是老…
好的
不會的
好！
媽咪好嗎？代我問候
好的！再見
爹地，明天給我電話
我會的，我保證
告訴媽媽我打過電話
好的
我愛你，再見
再見
艾格太太，你忘了什麼
來接艾倫的
艾倫？她爹地已經接走了
我確定他早已走了
貝蒂
艾倫和你一起嗎？
已經回家了，確定嗎？
確定，裡面沒有操場上也沒人
我以為你接去了
誰接走的？放心，不會走太遠的
你不明白，我去衣櫃查查
艾麗莎，艾倫呢？
他走了
快報警
希望你沒事，你在那？
天哪
你在哪？
艾倫！
再見.艾論，再見
親我一下？
我在找一個叫艾裡絲的病人
我是她丈夫
後面22號房
她沒事吧？是的，她很好
她很幸運.本來會更糟的
謝謝你！爹地，孩子
我想你，親愛的
你還好吧！
見過媽咪嗎？
好了
和奶奶一起坐，爸去看看媽
艾莉絲
你沒事的
你們先去好嗎？好的！
我來填表，想解釋，你根本不聽
那個女人帶走我女兒
不就是綁架嗎？對不對？
我太太在醫院，可能會送命
而你竟坐視不管
別激動！用不著大吼
好吧！你打算怎麼做？
通知紐約帶她來局裡問話可以吧
可以，行，我…
我明天
去醫院接太太…
希望….
希望在週末找我
如果有事找我…
謝謝你，組長
不客氣
怎麼樣呀？暖和嗎？
媽咪不會有事吧！
媽咪不會有事的，甜心
她會沒事的
你會留下來嗎？
我會陪你的，甜心
睡吧，親愛的
晚安，達令
永遠嗎？
我答應你，甜心
什麼意思你不知道她去了哪？
他們不知道她去了哪嗎？
我明白
你一有消息就通知我好嗎？組長
多謝你
給.謝謝
覺得好吧？
會痛，多吃幾顆止痛藥
謝謝
有什麼事就叫我好嗎？
我想喝杯茶
沒問題
你在這幹什麼？
你為什麼來這？
他要….
他昨晚來向我道別
他不能！
因為他和我有共同感受
你知道第一次瞭解某人的感受嗎
那種瞬間的吸引力…
你以為我不知道你在什麼嗎？
你想搬到鄉下
把我們拆散
你們過著幸福的家庭生活
是嗎？
你不會明白的，因為你太自私了
他跟我談過你
他很坦白
他不是笨蛋，你知道的
但你太笨了，笨蛋
自私的婊子
丹！
不要
∼劇終∼