-我有件事要问你
-好的
你怎么和那黏液的？
我先拿点儿水，一点儿液体
然后掺些凝胶粉、面粉或肥皂
然后他们会倒在我身上
你快点吧，我们要迟到了
我一直都在想他们在哪倒下来
老是绿色的吗？
通常是，但有可能是红色
或是蓝色
爸爸，电话
谢谢，亲爱的
你自以为是，我们走着瞧
喂
我很好，只是踢伤了脚趾
等一下
亲爱的，是希蒂
我回头打给她
她在浴室
她问你穿什么？
黑色裙子
她穿黑色的
你知道那种生意场合
爱伦，不要玩我的化妆品
我迟到了
-她的红色裙子可以吗？
-很好
你听见没有？好，待会见
我叫过你百万次，不要玩唇膏
你何时才听话？
傻丫头
我的蓝色西装呢？
挂在门背后
可恶
-亲爱的
-克莉丝
-你好吗？
-好
你妈呢？
她在浴室
爱伦，我送你礼物
-要不要看？
-要
你喜欢吗？
好，我们去找妈咪
查克，你好吗？
你星期五能否参加？
-星期五？好的
-我们需要你
我们落后了，你知道吗？
-丹，我的头发好看吗？
-你很漂亮
-我说正经的！
-你是全场最美丽的女人
鲍勃，你好吗？
你来我很高兴，丹
抱歉，明天周末还找你开会
不过我们正面临危机
我了解，她是我太太贝丝
他是鲍勃
-幸会
-希望你爱吃寿司
-谢谢，我爱吃
他的脖子怎么了？
与太太行房时扭伤了
-你说正经的？
-我正经吗？
真的，他老婆更惨
他们得用担架抬走她
你们男人真坏
要不要喝香槟？大家都喝香槟
谢谢你…
谢谢你
我们今晚庆祝什么文化盛事？
新军事操典
又是这个
这个不一样
这是根据古代武士道
你看，他不断点头
那是仪式的一部分吗？
你好
天啊，她的目光能杀人
你对女人的品味不减
-我认为她喜欢我
-是吗？
-我认为她要我
-你会挥棒落空
-真希望我不认识你
-不，她用眼神脱我的衣服
-是吗？祝你好运
-她解钮扣有困难
（自修武士道）
-小姐，你的酒
-谢谢你
请给我一杯香槟
我不会说话，甚至不看
那么严重？
我高兴你刚才看的不是我
干杯
我讨厌男人以为这样可以得逞
吉米人不错，只是缺乏安全感
我是丹卡拉格
艾丽傅勒士
幸会，你跟这里有什么关系？
我是“罗与哈氏”的编辑
你呢？
我属“米、高、赫氏”公司
是贵社的法律顾问
我没见过你
我来了才两个星期
我得走了
-那是你太太？
-是
快去吧
-认识你很高兴
-再见
这是什么意思？
你饶了我吧
饶你？这是什么意思？
-谢谢，克莉丝
-别客气，太太
晚安
你忘了一件事吧？
昆西，来吧
你好乖
你很能干，自己会料理
你最乖
晚安
她只睡一夜
你若看中房子
不要表示有兴趣
否则无法杀价
你别烦恼，好吗？
爱伦，你又嚼口香糖？
我不该烦恼，反正我付不起钱
-爸爸，外婆会去吗？
-房子就在爸妈家附近
-这是不可以买的另一个原因
-我没听见
-你别烦了，我们买不起
-别这样，等一下
我们别烦恼
我还没看房子，我也许不喜欢
爱伦，口香糖
谢谢
来，昆西
不，昆西留下来陪爸爸
爸爸会寂寞的
抱歉，昆西
你不会忘记带它散步吧？
我保证
好，祝你会议成功
-好，明晚见
-我爱你
-鲍勃
-丹
抱歉，破坏了你的周末
代我向你的娇妻道歉
-大卫，你好
-随便坐
-脖子好点没有？
-不要问
亨利出差，我请艾丽代替他
-有没有人知道她在哪？
-她正赶来
还有点儿时间
谈谈你怎么扭伤脖子
俏皮，非常俏皮
抱歉我迟到，我取资料耽误了
这是艾丽，我们的新副编辑
-我们见过，你好
-你好
丹，可以开始了吗？
好，事情是这样的
你们小说里的参议员拈花惹草
俄亥俄某国会议员
说故事影射他
他申请禁止出版
他秃头，书中人有头发
而且他们来自不同的州
我们不卖书就完蛋
但如果要我出庭证明这非影射
我就得知道真相
我们关起门来说
作者跟国会议员是否有奸情？
是，她有
但她与其他政客也有染
他们任何一个都可以这么说
她发誓人物纯属虚构
我才跟她通过电话
你相信她？
是，我相信她
真相摊开了
怎样才能解除禁止令？
我们可有办法联络国会议员？
我们可不可以捐竞选经费
收买他们？
能不能吓唬他？
他过去有什么把柄？
我们需要用点手段
饶了我吧
快撑开
台湾制造的吗？
是，很难叫车子
等一下，有一辆
不
你想不想去喝一杯？
好
那是我遇过最奇的案子
但我没真正经手
父母离婚时
母亲聘我做代表律师
你说笑吧？
我当时也是这样说
她说：你目睹这婚姻二十九年
知道他有多可恶
-你信不信我妈说出这种话
-不
你怎样推掉？
母命难违
我搪塞说这不是我专长
怎么说？
我不是家务律师
这是实情
她吃这套
-这是你编的故事？
-我会编这种故事？
服务生
我常来这家餐厅吃
是，我注意到了
他们认识我，小姐
-你要不要咖啡？
-好
请来两杯咖啡
我告诉你…
-来一支吗？
-不抽，谢谢
当律师很好玩，就像医生…
人人把心中秘密告诉你
你必须要小心谨慎
是
你是吗？
我什么？
小心谨慎
我是的
我也是
-我能请问你吗？
-什么？
今天是周末，你为何没约会？
我原本有约会的
我爽约了，我打那通电话取消
你听了很高兴吧？
没有使我难过
你太太呢？
我太太？
我太太下乡回娘家度周末
你却与陌生女子消遣
我不认为吃顿饭是罪过
暂时不是
以后会是吗？
不知道，你认为呢？
这铁定要看你了
我还难说，尚未拿定主意
至少你非常诚实
我们在酒会上很明显彼此吸引
你今晚独自一人，这也很明显
我们都是成年人
我们结帐吧
-刚才好美妙
-是
你精力还旺不旺盛？
你有什么点子？
我住在这上面
-这幢楼？
-是的
哪儿有计程车？
-你在电梯里做过吗？
-最近没有
我敢说你没做过
对不起，宝贝
你好吗？
你怎么了？
我之前也打过给你
我要挂断了，你大概还没回来
我要睡了，明早打给我
丹，亲爱的，我们都等你
抱歉，我要上班
没关系，我们想要你看房子
我下次看
好，要跟贝丝讲话吗？
要，拜托
等一下
电话，是丹
你怎么了？
没什么，我昨晚和比尔上馆子
-他好吗？
-他…你知道…
还是老样子
他仍跟那女子在一起？
昨夜没有，大概是吹了
他不喜欢…不要谈她
你还在忙公事吗？
是的，我正在忙
冰箱里有义大利面
你饿了就吃
好极了，爱伦好吗？
她开心极了
我担心她会累坏外公
我该怎么说…她要一只兔子
贝丝，不准养兔子
这个家快变成挪亚方舟
拜托，代我吻她
-但勿作承诺
-好
你何时回来？
-事情变得复杂了
-为什么？
-那房子有问题
-他们卖掉了？
真有趣
不是，我们今天下午才进得去
我不想挤交通，想明天回家
上学呢？
她才五岁，怕她误了三角课？
好吧，明天我下班回家见
好，明天见
好，玩得高兴点
喂？
怎么了？我醒来时你不见了
我讨厌这样
-你没见到我的字条吗
-什么字条？
我留了字条…在床边
很好，我以为要一起消磨今天
我今天有很多事要办，不行
你来吧，我给你做午餐
我要带狗散步，它已关了一天
我得带它出去
带狗来，我爱动物
而且烧得一手好菜
我很想去，但是不行
真的不行
你先把事情办妥，然后过来
我们可以晚点吃
你也可以在这里办公
我保证不打扰，我会听话
你就是不肯放弃
好
不要，昆西
我接住了
昆西，掩护我
我上
掷球
她接住了
球过他的头
丹…
丹
丹，你听得见吗？
我的天
你这混蛋
你的脸色…一脸惊恐
-这样子太恶劣
-对不起
我是闹着玩
我爸爸死于心脏病
当时我七岁，他死在我面前
对不起
我不知道
否则我绝不开这种玩笑
慢着，他没死吧？
他在凤凰城活得好好的
你真的把我唬住了
开大声点
希望你爱吃我的拿手菜
义大利面
有歌剧做配料
好香
-还要我做什么？
-没有了
你别客气，要换唱片请便
不，我爱听“蝴蝶夫人”
-真的？我最喜欢这出歌剧
-我也是
这是我看的第一部歌剧
我五岁那年，父亲带我去看
看得懂吗？
我几乎全都懂
有位美国水兵跟日本艺妓同居
一切美好
但最后一幕他要遗弃她
父亲说她要自杀，我吓坏了
我…钻到椅子下面
就是这一段，是这里
真奇怪
什么？
我记忆中
父亲只有这次对我呵护过
看“蝴蝶夫人”时安慰我
什么？
你在想什么？
我在想何以有趣的男人都已婚
也许你得不到才觉得有趣
你结婚多久了？
九年
有没有孩子？
有个六岁的女儿
听来很美满
是，我很幸运
你在这里干什么？
你问得真绝
我真的要知道
我昨夜很痛快，想再见你
这么可怕吗？
不，我不认为可能
真奇怪，我与你一见如故
我要知道我的位置
我认为你好极了
但我已婚，我能说什么？
怪我倒楣
可恶
-你干什么？
-我必须走了
你说她明天才回来
对，但我有事，我得回家
-我不喜欢这样子
-什么样子？
你每次做完爱就开溜
我现在或明早走有什么分别
-我必须要走
-你现在不要走
-好了，不要这样
-我说真的
艾丽，别这样
你有什么问题？
抱歉
真要命
你理性一点吧
理性
什么？谢谢你，再见
不要打给我，我打给你
你本来就了解我
我没隐瞒，我以为心照不宣
什么心照不宣？
机会当前，我们攫取了
我们都是成年人吧？
这是什么意思？
我以为我们逢场作戏
你不是！你以为是！
你没有一刻停止想我
这很荒谬，你知道规则
什么规则？
艾丽，我喜欢你
我若没家人也许会跟你在一起
但我有
请不要辩白，这很悲哀
你叫我滚开的话
我反而会尊重你多一点
好，你滚开
你滚出去！
我走了！
何不过来好好道别？
我们做个朋友
宝贝，不
不要紧
抱歉惹你生气
不要紧，真的
不要紧，没事了
你的手湿了
我的天
过来…
忍一忍
你打过电话来吗？
我洗澡听见铃响，以为是你
你好吗？玩得开心吗？
是
真的？真是好极了
你似乎很兴奋
不，我并不反对
我不是反对这想法，只是钱
好，我爱你，再见
艾丽
你觉得怎样？
还好
我得走了
你会打电话给我吗？
不愿意别勉强
不，我愿意
你答应我去看医生
好
再见
你保重
你也保重
你看我有什么？
肉酱义大利面
好家伙，把你变成义大利狗
狗儿乖
你在这里干什么？才八点
玛莎，我惨了
两点出庭，我毫无准备
事情一律取消
告诉杜一切都很好
我两点会到
两点？好
早安，玛莎
爸爸
-我想死你了
-好好玩
我和外公散步，看见狗追野兔
真的？你讲慢一点，我听不懂
-爸爸，我要只兔子
-我知道
-你好吗？
-好
-天啊，我好想你
-骗人！
-真的
-我应该多多出门
-这是我挑的
-真的？
对，再挑一张
你刚才挑这一张
不，是这一张
我认为你的麻烦多了
好
挑一张牌，爸
任选一张？
是
她在哪儿学的
外公教我的
很好
怎么样？
说吧，我是大人，承受得起
那里有地方养兔子
不，她“兔”的发音对了
不要兔子
兔子
我怎么说？那地方很完美
在这一排？
不
你何时去看房子？看看而已
这一排？
明天早上如何？
爸爸，哪一排？
你说真的？
但你一点前要送我回公司
哪一排？
这一排
丹？
过来，我要你看这个
怎样？
这…还好
什么意思？这好极了
好极了，好棒
想想不住在纽约可省多少钱
本地高中很好
我子女也在这就读
-你看？
-这地区对孩子很棒
我相信，我是否可以…
-请便，我在楼下等候
-谢谢
我们仍需装潢
我们可以装潢，请工人粉刷
请工人？你令我很紧张
你看，这里太好了
这会是很好的游戏室
什么游戏室？这是我的窝
我就知道你会喜欢
我喜欢
我要出庭
午安，卡先生
友妮，玛莎回来了吗？
她刚回来
来得不是时候？我经过附近…
不要紧，请到我的办公室
丹，你会留在办公室吗？
我有点事儿
会
-我们在哪见过？
-我想没有
她先看我的
请坐
-你还好吧？
-我很好
我今天本想给你电话
我…我很难为情
我为那件事道歉
我无权那样为难你
没事了，好吗？
我当时很苦恼，万念俱灰
但我现在好了，谢谢你
你不必谢我
我要谢
大多数男人会一走了之
你若不在，我不知还会做什么
你…气色不错
事实上很好
谢谢
一切都过去了？
-请再赏我一个脸
-什么？
我有两张“蝴蝶夫人”入场券
两星期后的星期四
我很想与你同赏，以安我心
这…你真好
但我认为不好
我没别的意思
艾丽…
你不必解释，我随口问问
那么…后会有期
好
过来
-保重
-好的，再见
再见
老友，加油
滚进中心
我喜欢
关于罗杰斯的官司…
对温尼斯基
-我收到你的便函了
-好
你要作即席判决？
有何不可？事实不容辩驳
罗承认阅读温的作品
问题在于他有没有抄袭
你知道构思没有版权
罗确实没使用该书的字句
-让我想想
-好
我听说你即将成为郊区居民
是，我们要搬到乡下
-你的公寓可有买主？
-没有
-对中介人冒冷汗？
-是的
-但罗和温没令你冒冷汗？
-没有
很好
他还在开会
我知道，我以为他很快开完
你若有空，星期二陪我吃午餐
谢谢，亚瑟，让我查记事簿
我会转告他
艾丽傅勒士
-又是她？你没说稍后联络吗
-说了
-好，叫她稍等
-请你等一下
就星期二吧，亚瑟
-我期待星期二
-谢谢
把她接过来
艾丽，我们曾同意这样不好
为什么？我很抱歉
我以为你了解
若我误导了你，我在此道歉
但我们以后别再联络了
好吗？再见
她再来电就说我不在，谢谢你
等一下，让我…看看你
你很美
你真是美
-你不知道吗
-我知道
-打开吧
-我太太
知道这能造成多少伤害吗
-别吓他们
-他向着我太太
我是律师，受了保
这很刺激
别忘了是谁给你的
女士优先
我故意这么说
那当然
那是我老婆
请注意，各位女士
请注意…先生
我老婆
我妻子
我部分子女的娘
我是你就没那么自信
敬米勒、高曼
赫斯与卡拉格
-敬卡太太
-你们饶了我吧
他只是邀我吃午餐
你就快搬去乡下，会忘了我们
等一下，我读过一本自助书
-那定是“罗与哈氏”出版的
-当然
“武士自助”
书上说如果你步步高升
而你的朋友走下坡
你不可以纵容那苦闷的朋友
所以我不作虚伪的担保
不能说每个周末都会邀你们来
面对现实吧，情形变了
这不是无阶级的社会
事实上，这很现实，再见
我就知道他会说这种话
至少他很诚实
我们必须孑然一身的走
面对现实吧
谢谢你的款待
-孑然一身
-绝对要
来，干杯，我要你十点前走
今天为什么有别于往日？
再给我一杯
干杯
是，李察，现在很晚了
你在公司拒接电话
我别无选择
现在是凌晨两点
不能等到明早吗？
你不方便说话？
可以这么说
我必须见你
我现在没有文件，不能回答你
我到公司给你电话
不，明早六点在罗哈大楼前见
别让我失望，不见不散
好
这必须了结
你若同意见我，我不会打电话
你懂不懂？已过去了
我们之间毫无瓜葛
你痛快之后想过平静日子？
-你为什么这样做？
-怎样做？
-你需要帮助
-别告诉我需要做什么
你需要看精神科
你为何怀敌意？我不是你敌人
是吗？那么你为何伤害我
-我没害你，我爱你
-你什么？
-我爱你
-你根本不了解我
-你怎可以这样说？
-我们共度了一个周末而已
你留第二夜，一定有点喜欢我
因为我关心你
天啊，你怎么可以曲解一切？
我与另一个人有完整的关系
我很满意
完整就是完美
既然完美，又何以跟我相好？
你要谈这个？想像中的爱情？
我怀孕了
我星期一看过妇科医生
你可以问他
你没…
没避孕？
我去年严重流产
以为不会受孕
怎么知道是我的？
因为我不会到处跟人睡
好，我道歉
别担心，对不起
我不会让你独自处理
-处理什么？
-堕胎
我会料理，我会付钱
你为什么觉得我要堕胎？
你不会要这孩子吧？
有何不可？单亲家庭多的是
至少无离婚之虞
我没有发言权？
我要这孩子，与你不相干
我要他，不管你要不要
那你何必告诉我？
为什么不自个儿去生？
我原希望你要
你疯了，彻底地疯了！
我36岁了
这也许是最后的生育机会
艾丽…想想你说的话
想一想
这将是我们一辈子的事情
我知道，我考虑过
我知道你的感受，这是件大事
但不是个难题
真的，不是
你对我公平，我会对你公平
他领阿格妮和奈妮进大厅
并关上门
阿格妮、奈妮和奥英格格地笑
珍珠在门外聆听
奈妮大喊“这奏效了”
奥英说“当然了”
阿格妮叫道“瞧那只飞狗”
奈妮高喊“哇塞”
珍珠蹙眉说“谁稀罕飞狗”
谁也没听见她的话
阿格妮尖叫说“当心蚯蚓”
她们同声惊呼
奥英喊道“瞧那巨大的蟑螂”
“救命”
（1958年史丹利傅勒士）
（讣闻…）
（教育家傅勒士
活跃于公民事务）
你知道我做了什么吗？
我打电话给她的医生
他竟然向我道贺
我无法想像她跟他怎么说
总之事情还没了
我跟医生谈过之后
今早潜入她寓所
身为律师竟然闯空门
我去找一些对我有利的把柄
我想找她跟别人睡的证据
可是我一无所获
总之我全无收获
吉米，我对家庭法一窍不通
你必须帮助我
她能控诉什么？
这情形不妙
她不断打电话到我家
贝丝接听她就挂断
我好怕，吉米
我不要家庭破裂
这所谓的事实实在惊人
三件案子都使用电击或击晕枪
击晕枪会使人动弹不得
有五百位警察
曾使用或试验过击晕枪
总机，有什么可以效劳？
我一直拨5558129212
录音回答说已切断
请等一下
该号码已改
这事很紧急，请给我那号码
抱歉，我们不能透露
-去你的
-去我家还是你家？
我喜欢，非常喜欢
我们在这里住得很快乐
可能的话我一定考虑
-好干净
-是的
-有位太太每周来清理两次
-那太好了
这里有很多临时保母
你要什么资料都有
亲爱的！这是艾丽…
抱歉，我忘了你的姓
-艾丽傅勒士
-艾丽傅勒士，我先生丹
-幸会
我们在哪见过？
我想没有
不，我们有见过
几周前你是否参加
日本人的宴会？
那本“军事操典”
对…
你是律师，你受聘于…
叫什么来着，总之…
我们铁定见过
你的记性真好
我从不忘记面孔
世界真细小
的确是
你们要去乡下？
迁居乡下？
是的
找到房子没有？
在贝福找到一间
你知道那里吗？
知道，那里很美
你们马上就要搬走吧？
我们首先要重新装潢
你马上要找房子？
是，我想安定下来
艾丽有身孕
这…失陪了
我还有事要办
我也该走了
-谢谢你的茶以及让我参观
-不客气
我喜欢，真的喜欢
我们在这里住得很快乐
可能的话，我会考虑
我给你电话号码
你可以直接联络我
谢谢你
-我会联络你
-好极了
-再见
她似乎真有兴趣
奇怪，她没提到丈夫
我觉得她是单身
怎么了？你好像很沮丧
不，只是累了
是我
谁？
你很清楚是谁
快让我进去，我要跟你谈谈
现在你要谈了？
你要喝什么？
有威士忌、伏特加…
少来这一套
别假惺惺
我不知你打的是什么主意
但要停止
我不会停止，除非你负起责任
什么责任？
我怀孕了，我要生我们的孩子
那是你选择的，与我不相干
我只求成为你生活的一部分
所以你就这样做？现身我家？
我该怎么办？
你不接电话，换了号码
我不容被人忽视，丹
你不懂，你就是不懂
你记得那个周末吗？很棒吧？
我们为什么不可以再来？
我知道你有同感，你怕什么？
听着，你别臭美
你打我吧
你不跟我做爱，何不打我？
你真可悲，知道吗？
你寂寞又悲哀
你休想可怜我，混蛋
我会可怜你，因为你有毛病
为什么？因为我让你作贱我
不让你始乱终弃？
我将是你孩子的娘，你尊重点
你要受尊重？
尊重
你干什么？丹，请你不要走
我不是故意的，对不起
我会告诉你老婆
你告诉她，我会杀了你
只要一通电话
各位，二楼左转一直走
谢了
贝丝，你应该晚几天搬
丹急着离开纽约
妈，这是你吧？
天啊，拿开
好，慢慢地
我来接，抱歉，我接
玛莎
玛莎，是玛莎
你好吗？水管工人来了没？
他何时来过？
我不是真的想知道
你猜我在看什么？
你买了？
是，他就在我这儿
应该说是“她”
她长什么样子？
这…她好可爱
她像一般兔子，白毛、长耳
粉红色眼珠，身体很柔软
听来很可爱
是，爱伦什么也不知道吧？
不，她没想过会得到一只
在这儿上班太久会得到什么？
-好可爱
-谢谢你
我忘了，刚送来给你的
-晚安，友妮
-晚安
佐昆
我的天，贱人
不，是由电路开始
整个报销
好，待会儿见
-先生，你忘了合同
-谢谢
丹，出乎意料吧？
是你迫使我这样做
你以为能摆脱我，你休想
你有一部分在我体内生长
你最好学习接受这事实
因为我可以爱你，感觉你…
想你，碰你
你明白吗？
我请你承认责任
这算坏吗？
我不认为这是不讲理
你以为可搅乱我的生活
不顾他人，只顾自己
可知你是什么？
你是个大浑球，我恨你
我敢说你甚至不爱女人
-爸爸，谢谢你
-不客气，你喜欢吗？
一只兔子
你喜欢吗？
你以为可搅乱我的生活
不顾他人，只顾自己
可知你是什么？
你是个大浑球
我敢说你甚至不爱女人
女人使你害怕，我知道
你怕我是不是？
你怕我怕得要死
你没种、没心肝、没骨气
我恨你
你罪该万死…
-我的天
-对不起
-你吓到我…
-我看你在干什么
不是存心要吓你
不要紧，我在听宣誓证言
睡不着
-来，我帮你擦背
-擦背？
喝白兰地，擦背，忘记烦恼
好主意
我的当事人不希望再受到骚扰
他肯定是那女人毁他的车？
是，当然了
可有人证？
没有
欢迎他投诉
但无证据很难办案
探长，这个女人全无理性
不知道她还会做什么
我们不能凭预测逮捕人
你明白的
我没要求你逮捕她
他只是…他要警告她
我们可以跟她谈
但事情会公开
他不会喜欢
甚至会激得她变本加厉
怎么会？
不论她怀何种恨，她可能失常
我们任何行动都会刺激她
如果她没失常，那又怎样？
必须当场逮到她才能提出控诉
你要他坐以待毙？
他自作自受
快，快点！
爱伦，我们去外婆家
走，昆西，快走！
上车，快点
当心它的尾巴，叫它坐好
你还没取回车子
整个报销，电路系统全毁
进口车真“卓越”
-亲爱的，喝茶
-谢谢
-要再试一次吗？
-要
好，怎样？
普赛拉，迈尔托我向你求婚
很好
-再来一次？
-好
用你的帽子，鞠躬
你做动作才能体会
-让我看你鞠躬
-好
你怎么说？
普赛拉，迈尔托我向你求婚
-爱伦
-很好，你会了
爱伦，过来
-表演得非常好
-谢谢你
非常好，好极了
-我爱你
-我也爱你
谢谢你，亲爱的
走，昆西
-爸
-什么？
小白不见了
丹
不要紧，没关系，心肝
你设法睡一觉
她还好吧？
她睡了
你报警没有？
还没，不要报警
为什么？
我们谈一谈
什么事？
我知道是谁干的
你知道？
谁？
可记得那个看房子的女人？
那个金发女人
你吓坏我了
什么事？你跟她有关系？
是的
贝丝？
贝丝，我很抱歉
我最不愿意伤害的就是你
你爱上她了？
不！只是…逢场作戏
没有意义
跟这件事有什么关系？
她怀孕了
她…是你的吗？
我不知道，她是这么说
听我说，贝丝！求求你！
-贝丝，听我说！
-滚，出去！
我要你马上离开这房子
-你怎么可以这样，我恨你
-请你听我解释
-我不要听，现在不要！
-听我解释！
你怎么搞的？
丹，好一个惊喜
艾丽，结束了
我告诉了贝丝，她都知道了
是吗？你没这个胆量
你要跟她说吗
我干嘛要跟她讲？
我是贝丝卡拉格
你若再接近我家人
我会杀了你
这是最后一个，我认真的
爸，你何时回家？
不知道，你好吗？
很好
外公教我新的扑克牌技
是吗？玩“J克”的？
不，玩“老K”
什么？
我不会
妈咪好吗？代我问候她
好，再见
爸爸，明天给我电话
我会的，我保证
你告诉妈咪我打过电话
我会的
我也爱你，再见
再见
卡太太，你忘了东西吗？
我来接爱伦
爱伦？我以为你已接走了
她已经走了
佩蒂，爱伦在不在？
-她已回家
-你肯定？
肯定
她不在里面也不在游戏场
-我以为你接走了
-谁把她接走？
-别担心，她走不远
-你不了解
我查看她的衣物柜
-爱莉莎，爱伦呢？
-她走了
报警
请让她平安，求求你
天啊
你在哪里？
爱伦！
-再见
爱伦，亲我一下？
再见
我想找叫贝丝的病人
我是她先生
她住22号房，在走廊尽头
她…她的伤势不要紧吧？
是，她会痊愈的
她运气好，否则会更严重
-爸爸
-天啊，宝贝
我好想你
你好吗？
-你看过妈咪没有？
-看过了
你跟着外婆，我去看妈咪
霍华
你会好的
-你们要不要先去奇奇那里？
-好的
我曾对你说明情况，你不听
那女人带走我女儿
这算绑架吧？
对不对？
我太太进了医院，她几乎丧命
你若不采取行动…
不要激动，你不必乱吼
好，你打算怎么做？
我们通知纽约警方
叫他们审问她
好吗？
好，我明天去医院接太太出院
希望我周末在家
你有事来找我
谢谢，探长
不客气
感觉如何？舒服温暖？
舒服吗？
妈咪没事吧？
妈咪没事，她会好的
你会陪着我们吗？
我会陪着你们
你睡吧
晚安，洋娃娃
永远？
我保证
曼哈顿警方不知她的下落？
他们不知她的行踪？
不，我明白
你有进一步消息会通知我吧？
谢谢你，探长
-给你
-谢谢
-手臂感觉如何？
-好痛
-再拿止痛药给你？
-好
你需要什么就叫一声
-我要一杯茶
-没问题
你在这里干什么？
你为什么会在这里？
他昨晚要跟我道别
但他依依不舍，我也是
你了解那种一见如故的感觉吗
彼此马上吸引
别以为我不知你在做什么
你要把他弄到乡下来
拆散我们
你玩美满家庭游戏
是不是？
你不明白，因为你自私
他跟我说过你
他跟我说过你，他很老实
你若不笨就会明白，但你很笨
是个愚笨自私的贱人…
丹