-=伊甸@ http://www.ydy.com=-
su出品
本字幕H供W交流，澜用于商I途
-=COSL-YTET小M工作室=-
翻g:  wazhro
校: wazhro
[吵[]
[咀嚼]
啊，太好吃了。
是的]e。
是的，我F在做什么呢？
我吃午餐吧
好主意。
安o，你@些牡啊
[南瓜] 我要被人偷走了。
救我，救命！
[南瓜] 放我下!
[孩子的交]
你好。
[狗吠]
我的鼻子怎么了？
[叫喊]
[女人，笑]
香蕉皮掉地下了。
砜囱剑小姐。
@里有一非常棒的圣Q的火u。
火u。你的圣Q火u。
嘿，回到箱子里面去，Martin!
去拿你的w梭~，要保C新r。
把@~扔掉，仍到我@里怼
它新r的r候就吃掉吧。
圣QO果。
我有Macintosh了。
圣QO果
又t又美味。
每杀闶俊
我...照你@么吃法用不了多久就]了？
我在D把它得稀缺
@r格就上去。
- Rizzo...
- [Rizzo在清嗓子]
你好，g迎淼侥九际フQ。
我在@里要v一故事。
同r也榱耸澄锒怼
我叫Charles Dickens。
我是Rizzo。
等一下，你不是Charles Dickens。
我是。
是一和老鼠住在一起穿著{色皮毛的Charles Dickens。
X得]}。
Charles Dickens是19世o的小f家。
一天才。
你真好。
我槭裁匆相信你呢？
因槲揖拖袂宄我手背一忧宄圣Q歌的故事。
C明砜纯
好的。
在我的拇指上有一小K胎。
我的手腕上一疤痕，那是淖孕熊摔下砺湎碌摹
不要f你的手了
f故事吧。
好的，]}。
Marleys的死_始f起。
什么...能重鸵幌幔
是故事怎么_始的。
“Marleys的死_始f起”
_死亡
是好的_始
@有些鬼鬼祟祟的并且有c神|。
xx，Rizzo
g迎你，Dickens先生。
H上Marleys夫D有一很好的商I伙伴。
一名叫Ebenezer Scrooge的精明的放人。
他到某角落的r候你可能碰到他的。
哪？
那里。
什么r候？
F在。
[Dickens] 他在那， Ebenezer Scrooge先生。
@是不是冷了？
〔l抖〕
冷L吹^淼r候，你打冷鸬摹
寒L刺骨。
事上]有什么能你寒心的。
就像多年硪恢紊硪印
能用漠不P心f你幔
就像一女士在涂口t。
最最牡氖牵最痛恨的事。
是我打oScrooge那件事幔
任何不好的事
S多人怒的。
@是Ebenezer Scrooge。
那是Humbug先生
@位是Grim先生。
如果要Cl吝莳的。
倮者肯定是他。
老Scrooge他鬯的X。
因樗J檫@能Ыo他嗔Α
如果他要是{料的你打他是酸的。
即使蔬菜不喜g他。
@是Skinflint先生
@是Greed先生。
秘密事件o可厚非的掌控者。
他跟人要了一大PX。
就因樗的那又黑通L又好的屋子。
美民生活在苦y之中。
τ谀小的人碚f就更糟了。
先生，我要有些奶酪。
他肯定很孤巍
他肯定非常心。
他M力f服我他是娜恕
他_是奚者。
人敬畏而自豪。
走近看，里面肯定有好人的。
]有
嗯－嗯
@位是Outrage先生。
@是Sneer先生。
他]有rg交朋友和找啡ぁ
他的怒怙@示了@一c。
不要像他求助因槟愕庠谏仙。
H上]有面包屑。
也]有奶酪o我。
Scrooge喜g@冷狻
他像一K石^那么杂病
秘密而且自我橹行摹
像牡一庸陋。
@位是Heartless先生。
@位是Cruel先生。
他聿桓冻觯只索取。
他以欲望樵t。
如果以吝葑樯活之本的。
那么所有的工作就是盈利。
因Scrooge得更加糟糕。
每天，Scrooge的更加糟糕的每N方式。
- [男性] 哎眩孩子。
- rg是怎么w逝的。
看看@些，我已打算要搬走...
[R嘶]
_子。
呸！多人的家伙。
他非常努力的工作。
Scroo...
孩子，@的_是一aK的城市。
哈，你告V我的。
[砰的一，尖叫]
感x你槲宜做的。
他是一非常小獾娜耍Scrooge。
是一不赫ィ折磨，索取， 攫住...
婪的老家伙。
[吞咽]
Bob Cratchit？
我是，Scrooge先生幔
他是l？
先生，@位是Applegate先生。
他到@硎且告V你P于他的抵押...
Scrooge先生，
我知道您Υ朔浅Ｉ狻
我并不是想拖延付款的。
上帝是知道的，就要圣Q了。
不要_我吼好幔
然了，那小Gwen她的肺不太好。
t生拿到他的那份了，幔
你可以大喊大叫的，]e。
但是@有什么好呢...
因槲沂且K石^，你不能奈疫@里D出血怼
@是事。
[Applegate]
非常感x你]有_我嚷。
- [PT]
- [工人T] 1 7... 42...
Cratchit先生，我一KQ定明天的裁T名巍
嗯..
明天是圣Q了。
很好呀！你可能已浜昧硕Y物。
[工人] Cratchit先生，我湍惆桑
我的工作，今天有很多要做的。
我要做了。
我很好，很好。
你到@怼
心后面...
[叫喊]
嗯...
[工人] 停。
Cratchit先生，圣Qξ碚f是非常繁忙的rg。
人渲宴，聚。
在o聊的事情上花M了很多的Y金。
可以@么f12月是一奢侈的季。
Ψ者碚f是收@的季。
老板，您叫我
告V他。
^恚快c。
快cf呀，f@件事。
Scrooge先生，如果你求的，天得更冷。
簿那可能有多余的生火的P子。
我做不肀∮
P已Y冰了。
我的Ya被鼋Y了。
薄T怎么被突然解雇呢？
[所有人] 猓
[所有人在唱歌]
光下@是我的uZ。
我相信你能再次f服他，Scrooge先生。
在那一刻，l能走到T那去。
但是Scrooge的侄子，他唯一在世的H人。Fred。
Fred呢？我]有到他
相信我。
你好！叔叔！
Rizzo
Dickens先生，你非常擅L@。
圣Q快罚叔叔
上帝保佑你。
圣Q快罚
啊！Humbug！
快c，在那比^暖和。
叔叔，圣Q是一_局幔
你肯定不是@酉氲摹
事上，我X得在@更冷。
圣Q快贰Ｄ阏ff看
怎么才比^快纺兀
你非常F。
你不心帷
m然你非常富有。
那好家伙f不出砹恕
如果我不能照我意愿做事的。
那些要f“圣Q快贰钡纳底。
可能用自己的火u_做。
在他的心里用冬青涞砺裨帷
并不是不能f的。
叔叔
侄子。
你以自己的方式磉^圣Q，
我也以我的方式磉^。
圣Q是一充M了坌摹⒄\而且仁慈的日。
M管它不把金子或y子放到我的口袋里。
我相信圣Q我非常幸福，我非常高d的。
我要f，上帝保佑你。
[工人的g呼]
在失I位上怎么c祝圣Q呢。
F在，在那一刻，圣Q前夜是一T例。
好心的士T召他的生意的。
召集募捐槟切└F苦的人和o家可w的人。
Scrooge先生，我J槭沁@拥摹
[尖叫]
你是什么人？
我碜跃S多利慈善Y金。
我想和你P于募捐的事情。
啊！g迎！
@位好心的老士是Scrooge先生。
他Υ壬剖欠浅？犊的。
我H鄣闹蹲印
Scrooge先生，在今年的盛大的日里
我X得我必要好好的照我的F苦的和o家可w的人民。
@里不有Oz，也不有F。
哦！先生，太精彩了。
哦，太好了。
在@一刻，我非常的心
我正在努力去增加我的Y金。
我槟下些什么呢？
什么都不用。
你希望匿名幔
我希望不要管@些。
我不我的圣Q快返摹
非常正_。
我不能那些e散的人快返摹
@并不正_。
今天下午你有其它事情要做幔
抱歉，我有事要做，叔叔
我要M我的募捐
你自己做你自己的吧
太感x你了。
哦，叔叔，明天^砗臀疫有Clara一起共享圣Q晚餐吧。
你槭裁匆Y婚呢？
槭裁矗恳槲鬯。
[大笑]
@是唯一的一件比圣Q快犯愚蠢的事情了。
]有的，我得保持的我圣Q幽默到最后r刻。
祝你圣Q快
新年快贰
Fred圣Q快
Bob圣Q快
Humbug!
[pp地] 啊咳。
[的滴答]
F在，F在P于...
募捐。
好的，F在
我看看。
我知道怎么去ΥF人了。
我的收o那些Oz的人有那些F苦的人。
那些o家可w的人。
但是他有心人愿去死。
如果他愿去死的化，那就快c去死好了。
@舆能p少人口呢。
- [尖叫]
- 哦，H鄣摹Ｅ叮H鄣摹
@是T，你可能要用它。
好的，Beaker跟我怼
我想我已占用了Scrooge先生太多rg了。
- [Beaker 尖叫]
- 哦，天呀！哦，天呀！
- [PT]
- [工人] 17... 24... 58.
文西斯谒王要面R史蒂芬基督教的日了。
M管深深的白雪cY在@里，
照亮了月亮，那...夜晚
M管....@...
[清嗓子的音]
你要干什么呀？
嗯..老板Penny要唱歌了。
[喘饴]
什么r候...噢
[呻吟]
[工人] 17... 24...
[清嗓子的音] Scrooge先生非常抱歉
看起rg差不多了。
很好，我明天早晨8c砜赐你的。
[工人] 他，他。
嗯...明天的圣Q。
- 8:30。
- [工人的@息]
如果你求的，先生。
圣Q的r候，T例要放半小r的假。
- [工人] 不。
- [工人2] 缀醪皇沁@拥T例。
Cratchit先生，T例要放多Lrg？
嗯...槭裁脆牛@，嗯，一整天。
耶，太好了
整整一天。
一整天幔
不。
那是青蛙的主意。
如果你允S的，槭裁疵魈觳淮蜷_k公室呢？
其它的生意也停I。
]人砉ぷ鞯摹
@浪MS多生火的煤炭的。
是@么回事。
是@拥摹
τ诿磕甑12月25日去偷X是不高明的借口。
[所有人@息]
但是我好像是唯一一知道...
-.放假的事的人
- [所有人的g呼]
你要停那幔
[工人的叫喊]
xx你，Scrooge先生。
明天早晨要到@更早。
- [工人] 好的。
- [工人2] 是的，@是首要的事情。
最后，和已走的雇主。
Bob Cratchit和薄R上就要_始了。
最令人高d的活
圣Q的c典。
他走了
[工人的g呼]
先生，我槭フQ而停工。
今天晚上漫@神秘的夥铡
魔力。
你知道的，世界是最好的。
人壑并P心著的r候
激尤诵牡脑SZ在晚上就^m。
竟@里只有一人睡到圣Q的。
世界在微笑。
今天，全世界都在W耀著光芒。
不存在陌生者。
陌生人f你好的r候
每人都是家人。
我如此的快贰
竟只有一人睡到圣Q的。
好的，浜昧幔我出l。
是它，哈！哈！
- [其他人的g呼]
- Mm-hm.
非常好，先生。
到了狂g的r刻了。
S著快返砼R，我在感X它的到怼
圣人聘用我的r候它就是一日。
⒑推胶坌娜霾サ酱蟮厣希它永生。
那是什么？
看呀！是企Z的圣Q滑雪派Α
[呱呱的叫]
哦
看那
你做的很好，老板。
哦，xx你，
太感x你了。
喔！
]T
Rizzo，快c。
孩子。
有意思，嗯。
圣Q快罚企Z。
[所有企Z的叫]
今天L中有些情r。
γ人都非常好。
是的，今天在我刃纳钐的虔\。
我像光一娱WWl光。
每人都能感X到它的存在。
@N感X在植入我的刃纳钐。
竟@里只有一人睡到圣Q的。
竟只有一人睡^^的。
直到圣Q的r候。
圣Q快贰
[狗吠]
Scrooge生活在曾儆...
他老搭nJacob和Robert Marley的房g里。
睃c面包幔
我在工作不需要了。
S便你了。
在黑暗的街道里@建筑的_有cn的味道。
再f一次，你必得Marley夫D的死。
和他葡萄@的衰落。
[低Z] 你不需要住的一件事
或者是]什么事情看起碜人奇怪。
你槭裁匆耳Z呢？
@是榱⌒缘{
哦。
u！
Jacob Marley。
[巨大的]
你好幔
Humbug
噢，Gonzo，告V我。
我是f，Dickens先生。
Charlie，你]事吧？
P于Scroooge不感到震@的事情可能不是真的。
然后那r候已^去了，
世界是它原淼幼印
他]有被害到。
甚至]有打嗨的注意力。
嗯
]什么。
Rizzo快c。
我要跟上他。
等一
我@有袋糖。
你好了幔
好了
Sheesh
- [Dickens 的呻吟]
- 哦-哦。
pc，pc。
[窒息]
Scrooge自己去上橇恕
并不介意黑漆漆的。
黑暗比^廉r
Scrooge喜g@印
但是，T那l生的突l事件Scrooge非常害怕。
在他一人晚上呆著之前，他ふ易约旱目臻g。
- [Rizzo] 好的，那非常有效
- [Dickens] 再f一遍？
你是怎么直到Scrooge在做什么的？
我下磉@的r候他上侨ツ恰
我一直都告V你，作家是o所不知的，我就是知道每件事。
自以槭牵自作明的家伙。
榱四苷_的ふ遥Scrooge只好c簟
他是怎么做到的。
啊!
哦。
@是我最好的晨衣。
]怎么摹
[]
[r的滴答]
[吱吱]
[]
[Scrooge沉重的呼吸]
[微弱的叮]
[笑]
看呀是Ebenezer Scrooge。
看上去比以前要老而且更加刻薄。
我知道他不好我失望的。
[扇硕夹α]
你是l？
其我是你的同伴。
Jacob...
Robert Marley
看上去是你。
但是我不太相信
你槭裁床幌嘈拍愕母杏X呢？
因橛行┦虑楦_了他。
胃部p微的混y_了他。
你可能有些不太消化牛肉
一滴芥末。
一K奶酪。
好的，@比你的更加乐亍
[都笑了]
比乐馗加乐亍
多可怕的CZ
你哪穆淼倪@笑。
南〉饺萑獭Ebenezer。
Jacob，Robert求你了不要指我了。
你常指我。
我一直都在|你呢。
好吧！那就再|一次好了。
做什么都好。
你槭裁匆碚椅夷兀
我是Marley和Marley
婪和心。
我就是要忽略那些F人，
乃那里得到好。
我ｉT他痛苦，散播恐趾鸵]。
如果你付不起房租的，我就把你仍出去。
曾有一年我收回了整孤涸骸
我得那些小孩子T都站在雪堤上。
和他那些已被隽说耐婢咝堋
我是Marley和Marley
我的心是黑的。
我本砭椭道我邪旱氖虑
足以我上枷i。
被禁]的，我被p重的枷i的重量耗M生命。
自由谋壑谢r。
因樵骱薇O禁也S之而怼
我是Marley和Marley。
[l出可怕的鼻音]
我是Marley和Marley
但是我的朋友，你不必Υ跟哪的人那么o情吧。
f真的，有些人有值得我鄣牡胤健
我想就是他的X。
[Marley兄弟的笑]
@是命里注定的，Scrooge
你一直都是@幼⒍ǖ摹
你的未砭褪且可怕的故事
M了你的罪骸
你的i被你所f和所做的事情而加重。
生命中的事情你感到啡ぁ
粽在等待你。
槭裁词沁@些|西呢？
- [扇送纯]
- i
我的罪盒樽我戴上了i。
你戴著@右i。
Himbug，朋友，好好的跟我f吧！
好好的f！
[扇@息]
你被三`魂p@著。
p@？
我已受蛄恕
]有@些⒂^的，你不可能避免我所走的路。
今晚期待第一幽`。敲第一下的r候
我能不能立即不碰到他，把事情做完呢？
敲第一的r候。
我是 Marley和Marley
[@息]
我是Marley和Marley
[魔鬼的@息]
[Marleys] !
[]
S即，Scrooge搭n的`魂消失在黑夜中。
又剩下他自己了。
@些可怕的家伙，我在演出的r候是不是P心一下孩子呢？
不行，一切就w了，@是鹘y
小糖，我一直都把他放到我的口袋里面。
[呻吟]
什么？
_人的。
快c。
我真的很恨@些|西。
你想知道l生什么了幔
Scrooge的P室在房子的@，跳。
在我一生中我只恨杉事。
傲慢，乃那跳^去。
F在太晚了。
快呀，我要抓住你了。
[低Z]
上帝保佑我幼小的破裂的身w的。
[尖叫]
-e^了。
- [咆哮]
等一下，我掉了我的糖了。
恩..
什么？
你能穿^@些障K物幔
然能了。
你真是傻瓜。
什么，什么？嗨，f什么呢？
什么？
[Rizzo小嘟囔] 什么呀?
[Scrooge沉重的呼吸]
[]
[Rizzo] 嘿，H鄣摹
ScroogeM入了一N]有睡舻目侦`的世界。
你知道的，一孩子渖下湎砜赡把尾巴摔牡摹
你要去看看l生什么了幔
是的
@是Scrooge的窗子。
哦，是的。
[]
[r在D樱敲打]
[叮]
敲第一下的r候期待著第一`魂的降R。
喔！哎唷！
你是所f的那`魂幔
我是。
但是，你不^是孩子。
我能得1900年的事情。
我是^去的圣Q老人。
Ыo我什么呢？
你的福利
哈！
不眠不休可能Ыo我福利。
你的救助呢？
拿走吧，求你了。
我敢保C，`魂，我是短命的，很容易就消失了。
|摸我的手，你就能w了。
我在做什么呢？
什么都]做。
什么
抓o就好了。
[Rizzo尖叫]
- 心 Rizzo.
-什么? 哦!
[Dickens大笑] 啊!
你好，敦
[Rizzo] 再，午餐!
[短] `魂?
是的？
]什么
看，Rizzo
我不想看
`魂? 那亮的什么?
不是黎明了吧
[spirit] @是^去。
看，太漂亮了，Rizzo。
[Rizzo] !
嗨，我都在下沉。
抓o，Rizzo
- [女人的尖叫]
- [Dickens] 不好意思，女士。
- [男人的咕Ｂ]
- [Rizzo] 先生，不好意思。
[Dickens] 小心，Rizzo.
Rizzo，@是Louise。
呀！我^。
F在他回到了Scrooge的童年r代。
@是我生命中最糟糕的路程。
F在Y束了。
呀，安全著。
[叫]
不。
不，不，哦，不。
漂亮的小，可鄣男∝。
哎唷，我碜孕晌鳌
[叫，孩子的叫喊]
F在是圣Q前夜的下午。
Scrooge知道一千N馕丁
和@一千N想像，希望，g泛完P心系在一起的人
L期，L期被z忘的。
@是我的老W校。
在@我是孩子。
那是Henry。
Edmund，我最好的朋友。
你好，孩子，你好。
@些都是你^去的影子，Ebenezer。
他即看不到你也不到你了。
快c，我M去。
Rizzo，e再和玩了。
救我，救我！
[充M骋獾慕新]
@些如洪水般涌入他的心^。
就像Scrooge回到了他的老教室。
@是如此的熟悉，圣`。
@桌子。
粉P的味道。
在@房g里我挑x了我的教授。
他是多么的熟悉。
[Dickens] Scrooge看到了一小男孩，一他JR的男孩。
哦，太真了。
美好的天堂。
是我。
快c^硌 Ebenezer,
@是最后一次了。
快c，他聿榱耸フQ回家的。
l在乎愚蠢的老圣Q呢？
我常是孤蔚摹
很多r候都在W，在x。
圣Q日o我一些做其它事情的C。
孤的...r候。
Rat并不了解@些事情。
你矶疾皇且孤的孩子。
我有1274兄弟姐妹。
Sheesh.
Rats并不了解@些事情。
我看在@地方^的另外一圣Q吧
他是如此的相似。
]什么化。
你在化。
[Dickens] r光在跳著他可怕的舞步。
一功夫，Scrooge就看完了他整童年。
他看到了他的老教室。
是什么...嗨！
Agh!
F在，Scrooge主人，I典Y。
那是我的老校L。
@人教o我最棒的n程。
起立，按照W校所教У哪咏立你的人生。
前M！
[拉o] 我的耳朵，我的耳朵，耳朵。
努力工作，不喙ぷ鳎是非常有意x的。
Ebenezer，生命是一次^好的C。
今天你走向F生活中。
你必努力工作。
好好干，孩子，有一天
你的生活就像@建筑一件怨獭
恩，我已打算去修理那架子了。
是的，校L。
年p人，在敦你在很好的公司W徒。
今天，你成橐生意人。
我也很渴望@，校L。
你凵仙I的。
@就是美人生活方式。
Sam?
- 嗯?
- [低Z]
哦！是英人的方式。
很好。
是的，校L。
[校L]
哦，@是你的教， Ebenezer.
快c，Scrooge，@有很多要看的|西。
住，不要o司C小M。
^了一海ScroogelF自己站在一城市的街道上。
凝著多年硭都]有看^建筑。
Ebenezer Scrooge,
告V我你JR@地方幔
知道，是我第一次工作的地方。
@是Fozziwig的橡zu肉（u肉有橡z的）店。
重鸵淮危F在是圣Q前夜。
夜幕降R，舴蛟谂力的工作著。
嗨，c上簦不是老鼠
c簦不是老鼠。
- 我道歉
- 你在做什么呢？
放我下恚放我下怼
- Rizzo!
- 什么？
[尖叫]
[汩汩流水]
[抖]
哦，哦，x-x-xx你。
不用客狻
他在那，Fozziwig自己。
看看我的老弟，灰m掉落，舴蛟诠ぷ鳌
_定是圣Q前夜。
他是什么拥墓椭餮健
@么辛苦工作，就@o情，像一玫瑰的花瓣
派Φrg到了。
@是Fozziwig的圣Q派Α
Rizzo快c。
Rizzo，抓住拐杖的洞。
圣Q快贰
xx，xx。
不好意思，朋友。
我可不可以安o一。
[咯咯的叫]
哦喔
我想我榇烁兄x。
不用客狻
朋友，，
能o我一些P注幔
[都笑了]
看吧，@是Marley兄弟。
我的老搭n，就像他的兄弟。
注意了。
[^m聊天]
安o！
xx。
好一c了
g迎Fozziwing和一年一度的圣Q派Α
在M行的r刻里
由我碜鲆短的演f是老鹘y了。
然你交也是老鹘y。
[他笑了]
嗯，不要注意他了。
是我的演v
是我的圣Q演v。
“xx你了，祝你圣Q快贰
@是演v幔
不^是“土T了。
@是@而易的
是毫o意x的。
@是短的。
[二者] 我圻@演v[都笑了]
我已┝搜葜v了。
我跳舞吧，鹤樱
@是Fozziwig夫人涞呐Α
@走，！
fα耍孩子。
[咕]
你好
看呀，@有一餐具柜。
我有cI了。
[毫o的在Deck大d里唱歌]
I Fa-la la-la la
La-la la la
e@恿耍常教我，
不要唱歌的r候吃|西。
[Fozziwig] 在@X得高d帷
非常_心，
S便吧
不好意思，Fozziwig先生。
先生，我已查^~目了。
你知道@派花了公司多少X幔
Scrooge理，@是圣Q呀！
是大方的rg。
不要做了，^的_心c
去和他s吧，去吧！
你好。
[乓]
[叫，快速的撞袈]
[逢的演奏]
你跳的太傻了。
我圻@每年一度的圣Q派Α
我太鬯了，
我希望每年ek纱
不好意思。
- [Fozziwig] Scrooge理。
- 不好意思。
美女，很高d把你介BoEbenezer Scrooge。
在@城市里最年p的富有者。
Ebenezer, @位是Belle
Fozziwig家的一朋友。
很高d遇到你。
很好，我也非常高d能在@里遇到晌弧
[幽`] 你得@h?
得幔
是的，我得
我得。
然了，和@位年p的女士在另外一圣Q前夜。
啄暌院蟆
哦，求你了，
不要o我看那圣Q了。
[BQ]
在我婚Y之前的那一年，Ebenezer
@]什么用，Belle
我F在是怎么Y婚的，
我甚至]有一w面的家。
投Y并]有按原硭想的增L。
那你f的去年。
生意持m的K淡。
F在你是你自己的公司的搭n了。
清楚的M用。
你f^搭nP系是目
@些是榱四恪
我勰悖Belle
你_曾畚摇
[哭泣]
哦，Rizzo
Spirit，不要在o我看了。
槭裁茨阋哉勰ノ啡つ兀
我告V你，那些是曾l生的事情的影。
@就是他想要的
不要羞辱我了。
x_我。
Scrooge在他的P室里面自一人，的精疲力M。
他@右恢保持到附近的r_始整c筲。
[咕] 哦。
哦，哦，@是什么
牲c了。
早_的太早了
是呀
哦，很好，晚餐rg。
[]
[Dickens] Scrooge 知道第二幽`要砹恕
F在，r停止敲...
]什么。
[大笑]
M恚最好^碚JR我。
我f了幔
你f了
我是圣Q老人的Y物。
圣Q砼R前的那黎明的夜晚。
我告V你我是圣Q老人的Y物了幔
你f^了。
M恚最好^碚JR我。
你有c心不在焉，幽`
]有呀，我是非常的心不在焉[咯咯的笑]
F在我想的就是@里。
F在是圣Q[大笑]
[Scrooge笑] 我相信我以前]有遇到^你，先生。
真的幔课业男值艹^1800。
1800？像s店的n票。
[扇说男β]
你是否注意到在圣Q的r候每件事看起矶挤浅５暮谩
嗯，f，Spirit，我并不^@印
也S我根本不了解圣Q。
今天所做的，你了解的。
哦， [笑]
哦，不，哦，不。
我向往的世界。
我想你喜g的。
然了。
我g迎你淼绞フQ的早晨。
[笑]
[他在唱歌]
It's in the singing
of a street corner choir
It's going home
and getting warm by the fire
It's true wherever you find love
It feels like Christmas
A cup of kindness
that we share with another
A sweet reunion
with a friend or a brother
In all the places you find love
It feels like Christmas
It is the season of the heart
A special time of caring
The ways of love made clear
And it is the season of the spirit
The message if we hear it
Is make it last all year
It's in the giving of a gift
to another
A pair of mittens
that were made by your mother
It's all the ways that we show love
That feel like Christmas
A part of childhood
we'll always remember
It is the summer
of the soul in December
Yes, when you do your best for love
It feels like Christmas
It is the season of the heart
A special time of caring
The ways of love made clear
It is the season of the spirit
The message, if we hear it
Is make it last all year
It's in the singing
of a street corner choir
It's going home
and getting warm by the fire
It's true wherever you find love
It feels like Christmas
It feels like Christmas!
It feels like Christmas l
幽`, 我]有主意了。
我想看到朋友，家人，o我展示家庭的嘏。
@是Fred，我H鄣闹蹲舆有他的妻子Clara。
和朋友一起的圣Q。
嘿，看呀Fruit
好的，F在我有了葡萄干可以唱圣歌了。
F在，H鄣模
是一游颍Fred
是的，我必在圣Q的r候M行一鲇颉
人在圣Q的r候玩游
我喜g游颉
你知道水果是|的幔
哦，是的
我奇怪它的|地，Yeuch!
我一起硗妗笆腔蛘卟皇恰钡挠虬
哦，好游颉
呀！@是非常好的游颍我敢肯定。
是的，Fred玩吧
你常想到好的事情。
我肯定是一很好的，Clara。猜猜看。
是蔬菜幔
- [Fred] 不是。
- [Clara] 石^?
不是
那是游幔
其它的什么呢？
H上是其它的|西。
能在r田里lF幔
不。
在城市了有幔
有r候吧！
它能推有●R幔
然不能了。
是狗幔
不是。
？
我先f的
不是。
等等，是一只的游幔
有r候而已
老鼠？
不是
大鼠？
你f呢？
蟑螂？
不是。
一水蛭？
@也不e呀。
等等，我知道了，一的游铩
但并不是什么老鼠，水蛭也不是蟑螂。
那是什么呢？
什么呢？
是Ebenezer Scrooge幔
α恕
- [都笑了]
- 太有意思了。
[女人的朋友] 是⑹帧
^恚@有S多值得看的。
不再@恿耍我希望不再看到@了。
@
槭裁次已淼搅诉@奇怪的地方呢？
是圣Q，你知道的。
是Bob Cratchit的房子。
也S@是幽`容的本性。
λ有人的同情心。
那他街钡淖叩Scrooge的忠的T的家里。
Goose。他在下面做Z肉呢。
[鼻子吸]
Rizzo，_。
嘿，F在不要拔弄@琛
你正在踔@N味道[p蔑的笑]
@是Bob Cratchit的房子？
你怎么知道的。
你告V^我。
嗯，好，我通常是值得信的。
[咯咯笑]
[女人的唱歌]
l呀？
然是Cratchit夫人。
[o自己唱歌]
[鼻子吸] 啊哈！
Peter，一直不停的砹骺谒吧。
那是P于一整烤Z的秘密。
太好了，。
_是呀
[鼻子吸饴] 哦，太好了。
哦，高d的^^了。
嘿，我被卡住了，放我下怼
我知道你不m合文W的。
[Rizzo的尖叫]
哦，好我掉在一K柔地方
但是好C，哦，哦，哦！
幔幔幔
，，！
你f^我直到爸爸和小Tim到家才吃栗子的。
我]有吃呀！
我只是看看它是不是被烤焦了。
@是N的事情，H鄣
e吵。Betina。
我是Belinda
我是Belina
然了你是Betina
Belinda。
管他呢。
- [p哼歌]
- 哈哈。
[爵士L格的歌]
[Cratchit 的音]
'Tis the season
to be jolly and joyous, fa la la
With a burst of pleasure
we feel it arrive, fa la la
It's a season when the saints
can employ us, fa la la
To spread the news about
peace and to keep love alive
^恚孩子。
我看看圣Q晚餐是不是做好了。
哦，好呀！
好呀！
各位圣Q快贰
爸爸！
圣Q快罚女人。
圣Q快罚Peter
圣Q快
孩子孩子
是r候放桌子了。
可以了
等我呀
Emily圣Q快
圣Q快贰
Crachy。
Emmy。
我枥锩娴粝淼舻搅艘狲子上了。
你都非常好呀！
什么？
Peter，圣Q晚餐。
Z，Z。
[笑，咳]
哦，不是F在，孩子
你F在有c太d^了。
做到你的椅子上一，
休息一下。
他怎么淼浇烫玫模
像金子一用篮茫可能更好。
他f他希望人能在教堂里看到他。
因λ碚f@可能是o念圣Q的非常好的事情。
l能瘸子走路瞎子看呢。
一不同こ５暮⒆印
[Dickens] S后Crathits夫D要磉@里了。
在有生之年最快返紊r刻。
多么乏的日
但是是非常感激。
我付oBob@么少的一cX。
Scrooge先生
Bob
Bob Cratchit?
看起砦跟我的老板碰一下酒杯的。
我你做目的奠基人。
目的奠基人，真的，啊！
如果我他淼脑，我o他一些目的}材的。
我打他可能因此窒息的。
窒息！
天呀，孩子！
圣Q。
好呀，我想在@圣Q祝福的日子里
每人要Scrooge先生的健康干杯。
M管他是一的，吝莸模邪旱
o情的，而且打扮非常糟糕的
槲的奠基人
Scrooge先生
Scrooge先生，他今天非常的高d。
我敢肯定。
^κ恰
Mm. g呼。
上帝祝福我，每一人。
生命充M了美好的@奇。
Every day's a gift
The sun comes up
And I can feel it
Lift my spirit
Fills me up with laughter
Fills me up with song
I look into the eyes of love
And know that I belong
Bless us all
Who gather here
The loving family I hold dear
No place on Earth
Compares with home
And every path will bring me
back from where I roam
Bless us all
That as we live
We always comfort and forgive
We have so much
That we can share
With those in need
we see around us everywhere
Let us always love each other
Lead us to the light
Let us hear the voice of reason
Singing in the night
Let us run from anger
And catch us when we fall
Teach us in our dreams
And please, yes, please,
Bless us, one and all
Bless us all
With playful years
With noisy games and joyful tears
We reach for you
And we stand tall
And in our prayers and dreams
We ask you, bless us all
We reach for you
And we stand tall
And in our prayers and dreams,
we ask you
Bless us all
[咳嗽]
[Emmy] 我各就各位，_了。
Spirit，告V我小Tim是否活著。
那是未淼氖虑榱恕
我F在想的就是Y物。
但是，我看到在枘怯幸空位子。
有一拐杖]有人用。
如果@些影一直]的
我相信@孩子要死了。
但是F在，如果他要死的
最后就快c做。
@舆能p少多余的人口呢。
哦， 幽`。
[Dickens] Crachit夫D消失在黑夜的r候。
Scrooge一直盯著小Tim。
快c吧我的rg不多了。
[微L徐吹]
幽`，你老了幔
是的，[咯咯笑]
幽`活得@么的短骸
我在地球上的rg是非常短旱摹
我相信r敲第12下的r候就Y束。
- [叮]
- [Rizzo] 一。
F在幔康是，幽`我哪隳抢W到了很多的|西。
]有任何一件Scrooge能f的能做的事情停止的。
@些可怕的在o情的前M。
[Rizzo] 5！
哦，幽`，不要x_我。
事上，我想必要x_了。
你ξ碚f意x重大。
你改了我。
F在你要x_我S著圣Q老人的降R。
你是f，未恚
嗯。
你一定幔
向前走，更好的了解他。
[笑]
我是圣Q老人送淼亩Y物。
幽`，比起我^的那些可怕的幽`砦腋害怕你。
@太令人@慌了。
我并不想再被看到。
在你Φr候，你做Φr候，
你自一人。
最后我遇到了你
是的。
我F在打算用一w感激的心跟哪悴嗟W。
你不和我幔
哦，夜晚消失的那么快。
我走吧，圣`。
不我知道的不是太多。
我只知道他死了。
什么r候？
前一天晚上。
他是怎么死的呢？
我想他聿x_。
[都笑了]
我不知道也不P心他槭裁措x_了。
我只想知道他怎么理他的X的。
y道我不想幔
他]有o我。
看起硎且F酸的葬Y。
我不只是⒁x去的`魂。
我并不打算走。
嗯
如果提供午餐的
[所有的人在吸鼻子笑]
f到午餐...
哦，是呀
圣`我知道一些士。
他提起^那些所^的F潦倒的人帷
哪撬人n的房子那回恚
我明白。
在他]死多年以前的心事
@老吝莨怼
我看看。
你槔Joe做了什么呢？
我用什么砑o念他呢
Joe，下怼
乃的梳y_那我找到了@些I子上的o扣。
的珍珠。
不，我找到了他的窗。
非常好的子[笑]
非常便宜的子
但是值硬诺摹
我找到了他的毯子。
他的毯子？
槭裁矗Dilber夫人，他很暖和。
你知道，我是不榱嘏付多余的X的。
你_@印＿@是他H有的嘏。
[都在笑]
我知道，圣`。
@些不快返娜说那r我也遇到^。
F在我的生活有了DC。
仁慈的天堂。
我看看和@世界共同存在的H切感。
我永h被@些可怕的所mp。
@是Bob的房子。
哦，是的，圣`。
一充Mg泛托β的地方。
xx你我到@里怼
非常的安o。
怎么@么o呢？圣`。
[抽抽鼻子]
，你又哭了。
是艄忾W了我的眼睛。
不是小Tim幔
那F在
我的眼睛在@暗淡的艄庀伦淡。
我不想o你爸爸看@微弱的眼睛的。
他到家的r候，
榱耸郎系娜魏我患事。
他F在回砹恕
我想在^去的夜晚
他可能走的有c慢。
你好，H鄣摹
爸爸。
你好，女。
你好，Peter。
孩子，去渥酪伟
xx。
@教堂的墓地怎么恿耍
非常好，Emily。
它已被修葺的充M了G色。
我Timx了一K他能看到的地方。
是幔是山_的一K地方幔
在河你看到@些子幔
小Tim...
小Tim喜g在河看子。
圣`，肯定有硇雒娴氖フQ帷
我能渡^幔
然了，孩子。
生命是有S多的h和派M成的。
@就是生活。
我肯定我是不忘Tim的。
以及我一起渡^的第一派Α
[pp的抽鼻子的音]
我必要回到@地方幔
有一些其它的我必要知道的事情。
那不是真的。
圣`，我知道我必得f。
m然我很害怕，但是要f
l是那邪旱娜恕
l的死去Ыo其它人快纺兀
再回答我一}。
@是要l生的事情留下的影幔
或者可以@么f@HH就是l生的事情的影幔
事情有DC的。
生命被x予了嗬。
Ebenezer Scrooge.
噢，求求你了圣`。
我f，我已不是原淼幼恿恕
如果我已不笙Ｍ了你槭裁催要o我看@些|西呢？
我以圣Qs，我也M力S持它。
我檫^去、F在和未矶活。
我不抵|圣`教o我的|西了。
告V我能忘了那些石^所的|西。
圣`，能和我帷
[滴答]
我回砹
[Dickens]
是呀！床柱是原淼摹
床也是原淼
屋子也]。
嗨孩子我回砹恕
我保C我是原淼幼印
但是Scrooge先生最_心的事情
是他的生活[在他的面前。
有些事情可能有改。
我檫^去，F在，矶活。
哦，Jacob和Robert Marley。
在圣Q的天堂里榻裉於自豪的。
我虔\的跪在地上f@件事，Jacob和Robert。
跪在地上。
哦，他并]有拒^，他在那呢。
我在@，是一奇E呀。
我并不知道如何去做
我p如毛。
我像天使一涌
我小男生一有腋！
你J槿ツ俏安全幔
Scrooge重生了。F在l生什么呢？
好呀！
你在那，孩子。
什么，我幔
嗯，是“什么，我幔肯壬”
今天是什么日子呀？
什么？
我H鄣幕锇椋今天是什么日子呢？
今天？今天是圣Q。
是圣Q幔
我不e^@日的
圣`整晚都在榇洹
他可以作他喜g的任何事情。
然了，他可以。
然他可以
然可以了。
知道附近的家禽店幔
然知道了。
明的孩子。
一非凡的奇才。
你知道[在淮袄锏莫品火uu不u幔
比我的要大杀赌兀
它在那呢。
很高d和你f@些，孩子。
去I吧。
真的。
我是J真的，o我I，我o你一先令的。
不，o你5先令。
喔！
就@樱那孩子w快的走了
即使
嗯...不好意思。
我把它УBob Cracthit的房子里的。
多令人@奇呀
是Tim的杀堆健
^了一海穿上最好的衣服。
Scrooge出F在城市街道上。
榱俗８ＪフQ快
槿世界。
圣Q快
Gee，xx
每人走出恚榱诉@美好的早晨。
很快他碰到了熟悉的面孔。
- [叫]
- [喘饴]
Scrooge先生。
重鸵槐楹幔先生
是P于慈善募捐的事情的。
你昨天^我的。
o我上..
就@么多幔
不比1美分少。
S多的逾期支付都包括在里面了，我向你保。
天呀，
我不知道f什么了。
我只是希望有什么我能o你的。
一Y物？
o我Y物？
xx。
50遍xx，并且祝你圣Q快
你的火u，Scrooge先生
跟著我，孩子。
With a thankful heart,
with an endless joy
With a growing family
Every girl and boy
Will be nephew and niece to me
Nephew and niece to me
Will bring love, hope,
and peace to me
Love, hope, and peace to me
Yes, and every night will end
And every day will start
With a grateful prayer
and a thankful heart
With an open smile
and with open doors
I will bid you welcome
What is mine is yours
With a glass raised
to toast your health
And a promise to share the wealth
A promise to share the wealth
I will sail a friendly course
Follow a friendly chart
On a sea of love
and a thankful heart
Life is like a journey
Who knows when it ends?
Yes, and if you need to know
The measure of a man
You simply count his friends
Stop and look around you
The glory that you see
Is born again each day
Don't let it slip away
How precious life can be
With a thankful heart
that is wide awake
I do make this promise,
every breath I take
Will be used now to sing your praise
Used now to sing your praise
And to beg you to share my days
Beg you to share my days
With a loving guarantee
That even if we part
I will hold you close
in a thankful heart
Bob Cratchit?
你在@幔
Scrooge先-先-先-先生。
先生，在我M行的r候能不能不工作呢？
但是，Scrooge先生，我已^了。
圣Q了，
您o了我一天的假期。
我幔
我，Ebenezer Scrooge?
我做出那拥氖虑幔
不。
但是你是做了呀
Bob Cratchit，Υ宋乙呀做的足蛄恕
δ阄乙踩手亮xM了，Scrooge先生。
因此，Bob Cratchit...
因此，你要R上x_@g屋子。
因此，我要o你加工Y。
并且o你加到你得的蟪...
什么？
是的，Bob。
升你的薪水。
檫@房子付o你抵押。
先生，M戆桑
是的，好的。
Bob Cratchit，你和你的家人介意加入我幔
檫@美好的圣Q日浠痣u晚餐。
圣Q快.
[Dickens]Scrooge比他f的更好
他所做的，^Ω多。
恩，小Tim?
和小Tim
并]有死...
那并]有夸？
τ谛Tim碚f，Scrooge是他的第二父H。
他可以成橐好的朋友，好的理。
同r也是一好人，和@古老城市里曾有^的好人一印
他知道怎么幼圣Q^的快贰
如果任何活著的人碛羞@N知R。
那可能是真正要fo我的，所有的人的。
因此小TimlF...
上帝祝福我
每人
The love we found
We carry with us
So we're never quite alone
The love we found
The sweetest dream
That we have ever known
嘿，再。
The love we found
再，再。
So we're never quite alone
[Rizzo] Dickens先生的真是好故事。
[Dickens] xx，如果你喜g的，你xx@本。
It's in the singing
of a street corner choir
It's going home
and getting warm by the fire
It's true wherever you find love
It feels like Christmas
A cup of kindness
that we share with another
A sweet reunion
with a friend or a brother
In all the places you find love
It feels like Christmas
It is the season of the heart
A special time of caring
The ways of love made clear
And it is the season
of the spirit
The message if we hear it
Is make it last all year
[圣Q老人的Y物]
Oh, Yes! Make it last all year.
It's in the giving of a gift
to another
A pair of mittens
that were made by your mother
It's all the ways that we show love
That feel like Christmas
A part of childhood
we'll always remember
It is the summer of the soul
in December
Yes, when you do your best
for love
It feels like Christmas
And remember,
it is the season of the heart
A special time of caring
The ways of love made clear
It is the season of the spirit
The message, if we hear it
I Is make it last all year
It's in the singing
of a street corner choir
It's going home
and getting warm by the fire
It's true wherever you find love
It feels like Christmas
布偶小庳神耶Q
-=Y束=-
--------------------------
本字幕H翻g交流W之用
禁止任何商I用途否t后果自
--------------------------
-=COSL-YTET小M工作室=-
翻g: wazhro
校: wazhro