Hay más de 1100
túneles en Noruega.
La mayoría de la gente no
tiene sala de emergencias.
La seguridad del túnel
se basa en que cada uno
tiene la responsabilidad
de salir por sí mismo.
Desde 2011, Noruega ha tenido
ocho grandes incendios de túneles.
Sólo la coincidencia y la impotencia
no han hecho que nadie muera.
Esta película está
inspirada en estos eventos.
Papá no vendrá.
Está ocupado con Ingrid. Probablemente
tendré una nueva familia pronto.
No creo que venga por Navidad.
Será la primera vez en mucho tiempo.
Feliz Navidad, mamá.
- No veo una mierda aquí arriba.
- Líbranos del mal.
Mantén la concentración y la
velocidad suave, para que no te atasques.
Es fácil de ver. Tengo que
mirar hacia abajo para cambiar.
¿Ivar? ¿Has perdido el control
completamente? ¿En la parte de atrás?
No, el maldito idiota salió volando de
la fila y pasó por delante de ti.
- Tienes que detenerlo.
- No lo veo.
- Podría detenerlo antes del túnel.
- Veremos hasta dónde llega.
No tiene espejo a
unos 500 metros.
- ¿Cómo va todo ahí abajo?
- Algunas personas han empezado a venir.
Las niñas oyen y
miran y son felices.
¿Escuchaste que la tormenta
golpeó el árbol de Navidad?
No. ¿Lo hizo?
Hola. Era Christian.
¿Has hablado con Elise?
No. Se puso muy
bueno la semana pasada.
Ahora sólo quedan dos días. Lo
dejamos caer. No voy a hacer nada.
- Me gusta estar sola.
- No en Nochebuena.
Quiero que estés allí. Lo
llevaré con Elise esta noche.
Algo ha pasado. Tengo
que colgar. Nos vemos.
¿Lepisma? No, eso está mal.
No vendí un apartamento que
sabía que había lepisma.
¿Me estás subiendo
a carretera otra vez?
¿No puedes conducir en fila?
¿Era una fila? Tengo prisa.
Tengo que llegar al final de la Navidad.
- Hola. ¿Está bien?
- Sí.
¿No puedes levantalo?
¿Qué haces antes de eso?
No puedo esperar, muchos
están esperando. Puedo
llamar a un ciudadano,
pero llevará tiempo.
Claro.
¿Estás con el niño
bajo tu propio riesgo?
Bien. Pero, ¿cuánto
tiempo llevará?
Doble turno. ¿Nunca estas libre?
Andrea vive aquí. La solicitud de traslado
fue hecha. Sólo queda un poco de papeleo.
Nadie tiene que trabajar
en Navidad tampoco.
Feliz Navidad.
- Cuídate.
- Cómprate un pan de jengibre.
¡Por fin! Me congelo.
¿Abrimos el camino?
No lo creo.
- ¿Abres el camino?
- Ahora es asfalto negro todo el camino.
- ¿Viste el conductor en Chair?
- Debería ser agradable, Stein.
Tenemos que llevar a la gente a casa para
Navidad. Así es como lo hacemos.
- ¿Revisaste la sala de tecnología?
- Sí.
¡Vamos!
Tiene un nuevo mensaje.
Hola, papá. Estoy junto
a la tumba de mi madre.
¿Por qué siempre tenemos
que esperar a que te vayas?
- Hola.
- ¿Estás en movimiento?
Estoy en el medio del túnel,
pronto sin espesamiento. ¿Cómo es eso?
- ¿Stein? ¿Hola?
- ¿Hola?
ESPACIO TÉCNICO, 4 KM INTERIOR
Hola, soy Elise. No puedo
contestar ahora mismo.
Pero cuando oigas el bip. ¡Hola!
ESTACIÓN DE BOMBEROS
Es un Tesla. Deja que se queme.
Tomaremos el doble de horas extras, ¿eh?
Bien.
Jaque.
- ¡Y ten el móvil encendido ahora, Randi!
- ¿No lo ves?
Debería haber más
nieve. Las tazas de té no
deberían atravesar el
túnel hasta esta noche.
¿Perdiste?
¡Oye! ¿Necesitas ir
más allá de tu alcance?
- ¡Hola! Hola.
- Soy Anatol.
Me llamo Tom.
Encantado. ¿Estás cansado?
No estoy cansado, estoy conduciendo.
Mi primer trabajo para Noruega.
Va a nevar mucho. Tenemos que cruzar la
montaña antes que cierren la carretera.
Bien, tu primero.
Hola. ¿Puedo ir a Bergen?
No se me permite traer
pasajeros debido a mi carga.
- Pregúntale al "Sr. Cocina" detrás de mí.
- Sí, de acuerdo.
Tom, nada de autostopistas.
Siempre conduzco solo.
...una brisa fuerte. Nieve ligera y
nieve en las partes altas interiores.
Brisa del oeste y
hasta brisa fuerte.
Sí, salamos la mañana y la tarde.
Sí, sí, podemos manejar mucho tráfico.
Sí, eso es bueno.
Hola.
- Va haber una tormenta.
- Puede que nos eche de menos.
Los pronósticos son inciertos.
Ya lo hemos hecho antes.
Es un paseo puro. Ya sabes lo
rápido que cambia el clima allá arriba.
Tal vez deberías haberte
convertido en meteorólogo, Stein.
Puedes irte, esto no
se va, el tráfico fluye.
¿Sabes cuánto tiempo podría ser si
hubiéramos cerrado el camino ahora?
- Feliz Navidad, Stein.
- Feliz Navidad.
Feliz Navidad.
Diviértete con Ingrid,
tu buena suerte.
Maldita sea. Qué suerte tienes. Ingrid.
Es más bien un giro, ¡es un premio gordo!
¡Quiero oír un sí de ti! Lo
he visto: "¡Sí, tengo suerte!"
¡Feliz Navidad!
¡Gracias por el esfuerzo
de todos los años!
¿Elise?
- Sólo dale las flores.
- Traje flores para ti.
Las compramos en la carretera.
- Hola, Mona.
- Qué bien.
¿No puedes probar el helado de
Navidad? Hice 50 litros para tu mercado.
Tengo que hablar con
Stein. ¿Sabes cuándo va a venir?
Está en camino. Acabo
de hablar con él. ¡De nada!
No hay mucha nieve este año, ¿verdad?
Lo prometiste para tu mercado de Navidad.
No saques la carta del
clima. Hay mucha nieve.
Espero que nieve
hasta la Nochebuena.
¿Lo ves?
Busca a Stein, tengo
que hablar con él.
Cuando oigas el bip. ¡Hola!
Hola, Elise. ¿Recibiste mi
mensaje? Sería bueno hablar un poco.
Voy a hacer la compra para la cena,
nos veremos pronto. ¿De acuerdo?
Estaremos en cinco
minutos. Cinco minutos.
Hola, hola.
¡Eh!
Elise está aquí.
Te está esperando allí.
Hola.
- Hola.
- Me alegro de verte.
Papá... Hace mucho
tiempo que te espero.
- Quise venir, pero no podía.
- Pero viniste aquí.
¿Cuánto tiempo puedes
aguantar la respiración ahora?
¿Nuevo récord? Toma mi tiempo.
No soy diez años mayor. Cállate.
Afílalo. Deténte.
¡Eh! ¿Tienes hambre?
- ¿Qué hace?
- Quiere ser gracioso.
- Estoy tratando de vencer a Elise.
- Ni siquiera estás por eso.
¿Antes de que te invite a
un almuerzo de Navidad?
No, gracias.
- ¿Quieres hablarme de algo?
Sí. Podemos hacerlo ahora.
Ingrid y yo hablamos un poco sobre
la Navidad. Hubiera sido bueno si...
...lo celebramos los tres juntos.
¿No tienes a nadie más con
quien celebrar la Navidad, Ingrid?
- No, no lo he tengo. Pero...
- ¿Estás embarazada?
No.
- Era sólo una sugerencia.
- ¿Así que ahora tengo una nueva mamá?
- No vuelvas a hablar de mamá.
- Podemos hablar mucho más de mamá.
¿Crees que me olvido de mamá?
No deberíamos
olvidarnos de mamá.
Nunca debemos olvidar a mamá.
Tú y yo nunca
olvidaremos a mamá.
Pero han pasado tres años.
Tenemos que seguir adelante.
- Tengo que seguir adelante.
- ¿La vida tiene que seguir?
De todo lo que aprendimos en el
curso del dolor, ¿eso estás presentando?
Es sólo "Ingrid, Ingrid, Ingrid"
continuamente. ¡Maldita sea!
- ¿Elise? ¿Adónde vas ahora?
- ¡Ingrid y tú podéis hacerlo!
Stein!
Acabo de verte, ya
tomamos el billete más tarde.
No, fue una joven. Esperamos que
no se detenga por nadie más.
Bienvenido al autobús
expreso a Oslo.
El viaje dura unas siete horas.
Les recuerdo que debe llevar el cinturón
de seguridad durante todo el viaje.
¿Cena de papá
antes de las 2 p.m. 18?
Mi nombre es Laila Ones
y yo sacaré toda tu piel.
- No, Harry es mi hámster.
- ¡Te odio!
¡Ahora para! Nadie odia a nadie.
- No es sólo tu hámster.
- Dijiste que Harry era sólo mío.
Lo compartiremos. ¿Puedes decir
que el hámster es para ambos, mamá?
- Buenos días.
- Buenos días. ¿Tienes alvedón?
- No, tengo pastillas para la diabetes.
- No ayuda con la cena de Navidad.
- ¿Te sientes mal?
- No.
- ¿No sería hoy un pez laúd?
- Sí.
¿Tom? ¿Sabes lo que pasó la
última vez que recogí un autostopista?
¡Tom! ¡No lo creerás!
Hola. ¿Tú también vas a Oslo?
- Navidad con la abuela.
- ¿Estás bien o no lo estás?
Voy a ir con mamá.
Su viaje durante años.
Tiene hijos nuevos y a su
chico le encanta la Navidad.
Compruébalo. A mi padrastro
le encanta la Navidad.
Vamos a sacar a Teslan.
Sólo lleva unos minutos.
Entonces deberías tenerlo toda la
Navidad. Crees que tengo un día extra.
- Sácalo, y yo seguiré adelante.
- No.
- ¿Necesitas ayuda o qué?
- ¿Por qué deberíamos necesitar ayuda?
¿Es porque orinamos sentadas?
TÚNEL ENTRADA ESTE
- No me gustan los túneles. ¿Y a ti?
- Acabo de crecer aquí, así que...
TÚNEL ENTRADA OESTE
¡Tom! Llamando a Anatol.
Tom, ¿estás ahí?
La última vez, el autostopista
me golpeó. ¿Te imaginas, Tom?
¡Responde! ¿No quieres
oír toda la historia?
Ella me jodió y me jodió.
¡Alto!
¿Tom? ¿Estás bien?
¿Qué ha pasado?
CENTRAL DE ALARMA
113, Marius. ¿Con
quién estoy hablando?
Tom Hillestad. Accidente
entre un vehículo solo
en el túnel de Storfjelten
con un camión cisterna.
¿Estás herido?
No, pero estoy mirando
por todo el camino.
- El líquido no parece filtrarse.
- ¿Es gasolina lo que conduces?
¿Hola? ¿Tom?
Túnel Storfjellet, accidente
de camión cisterna
No, pero estamos
en camino ahora. Sí.
¡Túnel!
Cerrar el túnel.
Confirme el apagado
de emergencia
¿Sabes cuántas veces he conducido
hasta aquí desde que me mudé?
Espera. Es una mala
cobertura. Estamos entrando
en el túnel ahora. No,
abierto de par en par.
¿Hola?
- Va a ser una tormenta.
- Lo resolveremos.
Tengo 46 años y he pasado dos
veces por semana desde que tenía 16.
Lo más importante no es con
qué frecuencia, sin una pizca.
- ¿Ibas a ver a la dulce chica...?
- Annette.
- ¡Mia!
- Mia, por supuesto.
Y los pondré a los dos en la
parte de atrás. Y al hámster Harry.
¡Joder!
- ¡No es así! ¡Estoy atascado, Tom!
- Tienes que salir.
Está atascado y
hay un coche detrás.
Andrea, el Centro de Tráfico de Bergen.
Necesitamos saber dónde estás en el túnel.
A varios kilómetros de distancia. Tal
vez en tres. No, más. No, no lo sé.
Bien, Tom. Nos lo tomamos con
calma. El túnel tiene 9 km de largo.
¿Condujo desde
el este o el oeste?
Tom, ¿ves un teléfono de
emergencia o un extintor cerca de ti?
- Bájalo y veré dónde estás.
- Conduje desde lejos.
- Estoy buscando un camión.
- No, no puedes pasar por delante de nadie.
¿Hola? ¿Me oyes?
¿Pero qué hiciste ahora?
¡No es mi camión!
¿Den la vuelta!
Tom, se van. Lo
intentaré de nuevo.
Date la vuelta, vienes
a mi alrededor y te vas.
Ahora han cerrado el túnel,
pero no atrapan al conductor.
- ¿Sabe dónde estaba en el túnel?
- A 2 o 3 kilómetros.
- Pero podría ser más.
- Llamo a la ambulancia y a la policía.
- ¿Es eso una fila?
- No, probablemente sea un accidente.
- Estaremos sentados ahí toda la Navidad.
- Me parece bien.
Salimos y vemos
lo que ha pasado.
¿No tenemos una
cámara en el túnel?
No, sólo una cámara web
en el boom de la fila.
Egil Ramsvik. Sí. El
túnel está cerrado.
No tenemos una visión general
de los daños hasta ahora.
Tom, ¿estás ahí?
¿Marius? Condujo desde el 12/11. ¿Cuándo
recibió la alarma sobre el accidente?
- Tenemos la alarma a las 12:14.
- Eso es tres minutos después.
No sabemos cuánto tiempo después
del accidente llamó y cuán rápido condujo.
3,5 minutos de
tiempo de reacción...
Mantiene el límite de velocidad
en el que va de 2 a 3 km.
Sierra 0-1 responde. El camión
de bomberos de Stange en marcha.
- Ven tan pronto como puedas.
- Podemos estar allí en 50 minutos.
Ha sido un accidente de un camión
cisterna en el túnel. No se quema.
Pero tenemos que subir el
camión de bomberos local al túnel.
¿Stange se está moviendo? Tienen cosas.
No tenemos una mierda en el lado oeste.
Sí, lo hacen, pero
necesitas en el lado oeste.
- ¿Hola?
- ¡Vamos, Hokon!
- ¡Probando! ¿Me oyes?
- ¡Sí!
Escucharemos la tradición fielmente en
Vik cantar la Navidad en el quinto grado.
Christian.
De acuerdo con el plan de contingencia,
Stange tiene la responsabilidad.
Es una maldita vista
en la parte superior.
Entonces seremos
los primeros en subir.
Creo que necesita antes
de que hables con ella.
Lo siento, no lo entiendo.
Sí, lo entiendes.
- Tráemelo.
- Es un paseo puro.
- Christian.
- Te persiguió. Tómalo.
- No, olvídalo.
- ¡Deténte!
- Stein.
- No te vas a rendir.
El Cuerpo de Socorro te necesita. Un camión
cisterna se ha estrellado en el túnel.
- Un nuevo mensaje.
- Hola, Elise, soy papá.
Yo no decido, ellos sí.
Ahora estoy fuera y voy a entrar.
Hola.
No tengo cobertura.
- Debe ser un accidente.
- ¿No podemos salir?
- Hola, papá.
- Hola.
- ¿No es Navidad?
- Lo llamé.
Necesitamos a los
mejores en el trabajo ahora.
Vamos a llevar el camión
de bomberos al túnel.
He hablado con la policía y
tienen al menos una hora allí.
Lo hacemos nosotros mismos.
¿Has hablado con el departamento de
bomberos de Stange? ¿Están informados?
El centro de tráfico me llamó,
así que hago lo que dicen.
¡Ivar! Suena como un esfuerzo de
rescate y yo la he comandado ahora.
Stein, usted conduce
el coche líder.
- ¿Dónde está el resto de su dotación?
- Trabajando.
Si se pone serio allá
arriba, entonces te necesito.
Vístete.
Si debería ser una fila,
entonces sopla de par en par.
Después de todo, la distancia
aumentó cuando subimos.
- Sara dice que ella está a cargo.
- Maldita sea.
¡Si no te detienes, te echaré,
así que vas hasta la abuela!
¡No puedes, mamá!
- ¿No vamos a hacer eso?
- No.
- ¿Tenemos energía?
- Tenemos mucha.
Mia. Mia.
¡Amén, Dios mío!
¡Maldita sea, es pequeño!
- ¿Dónde está el camión cisterna?
- Bien, creo. En el lado oeste.
¿Qué es?
Acaban de quitar un
extintor de incendios.
- ¿En el lado oeste? ¿Significa eso?
- No.
La ventilación del fuego se inicia
cuando alguien quita un extintor.
Los sensores muestran
si se está quemando.
Bien. No se quema.
Pero quiero saber exactamente
si el camión cisterna era grande.
¿Sí? Sí, eso es.
Vamos, Tom.
La ventilación del
fuego acaba de empezar.
¿A qué distancia de la
estación de bomberos de Stange?
Lo comprobaré. Espera.
Un tipo tenía que ayudar a alguien que se
había salido de la carretera. Aquí vamos.
Lo arreglaré. Sí. Sí, es verdad.
- ¡Quiero una Navidad marrón!
- Ahora todo es rojo.
¿Con qué experto
hablaste? ¿Control de plagas?
Bien. ¿Cuántos peces de plata
has encontrado? ¿3-4 piezas o?
Está bien.
¿Pero sabes lo que estamos
haciendo ahora? ¡Maldita sea!
- ¡Quiero una Navidad marrón!
- Ahora Joseph va a beber ese licor fuerte.
Entonces Dios no quiere escuchar
más sobre eso. ¿Entiendes? Estará bien.
- Parece que se esfuerzan.
- Es un coche antiguo.
¿Christian? ¿Has sabido más
del centro de control de tráfico?
No, todavía no.
De vuelta como bombero otra
vez. ¿Por qué terminaste con eso?
Le prometí a Mona
que cuidaría de Elise.
- No pueden hacerlo. Tuvieron que salir.
- Se lo diré.
No, no, nada de cine. Tienes
que salir. Salir corriendo.
No filmes. Deben tener nueve
en sus coches y conducen en voz alta.
Chicos, nada de filmar.
Suban a sus autos.
- ¡Todos al autobús!
- No suena bien.
- ¿Qué era para el audio?
- Suban al autobús, todos. Vamos.
Quédense en sus lugares.
¡Corramos!
- ¿Hola? ¿Me oyes?
- ¿Por qué no te subes al autobús?
- No puedo entrar aquí.
- En aquel entonces, ahora mismo.
- Debes esperarlo.
- ¡Escúchala! ¡Tiene razón!
- ¡Sólo mátalo!
- Todos moriremos si nos detenemos.
¿Hay alguien aquí? Se
está quemando en el túnel.
¿Qué es?
- ¿Está bien?
- Sí, la erupción en varios sensores.
- ¿El camión cisterna?
- Probablemente. Pero no lo sé.
Espera un poco.
Tenemos múltiples sensores en el
túnel, tanto en el este como en el oeste.
- ¿Así que ahora se está quemando?
- Sin duda alguna.
Alarma de rescate y alarmas aéreas de
ambulancia. ¿A qué altura está el túnel?
950 metros sobre
el nivel del mar.
El camión de bomberos de
Stange no viene por el lado este.
- ¿Qué pasa?
- No están llegando a la cima.
La prensa está llamando y
llamando. ¿Qué debo decir?
- Centro de tráfico del oeste.
- Estamos en medio del túnel Storfjellet...
¿Qué dijeron?
Se está quemando un
coche largo. Es tranquilo.
Vamos a reciclar y
luego venimos aquí.
¿Es peligroso?
No, eso es bueno. Eso
es bueno. Va muy bien.
Mamá, mira.
¡Oh, Dios mío!
- ¡Cierra la puerta!
- Se está quemando, tenemos que...
Sólo espera.
- ¿Qué hacemos ahora?
- No lo sé.
¡Fuera! Todo el mundo
fuera del coche, ¡ahora!
¡Fuera! ¡Ve con mamá!
Ve con mamá, ve con mamá.
- ¡Mamá!
- Te tengo.
- Papá, papá.
- ¡David!
¡Papá!
- ¿Conseguiste lo mismo que yo?
- Sí.
- ¿Alguien ha visto a Elise?
- Sí, la vi en la piscina.
- Bien.
- Ahora hay un caos total en el túnel.
¿Lo has visto aquí?
Es un caos total.
Mil gracias.
- ¿Hola? Stein? ¿Dónde estás?
- Estamos en camino hacia el túnel.
- Puede tardar unas horas.
- ¿Qué pasa?
Nadie lo sabe. Nadie ha
subido. ¿No has visto a Elise?
¿Puedes pasar por
delante y comprobarlo?
Sí. Sí, absolutamente.
Ten cuidado, Stein.
- Maldita sea. ¿Qué está pasando aquí?
- Un camión cisterna.
Voy a verlos.
- ¿Qué debo hacer?
- Abrir el armario de emergencia.
La dotación de Vik
It está en el lado oeste.
- ¡De acuerdo!
- ¡Vamos!
- ¿Hay más gente ahí dentro?
- No lo sé. Fue horrible.
- Hay mucha gente ahí dentro.
- Tienes que entrar y ayudarlos.
Sí, deberíamos.
- Kurt, llévate al que está ahí.
Hay mucha gente en el
túnel. ¿Hay ventiladores?
La ventilación del
fuego está en el oeste.
¿Contra nosotros?
Según el plan de contingencia, la
evacuación tendrá lugar desde Stange.
- Entrada Oeste.
- Tienen todo el equipo.
- ¿Están en su lugar en el otro lado?
- Hubo una avalancha en el otro lado.
Ahora están
trabajando en la nieve.
- De este lado, ¿sólo somos nosotros?
- Sí.
- ¿Cuándo empezó?
- No me pondré en contacto.
Nunca funcionó aquí.
Enciende los ventiladores,
así que entramos.
¡Vuelve para que
podamos cambiar de arado!
- ¿Van a entrar?
- No, el humo va directo hacia ellos.
Vamos a girar los
ventiladores hacia el Este.
¿Pero arde en el
este o en el oeste?
Oh, no hay duda.
Puede haber entrado un máximo de 3 km antes
de chocar con el muro. Probablemente menos.
Pero un extintor de incendios fue
sacado a 2 km en el lado oeste.
¿Dónde sale el humo primero?
Salida: 12.52, salida Oeste.
12.52 salida Oeste.
- Salida, ¿a dónde va?
- No lo sabemos, no hay testigos.
- El humo también está ahí fuera.
- No sabemos dónde está.
Nadie vio el accidente, pero estoy segura
porque quema a 2-3 km hacia el este.
Los que trataban de salir al oeste
se quedaron atrapados en el humo.
300 bares.
Quieren saber exactamente dónde está
ardiendo antes de dirigir los ventiladores.
- Es fácil para ellos ver.
- Hay gente ahí dentro.
Tú tienes el control aquí. Ivar y
yo entramos y buscamos un poco.
Tienes 10 minutos
para entrar y 10 minutos
para salir. No corres
ningún riesgo ahí dentro.
HRS Rescate 8. Estamos volando hacia el
oeste sobre el túnel en posición de espera.
Entendido.
Hola, soy Elise. No puedo
contestar ahora mismo.
Está bien.
Toma esto, para
no perder la señal.
Está bien. Vamos a entrar.
Feliz Navidad.
- ¿Qué haces?
- Auto ayuda.
- ¿Alguien viene a ayudarnos?
- Nadie puede conducir hacia el humo.
Tenemos que salir
nosotros mismos.
- David, debes llamar.
- Pero nada funciona.
¡Pero debes hacerlo!
Vamos, por favor.
Maldita sea, no hay cobertura.
- Pero a la mierda, ¡maldita sea!
- Quédate ahí.
Papá.
- ¡Papá!
- Bien. ¡Cuida de tu hermana!
- ¡Mamá!
- ¡David! ¡David!
¡Mamá!
- Síganme.
- No puedo ver nada.
Reviso el auto.
Christian a Stein.
¿Tienes la erupción?
No hay aumento de temperatura.
El fuego se está alargando.
Va un largo camino
hacia el este.
¿Ivar?
- ¿Qué demonios?
- Te dije que dejaras de alimentarme.
Sólo respira con calma. ¿Está
bien? Vamos a entrar más tiempo.
- ¿Más tiempo?
- Tenemos que entrar, Ivar.
Sí. No, no puedo hacerlo más.
- ¡Ayúdame!
- ¿Quién eres?
- Anatol Kaminski, conductor.
- ¿Ves el fuego, Anatol?
Vi la idea explotar. Una gran
explosión. Mi cara se derritió.
- ¿Dónde está el fuego?
- Tom y yo condujimos un máximo de 2 km.
No puedo ir más.
No hay aire dentro.
Escúchame, Anatol. Encuentra
un coche y quédate ahí.
Pon el aire acondicionado,
ponlo en reciclaje.
Bien, todos. Escuchan. El fuego
está ahora confirmado por un testigo.
2 km por delante,
7 km por delante.
- ¿Estamos seguros?
- Sí. Ahora voy por los ventiladores.
Bien.
¡Sara!
¡Martine!
¡Mi marido está muerto!
Mi marido está muerto.
¿Ha visto a dos chicas?
¿Stein?
¿Me oyes? ¿Tienes
algún problema dentro?
¿Ivar?
Diablos. Salgan.
Toma agua.
- ¿Estás bien, Ivar?
- Sí.
- ¿Agua?
- ¡Está bien!
Dale unos minutos.
¿Me cambias la botella? Es duro
ahí dentro, pero no hay calor.
Han estado esperando a los
ventiladores y envían el humo de nosotros.
- ¿Están los ventiladores al máximo ahora?
- Sí, a 4 metros por segundo.
Pueden seguir y seguir.
- ¡Ivar!
- ¡No se ve una mierda ahí dentro!
Deberíamos haber ido con los otros.
Probablemente estén fuera del túnel ahora.
- Nos vamos. Vamos.
- Son 4-5 km para caminar.
- Lo dejamos.
- ¿Qué diablos sabes de eso?
- Deja que los adultos hablen.
- Conozco el túnel por dentro y por fuera.
- Papá trabaja aquí.
- Mira lo que tiene que decir.
Padre que estás en el cielo,
santificado sea tu nombre...
- Abre.
- No abras.
¡Abre!
Ayúdame.
Recuéstese.
- ¡Tengo que salir, tengo que salir ahora!
- No puedes salir con ese humo ahora.
¡Muévete!
¡Está bien, está bien, señor!
Conozco una habitación donde podemos
respirar. Donde podemos buscar protección.
...un accidente de tráfico con un camión
cisterna dentro del túnel de Storefjellet.
¿Qué tipo de combustible
hay en el camión cisterna?
No puedo comentar eso ahora.
Es la primera vez imaginable. La gente
está en camino a casa para la Navidad.
Laila, nos vamos ahora.
¿Vienes?
Hay una habitación a
100-200 metros de distancia.
No podemos ir más lejos.
- Podemos esperar la ayuda allí.
- ¡Tenemos que salir!
¡Escúchame! Están abajo, respira
a través de la camisa y sígueme.
Hola, hola. Lo arreglaré
aquí. Lo arreglaré.
Sí, me paso toda
la Navidad en él.
El alcance y el número de personas
afectadas ni puedo comentarlo.
¿Qué haces? ¡¿Qué haces?!
¿Entiendes lo que está pasando?
La gente está luchando por la
vida. Tú y yo nos escapamos...
- tal vez por un idiota como tú.
No pierdas tiempo en pegar a tu hijo.
Está vivo. Tú estás vivo.
...mantén tu distancia. El túnel
está cerrado en ambas direcciones.
Volveremos a ello cuando tengamos
una mejor idea de lo que pasó. Gracias.
Está ardiendo en el Storfjelltunnel y
un camión cisterna está involucrado.
Esta es una película de justo antes de que
el fuego se desatara por alguien que salió.
Vamos. Responde. Responde.
- Responde.
- Hola.
¿Stein? Elise está en el túnel.
Está en el túnel.
- ¿Qué demonios hay en el túnel?
- Vi un video en la televisión.
Nadie había filmado nada dentro. Ella
estaba de pie fuera del autobús expreso.
Estoy buscando al cien
por cien lo que ella era.
Se subió al autobús a Oslo.
¡Maldita sea!
Ve a la cueva
- ¿Qué pasa? ¿Vamos a entrar?
- Sí.
Elise está en el túnel.
- ¿Coge mantas de fuego y agua?
- ¿Cuántas mantas?
- Todos los que puedas llevar. Vamos.
- Claro.
- ¿Qué demonios está tramando?
- Elise.
- Elise está en el túnel.
- Oh, Dios mío.
¿Hola? Hola. Me
llamo Elise Berge.
Nos bajamos del autobús y nos
dirigimos a una habitación en el túnel.
- ¿Qué habitación? Parada en el autobús.
- Una sala de tecnología.
La cueva se llama así. ¿Puedes decir
hola Stein Berge que estamos en la Cueva?
¿La cueva? ¿Quién es Stein
Berge? ¿Es un bombero?
¿Elise? Hola, ¿cuándo estás ahí?
- ¿Qué haces, Ivar?
- Puse los ventiladores al máximo.
Calma, calma, calma.
- No es seguro para ellos soportarlo.
- Stein está ahí dentro ahora.
Están hechos para eso. Se
mantiene alto. Haz una elección.
Vuelve, Stein. Stein!
Vamos...
- ¡Hay mucho humo aquí!
- Sí, pero mucho más allá.
Ahora, sí. En unos minutos, así
que es igual de malo por dentro.
Oh, Dios mío.
Está ventilado.
Está bien, pero...
Hay más de ustedes
que necesitan aire.
¿Stein? ¿Me oyes?
Salga de nuevo!
Continúo a la sala de ingeniería.
Estoy en el medio del túnel ahora.
- ¿Hola?
- Centro de tráfico...
- ¿Hola? Hola, ¿quién es?
- ¿Puedo hablar con mi madre?
- Mamá.
- ¿Hola?
- Hola. ¿Quién eres?
- Sara. ¿No nos encuentras pronto?
Hola Sara. Me llamo Andrea.
¿Tienes a tus padres cerca?
No podemos encontrarlos.
Es sólo un montón de humo.
- ¡No podemos respirar!
- ¿Nosotros? ¿Quiénes somos, Sara?
- Martine. Mi hermana pequeña.
- Hola. Escúchame ahora.
Tienes que encontrar un
coche y entrar en él. ¿Entiendes?
Sara, ¿hay un coche?
Ella dijo que tenemos
que encontrar un coche.
Sí, cualquier coche. Entra en él
y cierra las puertas directamente.
Es más fácil respirar
ahí dentro. Y no salir.
¿Me oyes, Sara?
No salgas del coche.
¿Es largo? No puedo ver nada.
Sara, ya sé cómo es ahora. Está
totalmente bien estar asustada.
Yo también lo fui hace mucho
tiempo, pero me fue bien.
Sólo escúchame, ¿de acuerdo?
Entonces saldrá bien.
¿Sara? ¿Estás ahí? ¿Me oyes?
- Sí.
- Podemos ir al cartero.
¿Hola? ¿Martine?
- ¿Quién es el "cartero"? ¿Sara?
- ¡Martine, espera!
- Está vacía.
- Está vacía de aire.
- No es...
- Sí.
- Me voy ahora.
- ¿A dónde vas?
Espera, voy a ir.
- ¿Hola? ¡Eh!
- ¡Espera, ya voy! ¡Espera!
No!
¡Pues claro que sí! Si
abre la puerta ahora...
¡Muévete!
¿Cuál es el plan?
¡Aquí!
¿Crees que alguien
nos encontrará aquí?
Viene papá.
¿Has hablado con él?
¿Cómo sabe dónde estamos?
Después de todo, te
fuiste sin decir nada.
Las noticias del día de NRK se ven extra
sobre el incendio en el Storfjelltunneln.
Hay una gran cantidad de
humo de mucho espesor.
Según varias fuentes, el
autobús expreso está en el túnel.
El camión de bomberos
de Sogndal está en camino.
Ya estamos listos.
Debemos esperar hasta
que sea seguro entrar.
- ¿Esperar? Tenemos que entrar ahora.
- Sí, sólo estamos esperando la luz verde.
Stein, ¿me oyes? Stein?
No vamos a entrar, Stein!
Fue tu madre la que me
enseñó a nadar. ¿Lo sabías?
¿Lo llamas "nadar"?
Yo lo llamo
"natación de perros".
¿Eres racista o no lo eres?
Y guardas un buen recuerdo,
Divertido y triste.
Nunca lo hice.
No lo sabes hasta
que lo intentas.
Espero que no lo hagas.
¿Dónde está Stein?
Ha entrado corriendo.
- ¿Incluso así?
- Sí.
- ¿Conducía él mismo?
- ¿Por qué no hacen nada?
- Nos estamos moviendo ahora.
- No, no. No vas a entrar, Ivar.
- Ya no decides.
Entiendo que quieras entrar,
pero Sogndal vendrá pronto.
- ¿Pronto? Es demasiado tarde.
- No vas a entrar ahí.
- Tú no decides.
- Tú...
Te acabo de pillar, Ivar.
Sogndal quiere hablar contigo.
¡Martine! ¡Sara!
¿Nunca escuchan?
¡Elise!
Elise.
- Hola.
- Hola, hola, hola.
Mi chica.
Bien. Respira por
aquí. Respira. Así.
¡Aquí! Póntelo.
¡Aquí!
Respira.
Hallazgo de cinco supervivientes en la
sala de ingeniería a 5 km dentro del túnel.
Los evacuados están
ahora en el oeste.
Te escucho, Stein.
Como está Elise?
- ¿Encontraste a Elise?
- Elise es una de ellos.
Está viva.
Cinco sobrevivientes encontrados en el
túnel. Stein Berge, ciudadano / bombero
- es el único operativo
en el túnel ahora.
- Christian, Cuerpo de Socorro.
- Hola, soy Andrea en VTS.
¿Tiene contacto con
Stein Berge en el túnel?
Sí, lo tengo en la radio.
Vamos...
- Stein, aquí en el centro de tráfico.
- Stein.
- ¿Stein? Andrea en el centro de tráfico.
- Te escucho.
¿Sales con dos
niñas? ¿De 8 a 9 años?
No hay niñas aquí.
Alguien llamó hace diez minutos.
Un teléfono de
emergencia en la sala de
tecnología. En la Gruta.
Donde encontraste a Elise.
Les dije a las chicas que fueran al
coche más cercano. No han ido tan lejos.
Están solos. ¿Puedes
hacer una búsqueda?
¿Stein?
Sara y Martine.
¡A la caravana! ¡Adentro!
- Tienes que usar la máscara.
- Está vacía de aire.
Rafa, ¿puedes conducir
un coche? ¿Este coche?
Sí.
¿No sales?
Rafa sale corriendo.
He pavimentado el camino.
Sólo sigue la línea media.
- Pero podemos esperarte aquí.
- No. Tú...
- Estás sacando a Elise.
- Está bien.
Pero no puedo perderte
ahora. Por favor, no lo hagas.
Hay dos chicas aquí. No
puedo salir sin investigar.
Papá.
Voy a salir del coche.
Puedes hacerlo aquí
mismo. Puedes hacerlo.
Tengo que recuperar las máscaras.
¡Necesito tu máscara!
Necesito tu máscara.
- Dámelo. Saldrás pronto.
- ¡Papá!
¡Rafa!
- Adelante.
- Sí, sí, sí.
¡Papá!
¿Rafa? Voy afuera
a por los otros, ¿sí?
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Tengo que ayudar a papá.
- Tómalo aquí.
- Gracias.
Te enseñaré a nadar correctamente
cuando salgamos. ¡Nos vemos allá afuera!
¡Ahora vamos!
¡Sara! ¡Martine!
¿Hola? ¿Hola?
- Es Stein Berge.
- ¿Has encontrado a Sara y Martine?
He buscado en todos
los coches. No están aquí.
¿Estás mirando? No
pueden haber ido tan lejos.
No hay muchas oportunidades
en este momento. Tengo que salir.
Ve al cartero...
Stein! ¿Ves un camión de
correo allí? Iban al cartero, dijeron.
No hay ningún coche correo aquí.
Me tengo que ir. Tengo que salir.
Espera. Stein.
¿Ves un coche "Bring"?
¿Un coche Bring verde?
¿Stein? Stein? Stein!
¡Tómalo!
¿Sara?
- ¿Martine? ¿Martine?
- ¡No vas a entrar!
- Vigílala.
- No están ahí. No están aquí.
Ven, ven, ven.
¿Está bien?
Les dije que se pararan allí.
Les dije que se detuvieran.
Hacen todo lo que pueden para
encontrarlos. ¿De acuerdo? Buscan.
Les dije que pararan.
¿Has visto a mis niñas?
¡Calma, Mia, cálmate!
¡Deshazte de él!
- Mira aquí.
- He perdido a mis hijos.
Encontraremos a sus hijos.
¿Dónde está Elise?
Stein se quedó para
encontrar dos niñas.
Elise fue tras él.
¿Ella fue después?
¡Sara! ¡Martine!
¡Eh!
Abre la puerta. Vamos.
Vamos...
Hola. ¿Eres Sara?
¿Estás bien? Mira aquí.
Necesitamos oxígeno.
He perdido a mis hijos.
Oh, Dios mío.
¡Papá!
Está bien. Vamos.
Ven, ven, ven, ven, ven.
Vamos.
En una conferencia de prensa acaba de decir
el Ministro de Transporte Reidar Viksen...
¿Qué pasa?
Sólo estamos esperando.
Entra.
Hola, Mona.
Papá.
- Ve con mamá.
- No, mamá ya no está aquí.
Sólo somos tú y yo.
Mamá está muerta.
- Tienes que sacar a las niñas.
- Papá...
- Váyanse.
- No, vamos.
Puedes hacerlo.
- Váyanse.
- Papá, vamos. Papá, vamos.
¿Hola?
Hay dos niñas pequeñas aquí.
Fuego y rescate en el camino.
Mucha gente piensa que la carretera debería
haberse cerrado hoy debido a la tormenta.
- ¿Hay algo ahí fuera?
- Elise, ¿me oyes? ¿Dónde estás?
¡Papá está aquí!
¡Ivar!
Elise, soy Ingrid. No te quedes ahí
durante años. ¡Vamos a entrar ahora!
¡Para, para, para, para!
¿Ivar?
¡Conduce!
Elise, ya vamos.
Camión de bomberos a la derecha.
Estamos atravesando
la avalancha.
Estaremos en la entrada
en unos diez minutos.
¿Papá?
Mira. Rompí tu récord.
Pensaste que podías vencerme.
Papá.
¡Elise, pulsa dos
veces si me escuchas!
No puedo ver nada.
Mira el camino.
Oh, Dios mío. Mierda.
Quédate aquí. Bocina y
luces cada minuto.
- Ivar, voy a ir.
- Trabajas para mí.
Así que haz lo que te digo. Te
quedarás aquí con Ingrid, ¿de acuerdo?
- ¿Qué demonios estás haciendo?
- ¡No estoy trabajando para ti!
¡Elise!
¡Ingrid!
Muévete, muévete.
¿Stein? Stein? Stein? ¿Me oyes?
Ivar, la máscara.
¡Ivar! Respira.
- Eso es bueno.
- Mamá...
¡Tenemos que salir!
¡Echa un vistazo,
echa un vistazo!
¡Aléjate! ¡Eh!
Papá.
¡No! ¡No!
¡Papá!
¿Papá?
- ¡Stein!
- ¿Papá?
¿Stein? Está bien.
Levántalo.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Dónde está Ivar?
¿Ivar...? ¿Ivar?
- Papá.
- ¿Ivar?
Papá, vamos.
- ¡Papá, vamos!
- Stein, tenemos que salir ahora!
¡Vamos!
El camino está ahí
aunque no lo veas.
Mantente concentrado y la velocidad
suave. De lo contrario, te quedas atascado.
Ya nadie llama.
- Estaba tan asustada.
- Está bien para nosotros.
- No estamos dentro del túnel.
- Está en las noticias todo el tiempo.
No hemos llegado tan lejos. Me atreví a no
conducir sobre la montaña en la tormenta.
Nadie enciende su lámpara
y le pone la puerta encima.
Todos los corazones y las puertas
de nosotros Belén se mantienen firmes.
Hay alguien que
quiere hablar contigo.
- Stein.
- Hola, Stein. ¿Sacaste a las chicas?
Espera un poco.
Hey.
Es alguien que está muy
feliz de querer hablar contigo.
Sara, ¿eres tú?
Sí, fue bueno oírte. Sí, sí.
Vamos.
Papá. Vamos.
Subtítulos por HispaSub
Respeten los créditos ¡Gracias!