‫"مستوحى من قصة حقيقية"
‫"مستشفى (ساينت ماري)، (سان فرانسيسكو)،
‫1985."
‫- لا!
‫- اهدئي!
‫لا، لا أريد.
‫لا، لا أريد!
‫لا أريد!
‫قلتُ إنني لا أريد ذلك!
‫أنتم تعطونني الكثير!
‫كثير جداً. أنتم تعلمون ذلك.
‫لا! لا، لن أفعل.
‫- لا.
‫- أمسك بساقيها. أمسك بساقيها.
‫لا!
‫- اهدئي يا "إلينور".
‫- لا أريد الدخول إلى هناك.
‫لا، لا أريد الدخول. لا أريد الدخول.
‫- لا. لا.
‫- لا تتحركي.
‫أرجوكم، أرجوكم، لا تؤذوني.
‫حسناً. سيكون كل شيء على ما يرام الآن.
‫حسناً. ستكون بخير.
‫جيد.
‫حسناً.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫حسناً. لنذهب.
‫حسناً، عد إلى غرفتك.
‫حسناً.
‫هل تسمعونني؟ دعوني أخرج.
‫نعم.
‫أريد الذهاب إلى الحمام.
‫أريد-- أنا بحاجة إلى الذهاب--
‫إلى الحمام.
‫من فضلكم، هل من أحد!
‫ليساعدني أحدكم.
‫تعالوا. ساعدوني.
‫أرجوكم، أنا-- أنا بحاجة إلى المساعدة.
‫هذا مؤلم حقاً.
‫لا.
‫لا، هذا مؤلم. آسفة.
‫أنا آسفة.
‫أمي.
‫أريد استخدام الهاتف.
‫أنا-- أريد استخدام الهاتف.
‫لقد سمعتك.
‫- ألا تريدين تنظيف نفسك أولاً؟
‫- كلا، أريد استخدام الهاتف.
‫حسناً. حسناً.
‫مرحباً؟
‫هل--؟
‫- هل هذا رقم "حقوق المرضى"؟
‫- نعم، إنه كذلك.
‫اسمي "إلينور ريس".
‫و...
‫...أريد محام.
‫نأمل أن نتمكن من إخراجها بحلول
‫نهاية الأسبوع.
‫- مرحباً.
‫أنا هنا لرؤية "إلينور ريس".
‫أنا محاميتها.
‫هل يمكنني رؤية هويتك؟
‫يمكنك الانتظار هناك.
‫حسناً، لكن سأنتظر خمس دقائق.
‫ثم سأتصل بمجلس الصحة للولاية...
‫...وأتقدم بشكوى لأنكم لم تدعوني
‫أرى موكلتي.
‫سأحاول العثور على ممرضة لتأخذك إليها.
‫شكراً لك.
‫حسناً يا عزيزتي. اشربي الآن.
‫خذي حبة صغيرة. أحسنتِ.
‫أريدك أن تعرفي أنك تتعاملين مع مريضة
‫شديدة الغضب.
‫شكراً لك.
‫لا داعي لأن تلمسني. لا تلمسني.
‫سيدة "ريس"؟
‫أنا "كوليت هيوز". تحدثنا على الهاتف.
‫أنا هنا لمساعدتك.
‫نعم، الجميع هنا لمساعدتي.
‫نعم، لهذا السبب أحتاج إلى المساعدة.
‫- يمكنكما التحدث هنا.
‫- شكراً لك.
‫عفواً. أتحدث مع موكليّ على انفراد فقط.
‫لا أحب المحامين.
‫لم لا؟
‫"لم لا"؟
‫بسبب الدفاع غير المدافع.
‫هذا ما أسميه المحامي العام.
‫وتريدين أن تعرفي السبب؟
‫لأنه لم يدافع عني.
‫عندما حاولوا إبقائي هنا، قلتُ له:
‫"لا أريد البقاء هنا."
‫وقال إنه لا يهمه.
‫لم يصغِ إلي.
‫لم يصغِ إلي على الإطلاق.
‫إذا قمت بتمثيلك في هذه الدعوى،
‫سأصغي إليك. أعدكِ بذلك.
‫أعرف كيف تفكرين بي.
‫وكأنني مجنونة. صحيح.
‫لا يفي الناس بوعودهم مع المجانين.
‫أخبريني أنني لستُ على حق.
‫أخبريني بذلك ببساطة.
‫لا تعرفين شعوري تجاهك.
‫لقد التقينا للتو.
‫وأفي بكلامي مع الجميع.
‫منذ متى وأنت محامية؟
‫منذ عامين.
‫أليس من المفترض أن تكوني محامية
‫منذ وقت أطول؟
‫أعني، ما المشكلة، أنت بطيئة؟
‫كلا.
‫أنا لستُ بطيئة.
‫كنتُ أعمل بمهنة أخرى قبل
‫أن أصبح محامية.
‫مثل ماذا؟ الرقص الشرقي؟
‫كيف عرفتِ؟
‫لماذا تريدين مساعدتي؟
‫لأنني أريد ما تريدين.
‫أريد من الأطباء احترام حقوقك
‫في المستشفى...
‫...وعدم إعطائك الأدوية بدون إذن منك.
‫ماذا عن المال؟
‫لا أستطيع أن أدفع لك.
‫إذا كسبنا القضية، سأتقاضى أجرتي
‫مقابل وقتي. وإذا خسرنا، لن أفعل.
‫إذا فزنا، ستحصلين على المال أيضاً.
‫مبلغ بسيط فقط.
‫لن تكون هذه دعوى لتعويض الضرر.
‫ثمة أمر آخر عليك معرفته.
‫يمكنني المطالبة بإخراجك
‫من المستشفى الآن.
‫لكن إذا كنت تريدين مني أن أباشر
‫في رفع دعوى...
‫...وقمتُ بإخراجك على الفور...
‫...فإن المحكمة قد ترفض القضية لأنهم
‫سيعتبرون...
‫...أنك لست متضررة بعد الآن.
‫ولكن إذا كنت تفضلين، يمكنني التركيز
‫على إخراجك من هنا.
‫حسناً--
‫إذا قمت بمقاضاة المستشفى، يمكنك
‫التأكد...
‫...من أنهم لا يستطيعون إعطاء الدواء
‫الذي يريدون إلى المرضى؟
‫بغض النظر عما يفعله بهم؟
‫إذا كسبنا القضية...
‫...لا يمكن لأي مستشفى في الولاية
‫أن يفعل ذلك للأشخاص...
‫...خلال فترة الـ3 إلى 17 يوماً
‫من الإقامة الجبرية لأن المستشفى يرغب بذلك.
‫ستمثلين 150 شخصاً بهذه القضية.
‫تعجبني ملابسك.
‫لكن شعرك...
‫...يجب أن تغيري تسريحته.
‫نعم، وافقتُ على توكيلك.
‫- ألا تلقين السلام؟
‫- آسفة.
‫نسيتُ أنك ستأتي.
‫هل أنت جائعة؟
‫الأستاذ "كوهين"، معك "كوليت هيوز".
‫آسفة للاتصال في وقت متأخر.
‫أعتقد أنني وجدتُ مشتكي للقضية المتعلقة
‫بالموافقة المسبقة لإعطاء الدواء.
‫إنها في مستشفى "سانت ماري".
‫واسمها "إلينور ريس".
‫تم إعطاؤها أدوية بدون موافقتها...
‫...أثناء إقامتها في العديد من المشافي.
‫ومباركة ثمرة بطنك سيّدنا "يسوع المسيح".
‫السلام عليكِ يا "مريم"، يا ممتلئة نعمة،
‫الرب معك.
‫مباركة أنتِ بين النساء.
‫ومباركة ثمرة بطنك سيّدنا "يسوع المسيح".
‫ساعدوني أرجوكم.
‫أرجوكم.
‫ساعدوني.
‫ساعدوني، أرجوكم!
‫أرجوكم.
‫ساعدوني، أرجوكم.
‫أرجوكم، ساعدوني.
‫رجاء.
‫هنا.
‫أرجوك، ساعديني. يا إلهي.
‫- لا.
‫- "كارين".
‫- النجدة.
‫- اسمعي، اسمعي، سأخرجك من هنا.
‫سأخرجك من هنا.
‫"كارين".
‫- لا
‫- "كارين".
‫- أنا هنا.
‫- لا! ساعديني.
‫أنت لستِ وحدك.
‫تم تشخيصها بانفصام الشخصية الارتيابي
‫المزمن مع تخلف عقلي.
‫يمكن أن تكون مرتابة لدرجة كبيرة.
‫إنها تغضب كثيراً.
‫يمكن أن تتحدث بصوتِ عال، لكنها لا تشكل
‫خطراً على نفسها أو على الآخرين.
‫هذا جيد.
‫تعاني من نوبات ذعر شديدة
‫لأنها تخشى الموت.
‫لهذا السبب دخلت المستشفى.
‫كانت تريد المساعدة بسبب خوفها.
‫عندما ضاعف المستشفى كمية الدواء
‫وبدأت ترفض العلاج...
‫...قالوا إنها تعاني من اضطراب الوهمية
‫بخصوص أدويتها.
‫فهمت.
‫أعتقد أنها تعرف ما يفعله الدواء بها،
‫وهي غاضبة حيال ذلك.
‫وأعتقد أن لديها الإرادة لرؤية هذا بوضوح.
‫كم عدد المرضى الذين قمتِ بتمثيلهم
‫في جلسات الاستماع العام الماضي كجزء من وظيفتك؟
‫حوالي 200.
‫وكم جلسة استماع أخرى قمت
‫بالإشراف عليها هنا؟
‫- 600.
‫- والعمل الذي لديك في "سان ماتيو"...
‫...مجموعة المحاماة الخاصة بك،
‫كم تبعد "سان ماتيو"؟
‫ساعة فقط.
‫إذا كنت تطيرين فوق السيارات.
‫اسمعيني، أكسب جيداً من التدريس.
‫أستطيع تحمل كل ما أريد.
‫لكن هذه القضية؟ هذه القضية؟
‫قد تستغرق سنوات.
‫ولن تكوني قادرة على الحصول
‫على أي موكلين خاصين.
‫إنها ستصعب عليك الأمور.
‫ولن تحصلي على فلس واحد.
‫بالإضافة إلى ذلك، ولا محكمة--
‫إن كانت المحاكم الفيدرالية أو في "كاليفورنيا"
‫حكمت لصالح مثل هذه القضية.
‫لكن إن فزنا، سنحصل على حقوق للأشخاص،
‫الذين الآن...
‫...لديهم حقوق أقل من المجرمين في السجن
‫فيما يتعلق بما يدخل أجسامهم.
‫أنت على حق.
‫وكل ما علينا القيام به هو الفوز
‫على "سانت ماري" وشركائهم.
‫ناهيك عن مجالس المقاطعات عبر الولاية.
‫والباحثون والمحامون الذي سيتعاقد معهم
‫المستشفى، والمال الذي سينفقونه.
‫لا يمكنك تثبيطي.
‫أعني، أنا في الواقع لا أحاول تثبيطك.
‫أريدك أن تعرفي قوة خصمك.
‫أقدر لك ذلك.
‫يشرفني أن أعمل معك في هذه القضية،
‫يا سيد "كوهين".
‫شكراً لك. ناديني "مورت".
‫مرحباً. أنا هنا لرؤية السيدة--
‫- آسفة. عليك الانتظار.
‫- لدي موعد.
‫إذا كنت تريدين تقديم شكوى
‫إلى مجلس الإدارة...
‫...قال الطبيب "بوكر" إنه سيسعده
‫أن يخبرهم بمدى انشغالنا.
‫ربما لن نسمح لك برؤية السيدة "ريس"
‫هذا الصباح أو حتى اليوم.
‫شكراً لك يا سيدتي.
‫أحاول التحدث إلى الأخت "فلورنس".
‫- لماذا لا تدعيني وشأني؟
‫- لأنه لا ينبغي أن تتحدثي على الهاتف.
‫- ينبغي أن تكوني في قسم المعالجة بالفن.
‫- من يريد أن يصنع أخطبوطاً من الصوف؟
‫إن لن تسمحوا لي بصنع المسبحات،
‫فسأتكلم مع صديقتي.
‫حسناً.
‫"ساعات الزيارة"
‫"إلينور".
‫- لا.
‫- مع من تتحدثين؟
‫- لدينا موعد.
‫- ليس لدينا موعد.
‫كان لدينا موعد في الساعة 9:15.
‫- أنا آسفة--
‫- ألا تعتقدين أن لدي أموراً أجدى لأقوم بها؟
‫- قلتُ لكِ، لست بحاجة إلى محام بطيء.
‫- جئتُ في الوقت المحدد.
‫- لم أستطع--
‫- كان مظهرك سيئاً يوم أمس.
‫- وتبدين الآن وكأنك مريضة.
‫- هذا هو المقصود.
‫لم يُسمح لي بالدخول.
‫اضطررتُ للقيام بذلك، حتى أتمكن
‫من رؤيتك.
‫أنا فقط لا أستطيع--
‫أراهن أن هذا سيُعلّم هؤلاء الأطباء الحمقى شيئاً.
‫لا أحد هنا.
‫أتطلع بدوري للبدء في هذه القضية.
‫نعم، نعم. لا أريدك أن تبدئي معي.
‫هناك مريضة مقيدة بالقيود.
‫- قلتُ لها إن لدي محامية.
‫- سأنظر في الأمر.
‫اعملي على إخراجها.
‫اسمها "كارين وينكل".
‫- شكراً لك.
‫- حسناً.
‫- قومي بإخراجها.
‫- سأفعل ما بوسعي.
‫أنا هنا للعمل معك.
‫لا أريدك أن تفعلي أي شيء لي.
‫افعلي شيئاً من أجلها.
‫استغرقت ساعة ونصف للوصول إلى هنا.
‫لدينا 45 دقيقة فقط.
‫سأساعدها عندما أستطيع.
‫لن أفعل أي شيء قبل أن تساعدي "كارين".
‫تعالي. لنذهب.
‫قلتُ لك سأخرجك من هنا.
‫نعم.
‫لدي محام.
‫أعرف أنني تأخرت. كان علي الاهتمام
‫بمسألة غير متوقعة.
‫سيتعين عليك إعادة جدولة الاجتماع.
‫مع وقت القيادة؟ ساعتان؟
‫"عندما أكون في مستشفى للأمراض النفسية،
‫يتم إعطائي أدوية مضادة للذهان...
‫...(تورازين)، (ميلاريل)، (نافين)،
‫و(سيرنتيل)، رغماً عني وبدون إذن مني...
‫...وبدون موافقتي."
‫لا تنسي أن تذكري كيف يجعل رؤيتي مشوشة،
‫ورجلي متورمة.
‫- مما يصعب علي المشي.
‫- لم أنسَ ذلك.
‫فيغضب مني الموظفون في المستشفى
‫لأنني لا أفعل الأشياء بشكل صحيح.
‫- لقد ذكرتُ كل ذلك، بالفعل.
‫- نعم.
‫واكتبي أن هذا يجعل يديّ ترتجفان
‫ورأسي يختلج.
‫- مما يجعلني أبدو أكثر جنوناً من الواقع.
‫- هذا مذكور هنا، أعدك.
‫نعم، ثم عليك أن تذكري كيف أصاب بالذعر.
‫ثم يقومون بإعطائي المزيد من الأدوية
‫التي تجعلنني أشعر بالذعر أكثر.
‫في بعض الأحيان، لا أحاول حتى مقاومتهم.
‫إن لا أبتلع الدواء، عندئذ يهدونني بالإبر.
‫ولا أريد الإبر. لا أريد غرفة التعذيب.
‫إذا كان بإمكانك التزام الصمت،
‫يمكنني قراءة تصريحك بالكامل.
‫ويمكنك التوقيع عليه، وأستطيع بالتالي
‫العمل على إخراجك.
‫حسناً.
‫- "الآثار الجانبية لهذه الأدوية--"
‫- شيء واحد:
‫هل يمكنك إحضار بعض الخرز،
‫حتى أتمكن من صنع المسبحات؟
‫يريدون مني أن أصنع أخطبوطاً سخيفاً
‫من الصوف.
‫لا يسمحون لي بصنع المسبحات.
‫يعتقدون أنني أعاني من الوهم.
‫لكنني عضوة في نادي المسبحات.
‫وأعطوني جائزة. نعم.
‫أنا بحاجة لصنع المسبحات.
‫حسناً.
‫- نعم.
‫- "الآثار الجانبية لهذه الأدوية--"
‫- ما هو دينك؟
‫- لقد نشأتُ كاثوليكية.
‫- شكراً لك.
‫- على الرحب والسعة.
‫- نعم.
‫سأتصل بالمنزل.
‫سأعود وأجدك.
‫سنعود إلى الداخل بعد خمس دقائق.
‫"إلينور".
‫هذا "مورتون كوهين".
‫أستاذ القانون الدستوري في جامعة
‫"غولدن غايت".
‫إنه المحامي الذي سيكون مستشاراً كبيراً
‫في قضيتك.
‫مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- سررتُ بلقائك.
‫- هذه قضية مهمة جداً.
‫- أعرف.
‫- أنت تمثلين 150 شخصاً.
‫- هل أنت يهودي؟
‫- أجل.
‫- اعتقدتُ ذلك.
‫أنت محاميّ اليهودي. وهي محاميتي الكاثوليكية.
‫هذا مثالي.
‫ولدتُ يهودية ثم اعتنقتُ المسيحية.
‫وأنا الآن كاثوليكية.
‫لقد تذكرت. أنا--
‫- أحضرتُ لك هذه. آمل أن تعجبك.
‫- لقد تذكرتِ.
‫شكراً لك.
‫نعم. نعم.
‫إنها رائعة.
‫هذه هي مهمتي، صنع مسبحات
‫من أجل "يسوع" و"مريم" العذراء.
‫- فهمت.
‫- أقوم بذلك منذ أن كنت في الـ15 من العمر.
‫- منذ 15؟
‫- خمسة عشر.
‫لا أعرف إن كانت جيدة،
‫لكنني أبذل قصارى جهدي.
‫هذا ما يقوله الأب "موراي".
‫عليك فقط أن تبذلي قصارى جهدك.
‫أجل.
‫يمكنني أن أصنع لك مسبحة إذا أردت.
‫حسناً، سيعجبك ذلك، صحيح؟
‫أجل، أحب أن تصنعي مسبحة لي.
‫تفضلي.
‫هل تمانعين وجود الكلاب؟
‫لا مشكلة لدي.
‫هذا "بير".
‫هذه سمكة "مارلين".
‫اصطدتها على ساحل "فلوريدا".
‫نعم.
‫وهذه سمكة القاروص.
‫وهذه سمكة الكراكي الرمحي.
‫كراكي رمحي. وهنا لدينا "مارلين".
‫- اسأليني كم استغرقت من الوقت لاصطياد هذه.
‫- كم استغرقت من الوقت لاصطيادها؟
‫استغرقت ثلاث ساعات. تفضلي بالجلوس.
‫- متأكدة أنك لا تمانعين وجود الكلاب؟
‫- نعم، لا مانع لدي.
‫كلب مطيع.
‫حسناً. هل رأيتِ ملف الرعاية
‫الذي أرسله المستشفى؟
‫يا إلهي.
‫مئات الصفحات رداً على شكوى
‫من 13 صفحة؟
‫- يحاولون إغراقنا في الأعمال الورقية.
‫- لقد حذرتك.
‫لديهم المال والخبراء الطبيون.
‫دعينا نتقاسم العمل.
‫سآخذ القانون الدستوري العام.
‫وأنت تأخذين الأدوية والصحة العقلية...
‫- ...والقضايا القانونية الوضعية.
‫- حسناً.
‫- اتفقنا؟
‫- هل لي--؟
‫حسناً.
‫سأتوقف عن الصيد لبعض الوقت.
‫مستشفى "تشوب كوميونتي" عن السيد "موريس"؟
‫أخبريهم أنني سأكون هناك في الـ11
‫نيابة عن السيد "موريس".
‫سيدة "هيوز"؟
‫نعم. دقيقة واحدة فقط يا سيد "غرينجر".
‫ستكون هناك في الـ11
‫نيابةً عن السيد "موريس".
‫دعاة حقوق المرضى.
‫إنها مكالمة لك.
‫"كوليت هيوز" تتحدث.
‫كلا، اليوم.
‫أريدها أن تخرج اليوم. سأحضر
‫في وقت لاحق لتوقيع النموذج.
‫شكراً لك.
‫لحظة واحدة.
‫حسناً. ضعي هذا-- ضعي هذا هنا.
‫نعم، وهذا أيضاً.
‫يمكنك أن تضعي هذا.
‫نعم. نعم.
‫يمكنك وضع هذا-- لا.
‫حسناً، لكن توخي الحذر. لا أريد...
‫حسناً. مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫انتظري. انتظري. انظري.
‫لقد صنعتُ هذه من أجلك.
‫إنها-- إنها جميلة.
‫صنعتها بألوان قوس قزح.
‫انظري كيف تتلألأ؟
‫- لن تعرفي أبداً أنها بلاستيكية.
‫- لا، صحيح. شكراً مرة أخرى.
‫- هل تريدين رؤية المسبحات الأخرى؟ صنعتُ خمس.
‫- "إلينور"، ألا تريدين الذهاب إلى المنزل؟
‫أجل.
‫- هل أحضرتِ كل شيء؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫وداعاً. هذه المحامية الخاصة بي.
‫ستندمون.
‫نعم.
‫انتظري، لدي شيء لك.
‫نعم. نعم.
‫انتظري.
‫تفضلي. أنت لطيفة.
‫نعم. لن أقوم بمقاضاتك.
‫شكراً لك يا "إلينور".
‫نعم.
‫لديهم مصعد هنا. أنا سعيدة.
‫تسبب السلالم الرعب لي.
‫- لماذا تنظرين إلى الساعة باستمرار؟
‫- لأنني ملتزمة بجدول زمني.
‫هل أنعطف عند الشارع التالي؟
‫نعم، لكننا لن نذهب إلى البيت الآن.
‫لم لا؟
‫لأنني اتصلتُ بصديقتي، الأخت "فلورنس".
‫وطلبتُ منها الانضمام إلينا في نزهة.
‫آسفة يا "إلينور"،
‫لكن ليس لدي الوقت للنزهة الآن.
‫حسبتك قلتِ إنني كنت أهم موكلة لديك.
‫أنت كذلك، لكن علي القيام بأمور
‫أخرى أيضاً.
‫ألا تريدين الاحتفال بخروجي؟
‫- بالطبع، لكن، لدي--
‫- أنت محامية مشهورة.
‫وأنا مختلة عقلياً.
‫لذلك أنا لا أعرف أي شيء.
‫- لم أقل ذلك قط.
‫- ستفسدين يومي كله.
‫نعم، لقد خططتُ لهذه النزهة.
‫واشترت الأخت "فلورنس" الطعام من أجلك.
‫- آسفة ولكنك لم تخبريني عن النزهة أبداً.
‫- أنت مثل الجميع.
‫- لا يهمك أمري.
‫- بل يهمني.
‫وقلتُ إنني آسفة، لكنني لا أستطيع
‫الذهاب إلى النزهة.
‫لكن يسعدني أن أقلك، حتى تتمكني
‫أنتِ والأخت "فلورنس" الاحتفال.
‫- هل أنت متأكدة أنك ستكونين بخير؟
‫- أجل، سأكون بخير.
‫ستوصلني الأخت "فلورنس"
‫في طريق عودتها إلى الدير.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- هذا صحيح.
‫- يمكننا أن نستقل الحافلة.
‫- سنستقل الحافلة ببساطة.
‫أستقلُ الحافلة منذ سنوات.
‫سأتصل بك لاحقاً.
‫تشرفت بمعرفتك، أيتها الأخت.
‫تشرفت بمعرفتك أنا أيضاً.
‫أخبرتني "إلينور" أنك كاثوليكية،
‫ولكنك ما عدت تمارسين ذلك.
‫لماذا لا تزالين هنا؟ أيتها المحامية
‫المشهورة والمرتبطة بأمور أهم.
‫هل تعتقدين أنني لا أستطيع
‫التجول بمفردي؟
‫كنتُ أتجول وحدي قبل أن يكون لدي محام.
‫- مرحباً يا "روبرت".
‫- من "روبرت"؟
‫أنا "إلينور ريس".
‫"إلينور".
‫لم أكن أعرف أنني أعطيتك رقم هاتفي.
‫لم تفعلي.
‫بحثتُ عن رقمك في دليل الهاتف.
‫أعرف جيداً كيف أستخدمه.
‫مكتوب هنا "سي هيوز". لكنني أعلم
‫أن حرف الـ"سي" يرمز لـ "كوليت".
‫- هل ثمة خطب ما؟
‫- لا.
‫قلتِ إنك ستتصلين بي، ولم تفعلي.
‫لذلك أنا اتصلتُ بك.
‫آسفة. لقد انشغلتُ ونسيت.
‫أريدك فقط أن تعرفي أنني وصلتُ
‫إلى المنزل بخير.
‫وأدرك أنك وصلتِ إلى المنزل بخير أيضاً.
‫- نعم، صحيح.
‫- جيد.
‫- طابت ليلتك.
‫حسناً. هذا ما أعتقد أنه علينا فعله:
‫نبدأ بالحق الدستوري في الخصوصية
‫لولاية "كاليفورنيا"
‫ثم ننتقل إلى حق القانون العام
‫ضد الاعتداء.
‫قضية "كوبس" ضد "غرانت".
‫إنها تحدد المعيار في التزام الأطباء...
‫...للحصول على الموافقة في الإجراءات
‫التدخلية.
‫علينا أن نُثبت أن هذه الأدوية عبارة
‫عن إجراءات تدخلية.
‫عندما بدأ الطبيب بإعطاء "إلينور"
‫عقار "ميلاريل"...
‫...أخبرها أنه يمكنها أن تأخذه 4
‫أو 6 أو 8 مرات في اليوم إن شاءت.
‫- حسناً.
‫- اعتقد أنه سيساعدها نفسياً.
‫لكن لم يحدث ذلك. لقد أتلف مثانتها
‫ودماغها وجعل نوباتها أسوأ.
‫والآن عليها أن تستمر في أخذه.
‫وإذا لم تفعل ذلك، ستُصاب بنوبات أكثر.
‫يا إلهي.
‫- هناك ملاحظة في سجلاتها من المستشفى.
‫- حسناً.
‫"تم وصف (ميلاريل) لها مع التعليل
‫بأن المثانة...
‫...أصيبت بأضرار كبيرة لدرجة
‫أن (ميلاريل) لن يكون له تأثير."
‫إذاً كان هؤلاء يعطونها عقاقير
‫يعرفون أنها ستضرها.
‫أجل. أرى ذلك دائماً.
‫يا إلهي.
‫هذا للسيد "آدامز".
‫- صباح الخير يا "آدامز"....
‫- تلك هي.
‫سيدة "هيوز"؟
‫- "جيمس آدامز"، محامي "سانت ماري".
‫- تشرفتُ بمقابلتك.
‫أعتقد أنك تعرفين مسبقاً الدكتور "بوكر".
‫هل أستطيع مساعدتك بشيء؟
‫أجل. جئتُ إلى هنا لتوصيل هذا.
‫إنه ردنا على بيانكم بشأن الأدوية.
‫ويشمل معلومات عن الآثار الجانبية الضارة
‫للأدوية...
‫...فضلاً عن الآثار الجانبية التي خلفتها
‫على السيدة "ريس".
‫بيننا فقط، كيف قمتم بالرد بهذه السرعة؟
‫- من هو خبيرك الطبي؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- من الذي ينسق في القضايا الطبية؟
‫- أنا.
‫لم أفهم.
‫كنتُ ممرضة لمدة 10 سنوات
‫وممرضة نفسية لمدة خمس سنوات.
‫نظراً لشركتكم الكبيرة، افترضت أنك
‫قمت بدراسة تاريخي المهني.
‫- فعلنا بالتأكيد. لا بد أن الأمر قد فاتني.
‫- كنت ممرضة، وتفعلين هذا؟
‫عندما كنت ممرضة، ألم تُعطي
‫دواءً بدون موافقة مسبقة؟
‫كلا. إطلاقاً.
‫كانت مسؤوليتي الأساسية رعاية المريض...
‫...وليس علاجهم وفق هواي.
‫اسمحا لي.
‫انتظري.
‫مرحباً.
‫- انظروا من هنا، محاميتي المشهورة.
‫- تسرني رؤيتك أيتها الأخت.
‫آمل أنني لا أقاطعكما.
‫يجب أن تذهب.
‫عليها أن تعود إلى الدير.
‫- يعاملونها وكأنها في الصف السادس. وداعاً.
‫- تسرني رؤيتك مرة أخرى يا "كوليت".
‫وأنا أيضاً.
‫- كوني حذرة على تلك السلالم.
‫- سأفعل.
‫توجد 25 درجة. وفي الخارج،
‫هناك اثنتان أخريان.
‫- أعرف. لقد أخبرتني من قبل.
‫- نعم، توجد 27.
‫سبعة وعشرون درجة.
‫- حسناً.
‫- نعم.
‫إلى اللقاء.
‫اجلسي.
‫هيا. ضعي أغراضك.
‫سأحضر لك شراب "سفن آب".
‫لا، شكراً. علي الذهاب إلى مكان ما.
‫نعم، أراهن أنه مكان أكثر أهمية.
‫حسناً.
‫أليست هذه عروس جميلة؟
‫أجل، أحب حفلات الزفاف، وأنتِ؟
‫شكراً لك. ليس تماماً.
‫ماذا عنك و"روبرت"؟ هل ستتزوجان؟
‫لم آتِ إلى هنا للحديث عن حياتي الشخصية.
‫إذاً أنا على حق. هو حبيبك؟
‫أجل، أنا على حق. إنه حبيبك.
‫اتصل المستشفى. لديهم طلب.
‫ماذا يريدون؟ يريدون مني أن أغني أغنية؟
‫لا، للأسف.
‫يريدون منك الحضور في المحكمة العليا...
‫...لجلسة استماع.
‫هل يمكنك أن تخفضي صوت الموسيقى قليلاً؟
‫وهل سيتعين علي الوقوف على منصة الشهود
‫مثل "بيري مايسن"؟
‫كلا، لن يكون هناك منصة شهود.
‫ستجلسين في قاعة المحكمة وتستمعين
‫إلى ما يقوله محامي المستشفى.
‫إنهم يريدون إحراجك.
‫يأملون ألا تتمكني من الجلوس هناك
‫والاستماع إلى ما يقولونه عنك.
‫يريدون أن يثبتوا للمحامي أنك لستِ
‫أهلاً لاتخاذ قرارات بشأن الدواء.
‫لكنه مجرد طلب. ليس عليك القيام بذلك.
‫تفضلي. هل ترين هذا؟
‫هنا أسجل الدواء الذي أتناوله.
‫الوقت والكمية وتأثيره علي.
‫إذا شعرتُ بالتخدر أو شعرتُ بصعوبة
‫للقيام بالأشياء التي أحتاج إليها.
‫ثم أخبر الطبيب. نعم.
‫وهل ترين؟ هل تعلمين لماذا لدي كل هذه؟
‫وهذه؟
‫لماذا؟ لأنني أسجل كل شيء منذ سنوات.
‫لا أحد يعرف عما يفعله هذا الدواء بي
‫أكثر مني.
‫نعم. أخبريني أنني لستُ على حق.
‫أخبريني أنني لستُ على حق.
‫- أنت على حق.
‫- نعم، أريد الذهاب إلى المحكمة.
‫هذا المكان جميل.
‫- نعم، لطالما أردتُ التسوق من هنا.
‫- لدينا نصف ساعة فقط.
‫لن أغادر حتى أحصل على ما أريده.
‫هل يمكنني رؤية فستان أزرق داكن،
‫وأحذية زرقاء داكنة، ومحفظة زرقاء داكنة؟
‫أنت محظوظة.
‫لدينا الكثير من الأزرق الداكن
‫يلائم مقاسك.
‫- ما رأيك في آخر واحد؟
‫- قلتُ لك لقد أعجبني. اشتريه.
‫إنه في "تشوب كومينتي".
‫لا.
‫أخبريه أنني قمتُ بالمعاملات.
‫ليس من المفترض أن تكوني على الهاتف.
‫من المفترض أن تساعديني.
‫هل يمكنك إخبار السيد "هاكامورا"
‫بأنني سأتصل به لاحقاً؟
‫لقد سجلته.
‫يجب أن أنهي المكالمة.
‫حسناً؟ ما رأيك؟
‫- إنه جميل.
‫- إنه ليس جميلاً.
‫أبدو مثل البالون.
‫أعلم أن هذا مهم بالنسبة إليك،
‫لكنني أريد أن أوصلك إلى مبنى المحكمة.
‫قلتُ لك إننا ملتزمتان بجدول زمني.
‫أريدك أن تري الغرفة حتى تكوني مستعدة.
‫يغلقون في الخامسة.
‫إنها الخامسة تقريباً.
‫لا يهمني. سأظهر بالطريقة التي أريد،
‫سواء أعجبك ذلك أم لا.
‫المعذرة؟ هل لديك أي فساتين أخرى باللون
‫الأزرق الداكن.
‫وتناسب مقاسي، من فضلك.
‫- دعيني أرى.
‫- شكراً لك.
‫أنت تذهبين إلى المحكمة دائماً.
‫ربما لديك الكثير من الفساتين.
‫أنا ليس لدي.
‫ولا تنظري إلى ساعتك.
‫هل ترين؟ هذا أفضل؟
‫أنت على حق. إنه كذلك.
‫نعم، والآن علي أن أجد الحذاء والمحفظة.
‫- لكن يجب أن يكونا--
‫- نفس لون الأزرق الداكن.
‫أنت على حق.
‫نعم، هذه هي.
‫لقد وصلنا.
‫حسناً.
‫- هل أنت بخير.
‫- أجل، أجل. سأكون بخير.
‫1.
‫2.
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
‫- 3-- لا.
‫4، 5.
‫6، 7.
‫8، 9، 10.
‫- حسناً.
‫- آسفة، ليس هناك مصعد.
‫لا بأس.
‫أريد أن يرى الجميع ثوبي الجديد.
‫11.
‫12.
‫.13
‫14.
‫15.
‫16.
‫17.
‫18.
‫19.
‫20.
‫35، 36.
‫37، 38.
‫- أنت متأكدة أنك بخير؟
‫- أجل، لا.
‫إذا ظللت تسألينني ما إذا كنت بخير،
‫فلن أكون بخير، مفهوم؟
‫47، 48.
‫49، 50.
‫51، 52.
‫53، 54.
‫55 درجة.
‫- مرحباً يا سيد "كوهين".
‫- صباح الخير.
‫هذا ثوب جميل.
‫- أرأيتِ؟
‫- السؤال المطروح يا حضرة القاضي:
‫من هو المختص في اتخاذ القرار بشأن
‫العلاج القسري للمرضى على المدى القصير؟
‫الأطباء، الذين كما حكمت المحكمة
‫الفيديرالية...
‫...يمكن الاعتماد على استخدامهم
‫للحكم المهني؟
‫أم مرضى الفصام العقلي المزمن؟
‫مثل "إلينور ريس"، التي أصبحت خلال
‫إقامتها في المستشفى...
‫...مضطربة بالوهم بشأن الأدوية،
‫ترمي الأشياء...
‫...وتهدد الممرضات...
‫...وتتغوط وتبول على الأرض...
‫...غارقة في فضلاتها.
‫هذه الأدوية هي العلاج الفعال الوحيد
‫لمرضى الذهان الحاد.
‫نعم، يمكن أن يكون لها بعض الأحيان
‫آثار جانبية...
‫...ولكن معظمها مؤقتة وقصيرة الأجل.
‫وفقاً للمرجعية الرئيسية لمثل
‫هذه الأدوية...
‫...وأقتبس: "إنهم من أكثر الأدوية
‫أماناً في الطب."
‫ألن ينتفي الغرض الأساسي الذي أنشئت
‫من أجله المستشفيات...
‫...عندما لا يتمكن الأطباء من معالجة
‫المرضى المعاقين مثل "إلينور ريس"...
‫...بالدواء الوحيد الذي من شأنه
‫أن يساعد؟
‫شكراً لك يا سيد "آدامز".
‫مع الاحترام الواجب، حضرة القاضي،
‫أود الدفع بالحجة.
‫"الكفاءة" مصطلح قانوني وليس طبياً.
‫لذلك، ليس من حق الطبيب أن يقرر.
‫بل المحكمة.
‫لكن السؤال-- السؤال الحقيقي هو
‫ما إذا كان الأطباء--
‫ليس فقط الأطباء. الأطباء والممرضات
‫وعاملو المستشفيات.
‫هل لدى هؤلاء الأشخاص الحق
‫بشكل دائم...
‫...في تجاهل اختيار المريض ذي الأهلية...
‫...بخصوص أدويته؟
‫هذا هو السؤال المطروح.
‫أختلف مع توصيف السيد "آدامز"...
‫...لهذه الأدوية كونها الدواء الشافي
‫لمرض انفصام الشخصية.
‫تُظهر الدراسات أنها فعالة، لكنها
‫فعالة فقط في ثلث الحالات.
‫وتُظهر سجلات المستشفى نفسها أن هذه
‫الأدوية لم تساعد دائماً السيدة "ريس".
‫كما تتناقض سجلات المستشفى مع وصف
‫السيد "آدامز" للسيدة "ريس".
‫أثناء وجودها هنا،ك لم تكن محبوسة
‫في غرفة معزولة فقط--
‫سيد "كوهين".
‫لقد قرأت السجل.
‫تم إعطاؤها أدوية جعلتها مهتاجة وخاملة
‫في نفس الوقت.
‫وهؤلاء الناس، لم يسمحوا لها بالذهاب
‫إلى الحمام.
‫لذلك تبولت وتغوطت على نفسها.
‫أما بالنسبة إلى تهديد الممرضات؟
‫لقد أجبروها على تناول الأدوية.
‫وهنا محور القضية.
‫ونعم، أريد أن أكون دقيقاً هنا، قامت
‫بإلقاء إبريق بلاستيكي من الماء--
‫سيد "كوهين".
‫الإحاطة وافية...
‫...وكافية وكُتبت بإتقان.
‫ولهذا السبب أقاطعك إلى حد ما
‫في حجتك الشفهية.
‫حضرة القاضي، سأختصر حجتي،
‫لكن هذه حقوق قانونية أساسية.
‫- في قضية "كوبس" ضد "غرانت"--
‫- سيد "كوهين".
‫بعد مراجعة الملف، لا أجد أي شيء
‫غير مقبول دستورياً...
‫...في العلاج القسري...
‫...للمرضى العقليين المحتجزين
‫ضد إرادتهم على المدى القصير.
‫وأنا لست مستعداً لاتخاذ قرار...
‫...بمنح تحد دستوري لهذا المنصب.
‫- حضرة القاضي--
‫- سيد "كوهين"، كما قلت...
‫...إنني لستُ مستعداً لتغيير القرار.
‫- حسناً.
‫- ممتاز.
‫لم يرد سماع هذه القضية.
‫- انتهت القضية قبل أن نبدأ.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- لقد أخبرتك.
‫- كان هذا رائعاً.
‫ما الذي يستدعي الابتسام؟
‫- المعذرة؟
‫- لقد حصلت على وظيفة فظيعة.
‫- لنذهب.
‫- نعم، تأتي إلى المحكمة...
‫- ...وتكذب بشأن الناس.
‫- "إلينور".
‫- وتُخبر القاضي أنه من المقبول...
‫- بحقك.
‫- ...أن يطرح الأطباء المرضى...
‫- "إلينور".
‫...على الأرض ويحقنونهم بما يحلو لهم؟
‫- أشعر بالأسف.
‫- حسناً.
‫- أشعر بالأسف من أجلك.
‫- هيا بنا.
‫ما فائدة القاضي الذي--؟
‫الذي لا يستطيع اتخاذ قرار؟
‫أعني، إنها قضية سهلة.
‫- أنا آسفة يا "إلينور".
‫- لماذا لم تردي عليه؟
‫لماذا لم يفعل السيد "كوهين"؟
‫لماذا لم تخبري القاضي بأنه غبي؟
‫لا يمكن أن تقولي للقاضي بأنه غبي.
‫لدي أمور أهم للقيام بها اليوم بدلاً
‫من إهدار وقتي هنا.
‫كان يمكن أن أكون في البيت.
‫أصنع المسبحات.
‫ينتظر الناس في جميع أنحاء العالم مسبحاتي.
‫لا. لا، أنا--
‫كان علي أن أجلس في المحكمة...
‫...وأنا أعاني من ألم في المثانة
‫وعلي التبول.
‫هذا بسبب الأدوية التي يقول المستشفى
‫بأنها نافعة جداً بالنسبة لي.
‫حسناً، لماذا يجب علي استخدام هذا...
‫...في كل مرة أذهب إلى الحمام
‫لبقية حياتي.
‫ولماذا--؟
‫ولماذا كانوا يطرحونني أرضاً...
‫...ويسحبون سروالي إلى الأسفل ليحقنوني
‫بالإبر؟
‫إذا فعلتُ ذلك، سأدخل السجن.
‫أخبريني أنني لست على حق.
‫لم ينتهِ الأمر بعد يا "إلينور".
‫لن نستسلم.
‫سنقوم بتقديم طلب الاستئناف.
‫كيف حالها؟
‫قفي هنا. هنا جيد.
‫شكراً لك.
‫لا أقدم مسبحاتي للناس فقط.
‫بل أقدمها إلى كنيستي...
‫...ويرسلونها إلى أناس في دول مختلفة.
‫وأستخدمها للصلاة من أجل جميع الذين على قائمتي.
‫أنت ضمن القائمة. وكذلك السيد "كوهين".
‫- أنت رقم ثمانية.
‫- شكراً لك.
‫أمي رقم واحد. إنها مريضة جداً.
‫- إلى اللقاء.
‫- إلى اللقاء يا "إلينور".
‫هل تريدين مقابلتها.
‫أحب ذلك.
‫ربما لا تعرفين هذا عن "إلينور"...
‫...لكنها تخرجت من المدرسة الثانوية
‫عندما كان عمرها 18 سنة...
‫...مع بقية صفها...
‫...على الرغم من أن الناس كانوا يقولون
‫دائماً إنها لن تتمكن من ذلك.
‫إنها تعيش وحدها...
‫...منذ سنوات.
‫كان يمكنها أن تعيش معي هنا بالطبع...
‫- ...لكنها لم تشأ ذلك.
‫- قلتُ لك.
‫لا أحب الطقس في هذا الجزء من المدينة.
‫أنت تعلمين ذلك.
‫إنه ليس مشمساً أبداً.
‫في الصباح...
‫...غرفة معيشتي مليئة بالنور.
‫- أليس هذا صحيحاً يا "كوليت"؟
‫- أجل، هذا صحيح.
‫إنها امرأة لطيفة. صحيح.
‫وهي محامية جيدة.
‫حتى لو خسرت اليوم.
‫كانت هذه مزحة يا "كوليت".
‫حتى لو كانت صحيحة.
‫عزيزتي، الساعة الـ2 تقريباً.
‫ما رأيك أن تخلدي للنوم؟
‫لا أستطيع.
‫- لا يمكنك إرهاق نفسك بهذا الشكل.
‫- إذا لم أقم بهذا العمل، لن يُنجز.
‫واحد.
‫اثنان. ثلاثة.
‫سأكون هناك لجلسة الاستماع غداً،
‫سيدة "هايز". نعم.
‫سأفعل ذلك. كلا، أنا--
‫سأفعل ذلك.
‫حسناً، غداً الساعة 3 عصراً. إلى اللقاء.
‫- مرحباً.
‫- "إلينور".
‫لم يكن عليك المجيء إلى هنا.
‫- كان سيسعدني التوقف عند بيتك.
‫- لا باس.
‫كنت أرغب في رؤية المكان الذي تعيشين فيه.
‫تفضلي. دعيني أحضر لك الورقة حتى تتمكني
‫من مراجعتها والتوقيع عليها...
‫...حتى نتمكن من تقديم التماس.
‫تفضلي بالجلوس. سوف--
‫سأحضر لك قلماً.
‫هذا الحذاء كبير جداً بالنسبة لك.
‫- هل هو حذاء "روبرت"؟
‫- أجل.
‫- إذاً لديك حبيب.
‫- هل ينام هنا معك؟
‫- "إلينور".
‫لم أحظَ يوماً بحبيب.
‫- نعم، أنا خجولة جداً.
‫- تفضلي.
‫عليك أن توقعي على هذه الصفحة.
‫لن أوقع على أي شيء حتى تقرأيها
‫وتشرحيها لي.
‫أشرح ما الذي حدث لك في "سانت ماري"؟
‫إنه نفس الشيء الذي وصفناه في بيانك--
‫لا، أنا لا أتحدث عن ذلك.
‫بل أتحدث عن البقية.
‫مثل كل هذا.
‫"كوبس" ضد "غرانت"،
‫"بوفيا" ضد المحكمة العليا.
‫كل شيء. اقرئيه. ولا تنظري إلى ساعتك.
‫هذا يسرد القضايا التي نقتبسها.
‫هذه قضية "بوفيا" ضد المحكمة العليا.
‫تقول إنه في "كاليفورنيا"، يحق للناس
‫رفض العلاج الطبي...
‫...لكن لم يتم تطبيق ذلك قط
‫على الإعاقات الذهنية.
‫- لذلك--
‫- انتظري دقيقة.
‫أريد إحضار دفتري،
‫حتى أتمكن من تدوين الملاحظات.
‫لماذا تنقلين هذه القضية إلى محكمة
‫الاستئناف في الولاية؟
‫لأنني أعتقد أن ما حدث لـ"إلينور ريس"
‫كان شكلاً من أشكال الاغتصاب الكيميائي.
‫- هذا تعبير قوي، ألا تعتقدين ذلك؟
‫- ليس في رأيي.
‫انظر إلى القوة التي استخدموها لإعطائها
‫الدواء.
‫انظر ماذا فعلت الأدوية بها. ما هذا
‫إن لم يكن شكلاً من أشكال الاغتصاب؟
‫لذلك يجب الإفراج عن المزيد من المرضى
‫العقليين؟
‫أليس هناك الكثير في الشارع بالفعل؟
‫آخر ما نريده هو أن يعيش المزيد من الناس
‫في الشوارع.
‫نريد أن يحصل الناس على الخدمات
‫التي يحتاجون إليها ويريدونها.
‫عندما يكون الناس في المستشفى...
‫...دعنا نطلب من الطبيب أن يقوم
‫بعمل الطبيب...
‫...أن يشرح الدواء والمخاطر المحتملة
‫والفوائد...
‫...وأن يقوم المريض القادر على الفهم
‫بدوره في الاختيار.
‫أليس هذا تناقضاً؟
‫كيف يمكن لشخص معاق ذهنياً...
‫...أن يكون مؤهلاً بما يكفي
‫لاتخاذ القرارات؟
‫المرض العقلي لا يؤثر على جميع الوظائف.
‫هناك العديد من الأشخاص المصابين
‫بأمراض عقلية...
‫...ذوي كفاءات عالية في مجالات
‫لا تتأثر بالمرض.
‫انظر إلى "إلينور ريس".
‫هي لم ترفض العلاج.
‫بل رفضت تناول الكثير من الأدوية.
‫وهذا دليل على أهليتها لفهم الآثار الجانبية
‫للأدوية.
‫في أي مجال آخر من العلاج...
‫...ما لم يكن المريض في غيبوبة...
‫...أو يعاني من حالة تهدد حياته...
‫...وغير قادر على التعبير عن قراره...
‫...فإن المريض دائماً هو صاحب القرار.
‫فقط في مستشفى الأمراض العقلية،
‫الطبيب دائماً هو صاحب الخيار.
‫وإذا رفض المريض...
‫...يتم استخدام العنف لفرض
‫اختيار الطبيب...
‫...كما كان الحال مع "إلينور ريس".
‫أنت مشهورة يا عزيزتي.
‫أجل.
‫أجل، أنا أمثل 150 ألف شخص.
‫سأكون على نفس القدر من الأهمية...
‫...مثل "بوفيا" ضد المحكمة العليا
‫و "كوبس" ضد "غرانت".
‫هذا جميل.
‫- عيد ميلاد سعيداً.
‫- حسناً.
‫عيد ميلاد سعيداً.
‫الشيء الجيد في أن قضيتي استغرقت
‫وقتاً طويلاً...
‫...هي أنني أحتفل بأعياد ميلادي مع محاميي.
‫- أجل.
‫- القليل فقط.
‫- وأحضر أحدهم الزهور.
‫- هذا من دواعي سروري.
‫وعلي التحدث بشكل لائق مع حبيب "كوليت".
‫أخبرتني "كوليت" بأنك طبيب.
‫- أجل.
‫- لماذا لا تقف ضدنا؟
‫لأنني أعتقد أنك على حق.
‫نعم، لا بد أنك ذكي جداً.
‫لو كنت مكانك، ما تركته أبداً.
‫وأنت لن يعود بك الزمان أبداً.
‫- "إلينور".
‫- من الجيد أن يكون طبيب واحد في صفنا.
‫نعم.
‫أوتدرون؟
‫سأتناول هذه مع هدية "كوليت" لي.
‫مثلجات "دراير" بنكهة الفانيلا.
‫إنها المفضلة لدي.
‫- يمكن للجميع تناول بعضاً منها.
‫- أحب المثلجات.
‫مذاقها رائع مع النبيذ والكعك.
‫- تريدين بعض الشراب؟
‫- أمي، تريدين بعض المثلجات؟
‫- شكراً لك.
‫- كلا، شكراً لك.
‫"إلينور"...
‫- ...أحضرتُ هدية لك، أيضاً.
‫- لي؟
‫شكراً لك يا "روبرت".
‫- شكراً لك. هذا لطف منك.
‫- على الرحب والسعة.
‫أنا متحمسة.
‫إنهن "الأخوات مكغواير".
‫- جميل.
‫- كيف عرفت؟
‫لقد أعجبتني. إنني أحبها.
‫شكراً لك يا "روبرت".
‫- انظر.
‫- إنني أراها.
‫ليس لدي هذه الأسطوانة.
‫- جميلة.
‫- أرأيتِ يا أمي؟
‫سأقوم بتشغيلها في الحال.
‫- عزيزتي. يا للهول.
‫- جلستِ على النوابض.
‫- تنحي جانباً.
‫- نسيت.
‫أنت تنسين دائماً، أليس كذلك؟
‫عندما نكسب هذه القضية،
‫سأذهب للتسوق في "إمبوريوم"...
‫...لأنني بحاجة إلى أريكة جديدة.
‫نعم، حسناً.
‫حسناً.
‫شكراً لك يا "روبرت".
‫هل تعلمون؟ هذه الأغنية رومانسية جداً.
‫هل تريدان الرقص؟
‫حسناً، حان دورك الآن.
‫حان دورك.
‫- لا، ليس أنا.
‫- بل أنتِ.
‫- كلا، لن أرقص. أنا لا أرقص.
‫- بل دورك.
‫لا أستطيع.
‫هيا. تعالي.
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- بالتأكيد.
‫حسناً.
‫- ضعي يدك هنا.
‫- حسناً.
‫أريدُ تضمين حجة التعديل الأول...
‫...حول هذه الأدوية وتعارضها مع حرية
‫الشخص في التعبير.
‫ليست فكرة صائبة.
‫لا يمكن لأحد يتحدث إلى الناس
‫في المستشفيات العقلية...
‫...أن يقول إن هذه الأدوية لا تتدخل...
‫...في شخصياتهم، وأفكارهم،
‫ومشاعرهم، وتعابيرهم.
‫إليك ما قمت به.
‫وضعت الحق الدستوري في الخصوصية
‫لولاية "كاليفورنيا"...
‫...ولكن مع ملخص الرد الجديد للمستشفى،
‫لدينا الكثير للرد عليه. أعتقد أن موقفنا جيد.
‫سجلت المستشفى في سجل "إلينور"...
‫...أنهم قاموا بإعطائها الدواء لأنها
‫تهكمت عليهم.
‫إذا كان هذا لا يعتبر تدخلاً
‫في حرية التعبير، فما هو؟
‫دائماً عندما يقوم أي شخص بتضمين
‫حجة التعديل الأول...
‫...في قضية كهذه، يخسرون.
‫لا، هذه مخاطرة كبيرة.
‫لنبدأ العمل. لدينا 50 صفحة.
‫لا.
‫لا أريده. لا، لا أريد الدخول إلى هناك.
‫لا أريد الدخول إلى هناك.
‫أنتم تعطوني الكثير. الكثير جداً.
‫كثير جداً. أنتم تعلمون ذلك.
‫الهاتف يرن.
‫- مرحباً؟
‫- أنا بحاجة إليك.
‫أنا بحاجة إليك! أرجوك تعالي.
‫"إلينور".
‫أنا هنا الآن.
‫أشعر أنني أتعرض للضرب.
‫- نعم، أنا أتعرض للضرب.
‫- لكن لا--
‫أنت ممرضة ومحامية.
‫- لماذا لا يمكنك إيقاف ذلك.
‫- لا أحد يضربك.
‫لا. بلى. لا.
‫- لا، أعرف ذلك.
‫- هل تشعرين بألم؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫- أنا-- أنا خائفة.
‫- لا بأس.
‫- أنا خائفة.
‫- مم أنت خائفة؟
‫- أنا خائفة--
‫أنا خائفة من...
‫أنا خائفة من الموت.
‫- ماذا لو لم أكن صالحة كما ينبغي؟
‫- لا.
‫ماذا لو لم أكن صالحة ولو لم أدخل الجنة؟
‫- لن تموتي.
‫- لن أدخل الجنة.
‫لن تموتي، وأنت فتاة طيبة جداً.
‫لا أعرف.
‫هل يمكنك أن تأخذي نفساً؟
‫حسناً، تحدثي إلي الآن. تحدثي إلي.
‫- ماذا؟
‫- هل يمكنك...
‫أن تخبريني لماذا تعتقدين أنك ستموتين؟
‫معدتي.
‫- حسناً.
‫- معدتي تؤلمني.
‫إنها تؤلمني بشدة.
‫هل تريدين مني تحديد موعد
‫مع طبيب مسالك بولية جديد؟
‫حسناً، أجل، أنا...
‫- إذا-- إذا جئتِ معي؟
‫- نعم. سأتي معك بالطبع.
‫- أنا آسفة، شعرتُ بالذعر.
‫- لا بأس.
‫لا بأس. لا بأس.
‫لا بأس.
‫عندما كنت في المدرسة الكاثوليكية...
‫...في الصف الخامس، كان المدرسون...
‫...يضربونني.
‫وقتها...
‫...قال بعض الأطفال...
‫...أن نوباتي كانت من عمل الشيطان.
‫كما...
‫...لو كنت سيئة.
‫ألا تعتقدين أن نوباتي من عمل الشيطان؟
‫لا. على الإطلاق.
‫أنت تعانين من نوبات لأن جهازك العصبي
‫متضرر.
‫ليس بسبب أي شيء قمت به.
‫"إلينور"، أنت فتاة طيبة جداً.
‫فتاة طيبة للغاية.
‫شكراً لك.
‫يا إلهي الجليل...
‫...لا تسمح بأن أنصرف إلى البحث عن مواساتي...
‫...بدون الإكتراث بمواساة الآخرين.
‫امنحني تفهم الآخرين، قبل أن أطلب
‫أن يفهمونني.
‫واجعلني أبادر بمحبتي،
‫غير منتظرة محبتهم.
‫فبالعطاء...
‫...يتم الأخذ.
‫وعندما نغفر للآخرين، يُغفر لنا.
‫وعندما نموت...
‫...نُبعث يوم القيامة.
‫آمين.
‫لقد وضعت حجة التعديل الأول
‫ضمن خمس صفحات.
‫لماذا لم تخبريني أنك ستفعلين ذلك؟
‫لم أجد جدوى في الحديث عن ذلك بعد الآن.
‫المعذرة؟
‫ماذا قلتِ؟
‫لم أجد جدوى في الحديث عن ذلك بعد الآن.
‫هذا عمل جماعي.
‫نحن فريق.
‫هل ستخبر المحكمة يا سيد "كوهين"...
‫...كيف ترد على تصريح المستشفى
‫بأن هذه الأدوية...
‫...من بين أكثر الأدوية المعروفة أماناً؟
‫نعم يا حضرة القاضي، يسعدني ذلك.
‫الآثار الجانبية لهذه الأدوية، وفقاً
‫لـ "غوغان" و....
‫"لارو".
‫ومن؟ "لارو"؟
‫الآثار الجانبية لهذه الأدوية وفقاً
‫لـ"غوغان" و"لارو"...
‫...متنوعة وخطيرة مثل أي...
‫...دواء طبي يتم تصنيعه
‫في "الولايات المتحدة".
‫ما هي الآثار الجانبية، على وجه التحديد؟
‫ليس لدي أي فكرة، يا حضرة القاضي.
‫- المتلازمة الخبيثة--
‫- المتلازمة الخبيثة...
‫- ...للدواء المضاد للذهان.
‫- ابدأ بخلل الحركة المتأخر.
‫دعيني أستوعب المتلازمة الخبيثة للدواء
‫المضاد للذهان أولاً.
‫المتلازمة الخبيثة--
‫أنت معتادة على هذه المصطلحات.
‫أما أنا فلا.
‫- مفهوم؟ على رسلك.
‫- طلبت مني أن أدربك كمقاتل.
‫فعلت ذلك، لكن هذا لا يعني أن تخنقيني
‫بالحبال.
‫- عليك أن تحفظ هذا بشكل كامل.
‫- صحيح، علي فهمه بشكل كامل.
‫لستِ الوحيدة المهتمة بهذه القضية،
‫أنا أيضاً تهمني.
‫لماذا خلل الحركة المتأخر مهم جداً؟
‫لأنه كذلك.
‫تظهر الدراسات الحديثة أن خلل الحركة
‫المتأخر...
‫...لديه معدل انتشار يصل إلى 50 بالمائة...
‫...لدى المرضى الذين يستخدمون هذه الأدوية.
‫السؤال التالي.
‫هل أنت مستعدة للسيرك أم لمحكمة الاستئناف؟
‫- ألن تأتي؟
‫- كلا. لا أستطيع.
‫أنا-- أنا متعبة جداً.
‫- لم أنم جيداً الليلة الماضية.
‫- إذا كنت تعلمين أنك لن تأتي...
‫...لماذا لم تتصلي بي وتُعلمينني؟
‫أردتُ أن أتمنى لك التوفيق.
‫آسفة.
‫قلتِ بإنني لست مضطرة للذهاب إلى هناك،
‫لماذا أنت منزعجة جداً؟
‫أنا فقط متوترة قليلاً.
‫أعلم أنكِ والسيد "كوهين" ستفوزان
‫هذه المرة.
‫آمل ذلك.
‫بلى، ستفوزان. لأنكما ستبذلان
‫قصارى جهدكما.
‫يدّعي المستشفى...
‫...أن الآثار الجانبية لهذه الأدوية،
‫مثل خلل الحركة المتأخر...
‫...ليس موضوع بحث في هذه القضية
‫لأن فترة العلاج...
‫...للمرضى المحتجزين على المدى القصير
‫هي فقط...
‫...3 إلى 17 يوماً. هل يمكنك الرد
‫على هذا؟
‫يسرني الرد يا حضرة القاضي.
‫وهي بالتأكيد موضع بحث.
‫كما قال الطبيب "هارفي دوندرشين"
‫من كلية طب "ستانفورد"...
‫...إنه التأثير التراكمي لهذه الأدوية...
‫...التي يتعرض لها المرضى مثل الآنسة
‫"إلينور ريس"...
‫...يتم كشفها بصورة متكررة أثناء
‫دخولهم المستشفى عدة مرات لفترة قصيرة...
‫...بحيث يجعل كل جرعة خطيرة للغاية
‫ويصعب على أي طبيب...
‫...تحديد متى يمكن لأصغر جرعة...
‫...أن تودي بحياة المريض مثل...
‫..."إلينور ريس".
‫وقد أظهرت الدراسات الحديثة
‫أن خلل الحركة المتأخر...
‫...لديه معدل انتشار يصل إلى 50 بالمائة.
‫50 بالمائة، يا حضرة القاضي،
‫عند المرضى الذين يستخدمون هذه الأدوية.
‫وهو مرض مدمر.
‫يسبب تشوهات في الوجه.
‫ويسبب حركة لا إرادية في اللسان
‫والشفتين والفك.
‫بل هو أسوأ من ذلك يا حضرة القاضي.
‫إنه يؤثر على تنفسك. لا يمكنك...
‫لا يمكنك التنفس.
‫ويتطلب جهاز تنفس اصطناعي.
‫ويؤدي إلى تدلي اللسان خارج الفم...
‫...بحيث يقومون أحياناً بقلع الأسنان،
‫حتى لا يتم عض اللسان.
‫وهو ليس مجرد خلل متأخر يا حضرة القاضي.
‫يمكن أن تسبب هذه الأدوية المتلازمة
‫الخبيثة...
‫- للدواء المضاد للذهان.
‫- ...للدواء المضاد للذهان.
‫وهذا يؤدي إلى الموت.
‫نعم يا حضرة القاضي، مسألة
‫الموافقة مهمة.
‫هل تطلب الموافقة الواعية في حالة الطوارئ؟
‫لا. لا. من الواضح، أنه في حالة
‫الطوارئ...
‫...هناك حاجة إلى الرعاية الفورية، حتى
‫لا يلحق المرضى الضرر بأنفسهم أو الآخرين.
‫لا. نحن لا نطلب الموافقة المسبقة.
‫لكن المرضى بحالات مستعصية
‫ولديهم الأهلية...
‫...نعم، نطلب الحق في إجراء حوار
‫مع أطبائهم...
‫...حول الدواء، الحق في الاختيار.
‫نحن لا نتحدث عن الرفض.
‫بل عن حق الرفض. وفي هذا الحق،
‫هناك تفاوض.
‫هناك تواصل بين الطبيب والمريض
‫غير موجود اليوم.
‫نطلب من الطبيب إبلاغ مرضاهم...
‫...عن الدواء والتي في معظم الحالات...
‫...سيقبل المرضى به. لماذا؟
‫لأنهم يريدون التماثل للشفاء.
‫يريدون أن تتم مساعدتهم.
‫وهذا سيساعد الأطباء على أداء...
‫...دورهم الحقيقي...
‫...كمعالجين.
‫شكراً يا حضرة القاضي.
‫شكراً لك.
‫- كيف جرت الأمور؟
‫- أفضل من المحكمة العليا.
‫أفضل بكثير.
‫أعرف أن هناك 27 درجة،
‫لكنك لا تبدين على ما يرام.
‫يجب أن تجلسي.
‫- لا.
‫- سأحضر لك شراب "سفن آب".
‫- أنا بخير، شكراً.
‫- مرحباً يا "روبرت".
‫- مرحباً.
‫- هل كنت هناك هذا الصباح؟
‫أجل، جرت المرافعة بشكل ممتاز.
‫كنت أتمنى لو سمعت السيد "كوهين" يتجادل
‫مع القاضي.
‫- أراهن أنه صرخ في وجهه.
‫- إنه لم يتجادل معه في الواقع.
‫هذا ما يسمونه عندما تترافعين في المحكمة.
‫مرافعة شفوية.
‫حسناً، أراهن أنه كان جيداً على أي حال.
‫الآن علينا فقط انتظار قرارهم.
‫كنت أفكر:
‫عندما نكسب القضية، سنذهب للتسوق...
‫...إلى متجر "إمبوريوم" لأنني في الحقيقة
‫بحاجة إلى إصلاح هذا المكان.
‫ما هذا على وجهك؟
‫لا شيء. هل هذا لي؟
‫- أجل.
‫- شكراً لك.
‫هل أنت مستعد؟
‫لا أصدق ذلك. يقول المستشفى
‫إن قوانين الصحة العقلية--
‫لا أريد أن أسمع عن قوانين الصحة العقلية.
‫- أريدك أن تستريحي.
‫- لن تعطينا المحكمة قراراً...
‫...حتى نسلم هذه الإحاطة التكميلية.
‫- هذا عملي.
‫- أنا طبيب...
‫...وأخبرتك مدى خطورة هذا.
‫أخبرك طبيبك بمدى خطورته.
‫تعلمين أنك يمكن أن تموتي
‫من القوباء المنطقية.
‫نادراً. نادراً ما يموت الناس من--
‫نادراً ما يُصاب به الناس بسوء حالتك...
‫...ويتجاهلون ما يقوله الجميع لهم.
‫أنا معجب بالتزامك يا "كوليت"،
‫لكنك لستِ غير معرضة للمرض.
‫يجب ان تخبري "مورت" أنك مريضة.
‫لا يمكنك الاستمرار في التظاهر بغير ذلك.
‫أنت بحاجة إلى الراحة.
‫مرحباً يا "إلينور".
‫لا أعرف ماذا أفعل لها.
‫إنها لا تُصغي لما أقول.
‫نعم، تبدين بحالة مزرية.
‫- أحضرتُ لك بعض حساء الدجاج.
‫- شكراً لك.
‫وجئتُ إلى هنا لأحضر لك مسبحة جديدة
‫صنعتها للتو...
‫...لكنك لا تستحقينها لأنك لا تستريحين.
‫- أنا أستريح. أنا لستُ في المكتب.
‫- لا، سمعتُ ما قاله "روبرت".
‫قال إنه لا ينبغي عليك أن تعملي على الإطلاق.
‫صحيح أنه طبيب ولكن هذا لا يعني
‫أنه ليس على حق.
‫أنا بخير.
‫أعرف ما معنى أن تكوني مريضة يا "كوليت".
‫لا أريدك أن تكوني مريضة أبداً.
‫- أريدك أن تتحسني.
‫- سأستريح، أعدك بذلك.
‫سأصلي من أجلك.
‫- شكراً لك يا "إلينور".
‫- على الرحب والسعة.
‫مرحباً. أنا "إلينور ريس".
‫722-3529.
‫أريد فقط التأكد أنك لم تنسي تناول
‫شوربة الدجاج.
‫أنا أبذل قصارى جهدي...
‫...وأتمنى أن تبذلي قصارى جهدك،
‫وهذا يعني الراحة.
‫لا داعي لمعاودة الاتصال بي.
‫تفضلي.
‫لقد فزنا؟
‫لقد فزنا.
‫لقد فازت "إلينور".
‫ماذا؟
‫ذكروا حجة التعديل الأول.
‫إنها مذكورة في الحاشية.
‫أحسنتِ صنعاً، أحسنتِ صنعاً.
‫أحسنتِ صنعاً. هيا بنا. هيا بنا.
‫"(كانتون بازار)"
‫"مقهى الشرق الأقصى"
‫- هل تريدين مشروباً؟
‫- لا.
‫لكن محاميتي ملزمة أن تحتسي كأساً
‫على الأقل.
‫أود نبيذ "ميرلو". شكراً لك.
‫أين نحن؟
‫نحن في مطعم صيني.
‫كسبنا القضية، هل تذكرين؟
‫هذا ما اعتقدته.
‫هل يمكن أن أنصحكم بتناول البط؟
‫لا أعرف، هل يمكنك ذلك؟
‫هذا يعتمد كيف تحبون البط المطبوخ.
‫أنتم المطعم. لا تعرفون كيف تطبخونه؟
‫خيار البط مثالي. ربما مع بعض
‫الخضار أيضاً.
‫كيف جئتُ إلى هنا؟
‫جئنا مع محاميتي الكاثوليكية، "كوليت".
‫شكراً لك. سأحتاج إلى هذا.
‫- أريد شراباً أيضاً.
‫- نعم، بالتأكيد.
‫هل لي بـ"سفن آب"؟
‫فقط لأنها كبيرة في السن،
‫يريدون إرسالها إلى دير آخر.
‫وهي لا تريد الذهاب إلى هناك.
‫- أليس كذلك، أيتها الأخت؟
‫- ماذا؟
‫- لا تريدين الذهاب إلى الدير الجديد.
‫- لا أعرف. ربما سيكون جيداً.
‫كلا، لن يكون. سيكون فظيعاً.
‫لهذا أريدك أن تقاضيهم.
‫- أقاضي من؟
‫- الدير.
‫أريدك أن تُقاضي الدير.
‫- لن أقاضي الكنيسة الكاثوليكية.
‫- لم لا؟
‫لأنني لن أفعل يا "إلينور".
‫لا، لن أفعل ذلك فقط.
‫- سأرافقك إلى الأعلى.
‫- لا، من فضلك، لا تُزعجي نفسك.
‫- متأكدة لا تريديني أن أصعد معك؟
‫- بالتأكيد متأكدة.
‫أيتها المحامية المشهورة التي تخشى
‫مقاضاة الكنيسة الكاثوليكية.
‫سأنقلك إلى المرتبة الـ23 على قائمة صلواتي.
‫المرتبة الأخيرة.
‫تعلمين يا "إلينور"،
‫أنت لست معاقة لدرجة كبيرة.
‫أنت مشاكسة لدرجة كبيرة.
‫هذه مزحة طريفة.
‫ما زلتُ لن أقاضي الكنيسة.
‫حسناً.
‫يمكنك مرافقتي على السلالم.
‫- ما رأيك؟
‫- إنها تعجبني.
‫حقاً؟
‫- "كوليت هيوز". مرحباً.
‫- مرحباً، أنا "مورت".
‫لدي خبر سيئ. وصلني إخطار للتو.
‫قدم المستشفى التماساً للمحكمة
‫العليا للدولة.
‫ووافقت المحكمة على مراجعة القرار.
‫- ماذا؟
‫- سيقوم المستشفى بملاحقة...
‫...كل طبيب في هذا البلد...
‫...ليرسل مذكرة حيادية ليدعموا موقفهم.
‫لذلك علينا أن نجمع أكبر عدد ممكن
‫من الخبراء لتقديم موجز لنا.
‫يا إلهي. تعلم كم يكره الأطباء...
‫...إدلاء شهادة ضد الأطباء وشركات
‫الأدوية الأخرى.
‫علينا أن نعتبر المسألة مثل الصيد.
‫نرمي حبالنا...
‫...على أمل أن نحصل على صيد.
‫- هل يمكنك إخبار "إلينور"، من فضلك؟
‫- لا أستطيع. إنها في قُداس.
‫لكنني سأراها غداً. لقد دعتني
‫للاحتفال بعيد الميلاد المجيد.
‫حسناً، طابت ليلتك.
‫عيد ميلاد مجيداً.
‫لا! لا! لا!
‫ساعدوني!
‫النجدة!
‫ساعدوني.
‫هذه "كوليت"...
‫- شكراً لك.
‫- ...و"روبرت".
‫عيد ميلاد مجيداً.
‫- هل هذه لي؟
‫- أجل.
‫دعيني أحزر. دعيني أحزر ما هي.
‫- خرز من أجل مسبحاتي.
‫- كيف عرفت؟
‫- عيد ميلاد مجيداً يا "كوليت".
‫- عيد ميلاد مجيداً أيتها الأخت.
‫- أين "روبرت"؟
‫- إنه مع عائلة أخيه.
‫ما الأمر؟
‫لم تنتهِ القضية.
‫ماذا؟
‫لكنني اعتقدت أن القضاة قالوا إننا فزنا.
‫صحيح.
‫لكن المستشفى طلبت من المحكمة العليا
‫مراجعة القضية...
‫...لمعرفة ما إذا كانت تتفق مع القرار.
‫وإذا لم يفعلوا ذلك...
‫...فيمكنهم القول إن المستشفى...
‫...كان على حق في نهاية المطاف.
‫أعطيني معطفك.
‫اسمعوني جميعاً...
‫...هذه "كوليت"، إنها محاميتي الكاثوليكية.
‫نعم، إنها مستاءة لأنها تقول إن المحكمة
‫قد تغير رأيها.
‫- هذه "نوني".
‫- مرحباً بك.
‫- تشرفت بمقابلتك.
‫- هذه "غابرييلا".
‫- وأنا كذلك.
‫وتعرفين "كارين".
‫قمتِ بتحريرها من القيود.
‫- كنت أريد أن أشكرك.
‫- أنا سعيدة لأنني كنت هناك.
‫اجلسي. سأحضر لك "سفن آب".
‫سيتناول الجميع عشاء دجاج
‫"هانغري مان" المقلي.
‫نعم، إنه عيد الميلاد المجيد.
‫لن نسمح لهذا بإفساد عيد الميلاد.
‫لا، لا يجب علينا ذلك.
‫إنه عيد الميلاد المجيد. إنه وقت الأمل.
‫إنه الوقت الذي ولد فيه طفلنا المسيح.
‫هل قمت بتنظيف أسنانك بالفرشاة؟
‫لماذا اشتريتُ لك فرشاة أسنان؟
‫عُد. نظف أسنانك. هيا.
‫- تحب "إلينور" مساعدة الناس.
‫- نعم، تفعل ذلك.
‫لقد فزت من قبل.
‫وستفوزين مرة أخرى.
‫يجب أن تتحلي بالإيمان.
‫يسرني التحدث إليك، أيها الطبيب.
‫آمل أن تكون استلمت رسالتي...
‫...حول دعمنا في قضية "إلينور ريس".
‫- لقد قرأتها. لست مهتماً بالأمر.
‫- فهمت.
‫لا، فهمت. شكراً لك. شكراً على وقتك.
‫- "عيادة سولفانغ".
‫- مرحباً، أود التحدث مع الطبيب "براون".
‫- من المتصل؟
‫- "كوليت هيوز",
‫تركتُ رسالة يوم أمس.
‫آسفة، ليس لدى الطبيب "براون" وقت.
‫- فهمت.
‫- وداعاً.
‫شكراً لك.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً، الطبيب "ويلز". أنا "كوليت هيوز".
‫أنا واحدة من المحامين في قضية
‫"إلينور ريس".
‫أنا على دراية بالقضية.
‫عظيم، اتصلت بك لأنني أريد أن أسألك--
‫أتعرفين أنهم طلبوا من "سانت ماري"
‫أن أكتب موجزاً من أجلهم؟
‫كلا، لم أكن أعلم ذلك.
‫لكن أرجوك أيها الطبيب "ويلز"،
‫إذا سمحت لي...
‫...أن أرسل لك أوراقنا. بمجرد قراءتها--
‫لا أعتقد أن لدي وقت لذلك.
‫من فضلك أيها الطبيب "ويلز".
‫صباح الخير، هل يمكنني التحدث مع الطبيب،
‫من فضلك؟
‫- من المتصل؟
‫- "كوليت هيوز".
‫الطبيب "ويلز" مشغول الآن.
‫أخبريه أنني اتصلتُ مرة أخرى.
‫كنت أريد التأكد أنه استلم الطرد
‫الذي أرسلته.
‫- من فضلك، اطلبي منه الاتصال بي.
‫- سأفعل.
‫- شكراً لك.
‫- إلى اللقاء.
‫- الطبيب "ويلز"؟
‫- لا.
‫لكن حصلتُ على صيد في مكان آخر.
‫تختبرون قرار "ريس" مع المرضى المقيمين
‫لفترة قصيرة؟
‫صحيح.
‫لقد رأينا تحسناً واضحاً في العلاقة
‫العلاجية...
‫...عندما يقوم الأطباء والمرضى بالاتفاق
‫على العلاجات معاً.
‫لدي بعض الأرقام هنا.
‫بعد مغادرة المرضى للمستشفى،
‫يستمرون فقط في تناول الأدوية...
‫...إذا كانوا يثقون بأطبائهم. هناك
‫سلة مهملات في الخارج...
‫...حيث رأيتُ المرضى يرمون الأدوية...
‫...وهم في طريقهم للخروج.
‫لا أريد أن يحدث هذا.
‫هل ستكون...
‫...على استعداد لكتابة هذا لنا؟
‫نعم، سأفعل.
‫مهلاً، انظري ماذا وجدت.
‫من صاحب الشأن نفسه.
‫الجمعية الأمريكية للطب النفسي.
‫هل تريدين الاستشهاد بكلام السلطة؟
‫إنهم يوصون الموافقة المسبقة للأدوية
‫المضادة للذهان.
‫ويتحدثون عن خلل الحركة المتأخر
‫والجرعات التراكمية.
‫- هذا رائع.
‫- أجل.
‫المزيد، المزيد.
‫اسمعي، ما رأيك أن نخرج لتناول العشاء
‫الليلة؟
‫أحبُ ذلك، لكن المذكرات الحيادية
‫بدأت تصل.
‫إنها ليلة الأحد يا "كوليت".
‫وغداً الإثنين. ينبغي أن أنتهي من هذا.
‫تلقيتُ رسالة من الطبيب "ويلز".
‫ما جعلني أقرر أن أكتب لكما موجزاً...
‫...هو أن إحدى منظمات الطب النفسي
‫التي تدعم المستشفى...
‫...كتبت للمحكمة أنكما تحاولان تقييد
‫أيدي الأطباء...
‫...بالقضايا التجريدية.
‫الآثار الجانبية لهذه الأدوية ليست مجردة.
‫خاصة لأشخاص مثل "إلينور ريس" التي
‫تتناولها.
‫ماذا تحاول التصدي له في الموجز الخاص بك؟
‫يواصل المستشفى القول بأن الأدوية يجب
‫أن تُعطى على الفور.
‫ويتجاهلون القول بأن وصف هذه الأدوية
‫بشكل مباشر...
‫...يمكن أن يتعارض مع التشخيص...
‫...لأن الآثار الجانبية يمكن أن تكون
‫غير صحيحة لأعراض الذهانية.
‫كيف تبدو القضية، بعد دعم الطبيب "ويلز"؟
‫إنها أفضل من الأمس.
‫لكنها محكمة دفاعية، ونحن في الواقع
‫لا نعرف لماذا...
‫...قرروا سماع هذه القضية.
‫ولن نعرف حتى يسلموا القرار.
‫ما الأمر؟ بماذا تفكرين؟
‫أفكر بأبي.
‫واجه الكثير من العقبات
‫لكونه هندياً أمريكياً جزئياً.
‫عندما كنا نكتب بياننا
‫لمحكمة الاستئناف...
‫...وتحدثنا عن حجة التعديل الأول...
‫...ولم أرغب في الجدال معك، كان ذلك
‫يمثل الجزء الأمريكي الهندي فيّ.
‫حسب التربية التي تلقيتها من والدي...
‫...تعلمتُ ألا أجادل.
‫أنت تُقدم ما تعتقد أنه صواب...
‫...ويتم تقييم رأي الجميع بالتساوي.
‫وإذا كانت تنطوي على أي ميزة،
‫من المفترض أنك ستفعلها.
‫- لم أقصد الإساءة إليك.
‫- أنت لم تُسيئي إلي.
‫أنا سعيد أنه رباك لتكوني عنيدة.
‫هذا في صالح القضية.
‫أين كنت؟ كنت أتصل بك.
‫تعلمين أنني كنت خارج المدينة.
‫كنا نلتقي مع الأطباء لدعم قضيتك.
‫ماذا حدث؟
‫توفيت أمي.
‫أنا آسفة جداً.
‫- لقد ماتت.
‫- أنا آسفة.
‫المسؤول في دار الجنازة، كان--
‫كان لئيماً جداً.
‫كان ينظر إلي باستهزاء، وصرخ في وجهي.
‫وقال إنني لا أستطيع الركوب في سيارة
‫الليموزين.
‫لقد عاملني وكأنني نكرة. وكأنني نكرة.
‫وبعد ذلك-- وبعد ذلك--
‫جاء الأب "موراي".
‫جاء وتحدث معهم وجعلهم يسمحون لي
‫بالركوب في سيارة الليموزين.
‫- أنا آسفة جداً لأنني لم أكن إلى جانبك.
‫- نعم.
‫لقد رحلت.
‫آسفة.
‫"إلينور"، أنا آسفة جداً.
‫إنهم يعاملونها بطريقة فظيعة.
‫لقد حصلت لها على أخصائي مسالك
‫بولية جديد. وطبيب نفسي جديد.
‫لقد بذلت قصارى جهدك.
‫قمتِ بإرسال موجز "ويلز".
‫ليس لديك أي شيء آخر لتفعليه،
‫لذلك سآخذك إلى "المكسيك".
‫حجزت جناحاً في فندق صغير جميل
‫على المحيط.
‫سنغيب لمدة سبعة أيام فقط. يمكنك أخذ
‫إجازة لمدة أسبوع يا "كوليت".
‫لقد اشتريتُ التذاكر.
‫عندما أريد أخذ إجازة، سأفعل.
‫وعندما أفعل، سأدفع التكاليف.
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫كيف يفترض بي التعامل معك؟
‫ماذا تقصد؟
‫أنت لست مدمنة على العمل بشكل اعتيادي.
‫أنت مدمنة على العمل لقضية مهمة.
‫كيف عساي أن أغضب منك لأنك
‫تعملين بجد لسبب نبيل؟
‫وكأنني أنتقد قديسة.
‫لم أقل قط إنني قديسة. قلتُ إنني
‫لا أريد أخذ إجازة معك.
‫منذ أول يوم التقينا به،
‫وأنا أنفذ ما تريدينه.
‫والآن أطلب منك أن تنفذي ما أريده.
‫هذا لا علاقة له بـ"إلينور" أو القضية.
‫الأمر متعلق...
‫...بي وبك.
‫عليك أن تقرري ما إذا كان لدي مكان
‫في حياتك.
‫شكراً لك على السماح لي بالقدوم.
‫لم أكن أريد البقاء وحدي اليوم.
‫لا أعرف السبب.
‫- هل لديك شراب "سفن آب"؟
‫- دعيني أرى.
‫أخيراً قمت بتفريغ الأغراض. تهانينا.
‫مرحباً يا "كوليت".
‫إذا غيرت رأيك بشأن "المكسيك"،
‫يُرجى الاتصال--
‫كان هذا "روبرت"، أليس كذلك؟
‫- نعم، إنه--
‫- يريد منك الذهاب إلى "المكسيك" معه؟
‫- أجل، لكن--
‫- لا أستطيع أن أصدق--
‫لماذا لا تذهبين معه؟
‫كل ما نفعله الآن هو الانتظار.
‫يمكنك الذهاب غداً.
‫لا أريد التحدث بهذا الموضوع، "إلينور".
‫لماذا--؟ لم لا؟
‫لأنك مثالية جداً؟
‫- لا.
‫- لا، لا، فهمت.
‫من المفترض أنني من يعاني من مشاكل
‫لأنني المريضة عقلياً.
‫ماذا عنك؟ هل أنت مثالية جداً
‫لأنك ممرضة ومحامية؟
‫- بالطبع لست مثالية.
‫- أنت تقولين ذلك.
‫- لكنك لا تعنين ذلك.
‫- بالطبع أفعل.
‫أنا دائماً أقول لك ما الذي يخيفني.
‫- أنت لا تقولين أبداً أنك خائفة من أي شيء.
‫- أنا خائفة من أشياء كثيرة.
‫حقاً؟ مثل ماذا؟ ما الذي يخيفك؟
‫أنا خائفة...
‫لا أريد التحدث عن ذلك.
‫لم لا؟
‫لأنني لست ذكية بما يكفي.
‫لا.
‫لأنني...
‫أخشى...
‫...أن أخذل الناس.
‫أخشى من ارتكاب خطأ من خلال
‫عدم رؤيتي لشيء ما في بحثتي.
‫أخشى ألا أقوم بواجبي كما ينبغي.
‫ومهما بذلت من جهد كبير،
‫لا أستطيع أن أقوم بواجبي كما ينبغي.
‫"كوليت"، لا يمكنك العمل بجهد أكبر
‫لو كنت آلة.
‫عملتُ بجد لفترة طويلة، من خلال
‫دراستي في مدرسة التمريض...
‫...وكلية القانون.
‫عملتُ 16 و18 و 20 ساعة في اليوم.
‫أنا...
‫لا أعرف كيف أكون إنساناً.
‫لا أعرف ما إذا كنت أعرف كيف.
‫ألا تعتقدين أن "روبرت" يعرف حقيقتك؟
‫ألا تعتقدين أنه يحبك كما أنت؟
‫ما الفائدة إذا كسبتِ القضية...
‫...وجعلتِ حياة الآخرين أفضل...
‫...لكنك لا تعيشين حياتك الخاصة؟
‫لقد بذلتِ قصارى جهدك.
‫أنت تستحقين السفر.
‫أخبريني أنني لست على حق.
‫أخبريني فقط أنني لستُ على حق.
‫أنت على حق.
‫ثمة أمر.
‫عندما تتزوجان، ستدعواني إلى حفل الزفاف.
‫أعدكِ.
‫إذا تزوجتُ أنا و"روبرت"، ستكونين
‫أنتِ ثاني من يعلم، بعدي مباشرة.
‫جيد. هل لديك ثلج؟ إنه ليس بارداً
‫بما فيه الكفاية.
‫- "كوليت". لقد أخذوا "إلينور".
‫- نعم؟ ماذا حدث؟
‫وقفوا في الخارج هناك، تلك الأضواء
‫الحمراء والصفراء...
‫...وملابسهم السخيفة وهذه الأصوات
‫الإلكترونية و--
‫- يا للهول، لقد أخذوها.
‫- من أخذ "إلينور"؟
‫- هم أخذوها.
‫- من "هم"؟
‫أخذوها في سيارة إسعاف.
‫مستشفى "سانت آبون".
‫- صحيح.
‫- "سانت آبون"، شكراً لك. شكراً.
‫- سيدة "هيوز".
‫- الطبيب "دونلي".
‫- أين "إلينور"؟
‫- لا يمكنك رؤيتها.
‫- إنها نائمة.
‫- ما الخطب؟
‫من الناحية النفسية، لا جديد...
‫...ولكن من الناحية الطبية، إنها ضعيفة.
‫نفس مشكلتها القديمة.
‫مثانتها وكليتيها. عندما وصلت
‫إلى غرفة الطوارئ...
‫...عرفوا أنها كانت مريضة عقلية وقاموا
‫بإرسالها إلى هنا.
‫يجب أن تكون في جناح طبي،
‫لكنهم لا يحبون المرضى العقليين.
‫- نحن نبذل قصارى جهدنا.
‫- هل أستطيع رؤيتها؟
‫ستكون بخير الليلة. عودي في الصباح.
‫أتمنى أن تعجبك الزهور.
‫نعم.
‫ستتحسن صحتك قريباً.
‫عرفتُ أنك ستحصلين على جائزة من المدافعين
‫عن الصحة العقلية.
‫سيقيمون مأدبة عشاء ويقدمون لك لوحة.
‫- "كوليت"، أنا خائفة حقاً.
‫- أعرف.
‫أريدك أن تخرجيني من هنا قبل أن أموت.
‫لن تموتي. يجب أن يصبح الدم أقوى لديك.
‫كلا، سأموت.
‫سأموت، وعليك أن ترتبي من أجل جنازتي.
‫لن أرتب لجنازتك. ستتحسن صحتك.
‫أريد جنازة كاثوليكية.
‫وأريد الكثير من الزهور.
‫- لا أريد سماع هذا.
‫- الكثير من الزهور.
‫قال الطبيب "دونيلي" إن الدم
‫يجب أن يصبح أقوى لديك.
‫أريد أن يتم وضعي في تابوت مفتوح...
‫...مع تمثال للسيدة العذراء تنظر إلي.
‫وأريد مسبحة الكريستال الزرقاء في يدي.
‫واحرصي أن تكون زينة وجهي بشكل صحيح.
‫لا أريد الكثير من الزينة، مثلك.
‫لقد توقفت عن الصلاة.
‫لكنني أعلم أنك سميع مجيب.
‫أرجوك...
‫...احفظ "إلينور".
‫أرجوك، اشفها.
‫أرجوك...
‫...هون عليها ألمها.
‫أضاع المشرفون مفاتيحي.
‫- أعرف.
‫- ليس من المفترض أن يضيعوا مفاتيحي.
‫عندما تغادرين، من المفترض أن يعيدوا
‫الممتلكات الخاصة بك.
‫هكذا مكتوب في النموذج عند التوقيع عليه.
‫أريد مقاضاتهم.
‫اعتقدتُ أننا حللنا المشكلة. سنقوم
‫باستعارة مفاتيح مالك المنزل.
‫- أجل، لكن ما فعلوه كان خطأ.
‫- أعرف.
‫- أريدك على الأقل أن تقومي بتهديدهم.
‫- لا، لن أفعل أي شيء.
‫- ماذا؟ لا يهمك الأمر.
‫- أنت على حق. لا يهمني.
‫انتهينا. أنت مطرودة.
‫أنا "إلينور ريس". يريد المئات
‫من المحامين العمل من أجلي.
‫يمكنك طردي إن أردتِ يا "إلينور"،
‫لكنني هنا باعتباري صديقتك.
‫أجل. أنا كذلك. تعالي.
‫"كوليت"، توقفي. توقفي.
‫- أين؟ لماذا؟
‫- دعينا نذهب.
‫- دعينا نحضر الزفاف.
‫- تريدين أن تحضري الزفاف.
‫أجل. تعالي.
‫أنا لا أعرفهم، لكن لن يمانع أحد
‫إذا دخلتِ وتفرجتِ.
‫دعينا نجلس هنا.
‫هنا. هنا فقط.
‫أختار دائماً الجانب الذي لا يوجد فيه
‫الكثير من الضيوف.
‫بهذه الطريقة، سيشعر العريس والعروس
‫بالاطمئنان.
‫أليس جميلاً؟
‫إنه جميل.
‫"كوليت هيوز" تتكلم.
‫سيدة "هيوز". أعتقد أنك تريدين التحقق
‫من بريدك.
‫هل وصل أي بريد لي؟
‫هناك رسالة من المحكمة العليا
‫في "كاليفورنيا".
‫إلى أين نحن ذاهبتان؟
‫- لا، بحقك، يجب أن تخبريني.
‫- سترين.
‫بحقك. هذا ليس عدلاً. يجب أن تخبريني.
‫ماذا؟
‫أخبريني. أخبريني. أخبريني.
‫لماذا نحن هنا؟
‫قررت المحكمة العليا...
‫...عدم مراجعة القضية بعد الآن.
‫لقد فزنا. لقد فزتِ.
‫أنا فزت؟
‫لقد فزنا.
‫فزنا!
‫- لقد فزنا. فزنا. فزنا.
‫- دعينا نتسوق.
‫- لقد فزنا. لقد فزنا.
‫- هيا.
‫لقد فزنا! مرحى!
‫دعينا-- دعينا نتسوق!
‫- الأرائك! نعم، الأرائك!
‫- أجل، الأرائك.
‫ما رأيك؟
‫- ممتازة.
‫- كنت أتمنى أن تراها أمي.
‫هل سمعتِ شيئاً مختلفاً؟
‫- فقط "الأخوات ماكغواير".
‫- أجل، لكن من مشغل "هاي فاي" الجديد...
‫...الذي أهداني إياه السيد "كوهين".
‫- اسمعي، هل أحضرتِ آلة التصوير؟
‫- أجل.
‫ما رأيك أن تأخذي صورة لي...
‫- ...وأنا على الأريكة الجديدة...
‫- فكرة جيدة.
‫...أستمع إلى "هاي فاي" الجديد.
‫- هل هذا جيد؟
‫- ممتاز.
‫- حسناً.
‫- انتظري.
‫كان الأب "غالوزو" أول شخص اشترى لي
‫مثلجات "دراير" بنكهة الفانيلا.
‫نعم.
‫كنت في العاشرة من عمري.
‫وكنت في مستشفى كاثوليكي، واشتراها لي.
‫كان لديه شعر أبيض جميل وكثيف.
‫كان شعره أبيض.
‫مثل المثلجات.
‫إنها تذكرني به، عندما أتناولها.
‫وتجعلني أشعر بالارتياح...
‫...لأنه كان لطيفاً جداً معي.
‫ودائماً أشتريها في علبة نصف غالون...
‫...مثل تلك التي اشتراها لي.
‫كان ذلك عندما وضعوا التحويلة في رأسي...
‫...لسحب المياه من دماغي بعد أن عانيتُ
‫من التهاب السحايا.
‫قبل ذلك، لم أكن متخلفة،
‫ولم ينعتني أحد بالمريضة عقلياً.
‫كنت مثل أي شخص آخر.
‫أعرف.
‫هل تتذكرين عندما كنت في العاشرة؟
‫- أجل.
‫- حقاً؟
‫نعم.
‫عندما كنت في العاشرة،
‫كانت أختي الصغيرة مريضة جداً...
‫...وماتت.
‫وأنا--
‫كنت أحبها كثيراً.
‫لم يكن لدينا ما يكفي من النقود لشراء
‫حجر لقبرها.
‫وكانت جدتي الشخص الوحيد الذي استطاع
‫مواساتي.
‫وكانت امرأة رائعة.
‫كانت تصادق الجميع.
‫مختلف أنواع الناس ومن جميع الأعراق.
‫و...
‫...وكانت مولعة بالفن كثيراً.
‫كانت ترتدي الكثير من الأساور،
‫وقلادة كبيرة والأقراط.
‫الكثير من الألوان.
‫وكنتُ أحب أن أكون معها.
‫لكن أحياناً...
‫...كانت تعاني من الاكتئاب، ويتعين
‫على والداي إدخالها إلى المستشفى.
‫لكنني أبداً--
‫لم تتغير محبتي لها.
‫وأنا حقاً أفتقدها.
‫قلبك عامر بالحب يا "كوليت".
‫شكراً لك.
‫وأنت كذلك يا "إلينور".
‫"عزيزتي (كوليت)، مرحباً بعودتك!
‫مع حبي، (إلينور)".
‫- سيد "يونغ".
‫- مكالمة هاتفية لك.
‫- يرجى أخذ رسالة.
‫- يقولون إنها مسألة ملحة.
‫أنا آسفة، هلا انتظرت لحظة؟ شكراً لك.
‫ستعود في الحال.
‫هنا "كوليت هيوز".
‫نعم.
‫لا.
‫شكراً لك.
‫هذه لك.
‫قرار محكمة الاستئناف.
‫كنت امرأة شجاعة يا "إلينور".
‫من الأفضل أن أمسح بعض هذه الزينة.
‫لا أريدك أن تضطري للعودة وتوبخيني.
‫نجتمع هنا الليلة لتكريم والاحتفال...
‫...بـ"إلينور ريس".
‫ستقبل هذه الجائزة على شرف "إلينور"...
‫...زميلتي "كوليت هيوز".
‫أنا-- التقيتُ أول مرة بـ"إلينور ريس"....
‫المعذرة.
‫التقيتُ أول مرة بـ "إلينور ريس"
‫كمحامية...
‫...ولكن سرعان...
‫...بسبب طبيعتها، أصبحت صديقتي.
‫وبسبب طبيعتها سرعان...
‫...ما أصبحت حاميتي وملاكي الحارس...
‫...وأشد منتقدة لي، وأعظم سند لي.
‫كانت تُذكرني باستمرار...
‫...خلال وجودها في حياتي، أننا لم نكن
‫نعمل فقط على قضية.
‫وبأن الأمر لم يكن متعلقاً فقط بالقانون،
‫بل الناس.
‫حق الإنسان في أن يُحترم...
‫...والواجب الإنساني في أن يعاملوا
‫بعضهم البعض باحترام.
‫على الرغم من أن "إلينور" أرادت الفوز
‫بحماس...
‫...كانت لديها معرفة عميقة
‫لم أكن أمتلكها.
‫والتي كانت...
‫...يمكننا فقط أن نبذل قصارى جهدنا،
‫لأنها لا تستطيع سوى بذل قصارى جهدها.
‫كانت "إلينور" تعاني من الألم في كل يوم
‫من حياتها.
‫يذهلني أنها كانت تستطيع أن تفكر
‫في أي شخص آخر، وفعلت ذلك.
‫طوال الوقت.
‫هكذا كانت "إلينور".
‫كانت تصعد...
‫...الـ27 درجة كل يوم إلى شقتها بدون
‫أن تشتكي...
‫...وكانت تجد كل يوم شيئاً في حياتها...
‫...للاستمتاع به ولتشعر بالامتنان.
‫ولكن كما قال "مورت"، كسبت المعركة
‫التي ناضلت من أجلها.
‫سيؤثر قرار "ريس" على حياة مئات...
‫...الآلاف من الناس إلى الأفضل.
‫الأشخاص الذين قد يجدون أنفسهم
‫في المستشفى كما كانت.
‫الأشخاص الذين يريدون فرصة لإسماع صوتهم.
‫أحياناً، عندما أجد نفسي...
‫...غارقة بحجم العمل الذي يتوجب
‫علي القيام به...
‫...سأرى تلك العيون الكبيرة والابتسامة
‫المشاكسة...
‫...وسأظن أنها لا تزال تنظر إلي.
‫سأفضل الجلوس واحتساء "سفن آب".
‫وسأسمعها تقول:
‫"أخبريني أنني لست على حق.
‫أخبريني فقط أنني لستُ على حق."
‫"توفيت (إلينور ريس) في 6 أبريل 1991
‫من عدوى الكلى
‫الناتجة عن الآثار الجانبية للأدوية
‫المضادة للذهان.
‫كانت تبلغ من العمر 47 عاماً.
‫واصلت (كوليت هيوز) الدفاع عن الموكلين
‫ذوي الإعاقات.
‫ووفقاً لرغبات (إلينور)،
‫زادت من تركيزها على حماية
‫حقوق المرضى الذين يتم تقييدهم في عزلة.
‫لا يزال (مورتون كوهين) يعلّم في كلية
‫الحقوق بجامعة (غولدن غايت)
‫ويرافع في قضايا الحقوق المدنية.
‫إنه يعمل لمنع دور التمريض من إعطاء
‫المسنين
‫أدوية مضادة للذهان بدون موافقة المرضى.
‫كان قرار (ريس) خطوة رئيسية
‫نحو إصلاح نظام الصحة النفسية
‫في (أمريكا)
‫من خلال تمكين المرضى وتحسين التواصل
‫بين المرضى وأطبائهم حول احتياجات
‫العلاج الفردية."
‫ترجمة
‫ريعان خطيب