我们这一天 前情提要...
我喜欢我们现在的生活
我害怕改变会改变它
我不想要我们之间有任何的改变
我不想跟他们格格不入
跟谁格格不入? 学校里的孩子?
如果我得了A 我就会有冰淇淋吃
Kate和Kevin没有 他们会讨厌我的
我现在不会和一个胖子恋爱
那我就要减肥咯
我何德何能配得上这个?
你为我做了很多暖心的事
我想回报你
把纸盒切成小方块
再装进碗里? 看起来真是有食欲
Kevin 自从上次见面
已经有好一段日子没见到你了
- 也没提前说一声
- 对
我想问...
你啥时候走?
没错
洗衣机
真的坏掉了
还可以用段时间
- 至少再洗六次
- Jack 我们有三个宝宝
我们中午之前就会洗上六次衣服
Jack?
我需要你的帮助
它漏的哪哪都是
要往外舀水啦!
这是世界上最棒的洗衣机了
这洗衣机都让我性奋起来了
我来告诉你什么才叫性奋
- 是吗?
- 那可不
- 三只小家伙!
我想小装修一下厨房
换几个新壁橱 或者新的工作台
Randall 把他们递给我 这是我的弹力球
但是是妈妈给我的
你刚说了"屁股"
你还说了"蛋蛋"呢
你干嘛 Kevin?
把灯关了 都半夜2点了
靠 Kevin 你毁了它
全完了
哥们 我...
抱歉
别
- 你在干嘛?
- 我在试着帮你
好吧 抱歉我碰了你宝贵的的小毯毯
- 顺便说一句那东西臭死了
- 这是我被抛弃时裹着的毯子 Kevin
那也不意味着你不洗它吧
- 你什么毛病?
- 我什么毛病?
对 你什么毛病?
我有病? 喂 现在是凌晨2点
- 你竟然还开着灯!
- 喂 孩子们
都这个点了
你们到底在吵什么?
- 他朝我脸上扔了个橄榄球
- 他总把我吵醒
收声
我明天有个重要比赛所以必须睡觉
好了Kevin
但是Randall有一堆作业要做
他现在在橄榄球队
- 没什么时间做作业
- 那他干嘛突然
要进橄榄球队?
该拿你们怎么办?
我是要把你们分开睡吗?
- 好 再好不过了
- 不用 妈妈...
没可能
我们唯一的空房间
- 是地下室
- 我想去
Kevin...
- 冷静一下
- 嘿 兄弟
你不需要去地下室
我会关灯的
我会去厨房把作业写完
你这提议真是非常好
Kevin 你听到你弟弟的话了吗?
我听到了
- 嗨 Kevin!
- Ashley
宝宝在长牙了?
- 你懂得
- 好吧
你好 Hwa先生
草坪修剪的不错
- 嘿
- 怎么啦?
早上好 先生们
- 嘿
- 早上好
看 我跑了6英里
真棒啊
我跑了8英里
- William还在睡觉?
- 是的
感觉昨天的化疗很耗神
来个晨抱!
- 我要抱抱
- 不要 恶心心!
老爸你都泡在汗里了
好了孩子们
背书包 拿上午饭
去车里等我
我马上就来
希望你们今天过得愉快 美女们
- 老爸爱你们
- 拜拜 老爸 爱你
再见孩子们
Kevin
你有没有在我办公室里
看到一张黄色便签?
你是说我房间里?
有见过吗?
不管了 我要洗个澡
- 晚饭前办公室见
- 好
看吧 今晚他跟我吃饭
你今晚不会受Kevin打扰了
- 你们两个?
- 对啊
- 单独?
- 不 我们要去见老妈
好吧
怎么了?
没什么 就是想象不来
你跟Kevin一起玩的场景
什么... 他住在我们家 Beth
我们经常在一起啊
对 但你们从来不会
一起单独待在一间屋子里
我们会一起跑步
一起?
是吗?
什么叫"是吗?"
Cain和Abel结局可不咋地
二人为亚当夏娃所生
后人猜测Cain因嫉妒愤怒而杀死了兄弟Abel
我能说的就这么多
但我们可不是Cain和Abel
他们可没那么压抑
就算我们是Cain和Abel
我也会是Cain对吧?
因为他是赢了的那个?
好吧
- 我爱你
- 我也爱你
那是你跑的最快的一次
可不是么
确实是
当前卡路里
蛋白质
水果 蔬菜
- 我要去尿尿了
- 你刚尿完
- 会占体重的
- 这倒是
我对称重可是很期待的
来吧!
好了 Kate 准备好了吗?
准备好了 我们开始吧
- 你能帮我拿着这个吗?
- 好
恭喜你
你瘦了1斤二两诶
一斤?
还有二两
一还有二两
我这周拼死拼活的
才瘦了一斤?
- 还有二两
- 对 好吧
是有成效的 不是吗?
你只要继续努力就好了
这部分很难 但是你可以的
好
非常好
瘦了 瘦了就好
谢谢 做的不错
- 好了
- Toby 你准备好了吗?
准备好了
你瘦了7斤多诶
- 好的
- 你知道那意味着什么吗?
大家猜猜是谁达成这个月的目标啦?
就是他!
真棒 Toby 介不介意我们拍照庆祝一下?
- 不用不用了 没必要
- 当然有必要
- 不是什么大事啦
- 你达成自己的目标了
- 没什么的
- 不 你再也不是...大块头了
- 对啊
- 我为你骄傲 Toby
去吧 满足他们一下
好吧
我... 我来拍照庆祝
好的来吧
大家快进来
- 胜利照片
- 来 大家围一圈
一 二 三
- 茄子!
太可爱了 再来一张 笑一下!
好看!
-=YTET-伊甸园字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 蜗牛 Carol.S 彼得·澜
校对: 蜗牛
1080P iTunes:wss0427
This Is Us/我们这一天
第一季 第7集
我想再次强调全球变暖这件事
我们的客户有些不相信科学
但是一旦资金流入
我们就会让他们看Al Gore的纪录片
懂了吗?
没人同意吗?
那是奶爸吗?
是奶爸诶
- 我到早了!
- 对
我很快过来
你们看起来不错
我...办公室等你
好的 办公室等你?
嗯
是奶爸 就是他
唱得不错
- 真的吗?
- 对啊
我都不记得上次
我这么紧张是什么时候了
彩排而已 不要紧张
话是这么说
但这是我十年来第一次彩排
你会做得很棒的 宝贝
嘿
今晚去看孩子们的比赛你要穿什么?
我们通常穿的都是Kevin队的颜色
但是Randall代表另一所学校...
比赛 我去
我今晚要去见Bob Parrish
谈一下Doylestown项目的收尾
- Doylestown?
- 是啊
真的? 你拿下它了?
我上周告诉你了
你要是说过我肯定会记得的
- 我绝对说过
- 好吧
你有办法改期吗?
因为教练要来观察Kevin
今晚对他来说很重要
今晚对于我俩来说同样重要
对Kevin也是
我试试看吧
好的
Jack?
我很抱歉
我现在忙得头昏脑涨的
- 今天加油
- 玩的开心
谢谢你
- 不 当然了
- 嘿
我懂得 我们晚餐可以改天
是妈妈吗? 她不来了? 她怎么说的?
告诉Miguel 希望他快点好起来
让我跟她说话 Miguel生病了?
- 我就跟她说两句
- 好 我会转告Kevin的
把电话给我
- 开免提也行
- 我们可以改天
挂电话之前让我跟她说两句话
我也爱你 拜
我要跟她说...
Miguel痛风犯了
是吗? 我怎么不知道他还有痛风
对
- 那她不来了?
- 不了
不来了
- 就我们两个
- 好吧
如果你有工作要做的话 我...
- 我们也不一定要吃
- 没关系!
- 我 我没事
- 你可以吗?
- 还有
- 如果你需要背台词的话
- 或者别的事...
- 我没别的事 那就...
你和我
宝贝们 洗完澡到楼下来
Kevin和Randall今晚出去了
今晚就你和我们了
我不用了 谢谢
我父亲得了癌症
肺癌
我并不想说什么
这结局对他来说并不圆满
结局很少有圆满的
大麻
让他食欲好了点 但是...
我想到你的经历
并不想提起来 因为...
不... 大麻没什么用的
连我的医生都是这么说的
可不能让你大晚上的
出门帮我买毒品
那要是告诉你我有一点库存呢?
那我可得说 你惊讶到我了
而我不是那么容易被震惊到的人
我来照顾孩子们
把她们乖乖送上床
然后给我们做点特殊的布朗尼
- 我喜欢这个方案
- 你喜欢?
是啊
好的
嘿 你好吗?
这地方不错吧 你觉得呢
对啊
可不是 上次我来的时候
是跟Mario Lopez一起
那是谁
好吧
天哪 我们好爱你
是吗? 那这样 我们来自拍一张吧
- 给我 我来拍
- 不不 自拍
- 还是我们来吧
- 哦好吧
真的太好看了
- 谢谢你
- 我突然懂了
- 我们来这的意义
- 你觉得是什么?
我觉得...
- 这是个好地方!
- 是啊!
你要绕一圈
没错!
桌子太大了
他从没来过这
- 他在那里呢!
- 嘿!
大家好
你们好
好了
他胡子上面挂着
鸡蛋沙拉三明治的残渣
然后在那里一本正经地
教训我工作不认真
最后 我不得不在
他说话的时候退了出来
Jack
我今天早上出门的时候
忘记亲Rebecca了
18年来的第一次
- 可以进来吗
- 请进 Heather
Sabatino's?
城里最好吃的就是它
我闭着眼睛都能做出来
比它好吃的肉丸三明治
你说这话是要给我做吗?
- 需要你在这些文件上签字
- 没问题
你有...
- 给
- 谢了 Jack
这张...
- 给你
- 还有... 一张没签
没了你我可怎么办呢?
给
- 谢了
- 没事
怎么了?
- 我只是逢场作戏而已...
- 你是...
- 那么...
- 你的笔
谢了
你老婆应该帮你整理的
谢谢你
只是...
嘿 抱歉我来晚了
没有没有
你没有迟到
我的天哪
都这么久了
各位 这位是...
- Rebecca Malone
- 现在是姓Pearson了
- 噢对
- 你好 Rebecca
- 你好 很高兴见到你
- 你好
谢谢你们能想到我 这真的...
- 非常有意义
- 你开玩笑的吗?
我们经理说我们需要一位女主唱
然后我就跟他说...
- 必须是我之前给伴奏的那位姑娘
- 我猜
你忘记了你曾经给伴奏的那位姑娘
- 年轻不再了
- 在我眼里依旧风华正茂
- 真的?
- 当然了
嘿 你...你想要加入吗?
当然
准备好了
一 二
一 二 三
你好 我是Toby
抱歉我现在不能接电话
因为我现在在忙着拯救世界
或者因为今天是周二
我在打保龄球
就这样 请留言
嘿 是我
对 又是我
我只是想...
为再一次爽约而道歉
也不是说我故意鸽了之前的约会...
给我回个电话吧
- 嗨
- 嘿
哇哦 这
- 真是没想到
- 我知道你在生我的气
我能理解 我应该 更好地自我管理
不 没关系
没关系 我刚才 看到你打电话来了
我只是在忙
- 就是这样
- 好吧
- 好的
- 嗯
我能进去吗?
啊 可以
进来吧
今天女仆休假
- 你大吃了一顿?
- 没有 怎么了
这又不是什么大事
我只是 我达成了目标继而为之庆祝
吃一些 我真正喜欢的食物
我没有饮食上的问题
是啊 你没有问题
吃完这所有的食物
- 好吧
- 听着 Toby
我们可以重新开始我们的计划
- 比如 现在
- 是这样的
节食
使我完全疯了
因此我认为我需要 对自己放低要求
那是什么意思 放低要求?
意思是
我不会再节食了 Kate
但我仍会100%支持你
怎么支持?
我们本来 是要一起节食的?
我同意和你约会
因为你说你要减肥
- 为了我减肥
- 我做到了
我减轻了一些 并且如果
我又胖了 我会再把体重减掉的
好吗? 你不是一个人在努力
当我们在一起的时候
我会和你吃的一样
我发誓 以这包薯片发誓
它
顺便说一句 它比我记得的还要恶心
我只是不知道这怎么行得通
我做给你看 好吗? 今晚
我们一起去吃晚饭
我们会理智地吃东西
我们会一如既往地交谈
我们会一如既往地笑
好吗? 我们还是我们 我保证
好吗?
- 嘿
- 嘿 恭喜你
听说你有自己的房间了
是啊
你怎么了?
- 没什么
- Randall
他为什么这么讨厌我?
Kevin没有讨厌你
你们只是对对方太敏感了 你懂吗?
试试放轻松些
多和他开开玩笑
你知道如果妈妈看到你 一定会杀了你
因为你在浓妆艳抹
馅饼牛奶
早餐之最
- 你想怎样?
- 我只是来看看你的地牢
- 我的意思是 你的住所
- 我认为这儿很酷
是啊 超酷
过几天 你就不会 注意到霉菌和石棉了
我认为至少一年它才会 潜入你的肺里
Randall  可以请你离开这儿吗?
听着 我搬下来 是为了远离你
- 兄弟 我只是在开玩笑
- 你聋了吗?
我说让你出去
过你自己的就行了
- 你有感觉了吗?
- 嗯
我
我在想我是吃了 四分之一的布朗尼
还是四分之一的锅
是啊 当然
怎么了? 什么这么好笑?
- 那不是答案
- 那不是
你做的很对
你吃了它
嘘 不要笑这么大声
我不想把女孩们吵醒 好吗?
我就知道我闻到了巧克力的味道
你们为什么要 在地下室吃布朗尼呢?
- 我能吃一块吗
- 不能
这些是大人的布朗尼
这些是工作用布朗尼
闭嘴
明天 我会给你做一些
孩子吃的布朗尼 好吗?
好的
好的  上楼睡觉去
轻轻地回到床上 我不希望你
- 吵醒你的妹妹 好吗?
- 好的
- 晚安
- 你
- 她是在走路
还是在浮动?
我感到很抱歉因为我
她们不得不挤在一起
我知道Annie一定
很想回到她自己的房间
你没有 限制这间屋子里的
任何人
我的办公室曾经是我的避风港
现在 它是Kevin的摇篮
是的
我真希望他能离开
这是老板的问候
谢谢 非常感谢
看到了吗? 我不知道怎么办吗?
我没有为自己做过这样的坏事 对吧?
免费虾大师就是你
- 好吧 戏剧准备得怎么样了?
- 嗯?
- 戏剧
- 嗯
- 很顺利 嗨!
- 看到
- 你还在忙 Pearson
- 嘿!
Donny Watson
近来如何?伙计 你好吗?
- 我很好 我很好
- 是吗?
噢 伙计 我不能久留
我要带我女朋友去看"猫王"了
她在高中还演过Grizabella
就是这样 但是
我们不久后再联系 好吗?
好的 好的
我很喜欢
我很喜欢 你看起来很不错
你们是怎么认识的?
你真有趣
怎么 你是认真的吗?
- 是啊
- 他
在Manny里扮演我最好的朋友
- 哦
- 是啊
断章取义
- 对
- 对对对
我一定错过了那一段
事实上 在戏里 他是一个常驻演员
四年了 他一直是常驻演员
你看过 我的戏剧吗?
- 当然了 看过
- 是吗?
我的
我的角色名叫什么?
别告诉他 我在戏里的角色名叫什么?
唉
好吧
- Kevin
- 没事 伙计 没事
- 至少吃完饭 伙计
- 没关系 没关系
没关系
跟你聊天挺开心的
然后 那只狗
一直在转世
然后
然后 它 我记得他是一只雪
是一只雪纳瑞 好像
是狮子狗混血 他在城里跑来跑去
解决犯罪案件 但是 他一直被车撞
好的 好的 谢谢
谢谢
你看现在发生了什么?
你吃鸡肉
我也吃鸡肉
我们依旧一起面对
- 对吧?
- 谢谢
二位想看看 我们的甜点吗?
不用了 谢谢
走开吧 先生
嘿 等一下
他要看看
我?
兄弟 我知道你想吃甜点
而且如果你不在这吃 你回家也会吃的
你会假装 你会对我撒谎
你会有一个可以管饱的
女佣人
我永远都不会
像爱你一样爱她
这不是个玩笑
- 我是认真的
- 好吧 好好好
我们怎么能维持这种关系
如果我们 对彼此有所保留?嗯?
我忍着就行了
- 好吧
- 好的
- 两个都给你
- 你终于来了
- 嗨
怎么从头到脚都穿米色?
我在努力保持中立
- 是吗?
- 好的
等等 Kevin在哪儿?
额
噢 他在那
- 12号
准备 开始 进攻
谢谢
让我们欢迎今晚的客队 Hanes学院
现在 欢迎 McKinley野猫队
彩排?
彩排顺利吗?
- 噢 Jack 实话说 很精彩
- 是吗?
是啊 再次站在舞台上
唱歌 我很想念这种感觉
嗯
麦克风的气味非常
- 麦克风有气味?
- 嘿 Jack!
- 嘿
Kevin的一场重要比赛 对吗?
对 你的Bobby也是
在后场开洞
Kevin不会 做太多的事
好的观众们 现在McKinley中学
可以参观Hanes学院的防守
你可以稍后 把其余的事情告诉我
- 嗯
- 好
准备 开始!
蓝方42号!蓝方42号!
准备!
进攻!
- 冲 冲 冲 冲!
他们在干吗?
嘿 嘿 嘿 嘿
好了 好了
嘿!
男孩子们
喂 喂 Kev 等等我?
不了 没事 Randall 我只是要回酒店
- 让我自己待一会吧?
- 听着 我现在赌1000美元
你说不出我的职业
你是个华尔街金融男 不是么?
是的 没错 可更细致一点呢?
就是  你做的就...就像
大空头 你做Ponzu骗局
呵 朋友 你说的
是Ponzu酱汁和庞氏骗局
庞氏骗局: 投资诈骗 非法传销集团的敛钱财方式
无所谓
听着 问题是
你不知道我做什么的 但那没关系
这和我不看奶爸有什么不一样?
你讨厌那剧 你觉得掉价 你退出了
最开始不是 我当初很骄傲的 Randall
然后我邀请你们每一个人来看节目录制
Kate是唯一一个来的
那是 她必须去 你给她工资
别这样 兄弟 开玩笑而已
你在做什么... ?
现在居然... 那才真可笑
真能耐
被另一个黑人取代了
你他妈刚刚说什么?
什么 '被另一个黑人取代了'
- 喂 你说你什么意思
- 无所谓 Randall
不 拜托 Kevin 我们说清楚
你到底在想什么?
上帝知道我真的想知道
你总是有特殊待遇
因为我是个黑人?
不 因为你是黑人 而且是被领养的黑人
呵 是的 在家人的帮助下终于获得成功
- 一点也不容易
- 但在我们的房子里 你做到了
- 在我们妈妈的帮助下 你做得到
- 哦 是的
- 是 开始了
- 你为什么就不能承认呢 兄弟?
承认什么?
就承认你对她来说更重要
她想确保你每分每秒都觉得你是特别的
- 真是每一分钟
- 是
这样你就不会感觉自己不合群了
Kevin
我怀疑这正是她担心的呢
你他妈什么意思?
- 回你的酒店去吧
- 不不 等等
Randall 等等 你那话什么意思?
意思是你像对狗一样对我
而且 就像狗一样 召之即来挥之即去
只想换起你一点注意
一丁点的喜爱或善意或尊重
- 尊重? 你还想要我的尊重?
- 是
是么 不 你只想看我的笑话 Randall
只要你有机会你就这么做
- 不 我没有
- 你让我出尽洋相!
这谈话真是够了
- 不想再谈了?
- 如果是任何别人家庭
- 我就应该是明星!
- 是啊 你知道么兄弟?
你才不是明星 他才是
- 把你的手拿开
你少推我
- 别碰我
- 你什么毛病?
- 天啊
你别把手放我身上
那是... 那是奶爸嘛?
啊! 我的脸...
Kevin? 喂 Kevin?
- 你还好吗 兄弟?
- 嘿 Seth
你需要我... 帮你打电话么?
噢 这是 呃...
不需要
这是我弟弟
这样 你好兄弟
你好 我是Seth Meyers
- 那这样吧
- 是
- 不 看起来我们得走了
我是黑人 快起来 走
我们快撤
刚刚搬东西没帮上太大忙 十分抱歉
那没关系
你知道我生长在一个14个人的家庭么?
我父母 四个兄妹 姨妈 堂兄妹们
三个卧室
- 几间卫生间?
- 一间
我的天
我小时候的梦想就是自己一个人住
就像那些嬉皮士生活 知道么?
就像有些住在下城的艺术家那样
不要丈夫
当然也不要孩子
然后呢?
我该死的见到了你儿子
他的一个眼神
毁掉了我所有幻想
我 曾经都是自己过的
嗯
现在我有Randall了
还有你
还有孩子们
每天一同沐浴阳光 一同享受夜晚
希望对你来说是件好事
大多数时候是
但让我不舍得离开了
我享受这样的新月
"夜幕降临
灯划出光的痕迹 照亮红色的炸弹"
你怎么知道的?
从一本诗集看到的
Randall很小的时候就有的那本
哦 对的
那时我给Rebecca那本吧
什么?
- 你说什么?
- 我有点累了
Beth 我觉得我...
不行 你这次不能用癌症当借口
别糊弄我 老头子
你最好告诉我
滚进车里
我们回家得好好说说了
好吧 你说得对
妈妈确实偏向我
她是的
仔细的给我洗澡
总是站在我一边
而我全盘接受她的爱
就像吃豆子一样 全部接受
你知道为什么吗?
因为在妈妈面前我总想讨好一个人...
记得么 刚刚在那些人面前
这是36年来的第一次
你说了那句话 '他是我弟弟'
- 别说了 Randall 那不可能
- 承认我
是兄弟
嗯 好吧 那是挺难受的
Rebecca在Randall整个成长中都知道你?
嗯 是
她从来没告诉他?
- 我不知道Beth
- 对他撒谎
当他问起父母的时候
我得告诉他
不 不 不 不 不
Beth 你不能告诉他
'Beth 你不能告诉他?'
这是我的老公
这是我的婚姻
我知道 但他和他妈妈那么亲密
一旦你告诉他了 就都毁了
哇哦 有人嗑嗨了
晚安
- 晚安
你和我老婆一起嗑嗨了?
挺不错的啊
你厉害
行了 我要回去睡觉了
没门了 她把你赶到别的地方了
什么意思? 她把我赶走了?
她把我赶到哪里?
又回到地下室了
- 不 我帮你搬到楼上吧
- 不用了 听着
我早就不该打扰你了
住在你这还真是挺温馨的
楼下没有卫生间
我可以走到楼上
好吧 那...
- 漫长的一天
- 是啊
晚安
- 喂 Randall
- 嗯?
呃 你会不会想...
你愿意和我一起在这待一会吗?
我们也许 看会电视或者什么的
一小会儿
- 对?
- 为什么不呢?
- 太棒了
- 是
Rebecca 我是Beth
William刚刚告诉了我一些有趣的事
是关于你们两个的
所以 我希望你可以给我回电话可以么?
尽快
一收到信息就回
就这样 拜
奶爸要给你买一只嘲笑
你讨厌我 是不是?
我告诉你加热那瓶奶 而不是敲打它
你想让我打开那瓶
你存了十年的酒
奶爸说 '怎么了?!'
你一直没有说完
你彩排的事情
还不错 我太累了
我们明天再说吧
好
你可以关下灯吗 宝宝?
我刚发现我们今晚没吃晚饭 Jack
我中午吃了很多 我不饿
那我就给自己找点吃的了
关灯 宝宝
妈妈!
怎么了?
我没法关洗衣机
我觉得它疯了
你知道的
你随时都可以回你和Randall的房间
我的天
这可真是
- 世界上最好的洗衣机了
- 嗯哼
这真的
都要让我高潮了
我才会让你高潮
Jack 救我
水漏的哪里都是
孩子们去拿桶
好的
要舀水了
好好 孩子们
哇!
这个洗衣机
正式退休了
不 我相信她还可以的
至少还能转6次呢
Jack我们有3个小魔鬼
我们转完6次就要晚上了
我们可以的 你洗我来叠
宝贝 有一天
我会给你买世界上最好的洗衣机
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
This Is Us/我们这一天
第一季 第7集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 蜗牛 Carol.S 彼得·澜
校对: 蜗牛
1080P iTunes:wss0427