小鹿斑比
愛是一首永不止息的詩歌
生命也許變幻無常
希望也會破滅
但是愛的美妙樂章
就像黎明般清新恆常
愛是一首永不止息的詩歌
一個簡單的主題不停迴響
就像是天上傳來的歌聲
愛的美妙樂章永遠流傳
醒醒，醒醒
-什麼事？
-醒醒，貓頭鷹
這是怎麼回事？
-快醒醒
-好消息
新的王子誕生了
-我們要去見他
-來吧，你最好快點來
你看看
-怎麼樣？
-他很可愛吧？
今天真是特別的一天
沒錯
又不是天天都有王子誕生
我該恭喜你才對
-是啊，恭喜了
-恭喜
謝謝大家
快點，醒醒，有人來了
哈囉，你好
-哈囉，小王子
-哈囉
哈囉，小王子
瞧，他想要站起來
他有點站不穩，對吧？
桑普
他是這樣啊
對不對？
我倒覺得他看起來
好像想要睡覺了
我們該走了
走吧
桑普，走吧
我們該怎麼叫他呢？
我要叫他斑比
斑比
好啊，這是個好名字
斑比，我的小鹿斑比
他已經會走路了耶
真是想不到
-早安
-早安，鵪鶉太太
小王子在哪…
-早安，斑比
-早安，小王子
再見
早安，小王子
早安
今天的天氣真好
-怎麼了？
-發生什麼事？
小王子跌倒了嗎？
-他有沒有受傷？
-沒有，他沒事
他不太會走路，對吧？
桑普
是的，媽媽？
爸爸早上是怎麼跟你說的？
如果你說不出什麼好話
就什麼都不要說
來吧，斑比
起來，再試一次
加油，站起來
-站起來
-再試一次
我喜歡咚咚地敲鼓
所以他們才叫我桑普
桑普
來啊，你也可以的
跳過來，像這樣
跳過來
像這樣
你跳得不夠遠
這就對了
另一隻腳跨過來
哇，剛才是怎麼回事？
那些是小鳥
瞧，他想要講話
他想要說“小鳥”
說“小鳥”
小鳥
快點，說“小鳥”
說“小鳥”
小鳥
他講話了
媽媽，他講話了耶
小王子說“小鳥”
小鳥…小鳥…
小鳥
不對，那不是小鳥
那是隻蝴蝶
蝴蝶？
蝴…
蝴蝶
不對，那是花
-花？
-它很漂亮
漂亮
花
我嗎？
他不是花啦
-他是隻小…
-沒關係
他想要的話
可以叫我花兒
我不介意
漂亮，漂亮的花兒
真不好意思
我最好回家了
滴滴答答，四月的小雨
一滴一滴
奏出美妙的旋律
滴滴答答，四月的小雨
奏出世上最美妙的旋律
美妙的旋律、美妙的旋律
滴滴答答、滴滴答答
滴滴答答
當天空烏雲密布
你的美妙旋律
可以讓人心情開朗
滴滴答答
當天空烏雲密布
你就唱出一首動聽的歌
唱出美妙的旋律
滴滴答答，四月的小雨
一滴一滴
奏出美妙的旋律
滴滴答答，四月的小雨
奏出世上最美妙的旋律
滴滴答答
當天空烏雲密布
你就唱出一首動聽的歌
滴滴答答
當天空烏雲密布
你就唱出一首動聽的歌
-快樂的小老鼠
-下雨天的歌謠
我好愛聽那悠揚的雨滴聲
當你全身淋濕
所有的煩惱都會消失
滴滴答答，四月的小雨
下得到處都是
-四月的小雨
-奏出美妙的旋律
滴滴答答，四月的小雨
一滴一滴
奏出美妙的旋律
滴滴答答，四月的小雨
奏出世上最美妙的旋律
美妙的旋律，美妙的旋律
媽媽，我們今天要做什麼？
我要帶你去草原那兒
草原？草原是什麼？
那是一個很美好的地方
我們怎麼還沒去過那兒？
因為之前你還太小呀
-媽媽，你知道嗎？
-什麼事？
我們不是森林裡唯一的鹿
-你從哪兒聽來的？
-桑普跟我說的
他說的沒錯
森林裡除了我們還有很多鹿
我為什麼從來沒看過他們？
-你會的
-在草原裡嗎？
也許吧
別出聲
我們就快到了
-草原
-等等
斑比，等等
你不能隨便跑進草原
可能會有危險
在那兒沒有東西
可以保護我們
草原寬廣遼闊
沒有樹木或草叢讓我們躲起來
所以我們一定要很小心
在這兒等
我先出去
如果安全我就會叫你
來吧，斑比，可以了
來吧
早安，斑比王子
早安，小王子
哈囉，你們在吃什麼？
-苜蓿草
-很好吃哦
超好吃的
你要不要吃一點？
不對，不是綠色的草啦
只能吃花的部分
那才好吃
桑普
-是，媽媽？
-爸爸是怎麼跟你說的？
什麼事？
只吃花朵不吃綠葉的事
那件事哦
多吃綠葉對身體很好
它會讓你長一對長耳朵
和一雙大腳丫
可是真的超難吃的
最後這一句是我自己講的
小心
那是小芬妮
他有點害羞，對吧，媽媽？
也許你跟他說聲哈囉
他就不會這麼害羞
哈囉，斑比
我說哈囉呀
你不跟她打招呼嗎？
你不是害怕吧？
那就去呀
去啊，說聲“哈囉”
哈囉
你
他停下來看了我一眼
是啊，我知道
當他到了草原
為什麼大家都站住不動？
大家都尊敬他
因為森林裡沒有一隻鹿
活得有他一半那麼久
他很勇敢也很有智慧
所以他被稱為
偉大的森林王子
芬妮
斑比
媽媽
出來吧，斑比
來吧
現在安全了
我們不必再躲起來了
發生什麼事，媽媽？
我們為什麼要跑？
人類闖進森林
媽媽，你看
那些白白的東西是什麼？
那是雪呀
-雪？
-是啊
冬天來了
你好，斑比
瞧瞧我的本事
下來呀，不要怕
你看
湖水結冰了
很好玩吧，斑比？
來吧，起來，像這樣
你連站都站不穩，對吧？
你要同時顧到左右兩邊
我來幫你把腳分開
醒醒，花兒
春天到了嗎？
沒有，冬天才剛開始呢
你在做什麼？冬眠嗎？
你為什麼要冬眠？
我們整個冬天都要睡覺
好吧，晚安
冬天好漫長哦，對不對？
感覺是很漫長
不過總是會過去的
媽媽，我的肚子好餓
是啊，我知道
斑比，過來
你看
春天的新芽
斑比，快點
快躲起來
快點，跑快點，斑比
不要回頭，繼續跑
不要停
我們成功了
媽媽，我們成功了
我們…
媽媽
媽媽，你在哪裡？
你的媽媽已經不在了
來吧
我的孩子
讓我們唱一首春之頌
這是值得歡唱的季節
我建議大家高聲歌唱
唱一首春之頌
春天…春天…
讓我們齊聲歌唱
唱一首春之頌
就像展翅高飛的鳥兒
當你心情愉快一切都很美好
讓我們高聲歌唱
歌唱…歌唱…
讓我們唱一首春之頌
讓我們像五月天的鳥兒
吱吱喳喳地歌唱
把握機會、及時享樂
忘掉憂愁、高聲歡唱
等等
搞什麼？
喂！
別吵了
走開
讓我們唱一首春之頌
我會好好嚇嚇他們
搞定了，這下他們學乖了
我拿他們沒輒
這是值得歡唱的季節
每年春天都一樣
每隻小鳥都在歡樂歌唱
真是討厭透頂
停下來
你們全都給我滾
還有你
哈囉，貓頭鷹
你不記得我了嗎？
原來是小王子
斑比
我的天啊，你變了好多
轉過來讓我仔細看看你
你身上的斑點不見了
卻長出了一對鹿角
你知道
前幾天我才想到你
我在想你到底變成什麼樣子
哈囉，斑比
記得我嗎？
桑普
沒錯
大家好
花兒
是啊
他們是怎麼回事？
他們為什麼那麼奇怪？
你們不知道嗎？
他們在談戀愛
談戀愛？
是啊，幾乎每個人
到了春天都會談戀愛
舉例來說
你一個人走在路上
自顧自地走著
你沒往左看，也沒往右看
可是突然之間
你就撞見到一張漂亮的臉蛋
這時候你就雙腿開始發軟
腦袋開始發暈
全身像羽毛一樣輕飄飄的
等你回過神來
就發現自己飄浮在半空中
然後你們猜怎麼著？
你會被搞得暈頭轉向
完全不知道方向
天啊，這太可怕了
-真是的
-太糟糕了
更可怕的是
這可能發生在每個人身上
所以你們最好要小心
這可能會發生在你…你…
別懷疑，也可能發生在你身上
這絕對不會發生在我身上
-我也不會
-我也是
談什麼戀愛嘛
哈囉，斑比
你不記得我嗎？
我是芬妮
斑比
我為你帶來一首歌
我要對著你高唱
因為我要你知道
我在尋找愛情
我為你帶來一首歌
我希望你知道
當你看著我
我在尋找愛情
我要尋找愛情的光輝
趁我們還年輕，就在五月天
在那美好的一天
對愛情的渴望已滿足
我在尋找愛情的光輝
當我倆心意相通
兩顆心緊緊地結合
就會隨著美妙音樂起舞
心情頓時煥然一新
我為你帶來一首歌
因為我在尋找愛情
當你在我身邊
就連天上的月亮
都散發出耀眼卻溫柔的光芒
大家都看得出來
今晚我們將墜入愛河
我為你帶來一首歌
因為我在尋找愛情
也在尋找你
是人類
他又來了
這次來了好多人
我們要逃進森林深處
快點，跟我來
芬妮
斑比，你在哪裡？
你聽
-他來了
-安靜
別出聲
-他越來越近了
-冷靜點，別緊張
-我們最好飛走
-不，不要飛
無論如何都不要飛
他就快到了，我受不了了
斑比
芬妮
快點，芬妮，快跳下來
站起來，斑比
站起來
你一定要站起來
起來
快，跟我來
斑比
醒醒，醒醒，貓頭鷹
快醒醒，貓頭鷹
又怎麼了？
這兒發生什麼事？
-事情發生了
-發生了？
對，在灌木林裡
快點，斑比
好，爸爸，我來了
真是的
你們看
是雙胞胎耶
我沒見過這麼可愛的一對小鹿
斑比王子一定會感到很驕傲
愛是一首永不止息的詩歌
一個簡單的主題不停地迴響
就像是
天上傳來的歌聲
愛的美妙樂章
永遠流傳