-进展如何？
-我8 你9
-还是我领先
-十秒钟后就不是了
你也要走了？
是的 我刚刚和玛吉谈过了
她说什么了？
没什么 就给了我这个
前往最近的联邦检查站的路线
士兵留下的 以防人们改变主意
-是的 那里有很多人
-是的
不过 你会回来的 对吧？
是的 我想是的
好的
嘿 这是你的机会
你需要陪同吗？
为什么？
路很长 你知道 你可能会觉得无聊
就是那样
-有一个骑手过来了
-是谁？
不是我们认识的人
不要动！
别动 否则我们会开枪
他中枪了 快去叫人！
那些混蛋正在屠杀他们
骗子
你得走了
是的
嘿
我们不去
玛吉 他在求我们帮助的时候死了
我明白
我们自己都很难坚持下去
一定是我们认识的人派他来的
可能来自联邦或乔治
或者可能是一个陷阱
我们去帮忙 那么山顶寨就容易被攻击
而且我不认为这是一个陷阱
他被吓坏了 他没有说谎
即使他没有 我们也无法与另一组对抗
我们没有人与他们作战
我们没有
收留需要帮助的人怎么了？
寡不敌众从未阻止过你
也许它应该阻止我
我们几乎撑不住了
听起来这些人也是
那正是我母亲的目标 我帮助了他们
我不会让它发生在别人身上
所以你不走了？
我会的 我只是…我必须先帮助这些人
你可以在中途接手
妈妈
这次要多久？
-我总是告诉你什么？
-不管需要多长时间
对了 我不在的时候 你会守住堡垒
保持外围 保持警惕
-好的 祝你好运
-谢谢
帮我拿一下
你为什么不想要他们的帮助？
我是说联邦
因为没有他们的帮助 我们也可以维持
为什么我们必须只是维持？
这只是暂时的 更容易的并不总是更好
灾难降临之前
我和家人和爸爸住在一个农场里
有一天 这些企业农场开发商
开始敲我们的门 试图收购我们
我爸爸一直拒绝
有一天 一场严重的干旱袭来
开发商又开始敲门了
这一次 他们提供的价格是
农场价值的三倍
他们知道我们负债累累 非常需要帮助
但他们也知道干旱早晚会结束
农场将再次盈利
他们所要做的就是比我们坚持得更久
他们开始运送一箱箱食物来帮助牲畜
他只会让它在门廊上腐烂
所以他们会在运下一批货物来时看到
他说我们正在接受考验
猜猜发生了什么？干旱结束了
我们重新站了起来
那些开发商再也没有骚扰过我们
为什么你爸爸让食物腐烂？
如果他们看到我们留下了食物
就会知道我们需要他们
就不会放过我们了
-但是牛饿了
-我们什么都没失去
我们团结在一起 我们成功了
是的 你挺过来了
只是…
我一辈子都在被迫勉强度日
有人告诉我 这会让你变得更强大 更聪明
但事实并非如此
很难过
你会怎么做？
问大家他们想要什么
而不是替他们做决定
那是我在做的吗？
你认为联邦懂得更多？
-这么想很疯狂吗？
-是的
那些人已经十年没有经过测试了
他们在的时候 你想在那儿吗？
我只是希望每天都一样
你同意吗？
大部分 是的
小心！
刀直接穿过了护颈
被射中在盔甲间隙之间
嘿！
是亚伦
一个星期前
联邦的第一基督教堂
上帝已经准备好了道路
他只是在为你做准备
但它不仅源于仇恨
也来自爱 来自友谊和恐惧
路加福音 15: 12
基督提到一个富有父亲的任性儿子
他自私地去到遥远的地方
他把财富浪费在颓废和狂野的生活上
然后儿子发现他的灵魂是空的
他需要帮助
他回到父亲身边 请求原谅
他的父亲拥抱了他
因为他的儿子死了 现在又活过来了
他曾经迷失 现在他重新找回了自己
今天 当我请你们所有人坐在
一个陌生人旁边时 有很多震惊的脸
我现在还能看这个场面有多尴尬
很多僵硬的背部 紧凑的屁股
为什么？
你们这些在荒地上的人
从你们找到的人和你可以依靠的人那里知道
事先是陌生人并不重要 是吗？
你们被迫看到彼此的人性
虽不受血脉束缚
这些陌生人不仅仅是朋友
他们成了家人
为什么在那里是那样
但在这里不是呢？
罗马书 3: 23
“因为世人都犯了罪 亏缺了神的荣耀”
现在 让我重复一遍 我们所有人都犯了罪
这就是将我们联系在一起的主线
如果你剥去肤浅的标签…
“我们怎么办？我住在哪里？”
“我有多少钱？”
如果你不去想它 那会让你看
你身边的人和看你自己一样
我们在世界沦陷之前的样子
不可能是我们前进的方向
我们必须永远记住主线
因为那是我们尝试的原因
它让我们原谅
使我们从危险中回归
它使我们成为我们
听起来像是在吹捧我
不 你很棒
虽然我期待了更多的炼狱之苦
你看起来很开心
我想我可能是
所以 那是…
不 这不是表演
一开始 我只是走过场
但从一天开始 我就不是了
就像一个开关被拨动了
我又能听到他的声音了
是的
我们经历的地狱
几乎感觉它不是真实的
就像它只是一场噩梦或什么的
亚历山大城呢？
联邦正在投入更多的人力
和资源来重建
但完成之前
他们让我协助
他们的新移民倡议
当我们进来时 他们似乎对移民不太感兴趣
对
在他们听说我以前在一个非政府组织工作后
他们让我审查他们的吸纳政策
现在我们正在伸出援手
并接收需要帮助的人
主的工作
是的
实际上 那就是我来这的原因
有一个大约40人的组织
躲在弗吉尼亚州西部边境的一个公寓大楼里
我们想联系他们 并为他们提供帮助
几位高层人员
认为如果你能加入会是个好主意
为什么是我？
他们是一个宗教团体 所以…
境内有敌人吗？
我们会带着军队 以防万一
另外 我的老板卡森会和我们在一起
他有点…嗯 你会了解的
但他的心是好的
抱歉打扰了 卡森准备好了
谢谢你 杰西
新来的孩子 我们正在训练他
你怎么说？
你对这些人了解多少？
根据侦察兵的说法
他们只是一群友好的定居者
天哪 你感觉到了吗？
那种冲劲
混合着多巴胺和肾上腺素…
正是这种我们将改变生活的预期
你和你 甚至你 杰西
今天我们要让世界变得比昨天
更美好一点
我以为你说这些是友好的定居者
看起来不太友好
他们不友好吗？
不
好吧 如果是呢？
如果他们生气 那只是表示他们害怕
但是当他们遇到你时 他们就不会了
伙计 我迫不及待地想看你们两个开始
他要和我们一起去吗？
他通常会 是的
但他不会讲话
我们在附近会有支援
你确定？
嘿 他们在扎营吗？
-是的
-所以他们不和我们一起去？
最好不要惊吓当地人
但别担心 你可以跟他们通话
克容中士 你能听到吗？完毕
听到 长官 完毕
你看？都很好
是的 我不去
这样的地方通常会有
一个老人在里面拿着猎枪
只是想找个借口杀掉
哪个踩到了他屋前草坪的笨蛋
几乎高喊着 “请勿打扰”
是的 我同意
嘿 一切都好吗？
我不太确定
还是不要去打扰他们比较好
中止？就因为一些
赛前的紧张情绪？
不 因为你的计划很糟糕
我不想死 就这样
我以前做过 以后还会做
你找到的最大的群体有多少人？
-四个
-那里有40个
所以呢？
所以 有这么多人
只需要一个紧张的人
扣动扳机就会把事情弄糟
-我觉得你不了解…
-不 等等 他是对的
-我们从来没有遇到过…
-伙计们
这不是讨论的问题
我需要你们相信我知道我在做什么
所以 我们走吧
好
嘿 你要把那个戴上
这是你服装的一部分
我会把它放在这
你好 我的名字是亚伦
我们来自一个叫联邦的社区
我们想跟你们建立友谊
我们的人把这些留在了
你们能找到它们的地方
它们都被拿走了
所以我假设你们拿到了
鸡肉有点难嚼 但还可以吃
如果你们想要的话
我们的营地还有更多
有没有人可以跟我面对面交谈？
交出武器
这个很难拿下来
就你们四个？
附近有一群维和人员
等我们通知
听起来很吓人
现在需要非常小心 对吧？
右边最后一扇门
里面是什么？
坐吧
嗨 我是亚伦 就像我在外面说的一样
我们来自一个叫做联邦的社区 它是…
嗯 有点像从前的世界
那里住着五万人
我们有一个运作良好的政府
防护墙 每个人的住房
餐厅 两个电影院…
我看 还有士兵和教堂 对吧 神父？
你失去了一只眼睛吗？
想让你在知道我是谁之前先看看我是谁
好的
假设这个地方就像从前的世界
他们确实有一座教堂
那么他们也必须有妓女
对吗？还有赌博
城边有吸毒者和逃亡者交换针头
这些也都有吗？
我没见过那些
我可以拿回我的包吗？
我想给你看点东西
那就是我们住的地方
每当人们看到这些照片时
他们也想住在那里
你就让我们住进去？这么容易？
不 一点也不容易
实际上 有一个筛选过程
试镜
好吧 我去拿我的踢踏舞鞋
这个联邦在哪里？
-他不能告诉你
-为什么？
因为你这么说？
是的 没错
那我为什么要跟他说话？
帮我一个忙 伙计们
转身看看后面
那些是袭击者 凶手 强奸犯
和几个食人族
他们都曾坐在你们现在坐的地方
大多数是披着羊皮的狼
所有这些人都想伤害我的人 所以…
狼头先生 如果你知道我住在哪里
而我不知道你住在哪里
我让你走会有多愚蠢？
你叫什么名字？
托比·卡森
托比 跪下！
你们坐下！
-跪下！
-好的
回答问题
当你知道我的家在哪里
让你走我有多愚蠢？
很愚蠢 好吧
会很傻
是的 是很蠢
你知道 你让我想起了小比利·约翰逊
比利几年前来过
承诺在遥远的地方
给我们巨大的财富和繁荣
但比利不会带我们去任何承诺过的地方
比利只是想让我们现身
这样他的突击队就可以彻底杀死我们
比利在那个架子上
因为他认为我很愚蠢
你是不是也觉得我很愚蠢？
不 我不…
因为比利旁边有很多空间
我不想被放在架子上
我不认为你很愚蠢 好吧？
告诉我你的突击队在哪里
否则我要开始杀人了
从他开始
嘿 我们看来像袭击者吗？
披着羊皮的狼 说谎
你们似乎都不知道我对这个地方
和我的人民的责任是什么
你们有没有想过
他们把自己的灵魂托付给了我？
你们为什么来这里？你们想要什么？
正是如此 你有什么是我们想要的？
这个地方糟透了 我们为什么想要它？
肉 你们想要肉
你以为我们是食人族？
带着预先包装好的食品来的食人族？
你是这么想的吗？
我们所做的只是给你们食物和水
因为我们 你们现在没有挨饿
这是真实 还是谎言？
你知道还有什么是真实的吗？照片中的士兵
如果我们不回去 他们就会进来
-杀了你们所有人
-或者没有人要死 好吗？
放我们走 你可以拯救你自己和你的人民
而且我们再也不会回来这里了
我们永远不会打扰你 我保证 好吗？
真是个大日子
该死的一天
你们会离开这里 永远不会再回来…
-你做了什么？
-我的工作
-他本来要放我们走
-住口！
把他扣为人质
关起来 安全时我会回来
一周（零一小时）前
请进
嘿 伙计 我接到你的电话了
怎么了？
不 下个月我就戒酒四年了
你知道我是如何让米尔顿
同意与弗吉尼亚州的
这些乡下小镇建立整个公共项目的？
是的
她为我提供了很多资源
我用其中一些给另外一件事
派出了一个
装满补给品的车队
车队上周没有回来
所以我派了侦察员去看看发生了什么
它被劫持了 守卫它的士兵全都死了
天啊
是谁干的？
行踪通向一个公寓大楼
一群人躲藏在那里
-领袖穿得像个将军
-又一个军阀
追随者也有宗教信仰
-在周二和周日有弥撒
-真可爱
他们现在把你的枪拿走了
货物也拿到了 我明白
好吧 我忽略了什么？
只是个军阀 把他灭了
假设最坏的情况
他们把枪口从顶层
指向四面八方 我派一个小队
他们在进门前就被干掉了
那就别派小分队 派连队
然后把整栋楼夷为平地
我需要100名士兵
米尔顿不可能不注意到
“怎么了 兰斯？
“这看起来没有效果 兰斯”
不 我需要专业的立刻解决方案
伙计 我不再做那个了 兰斯
拜托
我需要前中央情报局的人
当年帮助我从这里铲除不听话的混蛋
我需要一个刺客
听着 我喜欢退休的日子
我起床 冥想
然后我出去寻找需要帮助的人
并给他们第二次机会
禅感觉很好
我可以从你身上拿走它
你厌倦了生活吗 兰斯？
大多数死去的士兵都是20多岁的孩子
我需要负责 为他们报仇
好的
你在想什么？
-亚伦怎么样？
-他很好
他很快就能和人建立关系
使我的工作很轻松
很好 你认识他的同伴 那个神父吗？
斯托克斯
好的 我们去时就像是进行第一次接触
因为他们有信仰…
神父让他们放下戒备 他们让你们进去
去见首领 然后做你该做的
当事情转变 我必须告诉他们
是什么情况时怎么办？
他们会服从 每个人都是这样
清扫后方
你们屠杀了我的士兵后
劫持到的枪支和货物
它们在哪？
我不知道你在说什么
三条足迹从那里回到这里
你想再试一次吗？
那个大篷车…
是的 我们发现时已经那样了
你刚刚骗了我
嘿！停！
把他铐起来
嘿 混蛋
如果我找到了那些武器
你不觉得我…
架子上给你留了位置 军阀
架子顶层中心处 怎么样？
就在比利上面
嘿 你去哪儿了？
刚才那么能说 你死得够快
别这样看着我 他是个该死的畜生
我们是来帮助人的
我们是 这是它的另一面
扼杀威胁 这就是我们使世界安全的方式
看住他
杀死他
有意思
放马过来吧
-我们要追上去吗？
-长官！
我就转身一分钟
把我的盔甲给我
正如他们的领袖所说 他是一头狼
你认为他对被盗的货物撒了谎？
我不知道
联邦想要用这些枪支做什么？
这是最好的入口吗？
是的 你从哪儿弄来的？
你把它给了骑到山顶寨的那个人
不 我没有
那么是谁呢？
12小时前 攻击期间
放松
不要动
你们有多少人？
-12个
-他们用什么武装？
机关枪
我不知道
什么情况？
死了很多人 负责人在和另外两个人吵架
一个神父和一个胳膊上有钉子球的家伙
-该死 加布里埃尔和亚伦
-你认识他们？
他们也不知道
我们来自一个叫联邦的地方
-我没想到会是这样
-住口
这里有一个社区 你要找玛吉
其他人都不可以
你告诉她加布里埃尔和亚伦有麻烦了
去吧
这是它的另一面 扼杀威胁
这就是使世界安全的方法
-尼根？
-加布
有意思
你不来吗？我们要走了
-我们得走了
-我们不能丢下他
你出去的话 我们都会死 走吧
长官！
该死 我才转身一分钟！
现在
肯塔基波旁威士忌
小区的居民们
你们已被视为联邦的敌人
你们中的一个偷了我们的东西
那是不可以的
坏消息是你们的军阀死了
好消息是你们仍然可以改正事情
把我们的东西还给我们
我们就走 就是这样
-武器在哪里？
-我不知道
那快问他们
加布 如果她说他们没有
他们就没有
你不明白
我祈祷你确实偷了它们
因为没有它们 我们就死定了
他不会让我们任何人活着离开这里
我的武器在哪里？
我不知道
-你真的不知道 是吗？
-不
好 我相信你
那你呢？
你们的人让你们失望了
去每个房间 杀掉任何不肯说的人
收到
我们现在需要做的就是团结起来
不能放弃或乞求宽恕
伊恩死了 但他不是我们的第一任领袖
不是因为他我们才在一起这么久 是因为我们
我们像家人一样一起做到的
现在我们的家人分散在这栋楼里
但你知道吗？
我们比这些混蛋更了解这个地方
我们不会有事的
那很好
他们杀掉了我们最好的
是的 但他们需要鼓舞士气
霍奇斯 请回答 东区安全吗？
霍奇斯 你听到了吗？
东边…
翻译： 郭湘瑶