派拉蒙影业公司
出品
美国孩之宝
联合出品
真是倒霉 达西 你真就不该来
那可未必
北极
上头要我们继续运作
所有工作都不能停
不 你也要过安检 不能带相机
他的枪子儿不长眼
国际法在这儿可不管用
我们首先是地质学家
只要这东西具有任何历史意义
我们就得停止运作
我会亲自让它停止
别开枪
他想开枪 那就开吧
你还真想杀死她呀
这东西真邪门儿
难以置信
我说 你怎么看
我觉得历史将要被改写了
美国德州
铭记芝加哥事件
上报外星人动向
伊格研发中心
有人终于要来上班啦
天气预报说海边不适合冲浪吗
浪不够高 车又没油了
你懂的 凯德
嘿 赶着投胎吗
看看这两个妞多带劲
心肝啊
这次你会付我工钱吧
拜托你让我安安心
卢卡斯 有份工作就知足吧
也是
身上有现金吗
有啊
好极了
79年美好的历史
我是卢卡斯 弗兰·纳瑞
我们家从1928年就掌管这个地方
我爷爷一辈子都投在这上面
是不是 爷爷
他很快就会把这里转到我的名下
都是现在的电影害的
不是续集就是重拍 一堆垃圾
那一部我就很喜欢
他老了 听不见了
我听见了
这些机器只要修整一下
就能放映数字电影 或许连IMAX都行
才怪 让我们自己来吧
以前大家都会千里迢迢来这里
看舞女跳恰恰舞
我真想趁他换尿布时在他的麦片里下毒
没事多来转转
如果能在这儿重温青春
你就叫他天天带你来
七块卖我 我就闭嘴
成交
还记得这个地方吗
高中时你带几个姑娘来过？
只记得一个
小心头
难怪你选不上校队
看我长传
别管球了
迫击炮弹壳
你都经历过什么啊
小伙子
这卡车多少钱
什么卡车
再有两个星期 课就上完了
到时一定要晒成古铜色 再喝个烂醉
没有助学金
好吧
不用欢迎我 谢谢了
发现闯入者 严禁私闯民宅
好好识别声音 是我 我要打电话报警
随你的便 我无所谓
我要打电话报警了
芝加哥之战改变了世界
死亡人数超过1300人
大片市区惨遭摧毁
国土安全部号召大家举报可疑的外星人活动
国会迅速反应
中止了美军与汽车人的所有联合作战行动
联盟关系就此终结
各位委员都知道
我们国家命运的转折点
是五年前的芝加哥事件
数百万人在那天意识到
不能再让外星人把我们卷入宇宙战争了
在联合作战行动废除之后
那几个汽车人获得了安置
只剩十来个霸天虎还在四处逃窜
这多亏了我们中情局的
墓风小队
至于外星人的科技
我们的目标是将其彻底掌控
我叫提摩西 这是我的小组
我们在芝加哥发现了外星人的旋转炮塔
这是在瓦砾堆里发现的 而且还能用
传言称日本 印度 以色列
可能持有若干艘机器人飞船
俄罗斯正在以高价收购
五千美元我们就卖
36支枪 全是外星装备
新时代已经开启
变形金刚的时代已经结束
等你很久了
你今天好漂亮
是吗 要不你把上衣脱掉吧
脱掉上衣
万一被你爸看到怎么办
你去哪儿？
真不敢相信 太夸张了
又是什么东西
继续往前
买了辆卡车
爸 你该不会把钱砸在这卡车上了吧
别担心 花的是我的钱
一共150美元
就当是你工资的预付款吧
我什么时候有过工资？
早晚会给你发的
什么时候
没戏了 我们破产了
果不其然
宝贝 你能不能别挑拨老板和雇员的关系？
我们不是合伙人关系吗？
我手头紧
我要给她买毕业舞会礼服
你不让我买吗
不买也行 反正你不让她约会
怎么会 我只是要陪她去 再跳支舞
谁想和自己老爸跳舞啊 太奇怪了
问题不在这儿
或许这就是问题
别拿我说事儿了
你知道这车的引擎值多少钱
我会拆零件卖掉
宝贝 你的短裤时刻在缩水
要先冷水洗 再烘干 明白吗
她身材可真火辣
你说什么
就像个单纯的小姑娘
单纯小姑娘 这词儿还算恰当 谢了
我不是那个意思
去拿块插线板来
东西就放在那边吧
爸 拜托你别再花钱
把一种废品变成另一种废品了
怎么能说是废品呢
这古堇放映机很稀有
“微笑领航员”怎么样
还有“除草运动机”都是划时代的发明
就跟那只没用的看门机器狗一样
你看你惹它生气了
凯德
这东西还能用吗
-当然 它可是领先的科技 -才怪
找把椅子坐下 等它来送冰啤酒吧
兄弟 别再搞破坏了
催缴单 滞纳通知单
过来
给哥把酒拿过来
这都是从哪儿收的破烂啊
那是随身听和老式磁带
听音乐用的
从没听说过
这个修好能卖100块 那个250
那个如果沒被你摔坏 还能卖20块
这些钱再加上奖学金 完全能供你上大学
这东西太慢了吧 哥等好久了
等等 不能把啤酒送到哥手上吗
就这样了吗
世事无完美
有些东西根本就不该被发明出来
不 你说错了
你的思维落伍
这里是科技的殿堂 很神圣
你们觉得怎么样
看看这地方多宽敞
全都是你们的
快看看 这景色多棒
那个母夜叉又来了 兴致还挺高
很棒对不对
我就知道你们会喜欢
这房子是我的 我不卖
伊格先生 你六个月没还贷款了
而且你还从电线杆偷电
不关你的事
-你们想参观一下吗 -当然
我很乐意先带你们去看看其他买家的下场
然后再打爆你们的头
等等 冷静 别动粗 我的天
最好别让我再看见你
你再过来 我就报警 你给我等着
我叫我哥来收拾你
他可不是吃素的
你说杰瑞
就他那肥样 下个车把车都挤翻了
你再敢把车开过来 你就死定了
让杰瑞那小子来找我啊
我打得他满地找牙
竟敢撞坏我篱笆
凯德 放松点儿
你都快气得“心梗”了
什么意思
就是心脑血管病
那我已经病过一回了
我们在偷电用
不 只是从邻居借用一下
呵 你真行
等我毕业离家后 谁来照顾你
你照顾我？
是谁教你焊接的
又是谁教你编程 梳辫子 玩橄榄球 都是我
那某个人做菜只会用番茄酱 还不会理财呢
谁总是扮演大人的角色
你说的有理 那不正说明我们配合默契
我知道最近家里状况不好
但会好起来的 要有信心 好吗
大发明家都这样
我保证 终有一天会弄出重大发明来
我相信你 爸
你妈妈会以你为荣
情况会好起来的
散开 向右推进
快 跑 跑
给我两个人
上沙滩 小心 慢慢来
保持现有位置
启动微型航拍机
墓风小队
航拍机已升空
已接近目标 准备开火
探测到热源了
靠近船首的第二根烟囱
掠食者0-1 瞄准目标区域
准备弹药 全员进入
长官 我是枪手0-1
正在进入内部第二层
方位
到左舷
蛙人83 蛙人83
向左方推进
已进入最上层
告诉其他部门待命
-告诉直升机我们要出来了 -我听见了
A小队负责左眩 B小队负责右舷
往右
行动
快 快
炸开烟囱
不
开火 开火
开火
-导弹已发射 -危险目标靠近
他要逃 快上
别让他逃走 跟上目标
不 拜托
别开火
停火
你们没看到我受伤了吗
不许动
我是救护车机器人
你们的盟友
我是汽车人
那你为什么要逃
我收到了擎天柱的预警信息
通知所有汽车人
我们被列为攻击目标了
停止与人类的任何联系
我们都躲了起来
所有汽车人都在被追杀
我们深处危险之中
我在芝加哥之战中失去了妹妹
休想我同情你
你们人类到底怎么回事
停火
别开枪
让我来了结他
禁闭
汽车人和霸天虎
就像小屁孩一祥 只会打闹
搞得整个宇宙都不得安宁
最后还得由我来收拾烂摊子
想活命就告诉我他藏在哪里
擎天柱在哪儿
休想
那我现在就成全你
自从你接管了中情局以来 表现相当出彩
令人眼前一亮
总统让我来问问你
顺便也问下他
是否接受邀请 来白宫坐一坐
就是介绍情况 讲讲具体细节
跟我们说说
你们近来如何追杀霸天虎残部的
我当局长才两年 而艾汀杰先生
已经任职25年
他负责的案子 我从不过问细节
因此那都是暗地里的行动
正因为如此 我们晚上才能睡安稳
明白了 很好 那么
有什么爆料吗
你们进展得怎么样了
成果斐然
太好了 这正是我想要的
总统会很欣慰
虽然这周一我才当上幕僚长
但我很清楚 只有谈到外星人大战
这种会面才有意思
我的职责并非是取悦总统
但你可以告诉他 这场战争
就快结束了
万一他问了
我会转达你的原话“战争就快结束了”
这可太棒了
真是好消息
我想总统一定会
非常乐意和汽车人领袖握个手
或者是拍张合影
你们叫他擎天柱勋爵还是爵士
我们就在空军一号上会面
大家迅速拥抱 然后合个影之类的
估计不可能
他就叫擎天柱 是外星武装人员
而且是非法的
他们不是盟友吗 怎么回事
只要他们在地球 世界就不会太平
那我希望可以办一个道别仪式
好歹我们和他们并肩战斗过
有你吗
地球不是他们的星球
从来都不是
该夺回主导权了
来呀 再来
太好了
就是这祥
别抖了 抖毛啊
我又不会开除你
你忘了吃晩餐
要不为什么担心你吗
对不起 宝贝
我差点就能成功了
跟你说个事情
我已经做完功课 期末考也完了
我想和朋友开车去兜风
可以吗
不能有男生 我知道 等毕业再说
没错
可别人家都没这种规矩
规矩？
别说的那么难听 这叫智慧
大晩上就别开车出去了
7:45 天都快黑了
斯巴德 消停一点好吗
知道我毕业时人在哪儿吧
知道 我的出生就是个错误
是惊喜
是我人生中最美的事
我们看起来不开心吗
那是我人生中最美好的一天
你妈去世前 我答应过她
我们的宝贝不能再错过毕业典礼了
听着 男生高中时懵懵懂懂
慢慢才会成熟
所以如果你当初更成熟
就不会有我了
我不是这个意思
咱们现在都不谈恋爱
你不谈我也不谈 可以吗
或许你该恋爱了
泰莎 你等等
泰莎
我知道我管得太多
但不这样不行
12-17岁的青春期是公认的风险期
我的职责就是帮你顺利度过
你生气我也得管
行 你和朋友开车出去玩吧
好的
别熬夜干活
记得吃饭
埃米莉 在我人生当中
最棒的事就是有了她
你一定会引以为傲
不要啊
万万没想到
万万没想到 见鬼
该卖些东西贴补家用了
那就从你开始吧
大限已到
他在哪儿
不知道
驱逐通知
发现闯入者
你个蠢狗
正在抜通报警电话
泰莎 我可以算是你叔叔
你家就是我家
而我们家就要保不住了
爸
来了
你在测试激光吗
没有的话 就进来了
我从没见过这种卡车
快进来 把门锁上
这门又没锁
你看散热器上的洞 瞧这尺寸
有东西把它打出个洞
那又怎样
这车身不是普通钢铁
引擎里的弹片把线路都切断了
都看好了
我的天才马上就用上了
你们一定会喜欢这个的
等我重新接上蓄电池
呼叫所有
呼叫所有汽车人
没错 它根本就不是卡车
看来我们找到了变形金刚
不会吧
快撤！
别跑
爸 你疯了吗
你必须把那东西弄走
别担心 我整晚都在里面 没问题的
什么没问题 那可不是卡车
是外星杀人机器 我的天啊
老兄 他早死了 彻底坏了
听我说 有个热线电话
你该马上通知政府
这是美国公民应该做的
你该马上打电话 如果真是外星人
就可得到25000美元奖励
这不是钱的问题
如果活捉
贴上野生动物的标签 可以挣到十万美元
爸 快打电话 听说是这样
我看过那个广告 就没说有什么奖金
你是说他们在骗人
如果他真是芝加哥那个変形金刚
我需要知道他的工作原理
我是个发明家 搞不好就能一举成名
如果我能把这些技术用在发明上
我们就再也不用为钱发愁了
这种话我听腻了
两万五 付大学学费和房贷都够了
再说这卡车是花我的钱买来的
严格来说属于我
不是吗
你签过研究室知识产权的合约
狗屁研究室 这就是个仓房
你签了合约 现在又来反对我
你的所有点子和想法都属于我
你人都是我的
我不认为你可以拥有谁
很久以前的事儿了 那都是老黄历了
把焊枪拿过来 帮我弄下吊臂
弹片摧毁了他的电力核心
泰莎 你看
外星杀人机器会让我这么做吗
我会报告政府拿赏金
但先让我研究一番
你想躲在家里 就回去吧
行 好吧
开始吧
我真不敢相信他
那是什么东西
看起来像导弹
就是导弹
爸
这儿有颗导弹
就在客厅里
天啊
我要杀了你
不 不
有颗导弹在
我要杀了你们 退后
别开火
快 快叫警察 跑啊
卢卡斯
别跑
卢卡斯 别乱动 淡定
给我悠着点 人类
别动
他不会伤害我们
武器系统损坏
导弹击中了你的引擎
我们把它拿了出来
你伤得很重
我只是想帮你
这里是我家
我是工程师 叫凯德·伊格
凯德 我欠你一个人情
我是擎天柱
我的汽车人
他们有危险
我现在就走
得马上离开
你这样能走多远
泰莎 过来 他需要帮助
这是怎么回事
人类设下陷阱突袭我们
我逃走 并化身成这样
但你是我们的盟友
那些人为什么伤害你
他们背后另有势力指使
我的汽车人伙伴能把我修好
是
但得先找到他们
让我来吧
我警告你 地球人艾汀杰先生
同盟关系是一种契约 而契约
和人类如出一辙
都会失效
我们有句谚语“敌人的敌人就是朋友”
我也有个口头禅
这些都关我屁事
在墨西哥城发生了什么事
你不是杀了他吗
我击中他三次 其中一处致命伤
但你的人让他跑了
你答应过要提供有关他的情报
难道你们根本弄不到情报
你还没告诉我
你为什么要抓他 你听命于谁
不管是哪个星系
你们这种物种都一个德行
总觉得自己是宇宙的中心
无知到极点
去五金店 把这些东西买齐
你要修好他 他可不是玩具火车
所以他才重要
你在乎 可别人呢 你不能一直把外星人藏在谷仓
你要干嘛 把他当玩具吗
冷静点
冷静个屁 是我被十英尺长的炮打中了
他吃了你
那辆车就归我
消息绝对不能走漏 听见没 一个字都别提
谁都别说
中央情报局
我们锁定了一个理想目标
特战小组已做好准备
都有什么进展
长官 接到来目德州的通报
这和离开墨西哥城的卡车是同一辆
让我好找啊 逮捕他
你遭到一次重击
导弹和你的电源擦肩而过
这叫火种源
他包含我们的生命力
也藏有我们的记忆
相当于人类的灵魂
出动墓风小队
大家辛苦了
走的时候把灯关上
出口在你们左手边
意思是我来接管了
我们走吧
墓风小队出动中
重复 出动中
凯德
你为什么愿意帮我
因为你也愿意信任我
我回来了
怎么这么久
我半路去看了医生
我头上肿起来一块
就像《星际迷航》中的怪人一样
随便你说
看啊 快看
进入目标区域
蝰蛇-15正在飞越
爸
伊格先生 我是联邦探员詹姆斯·萨沃
我们在找一辆废弃卡车
你这片地真不错
卖掉很可惜
谢了 我不准备卖
你找的是那辆车吗
恐怕不是
有人上报这里有辆卡车令他忧虑
我去
不是你说的吗
我的忧虑是你们未经允许就闯入我家
我们德州人可不是好惹的
我也不知道你说的是什么卡车
会夺走美国人性命的那种
进去搜
你们凭什么搜 有搜查令吗
我的脸就是搜查令
你们找到卡车会给我们赏金吧
蝰蛇-15 盯住据点
C组 预备
封锁区域
打开 打开
没有异常
五人进入
发现闯入者 严禁擅自闯入私宅
这是什么鬼东西
一只蠢狗
没问题
没有异常
全方位扫描
走吧 这里什么也没有
沒发现任何迹象
长官 垃圾桶里发现未爆弹头
未引爆的
那还是我放过去的
你告诉我那是哑弹
差点被炸死 对吗
好 我是找到一辆卡车没错
我本想拆掉卖了
昨晚还在这儿 今早就不见了
我真不知道他去哪了 我就知道这么多
“他”？
他说了“他”
他知道“他”在哪儿
伊格先生
干嘛
恕我冒昧
你刚才说了“他”
把他们抓起来
什么
放开我
他们什么都不知道
要问就问我
什么样的人宁肯不顾亲人 也要保护外星人呢
把他带走
放了她 她不知道卡车的事
好了 上车 搜索整个区域
卢卡斯 告密电话是你打的
我没有
我又不认识这些家伙
你不能对女人动粗
我饶不了你
放开她
爸爸
放开我
爸
你不能把我带走
我是美国公民
别紧张 宝贝儿
好 我错了
萨沃
利用那个女孩
天啊
限你十秒内说出卡车在哪儿
你敢对我女儿开枪
那也是你逼的
求求你别开枪
我该说的都说了 他走了
之前还在里面 我发誓
放开她
求求你
本来还在的 放开她
你还剩7秒
我真没骗你 他本来在的
爸
叫他放开我女儿
你敢碰她 我就杀了你
该死
还剩两秒
我要他说实话
开枪
快趴下
凯德 他们会杀了你们
快离开这里
向右移动 到房子那边
快上车 快点
爸 快上车
呼叫外围 擎天柱要突围了
怎么回事 宝贝 他们是谁
他们要那辆卡车
你又是谁 凭什么叫她宝贝
回答我的问题
-我是她男朋友 -他是我男朋友
什么
你哪里来的男朋友
他叫肖恩 是个车手 老爸
那是什么车 太吓人了吧
又有一辆追上来了
快进玉米地里甩掉他们
要追上了 快
蝰蛇-15 油快用尽了
我们被困住了
小心 小心
伊格先生 没想到在这种情况下与您见面
我叫肖恩 我本想跟你打招呼的
我没打算跟你说话 好好开你的车
小心 小心
开枪示警
沒想到我现在车技这么好
又上到了一个新的境界
专心开车 别废话
肖恩 小心
我承认我错了 好吗
他们说好会带支票过来
结果却是特种部队
坐稳了
我们中间产生了一位赢家 他就是
甩开他们了
干得好 玉米地里的帅哥
那些吓人的车又来了
开到工厂里甩掉他们
我以为你很会开车 快
-看来那钱是拿不到了 -别惦记了
凯德
引他们上楼
上五楼甩掉他们
用那一招 肖恩
没问题
什么招
反正这一招使出来
绝对牛逼
听着 别让他们跑了 击毙他们
他们开枪了
泰莎 帮我拉着
她的技术可是一流的
准备好了吗 走
不 不
不会吧
泰莎 回去看我怎么收拾你
糟糕 轮毂裂了
是擎天柱
快 快下车
我的脚卡住了 等一下
卢卡斯
等我
卢卡斯 小心
快跑
上车 我们得赶紧走
知道我现在是什么表情吗
卢卡斯离开我们了
他不在了
很遗憾你们失去了朋友
在我确定沒人跟来之前 都待在这里
我们现在全都成了目标
我们只能躲躲藏藏
还要听命于这辆卡车
难道还有更好的办法吗
嘿 离她远点 臭小子
手放错地方了吧
你被一个德州的民间发明家
搞得灰头土脸
我会记上这一笔
沒错 你们也都一样
你以为我想听你在这里发牢骚吗
华盛顿一直以为我们在追杀霸天虎
若不把这家人灭口 我们就露馅了
他如果报警或找联邦调查局呢
那也会转给我们
他回不去原来的生活了
往好处想 至少你们相互认识了
他是哪里人
我说过是德州人 开车的
德州
德州哪儿的 难道是德州都柏林市
他那爱尔兰口音真像个妖精
你在爱尔兰说这种话会被揍
可这儿是德州 小家伙
你说他是开车的 是职业司机吗
对 起码是靠这个吃饭
多谢你
我是玩赛车的
我是赛车手
再加上个导航员 就是她
我这是合法的工作 我刚被红牛车队相中
你应该知道的是
我所有的积蓄都押在那辆车上了
-我不准你们交往 -已经是事实了
你多大了
可她才17岁
我给你两条路
要么我把你脸打开花
然后你报警抓我
爸
要么我报警抓你
因为你违法了 她是未成年人
不 我们受《罗密欧与茱丽叶法案》保护
我们交往一阵子了
当时我高二他高四 没事的
怎么可能没事
我们交往是合法的
只不过是早了一点儿
根据2705-3号法律
什么
德州还有这种法律
真有这个法
对
“罗密欧与茱丽叶”是吧
知道他们的下场吗
相爱了
是死了 你父母知道这件事吗
你爸同意你与17岁的女孩交往吗
我五岁时他就离家出走了
要是碰到他 我会问的
泰莎
我可真信任你
信任我什么
信任我不贪玩 不闯祸
做个像你一样的平凡少年
我是你父亲 我尽心尽力的在照顾你
所以你就把那辆卡车开回家了
明明报告政府就会没事 结果呢 卢卡斯死了
我的人生也完了
谢谢老爸 你杷我照顾得真好
求求你别开枪
爸
他们有可能真会开枪
还是那副德行
幕后一定有人指使 我要去找些指纹
别开枪
不
我是汽车人 我是汽车人
拿上所有需要的东西
包括衣服 把电脑带上
我们走
石中洞屋
真不好控制
你总能做成点事吧
这是什么
请求被拒绝 账户已禁闭
就知道会这样
你说他是个普通人
不过
这个“普通人”
我会把你揪出来
搞定了我们的高科技
全都举起手来 不许动
呼叫全体汽车人
我的天
什么叫帅 什么叫酷 什么叫刺激
太棒了
他回来了 他还活着
擎天柱回来了
等到了最后 我们终究迎来了希望
自由星系的领导人回归了
我就知道你会来 我从不怀疑
我们收到了你的预警
—直都在等待
没错 该爆发了 老兄弟们重新聚首了
人类要求我们遵守他们的游戏规则
但现在规则变了
人类只会在背后捅你一刀
探长 你要坚守是非观
忠诚就像一朵脆弱的花
处于恐惧和诱惑的暴风中
你在胡扯些什么
这是个俳句
少废话 否则就把手榴弹丢进你喉咙
你来送死吧
我好怕 你快下手
快点吧 还能节省时间
对于这趟地球之旅
感到无福消受的请举手
这些搭车的人是谁
干嘛拿抢对看我
住手 探长 都放下
他们冒看生命危险救我
我欠他们的
我们听你的
你们没有其他同伴的消息吗
只剩我们几个了
人类想把我们 一个个干掉
我们是可怜的四大金刚 加上你才五个
这就是我们最好的结局吗
活在汽车人的保护之下
赛车手 你想走沒人会拦你
好啊 但我先说清楚 超级奶爸
我要跟也不是跟你
而是那位卡车师傅
擎天柱 由于你生死未卜
大黄蜂担任了指挥
但他完全没有一个战士该有的风貌
他就像个孩子
他们又来了
这孩子正想教训你一下
又在决斗
真是自作聪明
他们这是怎么了
难道只有我看出
他那双小狗眼神不过是伪装吗
你不称职
好极了
我一直等他们自相残杀
这样我就可以不费劲地当上老大
然后他们都听我指挥了
看来他们没有你不行啊
汽车人 禁闭正在追杀我们
而人类正在助纣为虐
我们必须搞清楚原因
我不知道原因
但我大概知道是谁
我扣下的航拍机录下了突袭汽车人的画面
画面断断续续的 但是你们仔细看
那不是救护车吗
他被撕扯成了碎片
一群野蛮人
这辆卡车过来把他拖走
上面写着KSI-建能科技公司
世界上最大的军火 空间技术承包商
他们发明了这个航拍机
所以政府杷你们抓起来再交给KSI吗
KSI总部在芝加哥
汽车人可能都被抓到那里了
要进去势必得大战一场
好啊 如果有人类帮忙呢
你们现在成搭档了?
宝贝 我们也在被追浦
不查个清楚 我们摆脱不了麻烦
各位汽车人
我曾发誓永远不伤害人类
却为此铸成大错
一旦让我查出幕后元凶
他必死无疑
芝加哥
既然我们已被通缉了 那就要定好新规矩
带徽章的都是我们的敌人
我们要各个击破
你们俩只负责准备食品等必需品
KSI总部就像一个堡垒
我们要打入他们绝密军工部门
得找到把柄要挟KSI和政府让我们重回自由
早上好 乔伊斯先生
那是什么声音
就是那个声音
您要的那个声音
不 我要的是 无边无际 超凡脱俗
我要一踏入这个大楼 就好像踏入未来
这是现在
这里呢
是未来
过去是历史 现在是过去
我为什么联络不到你
你难道不了解北扱的发现代表什么吗
还记得我们小时候听到的故事吗
一颗巨大的小行星几百万年前撞击地球
导致恐龙灭绝
大概还记得
我们都记错了 这块金属才是导致恐龙灭绝的原因
具体的还不清楚
但同位素检测的时间点为公元前6500万年
你要我们挖的矿比你想的还危险 我的人...
达西 你在外面跑太久了
这事儿等晚餐再聊吧
想吃肋排吗
算了吧你
你绝对想不到我们有了什么进展
这会是一项跨越式的进步
这是一种稀有的金属
分子结构非常不稳定
规模产业应用还未开始
外星人来了之后 我们发现了其中的关联
他们就是用这个造的
这就是我们梦寐以求的
我们称之为“变形元素”
名字浅显易懂 已注册商标了
这是继分裂原子以来
在现代物理学领域最伟大的进步
这种物质是可编程的
我们排列了它的基因组
-是我 -是您排列了基因组
现在我们可以开始对它
下指令
这可不是一般的好东西
看仔细了
我们能把它从一种形态变成任何其他形态
就像有感官一样 对吧
你喜欢音乐吗
那就变成音响
要不再来点暴力元素
天啊 你做到了
这可以应用在航天和军队
我们将称霸整个机器人产业
我们可以上天下海 到任何地方探索
温布利
这是什么
这就是你要的那个水母广告 你说它们
像女人一样 诱惑又致命
我没那么说过
你说过
才没有
明明就有
你说你的前女友很性感 但很贱
参观过程中请勿吃东西
该不会是她吧
我找了好几箱的衣服
你可以穿这些宽松长裤
别再穿那些超短裤
你们都拿了些什么
蛋白粉
我说 只拿必需品就行了
我们容易吗 差点被抓
你还偷了漱口水
跟您女儿接吻时要口气清新
你可真逗
这事儿永远不可能
别想了
永远都不行
我想带你看看惊破天
真是搞不懂
已经重置五次了
为什么结果还是这样
最终版本只有些小瑕疵
我是照着擎天柱的样子制模的
为什么还是像威震天
生成序列即将完成
只是简单的代码编写
算法呢
数学哪去了
我们为什么不能按照我们的想法
做出我们想要的东西
为什么
消费者会喜欢这张脸吗
还有胸口 为什么设计那个大洞
觉得很霸气 我喜欢
俺也喜欢
可我讨厌他
瞧 他来啦
这个光头版的科学怪人
女士 他们违法了 这是非法实验
外星人不会对人类做这种事
最多也就是把你吃掉 弄死
这是不对的 不准把我关在盒子里
啊!
你妹!
够了 这比水刑还残忍
这位迷你先生在帮我们翻译
这两颗脑袋里的所有信息
他们的历史 科学和一切知识
那不是威震天吗
没错
这是怎么弄到的
是特殊的政府承包项目
现在我们知道变形金刚的所有秘密
我们可以自己打造变形金刚
而且造得更完美
很好 大黄蜂 我们可以凭它进去
每天都有好几拨车被运进KSI扫描
安保措施滴水不漏
但可以拿这个机密研究大楼的入口下手
我们早上开大黄蜂进去
打扰一下 能不在我面前亲热吗
你真是老古板
现在谁还用“亲热”这个词
一点都不尊重人
有时候一点办法都没有
是啊 大黄蜂曾经也给我这种感觉
沉住气
在这种时候你应该内心冷酷
而非外表耍酷 把墨镜摘了
大概一个月前
我大半夜听到家里有动静 是你吗
怎么可能
别想唬弄我 你看那个拿枪的人
这儿好多人都拿枪
管好自己的嘴巴 要对它尊重
我可不怕 我老了 活够本了
你说话不挑时候这个毛病真不好
是你来文的 还是我来武的 好吧
先生 我能跟你说两句吗
他在跟我说 跟我说
对不起
这是要扫描的车吗
好 可以过去了
我一定不会放过你的
正在扫描三号库位 三角翼做系统检查
我们汲取所有外星科技精华
并在所有方面实现超越
向你介绍“毒刺”
KSI“我扪缔造的世界”
那就是他们的超级机器人
挺像你的 大黄蜂
这里是过去 现在是将来
他们自行打造新版本
起码他们的车比这辆酷
你怎么说话的
这就是自作聪明的下场
给我滚出去
“毒刺”灵感来源于大黄蜂
但实现了全线飞跃
你这混蛋
不 你冷静点
它受刺激了
快停下
大黄蜂 你别疯了
我亲爱的玫瑰小姐
你一生气 我就弄不懂你
其实你说什么我一点也听不懂
我们已经没有足够的元素 用于...
抱歉 稍等
说你俩呢
你们手脚够快的啊
你们搞什么名堂
老爷车怎么开这来了
我们可不收废旧老爷车
你以为我们是做什么的吗
我们可是在作诗 我们是诗人
懂吗 你为我工作 你可以犯错
-但就一回 明白吗 -不会再这样了
当然不能再这样
你们动作快点
让这个破烂马上消失
你俩也消失
抱歉 非常抱歉
我们走吧
看着他 我进去查查
悄悄地离开这里
真的 我发誓
我受不了你生气的样子
你知道我有多纠结吗
大黄蜂 你必须冷静下来
我很冷静
做做深呼吸什么的
我可冷静了 我不会碰它的
你看我基本上没挨着
快点变回车子 快点
别在我眼前晃悠
所以我们的设计团队
就从大黄蜂开始着手
不过这个外星机器人的设计
真是既破旧又过时
纯属古董
别冲动 大黄蜂
真是又古老又破旧
他们跟你开个玩笑 别当真
才不是呢
别 不要
性能比我还好 是吧
你刚才踫了什么
15分钟后到我办公室去
这里是七号分解室 进行惊破天
第12次事后分析
延续第32次事件后进行的头部拆解
这买卖怎么样 可以吗
你拿到种子了吗
会拿到的 抓到擎天柱就有了
不过事情也有复杂性
什么性
在KSI 我们不用那样的词儿
一个窝藏汽车人的平民 侵入了你的微型航拍机
你参与的事 他们应该知道
你说什么
真是捏了一把汗
我需要更多变形元素 现在就要
否则做不出更多原型
去告诉你的外星赏金猎人
我把整个公司都赌在这一把上了
而我赌的是我的命
这事儿当初是你找我的 记得吗
你从中情局退休后
从我们公司拿到了七位数
然后我们联手改造这个国家的国防事业
可是 艾汀杰
好兄弟 为了我们两个都好
你必须要弄到
那个“种子”
我进去了
看得到我拍的画面吗
他们在拆解救护车
他们残害了救护车
我要把他们撕成碎片
金属
就是金属 他们不过如此而已
那可未必 他们有生命和跟我们一样的灵魂
我曾和其中一个说过话
你研究那些元素？
是啊 这是我的工作 没错
我负责挖掘它 但已经沒什么好挖的了
你们还真缺原料
落魄到要把邪恶的老霸天虎分解掉
不 他是汽车人
会为人类奋战的一方
好 这件事我来处理
两个安检门扫到了同样的身份条形码
我要封锁机密区域
盘查那个人
给我站住
快站住
别动
趴在墙上
从事商业间谍活动
罪名可不轻啊 伊格先生
听着 我要找律师
司法部或者我可以信任的人
要伤害我家人的不是你的公司 而是政府
伊格先玍
你认为我替谁工作？
你保护家人的决心令人敬佩
但我要保卫国家
不受外星战争侵害
我们已尝过苦头 不能再重蹈覆辙了
听着 我们今天的谈话会有这样一种结局
你回到你家的仓库里
你女儿顺利毕业 过正常人的生活
这儿的事就当没发生过
是吗
那另一种结局呢
你要派人来谋杀我女儿
还是像条汉子自己动手
你喜欢哪一种
我只问一次
擎天柱在哪里
我们离开这儿
我们走 去地下室
它们来了
都给我出去
科学大会结束了 蠢货们
摧毁实验室
快跑
全都给我毁掉
伙计们 是我啊 快把我弄出去
给我住手
那是公司财产
它们可不是你的个人财产
他们是我的朋友
你再敢啰嗦 让你尝尝探长的厉害
那就别停
让我瞧瞧你们都有什么本事
只要你下令 我立马碾碎他
请告诉这位杀红眼的仁兄
这些都是战争的牺牲品 是死掉的金属
我们用它创新
我们从事的可是科学
因为就算我们不做 别人也会做
因为科技发展是无法阻挡的
我们可不是你的科技
让我了结这个混蛋
我破译了密码 我有你们的基因组
全世界都会知道你的所作所为
全世界 全世界都会认同我
人类可以造出变形金刚
你还不懂吗 我们不再需要你们
理想很丰满 现实太残酷
走吧 汽车人
沒我们的事儿了
这就走了？不给他们点颜色瞧瞧？
我真想要灭了某人
这可是个大好机会
我们得阻止他 你得阻止他
这个从来没实战检验过
进了实验室和军事基地 就是没上过大街
光天化日下国防部的承包商遭到了攻击
这是恐怖装击
现在是中情局要采取军事行动
你不会被追究的 快行动吧
我们走
芝加哥KSI 连接最近的卫星
我们无端遭受汽车人攻击
现在出动惊破天
惊破天开始变形
惊破天正在启动
启动“毒刺”
毒刺正在启动
让外星恐怖分子见识一下
我们技术升级版的厉害
惊破天和毒刺正在去拦截目标的途中
报告 五个目标出现 图橡清晰
还有2英里 准备拦截
还有200米
预备
变形
这都是我们编程操控的？
是的 大部分是
系统运转好像出现故障
锁定那五个目标
做好发射准备
即将发射导弹
快跑啊 大黄蜂
毒刺正在追击
走火了 打错了
系统出现错误
惊破天擅自发射了4枚火箭弹
他们来真的了
小心 大黄蜂
那是什么啊
我们现在需要一个整建制的医疗队
可能会有平民伤亡
看看那辆车里的平民 我可不想那样
你正在为国家和世界创造历史
人类的自由正芨岌可危
总会有无辜的人牺牲
那是常有的
快点 擎天柱
泰莎
让他战斗 不能倒下 让他战斗
过来 快点过来 起来
泰莎
下到田里去
你根本没有灵魂
正因如此 所以我毫无畏惧
去死吧
救救我
那是什么
那是我的安排 把惊破天叫回来
快去
跑
我得去救他
泰莎
别过去 他会杀了你
我要去救她
她已经躲好了
擎天柱 你要挺住
我不行了 快离开这儿
我很为你惋惜 擎天柱
你对人类太忠心了
所谓效忠 就是
你效忠的对象
注定迟早都会背叛你
是谁派你来的？
你知道自己的来历吗
你以为你是从石头中蹦出来的吗
不 你是被制造出来的
而你的造物主现在要召你回去
我们都效力于自己的主人
不
糟糕 她在车子里
不 泰莎
不
泰莎
爸爸
泰莎 快出来
快出来啊
泰莎
快出来 泰莎
爸 救我
泰莎
快救救我 爸爸
爸
泰莎 打碎玻璃
我在打
泰莎 我抓不住了
泰莎
救我 快救我出去
你必须打碎玻璃 泰莎
凯德 向汽车人发出警报
爸 救我 别扔下我
不
把那个人类扔到垃圾堆去
我的小队出发了 这是中情局的行动
都是我部署的
请部队先撤退 稍等 白宫来电
探长你好
天啊 白宫已经乱成一锅粥了
所有人都气急败坏地冲我发火
我看了上次的会议记录
我不记得你提过会出现
巨型外星战舰降落到密歇根大道
告诉总统这不是攻击
记得这艘飞船吗 擎天柱
这是为了你们这些远征骑士
搜索宇宙而建造的
不过我取得了控制权
它是我掌控的监狱了
擎天柱
欢迎回到骑士的光荣圣殿 擎天柱
你已经让它蒙羞了
快和你那帮亡命天涯的渣滓部下们会合吧
这里专门收藏稀有的品种
都是恶棍中的恶棍
虽然花了好几百年
可我已经收齐了所有的骑士 就差你啦
造物主想把他的棋子清理干净
我是不会被任何人所奴役的
就是这些种群相互搅和在一起
才会导致宇宙失衡
这不是造物主乐见的
他们制造你 就是要你听命行事
快 它还没有起飞
大黄蜂 它正在下降 我们上去
萨沃 任务完成 擎天柱在禁闭手中
现在来办正事吧
我们去接头地点 把种子取回来
已经看见降落区了
我很享受这次捕猎
但我不喜欢这个破败的星球
就这么成交了 以擎天柱换种子
可要小心保护它
我相信你们人类已经准备好了
我们人类不用你担心
再会了 地球
快跑
大黄蜂 快
没错 这主意太糟了
但我就是喜欢这个坏主意
准备家伙吧
好 大伙儿上
这太疯狂了
你想打退堂鼓就趁早 我是死都要去
我不是来帮你救女儿的
我是要你帮我救女朋友
准备启动暗物质引擎 全马力开动
我们可是深入敌境了
禁闭的舰船设有很多陷阱
眼睛要睁大了
小心那些碎骨机 大脑麻痹仪
触感探测仪 染色体修改器
精神分裂泥 黑洞 陷阱门
当然还有辐射
动作要快
我们要杀他个措手不及
武力是最后的手段
搞定
我要杀了你 杀了你
我讨厌那种东西
真可怕
它已经被弄死了
好 看完了 他们不在这 走吧
什么
不找到泰莎 我就不走
那么你告诉我
这有我什么好处
有你什么好处
别激动 有话好说
好处就是我不会杀了你
我们得救出老大 还有那个女孩
明白吗
好吧
很有说服力 霸气十足
看来不搞点破坏不行了
最好快点 暗物质驱动器就要启动了
太好了
我们大概有10分钟
这不会就是这个引擎运转的声音吧
你该不会是说这艘船
再过10分钟就要飞走了吧
10分钟
只剩9分钟了
最少可能就7分钟
人类 你们一个个搜
别浪费时间 快走
我们去找中心部分
开始行动
把这破船停下来
这地方这么大
根本就是大海捞针
泰莎
这下好了
这招真高明
昭告天下我们在这儿
他们会来找我们了
拜托快点 十字线
赶在进入宇宙之前吧
原来那颗“小甜枣”就在这
你好 小宝贝
是谁把锚抛下去的
谁入侵了我的船
有人要越狱了
把他们找出来
快点
只有6分钟了
会找到她的
等一下
往回走
快跑 他们会发现我们的
藏起来
有武器
过来帮我 快
推我上去
外面有些奇怪的声音
接着
那是什么声音
不知道
准备好了吗
跑
我们不能坐以待毙
他们一过转角 我们就上去
你不会想临阵脱逃吧
我不会逃
-准备好了吗 -当然
别临阵脱逃 准备好了吗
是的 是的
我投降 别开枪 我投降
很抱歉 非常非常抱歉
你怎么能这样
我整个人都懵了
没用的胆小鬼
看见没
你留在这 没用的家伙
天啊
一定要那这个申请专利
泰莎
爸爸 救我
快 快跑
泰莎 谢谢你亲爱的
我爱死你了 肖恩 你救了我
我知道 好啦
谢谢 太谢谢你了
多亏你救了我
对 是他救了你 对
你和投降先生有很多话要聊的
他也救了我 你该看他有多威猛
好了 大英雄 走吧 快
看仔细了
我这儿就要打开了
弟兄们 快进去
走 走
这应该是超级牢房
角落不要放过
有不少笼子
里面有些可怕的动物
我才不想知道谁住过这大笼子
这是什么啊
探长 别这么干
你看起来不怎么危险
那东西
真叫人恶心
我受伤了 鼻子在融化 被灼伤了
这是酸
真恶心
感觉应该只是坨屎
希望不会得传染病
我非得收拾你一顿
你活着只会招人恶心
去死吧 贱货
你完了
探长
是擎天柱 他还活着
老大 我们来了
擎天柱 你在哪儿
在这儿 快点
坚持住 我们来救你
这里是骑士飞船的逃生舱
我们可以离开了
船身是独立的 快
让我来开 老大
驾驶舱在哪儿 左还是右
右 我来负责驾驶
得快点 时间不多了
擎天柱先生
我来啦
我早就想驾驶这种飞船了
我在这儿 老大
我说伊格工程师
你研究出来怎么逃跑了吗
不是吧 我的天
这个我做不到
我们能行的 你看这
没事的 它很稳 来吧
我才不要
宝贝 有我在
我会在这里保护你
我才不相信你呢
你必须相信我 我们下去 来吧
别往下看 好吗
宝贝 别往下看
加油 泰莎
小心 缆绳越来越细了
往前走
我该怎么办
别往下看
我们马上就到对面大楼了
没事儿吧 泰莎
接着往前走
天啊 爸 我的天
宝贝 在这儿别停下来 好吗
过来
不行 我真的好害怕
你现在必须爬过来
我才不要 我要回船上去
见鬼
你不能回到船上去
你看着
你现在既然不到18岁
就必须按我说的做
你给我过来
好吗 不是那边
劝劝她 罗密欧 快
你就听你爸一次
你就别跟着掺和
天哪 那是什么东西
听我说 泰莎 不要回头看
你别这么说 我可要转身了
你后面没什么 宝贝
你这么说 后面肯定有什么
我会把枪对准你的方向
看着像瞄准你
实际上不是
你最好快点
你想杀了我吗
为了你 我老命都豁出去了
开枪
快趴下
等等 泰莎
爸爸来了
泰莎 坚持住
我的天啊
我来了 坚持住
泰莎
太棒了 大黄蜂 你最棒了
没错 请永远不要忘记
看见没 看着我 我们下船了
大黄蜂 是自己人
敌船要逼近开火了
快上来
都坐稳了 人类
他们在追我们
那我就再给点油
来吧 大黄蜂 把他们干掉
干得漂亮 大黄蜂
这是给你的 混蛋
难道就没有更好的办法吗
快
我真的看不下去了
你掌舵 我来开火
你得先教我怎么开炮
还有这飞船怎么加速
听好了 教你们速成
这是追踪枪
往前推是开火 往回扳是装弹
什么
推 端 扳 重复  推 端 扳 重复
等等 你什么意思
你也没听懂啊
祝你们好运
你干嘛去
和敌人约个会
重复 好
推 端 扳 重复  推 端 扳 重复
上
打中了一架
这外星的枪太给力了
快点 要追上来了
大黄蜂 甩掉他 小心
大黄蜂 快开枪
真是刺激到不行了
泰莎 你没事吧
你真行啊 先生
你最好买了车险
车险？
这是艘宇宙飞船
你去找保险公司赔啊
祝你理赔成功 土鳖
这是你的车？
快跑
宝贝 把外星枪拿给我
接着
相信老爸
为返回星际做好出发准备
我们马上跟母船分离
快点 飞船要返回了
包在我身上
等禁闭回到宇宙深处 才会知道我已经跑了
我的驾驶技术不太好
但可以试试 走你
你们中情局可真是考虑周全 手法利落
我相信没有人察觉到
听着 几分钟后联邦调查员就会到
我不希望他们发现我们的研究
我要把研发机构全都转移到中国去
对 你还得把种子带给我
而且我需要你带到那边去
约书亚先生
在我看来 你的产品测试并不完美
我们还有很多时间来改进
去中国吧
先生 惊破天
他绝对可以称为一个
怪物
一个四不像
一个莫大的耻辱
而且他张嘴说话了
是怎么回事
你知道瑕疵代表什么吗
一个瑕疵
本质上就是彻底的失败
我无法控制我的产品
所以我想知道 这到底是为什么
赶紧告诉大黄蜂好消息吧
我们弄到船了 可以离开了
你们人类啊
我们尽力帮助你们
可你们却要自取灭亡
什么 你说什么 什么意思
这已经超出我的智商范畴了
你们都不知道是谁在控制谁
我在和那个人造金刚战斗时
我感受到了他的气场
他就是威震天
发动芝加哥之战的那个霸天虎？
不然你以为KSI是怎么造机器人的？
他们拿到了一堆死去的霸天虎的脑袋
下载了他大脑中的内容
而我是负责尸检工作
没有工会 没有福利 什么都没有
他们把我连接到威震天
他的大脑根本没死透
他提供给他们技术和详细指标
这样他们给他再造了一个全新的身体
然后威震天用虱子传播他的染色体
那些红眼珠子的小东西
它们都寄居到我头发里了
我现在还能闻到味儿
这是从里到外的私人定制
KSI给他起了个响亮的名字 叫惊破天
但他只不过是威震天的转世而已
你为什么不警告他们
小姑娘 你不知道那个囚牢有多黑暗
威震天一直把KSI玩弄于股掌之间
这祥好操纵他们帮他去寻找种子
等等 什么种子
我看到那些追杀我们的士兵
我看见他们上船
带走了个叫种子的东西
大约6000万年前 就在那前后
数千颗行星都曾被种子改造 实现“赛博坦化”
是将你们这样的有机生命
转化为构成我们的基本金属元素
我们的造物主摧毁了你们的世界
才造就了我们
而那就是惊破天想再一次实现的
他想引爆那颗种子
摧毁一座大都市
杀死数百万人
他要对整个世界说
宝贝 我又回来了
爆炸的冲击波会将整个城市焚毁
熔化成金属岩浆
他将组建一支庞大的军队
彻底灭绝你们人类
你们这些贪婪的蠢货真是自掘坟墓
但不关我的事 我终于自由了
这结果对我来说是好的 我老了
必须抢在惊破天之前取得种子
中国北京
那颗种子将是我们拯救公司的关键
我们今晚就会送来 而下个月
我们会在蒙古沙漠安全引爆它
然后创造出变形元素
够用100年的
未经授权 严禁进入
爸 我厌倦逃亡了
也不想再偷东西了
有地方睡觉了
没错 还不用交房租
我在你这个年纪时
有时挺野的 喜欢飙车和泡妞
然后我有了泰莎
她出生时 我只求她能够平安
健康和快乐
我一直以为自己有能力保护她
但以后不行了
永远都不行了
希望有人做得比我好
谢谢你和我们共患难
我也谢谢你没有趁机宰了我
将来有的是机会
对 我想也是
我们拦截到了加密的通讯信号
乔伊斯正在前往他位于中国广州的工厂
大老板
你的公司看来麻烦不小
你最好请一个好一点的律师
是吗
还是留给你自己吧
因为你要对毁灭整个城市负责
你给我听好了
你的技术被入侵了 你的产品被感染了
你的产品原型被“感染”了
你看 我知道你还有良心
因为你我都是发明家
千万别给惊破天任何接近种子的机会
我能控制惊破天
它是我创造的
我知道你心里很清楚
是你的产品在控制你
坐这东西到地球另一端有多快
非常快
那可是宇宙飞船
我们如果要走
就现在走
我只想回到从前
该怎么办你自己决定
靠自己 还是靠他们更安全？
她能撑起这个家
估计是随她妈妈
这点我无话可说
出发吧
我们要夺回种子
这样守护人类的工作就了结了
什么了结
你说“了结”是什么意思
就是结束了 再见 再会
他劫持了我飞船的一部分
你竟然让这种事情发生
关掉暗物质引摯
光速倒车返回地球
撃天柱夺走了我的战利品展柜
要让他尝尝我的厉害
KSI中国厂区
欢迎来到中国
把惊破天隔离好
叫工程师千万不要激活他
你尽管放心吧
乔伊斯
你都不知道我多么迫不及待想把种子带给你
这是你最想要的外星科技
它是你的了
或者该说
我们的
我想看看我的预付款
还有我那500万份公司股权
我们必将成为人类战争的终结者
我们将构建一个彻底自动化的美军
请想象一下多少美国人的性命将被挽救吧
把惊破天运往隔离室
什么时候开始批量生产
这件事稍后再谈也不迟
我有刚发现的新数据
你想打退堂鼓吗
不 我不是这个意思
我是要种子 我没说不要
我不确定是不是现在就需要它
我的得力部下为了种子都死了
是为了我们 更是为了你
我知道你为此都干了什么
一大堆令人作呕的非法勾当
我可以扳倒你 黑色行动先生
休想威胁我
我年轻的时候就创立了这家公司
我的梦想是让世界変得更好
有意思 我也有过同样的梦
但你不知不觉中已挣了几十亿美元
到底我的梦缺了什么
我年轻时的梦想到底缺了什么
我为国家效力了几十年
为社会繁荣保驾护航
而你 就是我的黄金降落伞
你要是识相的话
最好跟我一起从“飞机”上跳下去
我是惊破天
出什么事了
你的惊破天突然启动了
你到底隐瞒了我什么
找达西来 叫一部车到楼下
别闹出动静
厂区有紧急情况
你必须离开这儿
怎么回事
带他们出去
我们有约定的
你也拿到了你想要的
我得到了它想要的
兄弟们
今天你们自由了
从现在起 你们全都听命于我
起来
去找我的种子
到最大的城市引爆种子
听着公主 别再说抱怨的话了
现在情况比我想的还危急
快上车
惊破天侵入了其他产品
什么
约书亚 你得控制住这场面
开车
去你的
快 跟上 跟上
我能在香港除掉他们
我那边有些得力的朋友
能帮助我们
跟中情局的职业杀手叫板
可不是明智的选择
我真想把我的话收回
职业杀手
我以为他们是你的朋友
不 不是朋友 是生意伙伴
他们给了我这颗炸弹
炸弹？
袋子里装了炸弹是吗
没错 袋子里是炸弹
该死
你说过不再为人类而战
是开玩笑吧
我们还得牺牲多少同类
才能弥补你们的过错
你以为人类多伟大人就是这样
我们当然会犯错
但有时从这些错误中
会诞生美好的事物
我当初修好你
是为了获得赏金
仅此而已 很简单 为了钱
你看 这就是我犯的错误
但不这样 也不会有今天
就算你对人类完全绝望
也请你跟我做一样的事
在垃圾堆中发现宝藏
你要有信心 擎天柱
相信我们的潜力
中国香港
拿不到钱 真让我不爽
不过 至少我们可以杀了他
他逃不了 我在卫星追踪他
这个“天才”还以为能甩掉中情局
-约书亚 -什么事
这炸弹有多大威力
我查查
我就喜欢 这太棒了
等一下
老大从香港发来短信
我要知道种子的爆炸范围
什么
我来引开他们 把那东西带到安全处
嘿 这车多少钱
买什么
买你的车 给你钱啊
买车
买车还不好 三万钱
杀手要来了 我们快走
你搞没搞错啊 才三万块就想买我的车
我掏的是现钱啊
杀手就要来了
闭嘴
好吧好吧 你们慢慢谈
你到底卖不卖呀
不卖不卖
你有没有搞错啊
就这点钱 我不卖啦
你不卖啊 那我们就找别家去了
好吧好吧
等等
来 就这价格 车给你了
成交 真怂啊你
好啦
我要加薪
好啦 你想怎样都好
-快走 -神经啊
不
死神追来了
全都让开
我可想就这么挂了
包围他们
来 快点 来
好 你去哪儿我跟哪儿
你身手不凡啊
得把你送楼顶上去
好的
进去
和战术核弹一样 还大笑
这事儿竟然成真了
我这样身价超过200亿的大老板
正在被中情局追杀 我说真的
而且还目睹了机器人造反
我还抱着一颗炸弹
相当于战术核弹
而且最棒的是
我几乎不用再倒时差
-你给我别闹了 -怎么了
你必须藏在这楼顶
我会帮你安排頁升机离开
好的
我喜欢她
她很有魅力
他一定在这附近
快走啊
找到辆摩托车
过去看看
那就是我刚说的中情局杀手
伙计们
我们走吧
帅哥
好吧
捡起来
好的 我正要呢
你怎么会
警校练的 然后才念的商学院
我爱你
快去顶楼
好啦
给我找到种子
它就在附近
这些机器人都在追那颗炸弹
不
不 不 不
那上面是什么人
这不可能
弟兄们
是那拨汽车人
把他们击落
约书亚
秃驴
是我
快上来 我们走吧
快点 跑起来
跑起来 快点
快 动作快
伙计们
来 现在把它给我
开来我们有伴儿了
我们被击中了
他们活下来就会告发我们
我们就全完了
全都干掉
乐意效劳
我数下面有十层楼
你不是说只有一个原型受到感染
但现在他控制了其他50个
跟我来
爬上去
包围他们
灾难或许是我造成的
但你把家人扯了进来
你这样当家长 实在太不称职了
你再说 我就把炸弹拿走 把你留在这
太好了 那就拜托你了
擎天柱 请回答 你还活着吗
看招 小王八蛋
快跑
撤退
我受到夹击
下面还有敌人
我的屁股卡住了
大黄蜂 干掉他们
进电梯 快
蹲下
把门关上
怎么回事 门关不上
超重了
-你们去找大黄蜂 -爸 别去
没事
你在找我吗
中央电梯
他不会有事的
外星炸弹
外星炸弹过来了
快让开
嗨 小朋友
借过 女士们
不好意思 借过
天啊
“请让开”中文怎么说
下面还有很长一段距离
开什么玩笑
你跑不了啦
你不该藏匿那辆卡车
你也不该追杀我的家人
算你倒霉 伊格
我们都有家人
没错 但我要活着去见他们
要我捉拿的对象究竟在哪里
汽车人都在这里
擎天柱就在附近
尽管放手去做
我正打算如此
达西
约书亚
有三个人从那边追来了
大黄蜂 泰莎呢
爸
沒事啦
我现在进退两难
我辛苦制造的超级机器人
到头来却跟那个汽车人胖子较起劲来
说句真心话 这种局面谁都不收益
必须结束
你嘴真臭
我很抱谦 可你得面对事实
擎天柱 这些人类我该怎么办
我能先干掉那个光头吗
他们正身处危难
可这不是我们的战争
我当落水狗当够了 滋味真不好受
就让人类自作自受吧
你怎么想的 擎天柱
我们应该壮大我们的队伍了
承认我们的新骑士成员
传奇这东西 的确是存在的
快跑
快 我们走
快点 大黄蜂
快离开这里
泰莎 来这边
过来这边
跟在我后面 我掩护你们
要是我掩护不了 说明我挂了
看招
我可是威猛机器人战士
见鬼
快 我们得马上走
快点
街上的敌人来了
快跑
大黄蜂 12点钟方向 火力掩护
我们被包围了
快跑 快 快
有火箭弹 快趴下
快跑 快快快
这地方真适合藏身 整个一大玻璃箱子
生怕敌人不知道我们在这儿吗 见鬼
你不是在跟我开玩笑吧
各位传奇的战士们
当初缔造我们的力量
现在却希望我们全部灭亡
我们必须联合起来
不然我们将永世为奴
今天你们将与我们并肩作战
否则 你们就站到了我的对立面上
让擎天柱自己解决吧
完全赞同
打死我也不跟他们同一阵线
没门
只有团结在一起
我们才能生存下来
就跟我一起干吧
哦
还以为他会变成一辆大车呢
过来吧
我会给你们自由
你要么选择保护我的家人
要么就去死
汽车人
我们要证明我们的实力
要体现我们的价值
你就是甘愿为他去死
这就是领袖魅力
或者说是洗脑之类的吧
不
那就是擎天柱的魅力
伙计们 我们一起出击
汽车人 出发
我们被包围了 四面都有敌人
快帮我打 全打下来
快 凯德 开枪
来啊 混蛋们
注意导弹
我竟然把性命交给你保管了
来 有本事你来哇
来呀 你来
不 我不拿枪
那你就把嘴给闭上
好吧
你比较在行 你拿着枪
我的枪和弹药都快不够用了
快来受死吧
你们全都去死
看你往哪儿跑
干得好 凯德
我像个跳芭蕾舞的女胖子
招招都豁出去了
大爷我送你最后一程
再见了 小子
快拉引信 我快顶不住了
快接着 接着
帮帮忙 帮个忙啊
它要爆炸 要炸了
那你要让我怎样啊
快点 你扔出去啊
给我
有个坏消息 凯德
我沒弹药了
也没有办法了
快跑啊
我要杀了你
不 这不可能
他们这是要毀掉我的一切
接招吧
离我远点
-起来啊 探长 -我不行了
你必须继续战斗
我没有力气了
更多敌人扑来了 你不上我们都会死的
我们走啊
发动攻击
擎天柱在此
大黄蜂 跳
我最痛恨蹩脚的抄袭
大伙儿干得漂亮
谁
你啊
你给我过来
为什么
你的科技将要为你们人类的灭绝而负责
好吧 我知道
你对生物伦理议题带来的困境很敏感
他或许只是让你承认 有些东西就不该被发明
我懂了
我们会带你们出城
把种子安全带到山上去
用这辆车
他差点吃了我
这车还能开
来快上去
让我来开
有我这个女婿算你运气好
好小子行啊 好吧
你来开 出发
你干嘛呢
我不知道 反正问题不小
你碰哪儿了 它会爆炸吗
我不知道
它在叫 你一定是按到了什么
-它会爆炸吗 -我不知道啦
炸弹在叫 一定有问题
我只是说 它在有规律地闪着光
有时可能是倒计时
也有可能是在发送位置信息
向谁发送
它们来了
我们得请求中央政府支援
我现在就去打
走啊 快点
擎天柱
来我这里吧
我靠
中国北京
桥在那里
-小心 -我的天
倒车 我们要没命了 往后倒
倒车 往后倒 快往后倒
别挡住视线 我看不见
等等
好的 都冷静
肖恩 小心
我来掩护
别挡我路啊 让开
汽车人 撤退
别挡道
-别挡我们道 -撞就撞了
都坐稳了
它把所有金属吸上去又扔下来
-坐好 -快 小心车
-快 -闪开
它过来了
它越来越近了
开快点 肖恩
小心
又绕回我们这边了 向右转
-别挡路 闪开 -快 肖恩
我的天啊
不好 是大磁铁 下车
不 我们被吸上去了
帮我拿炸弹
我解不开安全带
拉我下去 抓住我
我在往上升
我飘上去了 帮帮我 抓住我
往下拽 拽我 拽我啊
我解不开安全带
我卡住了
抓住炸弹
使劲拽
往下拉
拉啊
我撑不住了
小心
肖恩
我没事
大黄蜂
伙计们
快走
去找个安全的地方躲起来
我以你为荣
快找掩护
凯德
汽车人
把这个炸弹从那座桥带离这个城市
爸爸
快跑
给我 我把炸弹带走
把枪给我
我们俩该做个了断了
擎天柱正在孤军奋战
什么 你帮不了他
我得帮他 他是为我们回来
爸 别去 求你了
好吧 我会回来的好吗
不 你会死的
你跟着肖恩
肯定会没事的
你答应我保她平安
而且要爱她一生一世
我保证
我答应您
你是爸爸最心爱的宝贝
在爸爸心中没什么比得了你
我爱你
求你别去
快上车 快
爸爸
擎天柱
快停车
好 听我说
不 你听我说
我不会丢下我爸不管
好 我们要守住这条线
然后封锁这条桥
成为一条汉子需要有耐心
要有耐心注视与守候 静静地守护天下苍生
效忠上帝和国家 不求功名与认同
凯德
外星人沒有好坏之分 伊格
只有我们和他们的差别
而你选择站在他们那边
永别了
你宁愿拯救人类 也不拯救自己吗
我们的脸都让你丟尽了
我的话她从来不听
大黄蜂 按我给的指令行动
快点给我离开
上车
说你呢
凯德 快走 这是我的战斗
也是我的战斗
你们只有死路一条
快去 快去
拜托 加油
不
杀手机器人 去死吧
来吧
快离开 你们都走啊
快 泰莎 快 加油
开车
看到我的脸 就意味着你死定了
快 快 快啊
荣誉到最后一刻
遇到我你不后悔吧
永远不后悔
他们在那儿
到这边来
快点 我要给禁闭设置炸弹 抓紧了
我们会再见面 擎天柱
我已经重生了
偶尔做你的英雄也不错
你永远都是 这辈子都是
我爱你
我也爱你
回家参加毕业典礼吧
你不赖 小子
真的很不赖
爸 我们无家可归 它被炸掉了
这个我或许能帮点忙
勇敢的机器恐龙
你们自由了
有空再去兜风 铁渣
你想我吗
才没有
这颗种子属于我们的造物主
虽然他们身份未知
仍然有人在悬赏我这颗脑袋
我留下来会连累你们大家
我会把这颗种子
带到没人能找到的地方
我们还会再见面吗
凯德·伊格
我真不知道
但当你抬头仰望星辰
请把其中的一颗星星
当成我的灵魂
请守护这一家人 汽车人
如同他们守护你们一样
守护他们
守护他们的未来
宇宙中有许多谜团 是我们永远无法解开的
但我们的身份以及存在的原因
并非无法解答
这些答案
就在我们躯体之中
我是擎天柱
我要向我的造物主发出一条信息
请不要找地球的麻烦
否则我一定
不会放过你们