本字幕由 YYeTs人人影视 翻译创作
欢迎爱好者加入我们  www.YYeTs.com
■
翻译：恶之花   somehacker   傲骨临风   wigiiiii   saltyfish
校对：苏小黛  监制：yuyu  后期：yyp
■
这就是我今天的情况
锒铛入狱  失去了朝思暮想的女孩
还被人踢得屁股生疼
然而  事情还有可能变得更糟
没错
我正坠向死亡
看来再糟也糟不到哪去了
也许你会问  事情为何会搞成这样呢
故事还要从最初说起
最初的最初
是的  这就是我
我有着还算正常的童年
我是在一个破碎的家庭中长大的
真正的破粹
我已经出生八天了  仍和父母住在一起
多可悲啊
显然是时候开始新的生活了
这是你的仆从小不点  他会好好照顾你的
这是你的奶嘴
你是命中注定的...
最后一部分我没太听清
但感觉挺重要的
命中注定的...啥啊
我出发开始寻找我的命运
结果发现
一个从弗拉庞克扁行星来的小孩
跟我有着同样的想法
就是那天
我邂逅了假正经先生
我们辉煌的战争从此拉开了序幕
这会是我命中注定的吗
一个充满奢华  梦幻般的生活
显然不是
就连命运也会挑自己喜欢的人啊
没啥大不了的
一个与众不同的命运等待着我呢
一个孩子  你真贴心啊
是的  是的
我看到他  然后想到了你
幸运的是
我找到了一个可爱的小地方作为家
咱们能收养他吗
一个教给我如何辨别善...
与恶的地方
而假正经先生呢
命运对他宠爱有加
我们的孩子会飞啊
是的  是的
亲爱的  当然要给你最好的
能够飞翔  刀枪不入
而且发型好极了
不过我有更好的东西
我有非凡的智力
和制作破坏品的技艺
若干年后  由于我平时表现良好
我得到了一个通过学习来改善自己的机会
到了一个叫做学校的陌生地方
就是在那里
我再次遇到了假正经先生
他已经成了一大批善良人的首领
他用绝活和创造美食的奇异能力
博得了大家的喜爱
为此  我也要为大家创造美食
博得那些头脑简单的家伙的喜爱
熄灯
就是那时  我明白了一个道理
正义可以得到所有的赞扬和支持
而邪恶将会被人遗弃在角落里
所以对我来说  随行就市并不是个好选择
在他们研究那小蜘蛛的同时
我学会了如何让实验动物脱水
然后随意再让它们水合
有些时候
感觉就像
只有我跟我的小不点在对抗这个世界
不论我多么努力
我永远是那个要出局的怪人
那个被众人冷落的人
那个废物  害群之马
抓住他
-那个坏孩子  -变态
怪胎
这就是我的命运吗
等等  或许这就是
做坏事是我唯一擅长的事情
我突然醒悟  如果我是坏孩子
那我就要做世界上最坏的孩子
我命中注定要做个超级大坏蛋
我们命中注定是彼此的对手
永远的死对头
于是  一项旷日持久  恢弘庞大
终其一生的事业就此展开了
我爱死它了
我们的战争很快扩大了
有些时候他赢了
另一些时候我差点就赢了
他给自己取名地铁侠
地爹城的保卫者
我则决定给自己取个谦虚点的名字
超级坏蛋大脑壳
帅帅的犯罪天才  邪恶之王
下班再看  开窗口
早上好  典狱长
好消息  我已经洗心革面了
我已准备好做为一名成熟的公民重返社会了
一日邪恶  终身邪恶
你永远不可能改变  你也永远不能离开
你很幽默
这里有你一份礼物
是只小狗狗吗
是地铁侠送来的
仔细记录你八十五次终生监禁生活的每一秒
真有意思
没想到地铁侠
还是个幸灾乐祸类型的
但他确实品味不凡  我决定收下了
把表给我行吗
我不想在地铁下博物馆的开馆典礼上迟到
哦不  看来你得迟到了
而且得迟到几千年
是吗
地铁城的人们  地铁侠节快乐
今天真是个好天气  市中心真漂亮
我们共聚于此  向一位英俊的英雄致敬
我们的地铁侠
他的心胸如同海洋般宽广
多年来  他始终用他那超级的视力庇护着我们
用他那超级的力量保护着我们
用他那善良的心关心着我们
现在是时候让我们付出一些回报了
这是洛克安妮・里奇
在地铁侠博物馆的开馆仪式现场
为您带来的现场报道
好吧  他们让你在报道里说的那些东西
简直太难以置信了  纯属扯蛋啊
这报道是我自己写的  赫尔
我想说的是
真不敢相信  在这个现代化的社会中
他们居然会让实实在在的艺术登上新闻
-转得好啊  赫尔  -不如我们...
来杯咖啡什么的吧
拜托  现在该介绍地铁侠节的精神了
如果我是地铁侠
就不会让大脑壳一直绑架你了
-这是首要的  -嘴真甜  赫尔
我会一直照顾你
就像猎犬看护人类的孩子一样
好吧  那听起来有点
好吧  那听起来有点别扭
是有那么一点儿
你看起来怪怪的  那让我也感到有点别扭
我会像普通朋友那样照顾你
然后假装与你相爱
不是爱  我们没有相爱
我不是说我爱你
嘿  我爱你  管他呢
但我不是说我与你相爱了  我是说...
洛克安妮  安妮洛克
搞什么...
回去工作
这个城市不是付钱让你们来虚度光阴的
-别动  -伙计们  你们在干什么啊
是我  我是典狱长
有人吗  快开门
不  你们这群蠢货  他把我们耍了
你说对了
我永远是个恶棍
你好  帅哥  需要搭车吗
当然了  你这条了不起的鱼
-赶紧上车吧  -我自由了
怎么样
居然想到这办法把表给我  干得好啊小不点
-必须的  老板  -捶它
好了  把你们的双手举向空中
女士们  先生们
你们的地铁侠
-谁是你们的英雄  -地铁侠
地铁城万岁
跟我击掌  来  现在就来
来击掌  快来  来点好样的  这就对了
地铁城的人们你们好
各位  各位  请稍微安静一会儿
伙计们  音乐小声点  谢谢了  哥们儿
咱们说点实在的吧
很好  很好  很好
尽管兴建一个自己的博物馆
是件超级爽的事情  超级爽
你们想知道
你们最让我感到荣幸的是什么吗
你真想知道吗  真的吗
告诉你们吧
最荣幸的是  你们让我为你们服务
帮助地铁城里无助的人们
当每天结束的时候
我经常会反问自己
如果没有你们  我会是什么样子
我爱你  地铁侠
我也爱你们  大伙儿
告诉你  小不点
没有什么地方比魔鬼的巢穴更好了
我一直让这里保持阴冷潮湿
只为您的到来先生
小不点  我看起来怎么样
我看起来坏吗
极度恐怖  先生
你永远那么会说话
主人  你的电子虫孩子们很想念您
你们想爸爸了吗  谁是危险的小机器人啊
是你们  对  就是你们  不许咬人
不不不  不行
你们想要扳手吗  去找回扳手
-瞧瞧他们  -现在  继续大笑吧
她醒了  快点  去工作
里奇小姐  我们又见面了
洗洗这个套头的布袋你会死啊
里奇小姐  你尽管尖叫吧
恐怕你就是叫破喉咙也没人能听见
她... 她为啥不叫救命
里奇小姐  如果你不介意的话
像这样
不对  这只个可怜的女人的叫声
这回叫得好点了
难道有什么超级大坏蛋的教程网站吗
可以让你弄到
爆磁线圈和那些闪闪发光的刻度盘
事实上  它们大多数来自...
别回答
-罗马尼亚  -不要  快打住
她是在使用她打听新闻的技巧
在你不坚定的意志中发掘我们的秘密
这样的把戏糊弄不了我的
-请说慢一点  -狐狸精
什么秘密啊  你也太没新意了
没新意  没新意
你把这称为没新意吗
你的短吻鳄吗  是的
对啊  我在来的路上还想着呢
这是什么  砰  让你的脸蛋开花
-机关枪  -不  看着
-幼稚  -吓死你
-俗气  -好可怕啊
-早看过了  -这个是做什么的
唬人的
-好吧  这蜘蛛倒是新花样  -蜘蛛
对  是蜘蛛
蜘蛛小小的一个死亡之吻
都能让受害者迅速瘫痪
滚开  它咬我
放弃吧  大脑壳
你的邪恶计划永远不会奏效的
我们还是不要浪费时间了
现在就向你穿着紧身衣的男朋友求助吧
怎么样
我非常荣幸地向大家介绍
地铁侠和他新建成的博物馆
您请
地铁侠万岁
你挡着我孩子了
大脑壳
干得好 地铁侠
去你的
是的  这招我也会  去你们的
早该料到你会来搞砸聚会了
我不只想搞砸这次聚会
这将是你和地爹城将永生难忘的一天
应该念"地铁城"
番茄西红柿  不都一样么
我们都知道一切会怎样结束
就是让你滚回监狱
我穿着印有我小时候印记的皮鞋正吓得发抖呢
你要离开地爹城
否则这就将是终点了
你认识洛克安妮・里奇吗
洛克安妮  别怕  洛克
-我马上就去救你  -是的  我没有慌张
想要阻止我  你得先找到我
地铁侠
我们在废弃的天文台里
不  我们不在
别听她的  她已经疯了
主人  地铁侠来了
等等  不对劲
上帝啊
你不会以为你真在天文台吧
准备死亡射线  小不点
死亡射线  准备中
看这边  我的老朋友
以防你没留意  我说明一下
你现在已经中了我的圈套了
你无法套住正义
那是种理念  是种信仰
即便是最虔诚的信仰
也会随着时间的推移渐渐改变
正义是不朽的
但是户仇之心能够将其融化
是"复仇"  而且它会渐渐冷却
但邪恶的微波炉又会让它如获重生
估计你的微波炉保质期快到了
没准儿我买了延保呢
如果是非正常使用造成损坏
保修是无效的
好了姑娘们  你们都厉害
我能回家了吗
当然了  如果地铁侠能经受住
将太阳的能量聚于一身的"烤"验
开火
小不点  开火啊
-还在预热中  -啥
-预热  先生  -预热  太阳还要预热
再等一秒钟  然后
滴滴答答的多数几下
-几秒钟内我们就能...   -不是吧
我马上过去  洛克
我就说要早作准备嘛  说过无数遍了
干嘛老是怨我啊
蜘蛛咬的那下开始发作了
承认了吧  你的计划正在走向失败
是啊  祝你预测成功
你是哪边的啊
-输的那边  -谢谢你
现在能给我的常用绑架卡盖章了吗
你比大家都清楚我们早就不用那个搞促销了
-拜拜咯  -下周同一时间吗
螺栓  螃蟹金块
-他说啥  -好像是  螃蟹金块
长雀斑的鱼饼干
十秒钟后充满能量
-天啊  我被困住了  -十
-这是演的哪出  -九
-你这疯狂的天才  -八
-你罪恶的天赋终于收到成效了  -七
-真  真的吗  -六
穹顶很显然布满了铜线
-是啊  怎么了  -先生
-铜让我能量枯竭了  -二
-你的弱点是铜吗  -一
-你开玩笑的吧  -能量充满
我觉得就算是他也不可能活得下来
咱还是别高兴的太早了
-看  -地铁侠
地铁侠
-你  你成功了  先生  -我成功了
他成功了
-我成功了吗  -他成功了
-你成功了  先生  -我成功了
-你成功了  -我成功了  地爹城是我的了
-你成功了  -我成功了  哦耶  是我
-我成功了  -我们  我们成功了
-不是我们  是我  -你  功劳只比我
-多一点  别这样  -比你多多了
他们发奖的时候
我会名列其次的
啥奖  什么奖  啥名义
放音乐
放下枪
首先  结果很意外吧
太疯狂了是吧
我只不过把宇宙里最强的人消灭掉了
有什么问题吗  尽管问吧  后面的  你
大家都想知道你想怎么对我们和这城市
好  这个问题问得好
想一想你能想到的最糟糕  最可怕
最邪恶的事
然后扩大  六倍
与此同时
我希望你们继续你们凡人的那些
沉闷平凡的工作
好好找点乐子吧  来吧
我会再来找你们的
现在用力把门摔上
他们  他们还能看见你
-现在呢  -你的肘子还露着呢
好了
他来了  邪恶大魔王先生
小不点  你想过这一天会到来吗
没有  从来没有  先生
从来  多少年都没有  我是说
-我确实想过  -看这错综复杂的造型
我在看呢  我在看呢
这又是什么
就像巢穴里那个大显示器
但是好像只有一个台
那个  先生  叫做窗户
-窗户  -孩子们都透过那个看世界
我可从来没这么看过
小不点  地爹城都是我的了
要是我的父母能看见就好了
先生  他们肯定在邪恶的天堂里朝您微笑呢
现在没有那伪善的老男人挡路了
[邪恶魔王大脑壳]
我要什么就能有什么了
而且还没人阻止我
我知道  我知道
永远饥渴  却从未满足
我理解你  穿着得体的小鸟
毫无目的  空虚无比  像真空一样对吗
这真是...  你的真空什么样
现在不行  小不点
我正在跟这个双目无神的塑料玩具
进行一场热烈的  关于存在的讨论
有什么... 有什么不对吗  先生
想想吧
我们无所不有
却又一无所有
现在一切都太简单了
不好意思  我没太听懂  先生
我是说  我们成功了  对吧
其实  是你成功了  先生
是的  你说的很明确
那我为何感觉这么  绿绿瓜帆[郁郁寡欢]
绿绿瓜帆
-不开心  -这个嘛
不如明天
我们去绑架洛克安妮・里奇吧
这个总能让你提起精神
好主意  小不点
但没有他  又有什么意义
-他是谁  先生  -没什么
好吧  那么  这个可以考虑考虑
那个  我觉得我还是关机休息一会吧
我们需要的时候他总在那  非常可靠
也许我们觉得理所当然  也许
只有失去了我们才知道有多美好
我们怀念你  地铁侠   我也怀念你
我只想问大脑壳一个问题
你现在开心了吗
这是洛克安妮・里奇
从一个没有英雄的城市发来的报道
接下来的是  成为奴隶大军一员须知
把它包起来给孩子当圣诞礼物吧
-我们完成了  -好的  明天见  赫尔
等等  洛克  我要在家里开个派对
很带劲  很正点  反正很不错
你应该过来  我请了个DJ
租了个"快活屋"  还弄了点好酒
会很棒的
那个  我说不好  赫尔
我现在不太想跟一大群人在一起
不不不不  最棒的是  就咱们两个
哇  这个  这个当然很有诱惑力  但是
我还请了个婚礼的摄影师  以防万一
如果发生了什么疯狂的事  我们能拍个照留念
没准这个会成为  咱俩的美好回忆什么的
还是不去了
我在这还有点要做工作
好的  那么周四呢  温柔的周四
-晚安  赫尔   -那么你是温柔的答应了
我脑子进水了吧  还"租了个快活屋"
姑娘们不喜欢什么快活屋
她们喜欢小丑
破面包车  弄伤我手指了
我犯了个可怕的错误
我没想把你毁灭的
我是说  我确实想了
但我没想到真能成功
我们该怎么办
没有了你  邪恶在街上肆无忌惮
我过够了在街上肆无忌惮的日子了
如果没有好人来阻止
做坏人又有什么意思呢
总得有人阻止大脑壳
-我们马上关门了  -你吓到我了
-巴里  是吧  -伯纳德
伯纳德  我只是  只是在自言自语
你可能觉得我有点不正常
规定不允许我们直接侮辱顾客
谢谢你  我... 马上就好
好吧
谢谢
我还酝酿着很多邪恶计划
文盲之光
台风奶酪
机器绵羊
那些计划没有你都泡汤了
其实  我还没来得及跟你说再见
所以  现在能这样跟你在一起真好
在我毁掉这里之前
不是针对你  只是想起了很多痛苦的回忆
有人吗
-有人吗  -洛克安妮
-这戏服太没品位了  -戏服
大脑壳的脑袋还没大到那么夸张
你居然还山寨了他那把破脱水枪  怎么..
你好  有人吗
有人吗  谁在那
原来是你  伯纳德
对  是我  伯纳德
谢谢你让我待这么晚
听着  我最多也只会在这里待两分三十七秒
我要是你的话  我就把墙和顶蓬都拆掉
那可是大翻新了
我还是和你一起坐电梯下去吧
我始终幻想着他在最后一刻死里逃生什么的
是啊  他确实很擅长死里逃生
是啊  要是真有那么一个复位按钮
我研究过这个东西
这种技术不可能出现的
伯纳德啊
我还不知道你这么  多愁善感  你还好吧
地铁侠没了  没人能挑战大脑壳了
别这样  伯纳德
只要有邪恶存在  就会有正义跟他对立
真是这样就好了
我相信总会有人站出来对抗大脑壳的
-你真这么想吗  -是啊  不是有句话吗
英雄非降生  时势造英雄
造英雄  对啊
配方对了就行了
-是啊  勇气  -没错
-力量  -当然了
-决心  -太棒了
再来一点DNA
有了这些  谁都可能是英雄
没错
我们该赶紧走了
再见
该忘记过去
专注未来了
太险了  我可是真的害怕了
但愿没人看见这一幕
创造英雄  等等  啥  为啥啊
好有个人跟我打啊
小不点  我是个缺少英雄的坏人
缺少了"阳"的"阴"
缺少公牛的斗牛士
换句话说  我没有目标
现在  快问我要怎么做  快点  问啊
你要怎么做啊
我要授予某个人  虽然还不知道是谁
地铁侠的力量
我要把那个人训练成地爹城的新英雄
这边  过来
然后呢  我要挑战新英雄
史诗一般的正邪之战
让一切回到原来的样子
回到那个白里透红的世界
注意  小不点  地铁侠的斗篷
靠近点看看  你看到什么了
-头皮屑  -没错  这里有他的DNA
有了这个  我们就能提取出地铁侠的伟大力量了
先生  我觉得这不是什么好主意
没错  这是为了人类更伟大前程的坏主意
我的意思是这个坏
好吧  你从坏的角度来看是好的
但是从好的角度来看  这个坏透了
你可不明白什么叫好坏
现在  我们只有一次机会
得找个合适的目标
一个有着崇高理想伟岸人格的人
一个认为人民利益高于一切的人
什么鬼声音
先生  貌似是从那里发出来的
里奥
是"你好"
你好  这么说吗
-伯纳德  我是洛克安妮  -是洛克安妮
我想说谢谢  你那天的话让我颇受鼓舞
-彼此彼此  -太好了
是时候我们齐心协力对付大脑壳了
让他知道我们也不是吃干饭的
真的吗  她真可爱
我已经追踪到他的痕迹了
-何以见得  -先生
我刚刚找到了他的秘密藏身处
她咋会找到我的藏身处的
你是怎么找到他的藏身处的
这是地铁城中唯一一栋
屋顶上有个山寨天文台的建筑
好吧  但她不可能找到秘密入口的
这里有块门垫上写着"秘密入口"
-小不点  -我总是忘了入口在哪
她会发现我们所有的秘密的
-哦不  -你这个笨蛋科学发明
你说什么
哦不  不是说你  洛克安妮
不是  我只是在吼我妈妈的...骨灰盒
别轻举妄动  我马上就来
洛克安妮
不是吧  又来了
我很高兴你来了
等等  你怎么这么快就到了
额  你打电话的时候我正巧在附近竞走呢
穿西装竞走
是啊  这叫正装竞走  管它呢
我来带路吧  这条路看着很刺激
不  上面写着"出口"
这也正是"刺激"的缩写  不是吗
这才是真正的老巢
看看这些东西
你可以帮我破译这些信息
是吗
你是研究大脑壳的专家啊  不是吗
是啊  没错
我们合力  就可以破解他的计划并阻止他
-你加入吗  -好啊  挺有意思的
这就是我想听的
小不点  暗号:  派脑袋机器人来
你知道么  暗号的意义在于
暗号:  赶紧的  小不点
入侵者  入侵者  入侵者
-是我  你们这帮笨蛋  -伯纳德
我是你们的爸爸
大脑壳
你把伯纳德怎么样了
伯纳德吗  哦对
我对他做了很可怕的事
我就不细说了  比如激光和钢钉
不要啊  不要激光和钢钉
-你知道的  钻头  -不  不要钻头
-放他走  否则  -否则怎样
否则我就要试试这把怪枪是干什么用的了
不  别开枪  别开枪
我去找他
-放开我  你个恶魔  -别做梦了
他的力量太大了
我快不行了
赤果果的报应啊  你真漂亮
并且很有魅力
你还好吗
我尽力了  但他太强了
来  让我帮你拿着这把枪
我来掩护
-放手吧  这是我的  -伯纳德  快跑
洛克安妮
-你会摔坏它的  -给我
噢  不
洛克安妮
那人是谁啊
-救命  -洛克安妮
伯纳德  你说门那边会很刺激  你说对了
-入侵者  入侵者  -这边走
入侵者  入侵者
你干什么呢
这个可以阻止它们  给你
这貌似有点过火吧
-快扔了它  -爸爸对不起你们了
-刚才可真刺激啊  -没错
-你刚刚表现得很英勇  -我知道
除了地铁侠
我还从没见过谁能有如此的勇气呢
-咋回事啊  -赫尔  怎么了
我觉得一只蜜蜂飞进鼻孔了
我准备从正面攻击营救你
但是有差不多五十个忍者出现了
所以我得先把他们干掉了
我做到了  他们都屁滚尿流的
-还真是勇敢啊  不是吗  -你是谁
这是伯纳德  我的搭档
-搭档  -对  我们是搭档
听好了  "搭档"  我才是她的搭档
她都不知道她在说什么
她刚刚经历的太多了
我还是送他回家吧  再次感谢  伯纳德
我明天联系你  搭档
好的  没问题
这太诡异了
你不小心拥抱了他而不是我
先生  先生
暗号:  你发现他是谁了吗
噢  暗号:  快开车来
暗号:  马上就来  先生
-再见  -明天见  赫尔
我会留门的  以防你会再来看我
这个得到超级能量的人是谁
先生  他叫赫尔・斯图尔特  二十八岁
没有犯罪记录  事实上根本没有任何记录
很显然  这个人一无所成
暂时一无所成  小不点  暂时的
今天还能再背点吗
那么我去驱散他的能量吧
因为这是个明显的失误
不  小不点  他的潜力无限
这不是错误  这是命中注定
赫尔・斯图尔特  接受你的命运吧
赫尔  赫尔・西图尔特
-嘿  我在床上呢  -我发音对吗
"斯图尔特"
这是打劫吗
楼道那边的女人可比我有钱多了
看啊  是赫尔・斯图尔特  快  用喷雾
用完了
-那用"忘了我是谁"之棒  -哦对
看看他
不是吧  他看起来不像是英雄
你真讨厌  小不点
狗嘴里吐不出象牙
我嗅到了英雄的味道
我嗅到什么东西烧起来了
起作用了  就位  就位
就位  就位
你有伪装吗
咋了
你看起来太给力了
我完美的作品  起来吧
起来吧  来爸爸这里
-发生什么了  -放轻松  我的孩子
-你是谁  -我把你送到这个星球
是为了教授你正义  荣誉和高尚
我是你的父亲
你就像是...我的太空爸爸吗
对  我就像是你的太空爸爸
那你是啥
我是你的太空继母
我最近做了点美容
我是在做梦吗
这是梦想成真
上天赐福  你拥有深不可测的能量
-什么能量  -深不可测的能量
深不... 就是无穷无尽的
没错  我们来指导你
成为地爹城的新英雄
对阵超级天才大脑壳
我知道这对你来说太多了
大概需要数个月的时间来让你掌握
不会吧
我还没说完呢
我要成为一个英雄了
看到了吧  小不点  他很完美
然后  开始
-救救我啊  -我没事
你这个坏蛋
射死你  射死你
我的邪恶之火熊熊燃烧
现在你说点酷的回答我
看  我一点都不蛋疼  一点感觉都没有
不  不  收腹  举手
就像地铁侠一样
-等等  -看好了
他简直无可救药  无可救药
-也许我们该改变策略  -是吗
你知道孩子们的德行
他们喜欢电子游戏
-我能拼凑一些部分  -我等不及了
哇哈哈  笑脸
什么事等不及了  先生
这故事太搞笑了
而且讲得也很好
好了  你讲一个
伯纳德  我一直不知道你这么有趣
我也一直没听到你开怀笑过
是啊  有一阵没笑了  感觉真不错
开始
-你不常出来吧  -真好玩
我小时候常和我妈妈一起来这里
那是我最爱的事情之一
看看现在  一片狼藉
我们为什么要清理城市呢  先生
我们可不想在垃圾堆里对战新英雄
是不是
东西都恢复原状了  怎么弄的  怎么会
说不定大脑壳并没有那么坏
就是这样
自由翱翔吧  我的美丽小鸽子
好了好了
地铁侠和我从来没在一起过
可我以为你们俩
我知道  所有人都这么想
其实  他一直不是我的菜
真的假的
好了  你跟我说说
说点你从没跟别人说过的事
在  雪...学校
其他的孩子都不喜欢我
所有事情大家都是最后才选我
真可惜  咱们没一起上过学
赫尔  我觉得你准备好了
-我有个儿子吗  -不是
你很幽默啊
这是紧身衣  给你的
那这个T是什么意思
泰坦
"泰坦"  那是什么意思
我只会写这个标记
在你生活中  有没有很特殊的人呢
还没有  但是  有个长得很漂亮的
我最近看上的
这很好
爱情的力量很强大
我也是这么听说的
你只需拯救她
然后她就会爱上你了
-谁想要甜点  -我要
我也要  谢谢  太空继母
都是甜点
我数到三  拔出你的甜点
一  二  三
为了泰坦
明天  你就会挑战大脑壳
你的名字会响彻这座城市上空
城市的公园恢复了以前的和谐情景
街道安全  银行纷纷开门营业
大脑壳是不是变了
是不是有人驯服了这个猛兽
我是洛克安妮・里奇
谨慎  困惑  却又乐观欣慰
先生  您今晚心情不错
是的  还要量多久啊  小不点
只需要一些改动  先生
我就能做出有史以来最可怕的斗篷来
我叫它
黑曼巴
黑曼巴  太好了
哎呀  我该迟到了  我得走了
什么  您要去哪  先生
明天是咱们和泰坦的首次大战啊
我们还没测试您的大战服装呢
细节问题你来做主吧  小不点
我得去跑一趟腿  很快回来
你从不跑腿的
-到底咋回事  -咋了
等等
你不会是喷了高缇耶牌的男士香水吧
这是我的体香  车钥匙呢
是关于里奇小姐  对不对
你要去和她约会
不是  伙计  别瞎想了
这可不妙  不妙啊  你爱上她了
你忘了你的地位了  小不点
给我车钥匙
要是洛克安妮发现你的真实身份怎么办
她永远都不会知道的
这就是谎言的意义
老实告诉你  要是我不够明智
我会以为你才第一天当坏人呢
别去
你太过分了
翅膀硬了啊
主人  求你了  这是为了你好
你知道什么啊
我懂的不多
但我知道  坏蛋是得不到女孩的
或许我再也不想成为坏蛋了
你听到我说的了
你到底是谁啊
-现在  给我钥匙  -不行
我活着的唯一目的就是照顾你
我不需要你的照顾
你...你说什么  你不需要我
让我说清楚  暗号:我不需要你
好啊  那我现在告诉你
暗号: 我立刻打包走人
-暗号:走好不送  -暗号:走就走
-约会走狗屎运去吧  -必须的
-根本没任何意义  -我乐意
我知道我很接近了  我能感觉到
好吧好吧  我得退一步
等等
"泰坦"
-泰坦是什么  -我的顺风耳发烫了
通常我只听见罪犯的声音  你没捣蛋吧
跟你耍嘴皮子呢
-我的名字叫泰坦  -泰坦
属于你的宇宙无敌超级英雄护卫
你叫什么  我开玩笑的
我对你了如指掌
我带了些花儿
不知道你喜欢哪种  我就把花店都拿来了
你不喜欢花吗  好吧  无视它们
你想怎样
我想或许我们可以绕着城市飞一圈
先相互了解下
你一定觉得很惊险吧
你搞什么啊
我飞太快了吗  或许你是对的
在我们进入浪漫阶段前我应该先救你几次
我来救你喽
这儿有个超级英雄算你幸运
-难道你...-不要啊  想想办法吧
对了对了  我真笨  我来救你
你就要摔地上了  你差点丧命
-但我救了你  -大厦
接住了  不好意思  你说什么
我听不到你说我救了你
把我放下  马上
好吧好吧  等一等
你疯了吗
可能有点吧  为你而疯
你到底是谁
好吧  亲爱的小姐  准备好耳目一新
-哒啦  -赫尔
是啊  很赞吧
现在什么都不能把我们分开了
-不  这可不赞  -我们的首次飞行
太有爱了
我们就像对结婚已久的夫妇
听着  没有什么"我们"
以后也不可能有"我们"
但我有力量
我有斗篷  我是好人
你是个好人  赫尔  但你不明白
-我们得找出原因  -不  这...
-赫尔  深呼吸  -这不对
-先听我说  -你应该和我在一起
我试着提醒你  赫尔
我是泰坦  泰坦  不是赫尔
-伯纳德  -洛克安妮
抱歉我迟到了
哇塞  发型很振奋啊
这可不是今晚唯一激动人心的事
大脑壳创造了一个新的英雄
我知道为什么
这合情合理  他怀念被揍的日子
所以他创造了一个新英雄
-来揍他  -哦
但为什么他选了赫尔
赫尔应该是最不理想的候选人了
这一时半会儿可很难消化
这令我很困惑
我也非常困惑  我相信
谁输谁赢  终会真相大白
但是在此期间  让我们享受相互的陪伴吧
不好意思  伯纳德  当然你是对的
我要放松一下
敬伯纳德
他是这疯狂颠倒的世界上唯一正常的人
为正常而干杯
-洛克安妮  -怎么
假设我以前不是很正常
假设我以前是个秃顶  肤色是一种原色
只是随机的  不是特定选择的
-你还会喜欢我的陪伴吗  -当然
不能从书的封面来评论书的内容
也不能以貌取人
听着挺安慰的
我们应当根据他人的行为做出判断
这倒有点小心眼了  你不觉得吗
怎么了  怎么了
别看我  只是个技术上的小故障
先别看  别记在心上
好了
我们之前说到哪了
-你... -现在  等等
真是你
我可以解释
你刚才怎么说的
看人不能看外表
那么我们来看下内在吧
你摧毁了地铁侠  你占有了城市
然后你使我关心你
你为何那么邪恶  戏弄我
你到底希望得到什么
等等  我不相信
你真以为我有可能和你在一起吗
没有
好吧  小不点  你是对的
我...有点不对
我们应该坚持我们的长项...当坏蛋
小不点
那边那个
对  就是你
把"黑曼巴"拿出来
好  泰坦  是时候华丽地打一场了
听说有一个新的英雄敢挑战我的邪恶
这个叫泰坦的英雄在哪儿
有种就来挑战我吧
不  要撞上啦
太尴尬了
不考虑别人  固执己见
不负责任  粗鲁
非职业  你就是这等货色
要是地铁侠  会让我干等着吗
当然不会  他可是职业的
大脑壳啊  我正想见你呢
还有  这儿明明有门的
你知道我等了你多久吗
别这样  我完全明白你说的
你可以先闭会儿嘴吗
我正闯关呢
你有打算现身吗
这是什么
你从哪儿得到这些东西的
它不属于我
-你偷的  -很酷吧
这怎么行  你是英雄
失败者才去做英雄
每天24小时不间断工作  为了什么
为了赢得女孩的芳心  我就表演了一次
结果是洛克安妮不想跟我有任何关系
-洛克安妮・里奇  -对  洛克安妮・里奇
我看到她和一个白痴知识分子
眉目传情
我才不要听到那些噪音
所以我觉得我们可以合作
你...慢着...什么
我的超能力和你的大头智慧
-我们能够掌管城市  -你居然想合作
我还画了新的服装设计草图  瞧
-服装设计  -你有头脑
所以你的装束应该是
头上带上眼镜或者其他什么的
由于我是酷的那个人
所以我需要两辆坦克作战
真不敢相信
你的天赋  你的能力
为了谋取私利  你都给浪费了
-没错  -不行  我才是恶棍
你是好人  我是做坏事的
你得来找我作战  为此我才创造你的
是啊  你是疯子  太空爸爸告诉我了
看好了  我就是你的太空爸爸
你应该更像地铁侠才对
-你骗了我  -不喜欢吗
还有呢
我也是那个和洛克安妮约会的白痴知识分子
-不是吧  -我们相拥热吻
要是我抓到你  我会...
好  我知道  让我接受正义的审判吧
天  我是多么怀念此情此景
英雄先发制人了
但是恶魔进行了反击
成功喽
给我出来  你个怪胎
我想看看你个大头徘徊街头的蠢样
你上当啦  这是书中最古老邪恶的把戏
你个侏儒蓝色蠢驴
注意防守
这种精神才对嘛
挡  刺  再挡
是时候来点诙谐的来回逗弄了
你先来
好吧  我不知道从何下手
这一击是为了你偷走了我女友
这一击是为了太空爸爸愚弄我
这一击是为了你欺骗了太空继母
干得漂亮  我认为这场战斗打得真不错
-我有些需要说明下  -说明
不过不急着说
你可以现在就把我送进监狱
不不  我想的是停尸房  去死吧你
啥啥啥...游戏可不是这么玩的
游戏结束
人脑机器人游戏
我要叫暂停
暂停  暂停  暂停
人脑机器人  启动自动防故障装置
你猜怎么着  小毛孩  这玩意儿是铜做的
你无力抗击它
我们用同样的金属打败了...地铁侠
别把我和地铁侠做比较
你可以跑  大脑壳  但你躲不了
我们得救了  我们得救了
你叫什么名字  新英雄
-我叫泰坦  -谢谢你
感谢你  泰坦解放了我们
我不会说"解放"
应该说是新的操纵
-你想怎么样  -泰坦变成恶魔了
恭喜你
你的又一项天才计划事与愿违
还有  我的门卫怎么会让你上楼的
卡洛斯
求你了  洛克安妮  别关
我需要你的帮助
你怎么会需要我的帮助
因为你是我认识的最聪明的人
但你不能躲在这儿
铜做的本应该起作用的
为什么铜不起作用呢
上次铜的表现非常好
铜  什么跟什么啊
听着  如果我们不找出泰坦的弱点
他会毁了整座城市
好吧  我怎么帮你
我们需要找出答案
你最了解地铁侠
他有藏身的地方吗  洞穴
某种隐居堡垒  任何可以提供线索的
额  有一个地方我知道
是你赋予他超能力的  你就不能解除吗
不行  我丢失了扩散枪
当时我忘记隐形车放哪儿了
就在你甩掉我的那晚
我一个人  在雨中
当时你回头看了吗
-没有  -我的大蓝头啊
我们应该到了
这里就是他藏身之地
多年以后  我再次造访以前的学校
对于那天晚上的事我想向你道歉
好吧  真贴心  快点说吧
我们还有许多紧迫的事要处理
真不敢相信这些东西他都保存着
我还记得他穿那身衣服的时候
我们不是该集中精力吗
是的  当然  集中注意力
过来看这个
什么  你发现什么了
看
这个杯子里有冰块
对啊  水变冷了就会结冰
不  我的意思是你不觉得奇怪吗
冰块居然还没融化
又是一个生活小谜题
我们得到确切报道
本以为是城市新英雄的泰坦
变成了恶魔
城市遭到了空前破坏
真希望地铁侠还活着...
-你还活着  -你还活着
-我还活着  -但我  我们
我们看见了你的尸骨  你已经死了
你是鬼魂吗
你最好给我们一个合理的解释
说句话  幽灵
好吧  好吧
你们应该知道真相
这要从天文台开始说起
那天洛克安妮被绑架了  我来阻止你
可我当时却无心恋战
我们总是这个老套路
所以  我用超速度离开
决定去整理一下思路
开火
然后我意识到
我们一生都在玩这个愚蠢的游戏
我试着弄清楚自己的感受
但却毫无头绪
我开始意识到  尽管我有超能力
但地铁城的每个人都拥有一项我没有的东西
选择权
从我记事起
我一直做着人们希望我做的
但我自己想做的事呢
于是我突然恍然大悟
我也有选择权
我可以做自己想做的
没人规定当英雄是一辈子的职业
可又不能随便辞职
于是我想出了一条妙计  假死
铜会削弱我的能力
你的弱点是铜
致命射线打进的一刹那  我如同重获新生
我从附近护士学校借了一具骨架
地铁侠终于死了
音乐达人却诞生了
-音乐达人  -这样还能继续用我的标志
-因为什么  -再说一次
我终于可以自由使用我真正的超能力了
挥舞多情的节奏
听听这个
我有一双眼睛  可以
看到通往...
-太差劲了  -真棒  你很有天赋
可外面有个疯子正在破坏我们的  你的城市
你怎么能这样
这座城里的人们如此信赖你
你却抛弃了他们
你让我们处在...他的掌控中
-没别的意思  -没事  我支持你
听着  我们需要你的帮助
对不起  我很抱歉
我已经金盆洗手了
你知道吗  小伙计
每一个"阴"都会对应一个"阳"
如果有邪恶存在  正义就会起来消灭它
我用很长时间找到了自己的使命
现在是时候找到你自己的了
谁稀罕他啊
我们可以自己打败泰坦
我们回到恶魔巢  抄几把激光枪
把他揪到一边  所有的家伙都往他身上招呼
不行
就这样吗  你放弃了
我是坏人  我不会拯救城市
我不会朝着落日飞去
我也不会得到女孩芳心
我要回去了
除非有人出手相救  否则一切都完了
成千上万的市民已经逃离城市
留守的市民被警告呆在家中  等待通知
官方发出警告
要尽可能的远离市中心区
泰坦恶魔
赫尔
让我猜猜  看到我厉害一面
你终于想明白了  但我已经不喜欢你了
-我是来阻止你的  赫尔  -就你
好吧  那你要怎么做  报道我死了
我想来劝劝你
你和我  我们工作了这么长时间
我了解你
你不了解我  你从没有花过时间了解我
这是我们第一次真正对话
而此时我正要摧毁城市
我想和真正的赫尔谈
我想和那个喜欢做摄像师
喜欢吃泡面  傻乎乎的家伙交谈
而且不像泰坦・赫尔这样恐怖
太晚了
...打乱我们的计划...
...极端事件正在发生...
山谷中的热气和...
大脑壳
我们还有些事情需要了断
我在地铁塔等你
对了  以防你临阵退缩
洛克安妮
来呀 洛克
呼唤你的大英雄来救你啊
大脑壳  我不知道你是否在听
但是如果你在
你不能放弃
我认识的大脑壳从不会临阵脱逃
即使他知道毫无胜算
这是你最大的优点
现在我们需要那样的你
城市需要你
我需要你
洛克安妮
你有一小时的时间
别让我等着
狱长  狱长
听我说  你得放我出去
必须有人去阻止泰坦
对不起  大脑壳
你还有88个无期徒刑
你有大把时间反省你的所作所为
你不是想听我忏悔吗  我现在就说
听好了  发自我内心深处的
对 不 起
少来这套
我不怪你
我无数次的在这城市中制造恐怖
创造了一个英雄结果却变成了恶魔
我对洛克安妮撒谎  而且
小不点是我最好的朋友
我却视他如草芥
请不要让这座城市...
不要让洛克安妮替我赎罪
接受道歉
小不点  你这小鱼真给力
还等什么  咱最好赶紧走了
你唬住我了
祝你们好运  小伙子们
我们要去送死啦
等等  什么
地铁城贱民们  这是地铁塔
人们说它是城市力量的象征
但对我  它提醒着我
那天这个女人残忍的伤害了我的心
我恨它
救命啊
别这样
我知道你还有善良的一面  赫尔
你太天真了  洛克
你能看到所有人善良的一面
即使那善良根本不存在
你生活在幻想中
根本就没有复活节兔子  没有牙仙
也没有英国女皇
这才是现实世界  你得醒醒了
你胆敢挑战大脑壳
这座城市容不下两个超级大坏蛋
你是坏蛋没错  但不是超级的
是吗  有什么区别
出场阵仗
-我知道你会来的  -必须的
-有什么计划  -基本就是...别死了
我喜欢这计划
大楼
快点  让这东西快点
我控制不住了
不
太容易了吧
看来只剩一个没解决了
拜托  请爱护公共财产
你回来了
你是对的  洛克安妮
我从来不该离开
我  我以为你死了
我的死  被很大的夸张了
这么说  你就是那个混球了
对不起  我已经尽力了
我为你感到骄傲
小不点
吃惊吧
他才是真正的英雄
大脑壳
要去哪啊
除了监狱
别  别打脸  先生  求你了
知道怎么做才明智吗  泰坦
滚出地爹城
-明白了  -很好
很狡猾嘛  小姐
但是据我所知
只有一个人管这里叫"地爹城"
就是你
你肯定认为这很有趣是吧
一起嘲笑真正的强人吧
不过你不会笑太久了
隐形车
记得那天晚上我甩了你吗
你要现在提这事吗
我当时回头了
你回头了  真的
是的  你也应该回头  就现在
我明白了
这是你最后一次耍我了
我把你造就成英雄
而你却做了很多错事
你真可悲
不管你站在哪一边  你总是失败者
失败也有好处
你可以从错误中学习
开什么玩笑
小不点  如果活着出去
我一定宰了你
享受飞翔吧
大脑壳
这就是故事的原委
通常  这就是我光荣失败的最后一幕
但今天不是
怎么说呢  旧习难改
说再见吧  洛克
坏人的共同点是  他们总是会输
你成功了  你赢了
我终于有了成功的动力  就是你
小不点
啥都看不见了  忽冷忽热  忽明忽暗
是我  小不点  我在这
我们并肩作战  一路走来
是啊  小不点
我是说  大部分回合都败得很惨
但我们今天赢了  是不是  先生
是的  小不点  我们赢了
多亏了你
暗号: 我们现在是好人了
暗号: 我想是的
哦  我要死了  我想就这样了
我要去...很远的...
应该评你个影后
我感觉好多了  我想我就需要游个泳
他唬住你了  是吧
小不点就这样  别做那副表情
它总是用那副小脸儿骗你
-看他那小样儿  -我们赢了
我们赢了
-给力一击  -你赢了
我们赢了  我们赢了
退后  野蛮人
抱歉  他还不习惯欢迎场面
有趣的是
我想命运并不是摆在我们面前的路
而是我们自己选择的路
好了  举起手来
把钱包交出来
开个玩笑
开玩笑
我得承认  好人有好报
你穿白色超帅的
大脑壳  您请
你挡着我孩子了
对不起  朋友
干得好  小伙计  我就知道他有潜质
女士们  先生们
大脑壳  地铁城的守卫者
我喜欢这个称呼
音乐
大脑壳  大脑壳
我坏透了  坏透了  没错
[友情提示:  最后还有个小片尾哦~ ]
先生  洗衣服前您真得清理下口袋
这真是我一生中最糟糕的一天
别担心