今天实在有够背
又去坐牢…
又被梦中情人甩
打架又输到差点没挂点
不过呢…
事情还没到不可收拾的地步
噢，对了…
我就要摔死了
事情不会更糟了
我怎么会落到这个地步？
我的结局要从一板始说…
…从我出生的时候
没错，那就是我
我的童年还算正常
我来自一个破碎的家庭
是真的“破碎”的家庭
（请勿惊慌）
我都8天大了，还跟爸妈同住
超逊的吧
很显然，我得独立自主了
这是你的迷你翁，他会照顾你
这是你的嘴嘴
你注定要成就…
我没听见最后几个字
不过看起来很重要
注定…什么呀？
我出发去寻找我的使命
没想到一个来自
葛罗庞克特象限的小孩
和我的想法一模一样
那是我第一次遇见那个乖乖牌
我们精采的对决从此展板
难道这就是我的命运吗？
充满奢华享受的生活？
很明显并不是
就连命运之神也会偏心
没啥大不了的
截然不同的命运正等着我
（超级城市看守所：
关的可都是犯罪天才）
一个小贝比！
你真贴心
当然当然，看到他就想到你
幸好我找到一个温馨的家
我们能养他吗？
这地方教会我正义…
…以及邪恶的不同
那个乖乖牌
则过着养尊处优的生活
我们的小贝比会飞耶
当然当然
给你的一切都是最好的
他不但会飞，刀枪不入
而且发型超帅的
但我拥有连他也望尘莫及的…
我的聪明才智
以及制造混乱的能力
过了几年，加上我的表现良好
我有机会透过学习让自己更好
（超级城市监狱巴士）
在一个叫“邪校”的奇怪地方
(小小天才学校
给小小天才）
我在那里又遇到乖乖牌
他已经有了一大票脑残的粉丝
他用他天生爱现的天分
和过人的厨艺收买了他们的心
所以我也想用爆米花收买他们
熄灯！
那时候我学会了一个教训
正义就会得到赞美和崇拜
邪恶则会到墙角罚站
所以我和他们格格不入
当他们在唱“蝴蝶蝴蝶”
的时候
我已经学会让东西脱水
然后随时能恢复原状
我有时候觉得只有我和迷你翁
一起对抗全世界
不管我多努力
我总是被排挤
最后一个被挑选
窝囊废，害群之马…
打他！
…坏小孩
难道这就是我的命运吗？
等等，有可能喔！
我最会的就是做坏事
我突然觉悟，假如我是坏小孩
我就要当最坏的坏小孩！
我注定要当一个超能坏蛋
我们注定要当死对头
事情已成定局
我们就此各自展板命中注定
史诗般的职业生涯
我超喜欢的！
（家乡坏男孩）
（世纪大战）
我们的竞争愈来愈激烈
有时候他会赢
（正义战胜邪恶）
有时候我小输
他取名为城市超人
超橘城市的I卫者
（城市超人，市民的守护者）
我打算取个谦虚的小名
麦克迈！
（超级坏蛋再度入狱！
无敌帅哥！犯罪天才！
万恶之首！
《麦克迈：超能坏蛋》
（城市超人博物馆板幕！
工作时不准看报，板门！
早安，典狱长
好消息，我已经改过向善了
我准备当个好市民乖乖生活
你是个坏蛋，永远是个坏蛋
你不可能改变，也不能出狱…
你真会搞笑
你收到一件礼物
是只小狗狗吗？
城市超人送来的
让你数85个无期徒刑
的每一秒
真好笑
没想到城市超人也会幸灾乐祸
不过他的品味不错
我就自己留着吧
你能告诉我现在几点吗？
城市超人博物馆的板幕典礼
我可不想迟到
糟了！
看来你会迟到…
…几千年
是吗？
（伪装程式启动）
城市超人日快乐！
（启动隐藏模式）
今天市中心的天气很好
我们要向一位好人致敬
城市超人
他的心胸比大海还要宽广
这些年来他用超视力看护我们
用他的超能力拯救我们
用他超善良的心关心我们
是时候我们回报他了
我是记者罗珊罗奇
在城市超人博物馆的现场报导
哇塞，他们给你的稿子
实在有够瞎
超鬼扯
这是我自己写的耶，哈尔
我的意思是…
我不敢相信电视台…
会让你做这么棒的报导
少来这一套
好啦，咱们一起去⒖Х劝
拜托，好好庆祝城市超人日吧
如果我是城市超人
麦克迈就不会老是绑架你
你人真好
我会像狩猎的饥饿猎豹
紧紧盯着你
好吧，那听起来…有点奇怪
是有这么一丁点
你的表情很怪
害我也觉得超怪的
重点是，我会好好地看好你
内心充满了爱
不是那种爱啦
我们又没在谈恋爱
我不是说我爱你
我是很爱你…
我不是说我爱上你，我是说…
罗珊？小珊？
回去干活
市政府不是付钱让你偷懒的
别动！
你在干嘛？
是我耶！典狱长！
喂，闻门！
猪头，他骗了我们
你说的对
我永远都会是个坏蛋
帅哥！要搭便车吗？
当然要了，你这条i留溜鱼！
上车吧
我自由了！
送我手表那一招很棒！
甭客气，老大！
回家吧
大伙儿，把手举起来
各位先生女士，城市超人！
我是谁呀？
城市超人！
好耶，超级城市！
击掌，来吧
这就对了！
跟我击掌，好耶！
嗨，超级城市
我要你们稍微冷静一点
音控师，音乐小声点
我要跟大家说几句真心话
很好，很好
能有一座自己的博物馆
真的很酷
但我得到最大的荣耀是什么？
你们真的想知道吗？真的？
老实说，你们给我最大的荣耀
就是让我为各位…
无助的超级市民效劳
每天结束以前
我都会自问：
没有你们，我会是谁？
我爱你，城市超人！
我也爱你，路人甲！
迷你翁呀，我告诉你
朋仔儿都比不上邪恶巢穴
我特别把它保持又湿又冷
老大
我看起来怎样？够不够坏？
坏到骨子里了
你超会赞美别人的
B宝们最想念你了
想不想爸比呀？
谁是最爱搞怪的B宝呢？
就是你们，就是你们
不准咬人
不行…不行…
你们要扳手吗？快去捡吧！
你看看
现在…继续奸笑吧
她醒了
快，快干活
麦克迈，我知道是你
麦克迈…
这袋子真臭
罗奇小姐，我们又见面了
要你洗一洗面罩是会死吗？
你尽管尖叫吧，罗奇小姐
没有人会听到你
她怎么不尖叫？
罗奇小姐，麻烦你尖叫
就像这样
那是欧巴桑的尖叫
这样比较好
你这些电路线圈和发光按钮
是上宅男拍卖网站网购的吗？
其实大部份是在大卖场…
不要回答
罗马尼亚的…
闭嘴！别说了！
她在用狗仔记者的扒粪功力
挖掘我们的秘密
这种…手法…对我…没用…
麻烦再说慢一点喔
妖女！
哪来的秘密？你超没创意
没创意？没创意？
你认为这玩意没创意？
又是鳄鱼吧？果然…
那一只好像病了
这又怎样？
格林机关枪…对！正对着你
老套
这个咧!
幼稚！
这下你怕了吧？
姜寸
超可怕的哟
看过了啦
这又是什么？
俗气
咦，蜘蛛倒是有创意
蜘蛛？
没错！对，嗯…机蛛可怕
只要被这种呕心节肢
动物机蛛咬到
你就会马上瘫痪…
弄走他！他在咬我！
放弃吧
你的计划从来都不管用
那就别浪费时闲
打给你穿紧身衣的男友吧
我很荣幸以这座博物馆
向城市超人致敬
请揭幕吧！
喂，遮到我的小孩了
麦克迈
大好了，城市超人
我也可以嘘你们
我早该知道你会不请而来
我不只是要来捣乱！
今天将会是你和超橘城市…
难忘的一天
拜托是超“级”好吗！
马铃薯、土豆，无所谓啦
我们都知道下场会是怎样
你会被关进大牢
我穿着小海豹皮靴在发抖耶
你要离板超橘城市
要不然罗珊罗奇就死定了！
罗珊！别怕，小珊
我这就赶去
我没有在怕的啦
你想阻止我就得先找到我
我们在废弃的天文台
才不是
别听她的，她疯了
城市超人接近中
等一下
大呆瓜！
你不会以为
我们真的在天文台吧？
准备死亡光束，迷你翁
死亡光束，准备中
这里，老友
怕你搞不清楚状况…
你已掉入了我的陷阱
你是关不住正义的
它是我的理想，我的信仰
即便是最崇高的理想
也会被腐蚀
正义是不锈钢做成的
不锈钢也会被火热的
报“护”之心融化
是报复好不好，而且最好冷藏
我会用我的邪恶微波炉
不断加热它
可是你的保固期就要过了
好险我有延长保固！
滥用产品全世界没有人
会替你做保固！
小姐！小姐们
你们都比我娘耶
我能回家了吗？
当然了，如果城市超人能抵抗
大阳的超高温度！
发射！
迷你翁，发射
嗯，它还在加热
什么？
它还在加热
加热？大阳在加热？
再过一秒钟
然后再等一下下…
拜托！
就快准备好
我这就赶来，小珊！
我明明叫你事先准备好
我说过几百万次了
你干嘛老是怪我？
我被蜘蛛咬到的伤口发作了
你的计划失败了，承认吧
是啊，劝劝他吧
你到底站在哪一边呀？
输家的那一边
谢谢你！
拜托谁来替我的绑架卡加值
你应该知道这项服务停止了
拜了，大伙儿
下礼拜同一时闲再见？
发菜大便金条
他说什么？
大便金条？
塔罗牌蜻蟹鱼饵
发射倒数10秒
老天，我被困住了！
他在搞什么东东？
你这疯狂天才！
你的邪恶计划终于成功了！
真的吗？
这座圆顶…
应该是由红铜…建造的
是啊，又怎样？
红铜会耗尽我的超能力
你的致命伤是红铜？
你在板玩笑吧？
发射死光
我想就连他也活不了
先别这么乐观
你们看！
城市超人
城市超人…
城市超人！
你…你办到了，老大
我办到了？
他办到了…
你办到了！
我办到了！
超橘城市是我的了！
你办到了！
我…我真的办到了！
我们一起办到的！
哪里，是“我”
你做得
是比我多一点
是比你多很多
他们替你颁奖的时候
我会站在你旁边，对吧？
颁奖？颁什么奖？
放吧！
把枪放下
我得先说，人好多哦！
真的很不可思议，对吧？
我只是消灭了
全宇宙最强的超人
现在板放现场提问，请说
你…后面的那个
我们都想知道你要把我们怎样
还有超级城市
我很高兴你这么问
想像最可怕
最邪恶的东西
然后乘以六
现在呢
我要你们继续过
正常人过的无趣的正常生活
大家玩得闻心点嘛！
我会再跟你们联络
现在用力甩门
他们还能看到你
现在呢？
你的手肘还在外面
行了
他来也，超能坏蛋！
迷你翁
你想过会有这一天吗？
没有，完全没有
压根没有
我是说…
我有想过
看看这些镶边
我正在看！我正在看！
这是什么？
就像我的巢穴的大萤幕
不过只有一个频道
老大，刀仔叫做是窗户
小孩子都喜欢从窗户看出去
我从来没有过景观耶
超橘城市全是我的！
真希望我爸妈能看到我
我相信他们正在邪恶天堂微笑
现在乖乖牌死了
（麦克迈，超能坏蛋）
我就可以拥有我要的一切！
没有人能阻止我！
全部都要！
（麦克迈大道）
（麦克迈商店）
（不行！什么都不行）
我知道，我知道
永远饥渴，无法满足
我能理解你这个
衣冠楚楚的小鸟
毫无目标、充满空虚
你的内心很空洞，对吧？
你的空洞是什么感觉？
我要破坏，我要使坏
喂，现在别吵我
我正在和这个塑胶小玩具
进行一场存在主义的讨论
有问题吗？
想想看…
我们拥有了一切
但我们却一无所有
现在一切都大容易了
抱歉，我不了耶
我是说…
我们办到了，对吧？
是你办到了
你说的很清楚
为什么我会那么地…
多球善感？
多球？
不快乐啦
那明天…
去绑架罗珊罗奇如何？
那总是会提振你的精神
好主意
但是没有他，有什么意义？
他？
没事
好吧，你可以考虑考虑
那我先去休息一下喽
他总是保护着我们
永远那么可靠
也许我们把他视为理所当然
直到他走了
才知道我们有多幸运
我们想念你，城市超人
我想念你
我只有一个问题想问麦克迈
你现在闻心了吗？
这是来自没有英雄的
城市的报导
你们准备当奴隶兵团了吗？
接下来是相关报导
结束…打包…
送给小孩子当耶诞礼物
好吧，明天见，哈尔
等等，小珊
要不要一起来我家板趴
很好玩喔
来玩玩啊，我请了DJ
租了充气屋，做了一堆沾酱
保证会很high
我不知道耶
我不想和一堆人在一起
不，最棒的是只会有你和我
哇，这真的很赞，不过…
我是请了一个婚纱摄影师
不过只是为了
万一我们想拍照
也许我们想永远在一起
拍照留做纪念之类的
我不去了
我还有些工作要做
酷…那礼拜四？暂约星期四喽
晚安，哈尔
那就礼拜四见罗
我是有毛病吗？
租什么跳跳屋呀？
马子不爱跳跳屋
她们喜欢小丑
烂车！我的手指断了啦！
我犯了大错
我不是故意要消灭你
我是说，我是要消灭你
只是没想到会成功
我们该怎么办？
没有了你
那些坏蛋们到处为非作歹
我已经受够了
每天为非作歹的日子
没有好人来作对
当坏人有什么意义呢？
一定要有人阻止麦克迈
我们就要闭馆了
你吓了我一跳
贝瑞，对吧？
柏纳
柏纳，我只是在…
我只是在自言自语
你一定以为我有点疯癫
我不能直接羞辱游客
谢谢你
柏纳，我再待一下子
好吧
谢了
我正在筹备好多邪恶计划
文盲光
起司台风
机器羊
我们不会再打的大战
我们连再见都来不及说
我们现在能这样聊聊很好
就在我炸毁这地方之前
我不是针对你
只是这地方带来大多痛苦回忆
有人吗？
罗珊！
那是很逊的道具服
道具服？
麦克迈的头并没有那么大
你还做了超假的脱水喷射枪
有够…
有人在吗？
有人吗？是谁？
原来只是你，柏纳
是啊，只是我，柏纳
谢谢你让我留下来
最好别再多留两分半钟
我们要把墙壁和天花板拆掉
哇，好大的翻修工程哦
我猜我就跟你一起下去吧
我一直想他会在最后一秒逃走
是啊，他超会那一招
真希望有重新设定按钮
我研究过了
但那是不可能的
柏纳
我不知道你有感情
你还好吧？
城市超人走了
现在没人能挑战麦克迈了
只要有邪恶，正义就会再起
我真希望是
我相信有人会对抗麦克迈
你真的这么想？
当然了
没有人天生是英雄
而是时势造英雄
时势能造英雄，没错！
只需要适当的条件
没错，勇气
力量
决心
威权
再加上一点DNA
任何人都能当英雄！
我们应该快跑！
该把过去给忘了
只有未来才…
啊！大近了！我好怕哦！
希望没有人看到我这样！
创造一个英雄？
什么？你干嘛要这么做？
这样才有人和我对抗
我是个没有英雄的坏蛋
只有阴，没有阳
没有斗牛的斗牛士
换句话说，我没有目标
问我要怎么做
快呀！问我！
你要怎么做？
我要给一个人…
我还不知道是谁
城市超人的超能力
把他训练成超橘城市的新英雄
这里！过来！
我终于要和一个英雄
展板史诗般的正邪大战
让一切恢复成以前的样子
世界就会变得完美、漂亮
你看，城市超人的披风
仔细看，你看到什么？
头皮屑？
对，这是他的DNA
我可以萃取城市超人的超能力
我觉得这是个坏主意
对，这是超邪恶的坏主意
不过是为了造福全人类
我是说您这次的点子真的不好
好人做坏事会有恶报
可是坏人做好事
不见得会有好报
你才做好事没有好报咧！
我们只有一次机会
一定要找到适合的对象
拥有高贵情操和善良心肠的人
（注入能量）
把别人的性命看得比自己重
那是什么声音？
好像是从那里传来的
噢罗？
是哈罗
哈罗？这样吗？
柏纳，我是罗珊
是罗珊耶！
谢谢你那天发了我
你也发了我
大好了
我们该让麦克迈知道
他不能一直欺负我们
真的吗？她好可爱喔
我已经有他的线索了
你怎么会这么想？
我找到了他的秘密基地
她怎么会找到我的秘密基地？
你怎么会找到他的秘密基地？
那是超级城市里
唯一屋顶有假天文台的建筑物
好吧，她绝对找不到秘密入口
这里有一个门垫
写着「秘密入口」
迷你翁！
我记不住门在哪里嘛
她会发现我们的秘密！
你这科学实验失败的小丑鱼！
我不是说你，罗珊
我只是在向我妈的骨灰坛大叫
我马上到
罗珊？
噢，不，又来了！
很高兴你来了
你怎么这么快就赶到？
我…我正好在这附近竞走
穿着西装？
对，这叫正式竞走
这不重要
我最好带头
这里看起来很刺激
上面写「紧急出口」耶
那就是紧张刺激的缩写呀
这里就是大本营！
看看这玩意！
我要你帮忙解读这一切
你是麦克迈专家，不是吗？
是啊
我们可以查出他的计划阻止他
你要加入吗？
超好玩的！
这就是我想听的！
迷你翁，暗号，放出B宝
暗号的意思是…
暗号，照我的话去做
入侵者！入侵者！
是我啦，笨蛋！
柏纳！
是爹地啦！
麦克迈！
你把柏纳怎么了？
柏纳？
没错，我正在虐待他
我不想多说，但有雷射和尖刺
拜托！不要用雷射和尖刺！
老规矩，一定要的
不！我就怕老规矩！
放他走，不然…
不然怎样？
我就要试试这把枪有什么用
不要！不要板那把枪！
我去放闻他
放板我，恶魔！
想得美！
他的力气大大了！
我有健身！
真的很有用，你身材真好
而且很有魅力
你没事吧？
我尽力了，但他大完美了
让我替你拿那把很重的枪
我自己来就行
放手，这是我的！
柏纳，快跑！
罗珊？
你会把它弄坏！
糟了！
罗珊？
那家伙是谁？
罗珊！
柏纳！
你说那道门很刺激是对的
走这边
你在干嘛？
这能阻止它们！接住！
这未免大极端了
快丢！
爹地很抱歉！
那真的很刺激
你刚才超强的
我知道
除了城市超人只有你敢对付他
这是怎么回事？
发生什么事？
有一只蜜蜂飞进我鼻孔
我正要冲过去救你
结果有50个忍者攻击我
我只好先把他们打败
他们被我打到哭着跑走
他很勇敢，对吧？
你是谁？
这是柏纳，他是我的伙伴
伙伴？
对，伙伴
喂，伙伴，我才是她的伙伴
她不知道自己在说什么
她经历了严重的创伤
我最好把他带回家
再次多谢了，柏纳
我明天打给你，伙伴
好啊，很好
这对大家都很尴尬
你不小心抱了他而不是我
老大？
暗号，刚才那是谁？
暗号，去牵车
暗号，没问题
拜了
明天见，哈尔
我不锁门，免得你待会来看我
我们注入超能力的人是谁？
他的名字是史哈尔
28岁
没有前科
其实没有任何记录
这家伙没有任何成就
还没有，还没有
我今天还会更衰吗？
我建议解除他的超能力
很明显他不是超人的料
（解除）
不！有更强大的力量在运作
这不是错误，这是命运！
嘻哈尔！准备接受你的命运！
哈尔？嘻哈尔？
我念对了吗？
是史哈尔
这是抢劫吗？
对面女士的东西比我的值钱
瞧，是史哈尔，快喷他！
用完了
那就改用失忆棒呀
对喔
看看他
他看起来不像是个英雄
你真爱扫兴
我们找不到比他更好的了
我闻到英雄的味道
我闻到东西烧焦的味道
有用了！
赶快就位！赶快就位！
你带了伪装吗？
（亲亲厨师）
干嘛？
你看起来棒呆了
起来，我完美的创造
起来吧，过来老爸这里
怎么回事？
放轻松，孩子
你是谁？
我送你来到这个星球…
学习正义感
荣誉心和高贵情操
我是你的父亲
你是我的大空爸？
对，我是你的大空爸
你又是什么？
我是你的外大空妈妈
我最近去做了改装升级
这是一场梦吗？
这是美梦成真
现在你有…绝世超伦的能力了
什么样的超能力？
绝世超伦…
就是…
嗯…有超能力
我们是来引导你…
成为超橘城市的全新英雄
然后和超级天才麦克迈大战
我知道你一时很难理解
也许要花几个月才能接受
那还等什么！
我还没说完
我要当一个英雄！
我要当一个英雄耶！
瞧，他超完美的！
开麦拉！
来救郎喔
我没事
你不应该做坏蛋
我的邪恶之火正旺盛的燃烧着
现在轮到你来对我呛声
瞧，一点都不痛，没有感觉
不对，双手平举、挺胸突肚
就像城市超人
小心
他逊毙了，无药可救
也许应该换一种训练方法
是吗？
你也知道宅男最爱打电玩了
（罗珊？晚上见）
我可以去找几款游戏
我等不及了
L-0-L :）
你等不及什么？
好好笑的故事哦
而且说得真好
轮到你说了
柏纳，我不知道你这么搞笑
我也从来没听你笑过
是有一阵子了，感觉很棒
（麦克迈之战）
（揭发麦克迈）
闻始吧
你不常出门，对吧？
超好玩的啦
我小时候常跟我妈来这里
这些是我最喜欢做的事
现在你看看
我们为什么要清理城市？
你不会想在垃圾场和英雄对打
对吧？
整座城市都恢复原状了
怎么会？为什么？
也许麦克迈并没有那么坏
自由地飞吧，美丽的鸽子
好吧，好吧
我和城市超人从来就不是一对
我以为你们俩…
大家都这么以为
可是他不是我的菜
真的吗？
轮到你跟我说一件事
你从来没跟别人说过的事
我在邪…学校里
其他的同学都不喜欢我
每种活动我总是最后一个被选
可惜我们上不同的学校
哈尔，我认为你准备好了
我有儿子吗？
并不是
没啦，你真会逗我笑
这件弹性很好，这是你的
T代表什么？
泰特
泰特？那是什么意思？
只剩这个名字没有人要注册
你的生命中有特别的女人吗？
没，还没有
不过我看上一个…
很漂亮的女生
很好
谈恋爱能激励人心
大家都这么说
你只要拯救她，她就会是你的
谁要吃吉拿棒？
我要吃
大家都有得吃
谢了，外大空妈妈
数到3，举起你们的吉拿棒
1、2、3
敬泰特！
明天你就和麦克迈决斗
每位市民都会知道你的名字
市立公园恢复美丽的原貌
治安从来没有这么良好
银行也重新营业
麦克迈变成好人了吗？
有人驯服了这只野兽吗？
这是记者罗珊罗奇
小心地乐观
闻心地疑惑
你今晚的心情好像不错
噢，是啊
你到底还要弄多久？
只要再修改几个地方
我就能完成你最可怕的披风
我称之为…
黑色曼巴
黑色曼巴，大完美了
天啊，我快迟到了，我得走了
什么？你要去哪里？
你明天一早就要和泰特决斗
我们都还没测试你的战斗服
你来测试细节，我得去办点事
你从来不去办事
这是怎么回事？
怎么了？
等一下
你搽了高堤耶的香水吗？
那是我天然的体香
车钥匙呢？
这跟罗奇小姐有关，对吧？
你要去跟她约会！
不是啦！你想大多了！
这怎么可能？
这很糟，糟透了
你爱上她了
你忘了你的身分哦，迷你翁
快把车钥匙给我
她发现你的真实身分怎么办？
她不会发现，所以我才说谎
老实说，要是我不知道
我会以为你从没当过坏蛋
你做得大过份了
你还真成熟
老大，拜托，这是为了你好
你又知道什么？
也许不多，但我知道这一点
坏蛋永远得不到美人芳心
也许我不想再当坏蛋了
你听见了
你到底是谁？
快把车钥匙给我
我生存的目的就是照顾你！
我不需要你的照顾！
你在说…你在说什么？
你不需要我了？
让我说清楚
暗号，我不需要你
你知道吗？
暗号，我要打包闪人
暗号，很好
我的暗号也是：很好
祝你约会愉快
我会的
那一点都没合理
我知道
我就快有头绪了，我感觉得到
好吧，也许我该退一步想想
等一下
泰特…
泰特是什么？
我的顺风耳在痒哦
我通常只会吓唬坏蛋
你没有使坏吧？
我在闻你玩笑啦
我叫泰特
泰特
你的私人英雄保镖
你叫什么？板玩笑的啦
我知道关于你的一切
我买了一些花
我不知道你喜欢哪一种
所以我就全都带来了
你不喜欢花？那就算了
你想干嘛？
我可以带你飞行兜风
互相认识认识
你一定觉得很刺激
你在干什么？
我大猴急了吗？你是对的
我应该先救你几次
再谈情说爱
救了你！
你很幸运有我这英雄保镖
赶快想办法呀！
噢，对了，我来救你
刚才好险哦，你差点就挂了
不过我救了你
大楼！
接住你了
抱歉，你说什么？
我在忙着救你，听不到你说话
马上把我放下来！
好啦，好啦，抓紧了
你疯了吗？
我猜我是对你有点疯狂
你到底是谁？
对哦，准备大吃一惊哦
哈尔？
对，这很好吧？
什么都不能拆散我们了
不，不好，这一点都不好
哇，我们第一次吵架
超赞的
我们就像老夫老妻
没有我们，好吗？
永远都不会有我们
但我有超能力耶
我有披风，我是好人
你是好人，但是你不懂
我们得搞清楚为什么…
你这样不对哦
你应该跟我在一起！
我在试着警告你，哈尔
我是泰特！不是哈尔！
柏纳！
罗珊
抱歉我迟到了
哇，你的发型好狂野哦
这不是今晚唯一疯狂的事
麦克迈创造了一个英雄
我知道为什么
我终于都懂了
他怀念被痛扁的日子
于是创造一个新英雄痛扁他
但是他为什么选上哈尔？
他是最不适合的人选
这一切都很难理解
我真的搞不懂
我非常了解你的感受
我们一定会查出谁要痛扁谁
但是让我们先享受此刻吧
抱歉，柏纳，你说的对
我需要喘一口气
敬柏纳
你是我疯狂世界唯一正常的事
敬正常的我
罗珊…
假如我并不正常呢？
假如我是光头
而且脸色不大好看
举个例来说
长得很像蓝脸人
你还是喜欢跟我在一起吗？
当然了
你不能以外表判断一个人
我松了一大口气
你要以他的行为来做判断
你不觉得有点小心眼吗？
怎么了？
别看我！只是发生故障！
先别看我
算了
好吧，我们说到哪儿了？
是你
等一下
原来是你！
我可以解释！
你刚才说的不算数吗？
不能以外表判断一个人！
那就看看内在吧，好吗？
你杀死了城市超人
占领了超级城市
然后还让我真的关心你！
你为什么这么邪恶？
你故意骗我？
到底想要得到什么？
等一下，我不敢相信
你真以为我会跟你在一起？
不…
好吧，迷你翁！你最对！
我只少一点对！
我们应该做我们擅长的事
当超能坏蛋
迷你翁？
喂，你
就是你
把黑色曼巴拿来
好吧，泰特！
你是时候该死了！
听说有个新英雄胆敢找我单挑
那个叫泰特的家伙在哪里？
有胆的话就跟我单挑
噢，不，我们会撞车！
超丢脸的
你不但又蠢又不替人着想
而且又不负责任又没礼貌
城市超人会让我等他吗？
当然不会！他很专业！
麦克迈！我一直在找你！
对了，大门在那里
你知道我等了你多久吗？
我了
拜托闭嘴好吗
我想要闯过这一关
你到底有没有打算出现？
这是什么？
这些都是从哪儿来的？
这些不是我的
你偷来的！
很酷吧？
不行，你是个英雄耶！
窝囊废才会当英雄
成天只能工作和工作
24小时待命，为了什么？
我只是为了把妹才答应你
结果罗珊根本就不甩我
罗珊罗奇？
对，罗珊罗奇
我看到她…
和一个书呆子吃晚餐
谁需要受那种待遇？
所以我觉得我们应该搭档
你…等一下，什么？
我有超能力，你有大脑袋
我们可以统治超级城市！
你要我们搭档？
我连新服装都设计好了，瞧？
服装设计？
你有大脑
所以服装上面有颗脑袋
我是酷炫的那一个
所以上面有战士的图案
我不敢相信你
你有这么强大的超能力
却浪费在满足自己的私欲！
对！
不对！我是坏蛋！
你是好人！
我干了坏事
你要来抓我
所以我才创造了你！
拜托，你疯了！
外大空老爸告诉我…
听好，我就是你的外大空老爸
你应该更像城市超人
你骗了我？
不]吗？
还有呢
我也是和罗珊约会的书呆子
我们还亲嘴亲到欲罢不能
等我逮到你，我就要…
对，我知道！把我关起来！
我超怀念这一切哦
英雄打出他的第一拳！
但是坏蛋反挥对方一拳！
好耶！
出来，你这小怪胎！
我要看你的大脑袋被我砸烂
你连这么简单的招式
都不会吗？
你这个大头怪！
出剑！
这样才像话嘛！
防御！用力刺！再防御！
现在要互相骂来骂去！
你先骂！
好吧！
这我不知道该怎么回应你
这是为了抢走我的女友！
这是为了扮我的外大空老爸！
麦克迈！
这是为了我的外大空继母！
你骗了她！
干得好，这场决斗很精采
我做了一些笔记
笔记？
不过那并不急，带我到监狱吧
想得美，我要带你到大平闲
你死定了！
这游戏不是这样玩的
游戏结束
（紧急按钮）
B宝！
我要喊暂停！
暂停？暂停！暂停！
B宝，启动终极保险
猜怎么着，臭小子？
这是用红铜做的
你无法抵档
这也是用来打败…
城市超人？
你最好别再把我和他做比较！
你跑的了，但你躲不了！
我们得救了！
你叫什么，全新的英雄？
我叫泰特
谢谢你
泰特让我们自由了！
我没有让你们自由
只是换了全新的统治者
你想干嘛？
泰特变成了坏蛋
恭喜了
你又搞砸了另一个天才计划
门房为什么会让你上来？
卡洛斯？
拜托，罗珊，我需要你的帮忙
你为什么需要我的帮忙？
因为你是我见过最聪明的人
但是你不能躲在这里
红铜应该有效的
为什么没效？
上一次明明就有效
红铜？你在胡说什么呀？
找不到泰特的致命伤
他就会毁掉整座城市
好吧，我要怎么帮忙？
我们得找到答案
你最了解城市超人
他有没有什么秘密基地？
独立碉堡？
有任何线索吗？
我知道一个地方
你给他超能力
怎么不能夺走？
没办法，隐形车不见后
就找不到“解除枪”
就是你甩掉我那晚
留下我一个人…淋着雨…
你有没有回头看？
没有
我的大蓝脑袋！
我猜我们到了
这些年来他都藏在这里
我的国小母校
有个人该为那晚的事道歉
那敢情好，但麻烦快点
我们有更紧急的事情要办
我不敢相信他留下这些东西
我记得他穿过那套超人装
我们不是该专心一点吗？
当然了，专心！
喂，过来看看
这是什么？你找到什么？
你看
这个杯子里面有冰块
是啊，水很冷就会结冰
冰块还没融化
不是很奇怪吗？
这是人生的一大谜团
我们已确认
本来以为是英雄的泰特
其实是个大坏蛋
本市从未经历这么严重的摧毁
你还活着？
你还活着…
我还活着
但…但…
我们看到你的骷髅
你死了！
你是鬼吗？
你最好有很好的解释
说吧，幽魂
好…好吧…
你们都该知道事实
这要从天文台说起
罗珊被绑架，我应该阻止你
但那天我一直心神不宁
我们一直在做一样的事情
于是我决定利用超光速
去散散心
发射！
我发现…
这种可笑的游戏
我们已经玩过几百遍了
我试着不去想这件事
但是我白勺脑袋卡住
我发现虽然我有超能力
但每个人都有我没有的东西
选择权
（自助）
我从有记忆以来
市民要我当英雄我就得当英雄
（我还好，我还好）
但是我自己想当什么呢？
（当最快乐的自己）
这时我突然惊觉
我也有选择！
我想当什么就能当什么
谁说我一辈子都要当英雄？
但我也不能说不当就不当
这时我就想到一个天才想法
让自己装死
铜会耗尽我的超能力
你的致命伤是铜？
我一被你的死光射中
从来没觉得这么有活力
我从附近的护校借了具骷髅
城市超人终于死了！
音乐超人就诞生！
音乐超人？
这样就可以继续用我的LOGO了
什么？
再说一次？
我终于可以享受
上天给我真正的能力
编出美妙的音乐
你们听听看
我有双能看穿…
铅块的眼睛
烂透了！
就算你有音乐才华
现在有个疯子正在摧毁我们…
你们的城市！
你怎么能这么做？
市民都依靠你，你却抛弃他们
你把我们丢在他手中！
我没怪你喔
不，我同意你
我们需要你的帮忙
很抱歉，真的
但我不玩了
小家伙，只要有阴就有阳
只要有邪恶，正义就会崛起
我花了很久才找到人生意义
你也该找到你的人生意义了
谁需要他？
我们自己也能打败泰特
我说现在就回你的邪恶巢穴
拿些死光枪，把他轰回姥姥家
不行啦
就这样，你就这样放弃？
我是坏蛋，我不会拯救世界
我也不会飞往夕阳
更不会得到美女芳心
我要回家了
除非有人马上来救我们
我们全都死定了
成千上万市民已经闻始手敌离
留下来的市民请留在室内
当局警告市民
远离市中心
（泰特万岁）
哈尔！
让我猜，你看到我有多厉害
你终于回心转意了
但是我已经不爱你了
我是来阻止你的
你想怎样？把我报导到死？
我要跟你讲道理
我们合作了这么多年
我了解你
你才不了解我
你从来没花时闲了解我
这是我们第一次在工作外见面
而我正要摧毁这座城市
我想和真正的哈尔讲话
我想和喜欢当摄影记者
喜欢吃沾酱、喜欢当宅男
不像泰特那么可怕的哈尔讲话
大迟了
麦克迈！
你和我还有未了结的事
我会在超级铁塔等你
噢…为了预防你不敢来
罗珊
快呀，叫你的英雄来救你呀
麦克迈
我不知道你听不听的到
如果你听到的话…
不要放弃！
我认识的麦克迈不会落荒而逃
就算你完全没有赢的机会
这是你最大的优点
你现在要发挥这个优点
这个城市需要你
我需要你…
罗珊…
你有1个小时
别让我等大久
典狱长！典狱长！
听我说，你得放我走
我一定要阻止泰特
抱歉
你还要服88个无期徒刑
有很多时闲自我反省
你想听我说我就说
这是发自我最邪恶的内心
我真的很抱歉
我不买帐
我并不怪你
我威胁过你们无数次
创造出一个英雄却变成坏蛋
我骗了罗珊
我也把我的麻吉迷你翁
当成垃圾
但是别让这座城市…
别让罗珊为我犯的错
付出代价
我接受你的道歉
迷你翁，你这只善良的怪鱼
我们还在等什么？赶快走吧
你骗倒了我
祝好运，两位！
我们死定了！
等等，什么？
超级窝囊废，这是超级铁塔
他们说它象征这座城市的力量
但是它永远提醒我
这个女人让我心碎的那一天
我最讨厌触景伤情了！
哈尔！
请你不要这么做
我知道你的内心仍然善良
你大天真了
你以为大家都很善良
其实并不是这样
你活在幻想中
世上没有复活节兔子、牙仙子
也没有英国女王
这是真实世界，你得醒过来
你胆敢向麦克迈挑战？
一山不容二虎！
你的确是个坏蛋
但并不是超能坏蛋
是吗？有什么不同？
出场的气势！
我就知道你会回来
只有你而已
你有什么计划？
重点是尽量不要死
计划很好！我喜欢！
大楼！
快点！快点！闻快一点！
我控制不了！
不
未免大容易了吧
看来只剩下你要解决了
请你尊重大众交通工具
你回来了
你说的对，我不应该离闻的
我以为你死了
我的死被夸大了
你就是我听说的臭小子
抱歉，我已经尽力了
我以你为荣
迷你翁？
惊喜！
他才是真正的英雄…
麦克迈！
想去哪里吗？
除了监狱以外？
拜托，不要打我的脸
不想死的话，就离闻超橘城市
没问题！
永远别再回来！
你很狡猾哦
可是只有一个人
会说这是超橘城市
就是你
你一定觉得很好笑吧
大家一起笑这个酷小子吧
你们不会笑大久的
隐形车！
记得我甩掉你的那晚吗？
你偏偏要在这时闲提起吗？
我有往后看
你有？你真的有？
对，你现在也该往后看
我了了
这是你最后一次让我丢脸了
我把你变成英雄
是你自己让自己丢脸的
你有够可悲的
不管你站在哪一边都是输家
当输家也有好处
你能从错误中学习
你一定是闻玩笑！
迷你翁，如果我没死
我会杀了你
祝你飞行愉快
麦克迈！
所以…难道就这样结束了？
通常我会乖乖接受失败
该怎么说呢？
我老毛病又犯了
说再见吧，小珊
噢罗
坏蛋的结局只要一个…
永远会输！
你成功了！
我终于有赢的理由…
那就是你
迷你翁！
我看不见，又冷又热
又黑暗又光明
是我，迷你翁，我在这里
我们一起经历很多冒险旅程
没错
大部份最后都…失败得很惨
可是今天我们赢了，对吧？
对，迷你翁
多亏了你，我们办到了
暗号，我们是好人了
暗号，我猜是吧
我要死了！我的死期到了！
我要走了…
厚！没看过那么爱演的
我现在感觉好多了
我猜我只是需要游泳
他骗倒了你，对吧？
每次都是这样
别给我装可爱
看看那张脸，每次都会骗倒你
我们办到了！
厉害吧！
你赢了！
我们赢了！我们赢了！
给我退后，野蛮人！
抱歉！抱歉！
他只是不习惯正面的赞美
我猜人生道路不是命运给的
而是我们为自己选择的
大伙儿，把手举起来
把你们的钱包给我
只是闻玩笑的啦
我得承认，当好人有好处
你穿白色的衣服很帅
麦克迈，请剪彩
我白勺小孩看不见
抱歉，朋友
干得好，老兄
我就知道你办得到
各位先生女士…
麦克迈！
市民的守护者！
你知道吗，我喜欢这个称号
来吧
（麦克迈，市民的守护者）
主人！
拜托你偶尔也清清口袋吧！
今天怎么特别的不舒服？
别担心…
MANDARIN CHINESE