翻译: justseven
校订:
原创翻译，望大家多多支持
交流邮箱: jmtrans94@tom.com
这是我尚未结束的一天
进了监狱 丢了梦中情人
彻彻底底被打败了
不过呢 这还不是最惨的
哦 没错
我要坠入地狱里了
不会这么快就结局了吧
你肯定会问 这么会这样
我打一开始就注定会有这结局
最开始的时候
没错 这是我
有一个非常“标准”的童年
我的家庭可以说是破碎的
真的“破碎”
(大恐慌)
那时我刚出生八天 还在父母的身边
这么会这么悲哀
可是那时我只能逃命
这是你的宠物 他会照顾你的
这是你的奶嘴
你注定要…
最后那句我没听见
可是感觉很重要
- 二 一
- 注定要干吗
于是我出发寻求我的天命
最后发现 从格劳庞克特的孩子
想法都一样的
那一天我遇见了那个“伪好男”
我们辉煌的敌对战就此开始
难道这就是我的天命:
一个奢华的梦想生活
显然不是
即使命运也挑讨人喜欢的
没关系
全然不同的命运等待着我
(欢迎来到大都市监狱)
一个婴孩儿 老天有眼
是啊是啊 看到他就能想起你
幸好我找到了一个可爱的家
我们能养他么
这个地方教会了我
什么是正确的…
什么是错误的
而那位伪好男…
过着丰衣足食的生活
我们的宝宝会飞耶
是啊是啊 只能给你最好的嘛
有飞行的超能力 刀枪不入
还有一个好发型
然而我的能力比他更牛
我高人一等的智慧…
还有制造大混乱的天赋
几年后 因为表现一直很“良好”…
我有机会通过学习充实自己
我被送到一个叫“学交”的地方
(小天才学校)
在那里 我再一次遇到那个伪好男
他已经聚集了一大群没脑子家伙的拥戴
他靠表演超能力…
和奢侈的甜品收买人心
看来我也应该靠“爆掉的米花”来挣回人气
熄灯
就在那时 我学到了教训…
正义才能获得赞许与谄媚
而邪恶只能
哪儿凉快哪儿呆着去
看来融入群体不是我的选择
当他们在学唱儿歌的时候…
我学习如何随意将生物
脱水再水合
有时候 我感觉这世界只有
宠物是和我站同一阵线的
不管多么努力…
我永远都是被排挤的怪人
最不被接受的一个人…
受人欺负 成害群之马
打他
- …成一个坏小孩
- 怪胎
怪胎一个
这就是我的天命么
等一会儿 也许真的是耶
我唯一擅长的就是做坏蛋
我突然想通了
如果我是坏小孩
那我就要是全世界最坏的小孩
我注定要成为超级大坏蛋
我们注定要成为敌人
不是他死 就是我亡
于是一个毕生永恒的宏大事业
就此展开
我非常敬业的
(乡村小男孩变坏蛋
世纪之战)
我们的战斗愈变愈烈
(正能胜邪)
有时他赢
(失败者)
其它时候基本我赢
人们称它是“城市超人”
大都市的防御者
我决定挑一个比较低调的名字
“超级坏蛋麦克迈”
超英俊的犯罪天才兼罪恶大师
片名: 超级大坏蛋
(城市超人博物馆开业礼)
拜托你下班再读 开窗
- 嘿 - 磅
早上好啊 沃登
好消息啊 我已经变了
我已经准备好重返社会
做一个好市民
你是个罪犯 你永远都只能是罪犯
你绝不会变的
我也绝不会让你出去
你说笑吧
有人送你礼物啊
是只小狗么
是城市超人送你的
“以计下您第85次终身监禁的每一秒”
真好笑 没想到他也是个
会幸灾乐祸的人
哦 他的品味还真不错
我决定留下
能不能说下时间
城市超人博物馆的开典礼
我可不想迟到
哦 不 估计你是要错过了
迟到上千年
会吗
(隐藏发电机启动)
“城市超人日”快乐
这是美丽市区
美丽的一天
在这里 我们将迎来敬爱而美丽的人:
城市超人
他的心是无垠海洋
而他心中则是更无垠的海洋
这么多年来 他用自己的超视力
守护着我们
用他的超能力拯救我们
并用他超凡的心守护我们
现在该轮到我们报答他了
我是罗珊.里奇…
从城市超人博物馆现场
为您报道
喔 好吧 他们让你念的那段话…
真是太可怕了 真夸张
拜托是我自己写的
我想说的是呢…
不敢相信 在这么个现实社会…
他们会让你这样的真实艺术
报道新闻
- 算你会说 哈尔
- 我看我们…
现在还是去喝杯咖啡休息一下吧
拜托 有点“城市超人日”的精神好不好
如果我是城市超人
我绝不会让麦克迈天天绑架你
- 这是我的首要职责
- 你的嘴真甜
我会一直守护你
就像狗狗守护着婴孩儿一样
好吧 这么说有点…
- 听起来是有点奇怪
- 却是有点
你的表情让我更觉得奇怪了
反正我是想说 我会一直守护你…
不是爱 我们没恋爱
我不是说我爱你
我是说 我还是爱你的
不过我的意思不是恋爱 而是…
罗珊 珊狗狗
- 搞什么 - 嘿…
回去工作 政府不是雇你们打牌的
- 站住 - 喂 你们搞什么
是我 我是沃登
嘿 开门
不 你们这群白痴 他耍了我们
你说的对
我永远都是罪犯
你好帅哥 要搭顺风车吗
当然要咯 你个帅气的鱼
- 上车吧你 - 我自由啦
哈哈 对吧
送我表这招不错啊 宠物
- 你懂的 老大 - 出招吧
好了 把手举高
女士们 先生们 欢迎你们的城市超人
- 谁是你们的超人
- 城市超人
好啊 大都市
来拍手 快 把手给我
把手给我 快来 没错
嘿 大都市
嘿 嘿
来来 我们小声一点
再小声一点 谢谢 朋友们
现在我们言归正传
没错 没错 没错
虽说给我造博物馆
真是太酷太酷了
可是你们知道你们
赐予我的最高荣耀是什么吗
你们真想知道吗 真的吗
我来告诉你们
你们赐予我的最高荣耀
就是让我为你们服务
为大都市无助的人民服务
每天太阳落山之时…
我总是会问自己…
如果没有你们 我还是什么
- 我爱你 城市超人
- 我也爱你 某某市民
告诉你 宠物 没有地方
比这更像邪恶巢穴了
我一直为你让它保持
冰冷潮湿 少爷
我看起来怎么样 宠物 很丑吗
非常恐怖 少爷
你总是那么会说话
机器脑可想你了 少爷
你们想爸爸吗 谁是邪恶的机器人
没错 就是你 别咬我
不行 不行 不行
谁要扳手 去抓扳手
- 哦 看啊 - 现在可以笑了
她醒了 快去工作
里奇小姐 我们又见面了
你把袋子洗洗是会死吗
你想叫就叫吧 里奇小姐
可惜没人听得见
她…她干吗不叫
里奇小姐 你不介意叫一声吧
比如这样
那是可怜少妇的尖叫声
比刚才好多了
你们是不是上什么
很宅的“超级坏人”网站
买这些泰斯拉线圈(会产生超高电压的线圈)
和发亮表盘的
其实 这些东西大多
是经销店提供的 它在…
别回答
- …罗马尼亚 - 别说 住嘴
她会充分利用她
好打听的职业技能…
打开你薄弱的意志
发现我们所有的秘密
这种伎俩对我没用的
- 再说慢点 - 小骚货
什么…秘密…
你的招数那么好猜
好猜 好猜
哦 你说这好猜
你的鳄鱼 是啊
我刚刚就猜到了
那这个怎么样 对着你的脸
- 老套 - 不 你看这个
- 幼稚 - 吓她一下
- 俗气 - 哦 这好可怕啊
- 见过了 - 这个怎么样
俗不可耐
- 好了 蜘蛛倒是蛮新的 - 蜘蛛
没错 那个… 蜘蛛
即使是被这只
“死神蜘蛛”咬一小口
都会马上麻痹…
把它弄下 它咬我
算了吧 麦克迈 你的计划永远成不了
我们别浪费时间了
你赶紧打电话给你男友 好不
我很荣幸为城市超人
展示他的博物馆
请剪彩吧
- 城市超人 - 嘿 我的孩子看不见了
- 麦克迈 - 哦 好呀 城市超人
嘘
我也会玩 嘘
就该意识到你会来派对捣乱
哦 我想的可不只是捣乱
这一天你和“大兜市”都将难以忘却
它念做“大都市”
吃葡萄不吐葡萄皮
我们都已经知道大结局了:
你会被关进监狱里
我穿着我的“婴儿保护版皮靴”发抖哩
要么你离开大兜市
否则这将是你最后一次…
听到罗珊.里奇的声音
罗珊 别慌张 珊珊
- 我这就过去 - 我没慌张哦
要阻止我 你得先找到我 城市超人
我们在废弃的天文台
不 才没有呢
别听她的 她疯了
城市超人正在靠近 少爷
等会儿
哦 老天哪
你不会真以为自己在
公家的天文台吧
把死亡光波准备好 宠物
死亡光波 准备
过来 老朋友
我担心你还没发现就告诉你
你已经落入我的圈套里了
可你无法诱骗正义
因为它是一种思想 一种信念
即使是最真挚的信仰
随着时间的推移 都会被腐化
争议是快防腐的金属
然而金属会被“腐仇之火”熔化
是叫“复仇” 而且将它冷藏就好
可是把它放在“邪恶微波炉”里
它还是会被重新熔化
看来它的保修期就要到了
我还有一张延时保修单
如果产品并非用于正当用途
所有保修单都将无效
哦 姑娘们 姑娘们 你们都很漂亮
我现在能回家了吗
当然 前提是城市超人
能否承受饱和…
聚合的太阳能
发射
宠物 发射
- 还在加热 少爷 - 你再说一次
- 在加热 少爷
- 加热 太阳是靠加热的吗
还剩一秒就…
再等一丁丁丁…点
- 我们就准备好要… - 实在是…
我就过去 珊珊
我说过要准备好 我说过无数遍了
你干吗老是怪我
是蜘蛛咬伤在捣乱
你的计划失败了 承认了吧
是啊 最好他是会承认
你到底站哪一边的
- 失败的一边 - 谢谢
谁在我的“频繁绑架卡”上盖个章
你比谁都清楚
我们早就不做那个促销了
- 拜拜咯 - 下周老时间么
啊 蟹肉块
- 他刚刚说什么 - “蟹肉块”？
该死的小鱼饼干
10秒后能量准备完毕
- 老天啊 我被困住了 - 十…
- 这又是哪一出戏 - 九…
- 你个可怕的天才 - 八…
- 你黑暗的计划终于得逞了
- 七…
- 真…真的吗 - 六…
显然这个圆顶上接有铜线
- 是吗 所以呢 - 少爷…
- 铜会吸收我的能量
- 二…
- 你的弱点就是铜？ - 一
- 你开玩笑 对吧 - 能量满格
我估计就算他也活不了
我们还是别想得太天真
- 看 - 城市超人
城市超人耶
是城市超人啊
- 你… 你成功了 少爷
- 我成功啦？
他得逞了
- 我成功啦 - 他得逞了
- 你成功了 少爷 - 我成功了
- 你成功了 - 我成功了 大兜市是我的了
- 你成功了 少爷
- 我成功了 对 就是我
- 对 我成功了
- 是我们 我们都成功了
- 不是我们 是我
- 你是比我…
- 多一点啦 可还是“我们”
- 我比你多很多
他们给你颁奖的时候
- 我要站在你旁边
- 什么奖励 什么奖励 给谁
音乐
放下武器
首先呢 风水轮流转啊
太夸张啦
我只是把宇宙最强悍的人消灭掉了
有什么问题吗 问吧
请说 你的后面
我们都想知道你想对我们
对这个城市做什么
很好 你问这问题我很开心
想一个你能想到的
最恐怖…
吓人 邪恶的事情
我给你们的
就是它的六倍
同时呢…
我要你们继续你们
无趣普通的事情…
你们这些普通人
你们先High起来庆祝吧 快点
我等会儿就回来
现在重重地甩门
他们… 他们还是能看到你
- 现在呢 - 你的胳膊还是看得到
很好
邪恶霸主先生到来
哦 宠物 你能想到
这一天会到来吗
不可能 根本想不到 少爷
绝不 丝毫也不… 我是说…
- 没错 我想过
- 看这些交错的线条
我在看啦 我在看
看这是什么
像是巢穴里的巨大监视器
可它好像只能监视一个点
哦 那个啊 少爷 它叫窗户
- 窗户啊 - 小孩都喜欢朝窗户望的
我以前都没从窗户望出过咧
大兜市啊 我的宠物 它都是我的
真希望我父母现在能看见我
少爷 我肯定他们在邪恶的天堂上
往下对你微笑呢
既然现在伪好男先生已经滚蛋了
(麦克迈 邪恶霸主)
现在我想要什么就有什么
谁也阻止不了我了
(不 你们不能)
(奥巴马的口号是“是的 我们能”)
我知道 我知道
永远饥渴 从不满足
我理解你 衣着入时的小鸟
无目的的 空虚的 就像真空一样
就像… 你的真空什么样
嘿 嘿… 想在不行 宠物
我正在进行激烈的存在主义讨论
和这个死眼的台桌塑料玩具
是…是出什么事了吗 少爷
你想一想
我们什么都有了
可我们还是一无所有
感觉什么都太轻松了
对不起 我没听懂 少爷
我是说 我们成功了 对吧
呃 是你成功了 少爷
是的 你已经说得很清楚了
那为什么我还觉得
那么…“愚闷”
“愚闷”？
- 不开心 - 呃…
如果明天…
我们去绑架罗珊.里奇
这总该能让你振奋了吧
好主意 宠物 可没有了他
还有什么意义
- 他是谁 - 谁也不是
好吧 这样 我们可以…
还是有事情可以考虑的…
我看我先关机断电一会儿了
他总是为了我们 他可靠
也许我们太把他当做理所当然了
也许在他走之前 我们都还
不清楚拥有他的好处
我们想念你 城市超人 我想你
我只是有个问题想问麦克迈
你现在开心了吧
我是罗珊.里奇
从失去英雄的都市发来的报道
接下来 如果你想加入奴役军队
也许你应该了解以下内容
大功告成 当做送小孩的圣诞礼物
(这里wrap up双关: 有结束和包裹礼物的意思)
- 我们完工了
- 好吧 明天见 哈尔
等会儿 罗罗 我在我家举办派对
估计会超棒的
你应该来玩玩 我有请DJ啊
租了个弹跳屋(小孩玩的充气小屋)
还做了一加仑的沙司
肯定很可怕
哦 我不知道啊 哈尔
我今天没心情跟一群人High
不 不 不 最棒的就是
聚会将只有你和我
喔 真的是 肯定很诱人 可…
我请了婚礼摄影师
以防我们做什么…
好笑的事情
然后可以让他拍照
可以让他拍张照
好作纪念什么的 对吧
我还是算了
我还有工作要做呢
好吧 那周四怎样
轻松的星期四
- 晚安 哈尔 - 就是说周四可以了
我到底搞什么啊 什么租了个弹跳屋
女人怎么会喜欢弹跳屋啊
她们喜欢的是小丑
这辆蠢车 你弄断我指头了
我真是太犯蠢了
我不是有意消灭你的
我是说 我本来是想消灭你
可我以为肯定又没成功
我们现在该怎么办
没了你 恶势力四处猖獗
我已经厌倦如恶魔般四处猖獗
没有干扰你的过程
我当坏蛋还有什么意义
必须有人来阻止麦克迈
- 我们要关门了 - 你吓到我了
- 你是巴里吧 - 是伯纳德
伯纳德 我是在…
我在自言自语
你可能会觉得我有点神经
我不让直接羞辱客人
谢谢 只是…
伯纳德 我想再呆一会儿
好吧
谢谢
我本来还有很多的邪恶计划
比如文盲光束
台风奶酪
机器绵羊
可是我们永远都无法开战了
我都没机会跟你说再见
还好现在我们能拥有这一刻
让我在摧毁博物馆前一吐为快
摧毁这里不是针对你
只是它给我带来太多伤心记忆
是谁
- 谁在那里 - 罗珊
- 你这戏服太没品味了吧
- 你说戏服
麦克迈的脑子也不过如此
(脱水)
你居然还仿造他做了支
廉价的脱水枪 无语了…
谁在那里啊
喂 那边是谁
是你啊 伯纳德
没错 是我 伯纳德…
谢谢你让我呆那么久
要是我 我绝不会再在这里停留…
超过2分钟37秒
因为墙和天花板要拆了
听起来像是个大翻修
我看还是跟你搭电梯下去吧
我一直以为他会
在最后一分钟成功逃脱
是啊 他还是很擅长这样的
真希望这世界
也能装一个重置开关
我研究过重置开关
我的科研办不到
哦 伯纳德…
我没想到你也这么…多愁伤感
你还好吗
城市超人走了 现在没人
能来挑战麦克迈了
别这样想 伯纳德
只要有一丝邪恶尚存
总会有正义出面抵抗的
哦 我也希望
我相信总有人会站出来
反抗麦克迈的
- 你真这么想
- 是啊 不是有句俗话么
“英雄不是天生的 是后天造就的”
英雄可以造就 没错
你只需要适当的配料
- 没错 勇气 - 是的
- 力量 - 没错
- 毅力 - 必须的
还有一小段DNA
哦 有了它 谁都能成为英雄
是啊
我们该走了
拜
是时候抛弃过去了
只要未来…
站太近了 我现在真吓到了
真希望没人会看到
制造一个英雄 等会儿 什么啊
你干吗要这样
好让我有人去对抗啊
宠物 我是个没有英雄的罪犯
道教上就是阳的阴
一个没有斗牛的斗牛士
总而言之 我没有生活的目的
现在 快问我要怎么解决
快问啊 快
你打算怎么做
我打算给某个人――
虽说还不知道是谁――
城市超人的超能力
我要训练那个人成为
大兜市的新英雄
过来 快跟上
最后 我要在史上的正邪之战中…
与那个英雄对抗
这样我们就能
让世界恢复原来…
完美如意的样子
看着吧 宠物
这是城市超人的斗篷
靠近点看 告诉我你看到了什么
- 头皮屑 - 没错 他的DNA
在这里 我们将提取出
城市超人的能力之源
少爷 我看这主意不怎样
没错 对于最仁慈的人来说
这主意是不怎么样
我说的不怎样是说它…
好吧 以你的想法上看
这主意是不错
可是以好的方面看
这主意就是很糟
你不懂 对于坏人
什么是好
现在 我们只要开一枪
我们必须找到合适的目标
一个拥有高尚心灵的人
(注入)
一个将大众利益摆在
个人利益之上的人
那是什么东西
好像是从这里传出的 少爷
(来电)
李好
是“你好”
你好 是这样吗
- 伯纳德 我是罗珊 - 是罗珊
我想谢谢你那天激励了我
- 哦 你也激励了我 - 真棒
是时候站出来告诉麦克迈
我们不是任由他摆布的
哦 是吗 她真可爱
我发现了他的行踪
- 你又是怎么知道的啊 - 少爷
我找到他的秘密巢穴了
她是怎么知道我的巢穴的
你怎么知道他的巢穴的
整个大都市就这里
屋顶上有假天文台啦
好吧 反正她也找不到秘密入口
啊 这里竟然有个地垫
上面写着“秘秘入口”
- 宠物 - 我一直忘记它放哪儿了
她会发现我们所有的秘密的
- 哦 不
- 你个科研蠢货
- 什么 - 哦不 不是指你 罗珊
我是在对我…
妈妈的骨灰盒嚷嚷
什么都别做 我这就过去
罗珊
哦 不 又来了
真高兴你来了
你怎么来那么快啊
这样 你打给我的时候
我刚好在竞走呢
穿着西服吗
这叫做… 正装竞走
这不是重点啦
我带头比较好
这边走好像很刺激
不行 上面写着“出口”
那是“刺激”的缩写对吧
(出口“exit” 刺激“exciting”)
重大发现
- 喔 瞧这玩意儿 - 喔
我确实需要你帮我破解这些东西
- 是吗 - 你不是…
- 麦克迈方面的专家
- 是啊 对
我们一起就能找到阻止他
摧毁城市的办法了
- 你要加入吗 - 哦 肯定好玩
我就是要听你这么说
宠物 暗号: 把机器脑们带过来
你知道什么叫暗号吧…
好吧 暗号: 动手吧 宠物
入侵者 入侵者…
- 是我啦 白痴 - 伯纳德
是老爸
麦克迈
- 你把伯纳德怎么样了
- 哦 伯纳德啊 对
我对那个人做了很可怕的事
我不是很想说 不过激光啊 长钉啊
不要 拜托不要
不要激光和长钉
- 你知道钻头的 - 哦 不 不要钻头
- 放他走 否则…
- 否则怎样
否则我倒要看看
这怪怪的枪干吗用的
不 别开枪 你别开枪
我直接搞定他吧
- 你手放开 你个恶魔
- 绝不
他的力气太大了
哦 我有锻炼的
看来是有成效的 你这么壮…
有这么有魅力
你还好吧
我尽力了 可他太强悍了
来 让我帮你拿着那么沉的枪
我来作掩护
- 放手 它是我的
- 伯纳德快跑
罗珊
- 你要弄坏它了 - 把它给我
哦 不
罗珊
那是谁啊
- 救命 - 罗珊
伯纳德 你说得对
那扇门确实很刺激
- 入侵者 入侵者 - 这边走
入侵者 入侵者…
你在干吗
这应该能阻止他们 接着
这也太极端了吧
- 快扔吧 - 老爸对不起你们
- 喔 真是太刺激了 - 是啊
- 你在里面真强悍 - 我知道
除了城市超人 我还没见过谁
能像你一样与他抗衡
- 怎么啦 - 哈尔 你怎么了
感觉是一只蜜蜂飞进我鼻子里了
我正准备打头炮拯救你呢
可好像有50个忍者想要攻击我
我必须先把他们撂倒
我成功了 然后我…
他们就都哭了…
- 喔 好勇敢啊 是吧 - 你是谁
哦 这位是伯纳德
他是我搭档
- 搭档 - 对 对啊 搭档
听着 这位“搭档” 我才是她的搭档
她不知道她在说什么
她刚经受了精神的创伤
我最好先带他回去
再次谢谢你 伯纳德
我明天再打给你 搭档
是啊 好啊 我很开心
这对谁都太奇怪了
因为你竟突然拥抱他
而不是我
少爷 少爷
暗号: 你知道那是谁了吗
暗号: 把车开来
暗号: 这就来 少爷
- 拜拜 - 明天见 哈尔
我门不会锁 方便你等会儿来看我
刚被我们注射
神一般能力的人是谁呢
少爷 他的名字叫哈尔.斯图尔特
今年28岁
没有犯罪记录 什么记录都没有
显然这家伙一无是处
还没到时候 宠物 还没到呢
这天就不能再有趣点吗
我还是把它消散好了
显然这一切都只是个错误
不行 宠物 这还是有大用处的
没有错误 只有命运
哈尔.史图尔特 准备迎接你的命运吧
哈尔 哈尔.史图尔特
- 嘿 在床上呢
- 我有念错吗
是“斯图尔特”
是抢劫吗
因为对面那个妇人
比我富裕多了
哦 看 是哈尔.斯图尔特
快 快喷
用光了
- 那就用“忘我棒” -  哦 对
你看他
他怎么看都不像是个英雄
你真是讨厌啊 宠物
陶工不会挑黏土的好坏
我闻到英雄的味道
我看好像什么着火了
我看是起作用了 让开 让开
让开 让开 让开
带上你的扮装了吗
怎么
哦 你看着很好
起来吧 我的荣耀
起来吧 来你爸爸身边
- 怎么回事 - 放松 我的孩子
- 你是谁 - 我派你来这个星球
教你何谓正义 荣耀与高尚
我是你的父亲
所以你算是我的太空老爸
是啊 我算是你的太空老爸
那你是什么
我是你的太空继母
我最近做了点美容
这是什么梦吗
是你的梦成真了
你被赐予“高森莫测”的能力了
- 什么能力 - 高森莫测
就是高森… 就是难以预测
是啊 我们是来引导你的
帮助你成为大兜市的新英雄
并与超级天才麦克迈决斗
我知道这有点难接受
可能要花好几个月才能让你领会
不是吧
我没说完呢
我就是英雄啦
我就要是英雄啦
看哪 宠物 他太完美了
现在 开始
- 救命啊 - 我没问题
你 坏蛋
死掉 死掉…
我邪恶的火焰愈发明亮
现在你回呛我
你看 不会痛耶 一点感觉都没有
不不不 肚子向下 手向上
像城市超人一样
- 喔 等会儿 - 当心
他没救了 没救了
- 也许我们应该改变战略
- 你真这么想
你也知道男孩子嘛
(来图书馆见我 罗珊)
都喜欢玩游戏机的
- 我能随便拼凑几个
- 等不及了
大笑 笑脸
等不及干吗啊 少爷
这故事真是太好笑啦
说得太好了
现在轮你说了
伯纳德 我从没发现
你会这么有趣
我以前也从没听过你笑
是啊 很久了 感觉蛮好的
(《麦克迈的战争》)
(《揭露麦克迈》)
现在开始
搞定你
- 你不怎么经常出来玩吧
- 哦 太好玩了
我还小的时候 经常和妈妈来这里
那是我当时最喜欢的事情之一
现在你看 脏得不行
我们干吗要清理城市呢 少爷
我们才不愿意战争是在
垃圾场里开打的 对吧
它们都回来了 怎么会 为什么
可能麦克迈也没那么坏
没错
自由吧 我美丽的鸽子
好吧 好吧
我和城市超人从不是一对
- 我以为你们俩是…
- 我知道 谁都这么想
只是 他从不是我的菜
真的吗
现在换你说了
说你从没告诉别人的事
嗯 在学交…校
没有一个孩子喜欢我
永远都是我挑剩下的
我们竟然没上同一所学校 真可惜
哈尔 我想你已经准备好了
- 我有儿子啦 - 不是啦
你老是让我想笑
它能拉伸的 是给你的
T代表什么
泰坦
“泰坦” 是什么意思
是我唯一能注册的商标
谁是你生命中最特殊的人 哈尔
不 还没有 不过…
倒是有个非常美的姑娘
我最近一直盯着她
这很好啊
- 浪漫总能振奋人心
- 说的不错
你要做的就是去拯救她
那她就会是你的了
- 谁要西班牙油条
- 我要
- 我也要 谢谢 太空后妈
- 永远的西班牙油条
我数到三 抽出你的油条
一 二 三
为泰坦
明天 你将对战麦克迈
这座城市将记住你的名字
城市公园又恢复它们原有的美丽
街道比以往更安全
银行也都重新开业了
难道麦克迈发生什么事了吗
难道是谁驯服了这只猛兽了吗
我是罗珊.里奇 有些乐观
愉悦而困惑
看来你今晚很开心啊 少爷
哦 对啊 这到底要花
多长时间 宠物
再做一些改变 少爷
然后我就…
把你最恐怖的披风搞定了
我打算叫它…
黑色眼镜蛇
黑色眼镜蛇 很不错
老天哪 快迟到了 我得走了
什么 你… 你去哪里 少爷
明天早上我们有一场
和泰坦战斗的首演
我们都还没测试你的大战服呢
你处理细节吧 宠物
我有…有急事要跑腿
你从不跑腿的
- 到底怎么回事 - 什么
哦 等一会儿
你是不是喷了高缇耶男士香水
那是我真实的体香
现在 我的车钥匙呢
这都跟里奇小姐有关 对吧
你要跟她约会
才不呢 我的朋友 算了吧
糟糕了 糟糕了 你爱上她了
别忘了你的地位 宠物
把钥匙还我
要是罗珊发现你的真实面目怎么办
她绝不会发现的
这才是撒谎的关键
说真的 要不是早就认识你
我肯定以为你是在第一天使坏
不行
这一切都到此为止
现在倒是长大了嘛
少爷 少爷 求你了
这也是为你好
哦 你怎么知道
我可能知道的不多
但我清楚一点
坏蛋永远钓不到女孩
也许我再也不想当坏人了
你听到了
你是谁
- 现在把钥匙给我 - 不要
我此生唯一的目的就是照顾你
可我不需要你照顾我
你说… 你说什么
你不需要我
让我说清楚吧
暗号: 我不需要你
你知道吗 你知道吗
暗号: 我还是卷铺盖走人吧
- 暗号: 很好 - 暗号: 我也很好
- 祝你约会好运吧 - 会的
- 根本就没道理嘛 - 我知道
就知道我就要找到了
我能感觉得到
好吧好吧 让我退一步想想
等一会儿
泰坦
- 泰坦是什么
- 我的超级耳朵在燃烧
我通常只听到罪犯的声音
你应该还没变调皮吧
你肯定搞糊涂了吧
我把你搞糊涂了
- 我叫泰坦 - 泰坦
你最富英雄气概的强悍保卫者
你叫什么 开玩笑啦
你的事我都知道
我还带了些花
不知道你喜欢什么
所以我把它都带来了
好吧 你不喜欢花么
那算了 别管花了
你想干吗
我想也许我们可以
绕城市飞一圈
让我们先互相了解一下
你肯定会觉得很吓人吧
你以为你在干吗呀
难道我飞太快啦 也许你是对的
也许在开始浪漫之前
我应该先救你几次
救到你了
你很幸运能拥有这么伟大的英雄
- 你不许再…
- 哦不 谁来帮帮忙啊
哦 对啊 对啊 我救你 我救你
好悬啊 刚才 你差点就没命了
- 可我救了你 - 有建筑
接住你了 对不起啊 你刚说什么
我在救你的时候
就没注意听你说话了
放我下来 快
好吧 可以啦 好吧 等会儿
你疯了吗
我想我确实对你有点疯
你到底是谁
哦 对 准备大开眼界吧 小姑娘
- 哒哒 - 哈尔
是啊 你不觉得很棒吗
现在什么也不能拆散我们了
- 不 一点也不棒 - 喔 我们第一次吵架
我们的一切
就像婚后的老两口
听着 这里没有“我们” 懂吗
永远都不会有“我们”
可… 我有超能力啊
我有披风啊 我是好人呐
你是个好人 哈尔 可你不懂
- 我们得找出理由…
- 不 不 这…
- 哈尔 深呼吸 - 这不公平
- 你先听我说
- 你应该是属于我的
我正想警告你呢 哈尔
是泰坦 我是泰坦 不是哈尔
- 伯纳德 - 罗珊
- 对不起我来晚了
- 喔 你的头发看起来很刺激
还不是今晚最刺激的部分
麦克迈制造了新超人
我知道为什么了
一切都合理了
他很想念被虐的日子
所以他创造了新超人…
- 来求虐 - 是嘛
可他干吗选哈尔呢
哈尔是他最不可能选的人啊
喔 要我接受那么多有点难啊
我等快想懵了
我更懵了 我肯定我们会…
搞清楚到底是谁虐谁吧
可现在 我们还是
好好享受两人时光吧
对不起 伯纳德 你说得对
是啊 我是该好好休息一下
致伯纳德
作为我颠倒夸张生活中的唯一正常事物
为…正常干杯
- 罗珊 - 什么事
假如我并不那么正常
假如我是个秃头 而且肤色还有点…
是很原始的肤色
但是路边随便某个人
- 你还会喜欢与我相伴吗
- 当然啦
不靠封面论书
不凭外貌看人
能听到这话真宽慰啊
而是根据这个人的行为举止
判定他的好坏
听起来有点不够大气 不是吗
怎么 怎么啦
别看我 是技术错误
先别看 别介意哈
好了
我们说到哪儿了
- 你… - 你等会儿
你
我可以解释的
那你说的那些话呢
什么不靠书皮评书的好坏
我们先看看书的内容 好不好
你害死了城市超人
你抢走了这座城市…
然后 你竟然让我这么在意你
你为什么要这么邪恶 耍我吗
你能得到什么好处
等一会儿 我不敢相信
你真以为我会和你在一起
不
好吧 宠物 你是对的
我是…不怎么对的
应该坚持做好我们的专长
认真做个坏人
宠物
你听着
对 是你
把黑色眼镜蛇带出来
好的 泰坦 是时候言归正传了
听说来了个新英雄
敢出来挑战我的邪恶
那个叫泰坦的人是谁啊
有种就来挑战我啊
哦 不 我们要撞水啦
真是太尴尬了
你也太欠考虑了 脑子有坑
太不负责任 太粗鲁…
太不专业了吧
难道城市超人会让我等那么久吗
当然不会 他很专业的
嘿 麦克迈 我正想找你呢
还有啊 门在那里
你可知我等你等了多久
我很清楚你在说什么
你能不能先等一会儿
我正要把这级升了
你就没想过要怎么出场吗
这是什么
这些东西你是哪儿弄来的
其实也不是我的
- 你偷的 - 很酷是吧
- 不 不 不 你可是英雄啊
- 废柴才当英雄呢
就只会工作 工作 工作
不分日夜地工作 要干吗
我只是随便秀一把想把妞…
可最后罗珊甚至都不想和我在一起
- 罗珊.里奇 - 对啊 罗珊.里奇
我看见她摆这个痴痴的眼神…
跟某个书呆子吃饭呢
谁需要那么大动静
所以我觉得 我们应该联手
你 等会儿 你要干吗
有我的超能力
和你的聪明大脑
- 我们就能统治全城啦
- 你想和我联手
我甚至都花了新的服装设计了
- 服装设计 - 你是首脑
所以你的脑袋很大
服装上就主攻眼镜
因为我比较酷 所以我…
就戴两筒锐剑…
我不敢相信
你的所有天赋 所有能力
你竟然把它们浪费在私利上
- 没错 - 不 我才是罪犯
你才是好人 我做坏事…
你来抓我 所以我才创造了你
是啊 没错 你个疯子
太空老爸告诉我…
听着 我就是你的太空老爸
你应该更像城市超人才是啊
- 你耍我 - 哦 不喜欢吗
还有呢
我还是和罗珊约会的书呆子呢
- 不 - 我们还激吻了呢
只要让我碰到你 我就…
没错 我知道 让我接受正义审判
哦 老天 这一刻我等老久了
英雄先出击啦
但是罪恶起来反攻啦
没错
来吧 你个小疯子
我倒要看看你那大脑
被压倒在路面上是什么样子
你就喜欢那些最老套的邪恶伎俩
你个蓝色的小蠢蛋
当心啊
哦 现在终于把握到宗旨啦
我挡 我刺 我再挡
听着 现在可以配上
妙趣横生的呛声
你先呛
哦 好吧 你都让我无话可说啦
这招是为了你抢我女友
这招是为了
你变“太空老爸”来戏弄我
最后 麦克迈 这招是为了太空继母
因为你也骗了她
干得好 我觉得这场战斗
真是进展太顺利了
- 我有几点建议 - 建议
可以等会儿再说 你先带我去监狱吧
哦不 我倒想带你去停尸房 你死定了
喔 喔… 这游戏你不能这么玩
游戏结束
(以防万一 按这里 ――宠物)
机器脑
我叫暂停
暂停啊 暂停 暂停
机器脑 启动故障安全装置
怎么样 傻大个 是用铜做的
你的力量抵御不了铜的
是同一个金属打败… 城市超人的
不许再拿我跟城市超人做比较
躲得过初一 躲不过十五 麦克迈
我们获救了 我们获救了
你叫什么 新英雄
- 我叫泰坦 - 谢谢你
谢谢你 泰坦让我们自由啦
哦 换做我就不会说“自由”
这更像是接受新掌权
- 你想干吗 - 泰坦变坏了
祝贺你 又一个天才计划回火了吧
我的门卫怎么会让你上来啊
卡洛斯
求你了 罗珊 不要 不要
我需要你的帮助
你为什么需要我的帮助
因为你是我认识的人中
最聪明的了
可你不能躲在这里
铜应该有效啊 怎么会失效了呢
上次就是铜起效的啊
铜 你说话没道理啊
如果我们不找到泰坦的弱点
他会把全城都给毁了
- 好吧 我要怎么帮你
- 我们需要找到答案
你最了解城市超人了
他有藏身之处吗 比如洞穴
偏僻的堡垒什么的
只要能提供线索就行
呃 我倒是知道一个地方
你给他超能力 就不能收回吗
不行 消散枪我放隐形车里
可我把车弄丢了
就在那晚 你甩了我
留我一人 在雨里
你就没回想过吗
- 没有 - 哦 我硕大的蓝脑子
我看我们到了
所以 他竟然藏在了这里
都那么多年了
我过去的“交舍”
(小天才学校)
我觉得你得为那一晚做的事情道歉
那敢情好 不过我们现在得快点
我们手头上还有很多
紧急事件要处理
不敢相信他都还收着
啊 我记得他是穿过那个
- 别看那些有的没的
- 哦 对啊 专心点
嘿 快过来看这个
什么东西 发现什么啦
你看
这杯子里有冰块耶
是啊 因为水遇冷会结冰
我想说的是 你不觉得
冰块到现在都没化…
有点奇怪
人生又一大奇迹
嘿
现在我们有确凿的证据
一开始本以为泰坦是大英雄
现在已成了恶魔
城市从没遭遇如此大的毁坏
真希望城市超人能还活着
- 你还活着？ - 你竟然活着
- 我还活着啊
- 可我 我们…
我们都看到你的骷髅啦
你已经死啦
你是鬼魂么
这其中最好有什么
超级合理的解释
说话 幽灵
好吧 好吧 好吧
你们是应该知道真相
一切都得从天文台那次说起
罗珊被绑架了 我想阻止你
可我那天真没心情跟你玩游戏
感觉像是在应付某种套路
于是 我决定用超高速…
好理清我的思路
开火
于是我发现…
我们这一生都在重复
这些愚蠢的游戏
我想把这种奇怪的心情
驱逐出去
可我心里就是堵得慌
我开始发现 尽管自己有那么多超能力
可每一个市民都有一样
我没有的东西 就是一个选择
自我记事起 从来都是
城市要我干吗我就干吗
那谁来成全我的愿望
突然我就想通了
我还是有选择的
我想做什么 我就能做什么
没人说英雄这件事
必须得是毕生的演出
可你也不能宣布退出
于是我想到了一个绝妙的主意:
假装我死了
铜会吸收我的能量
你的弱点是铜？
你的死亡射线发射的时候
我从没感到那么有活力过
于是我从附近的护士学校
借来了一具骷髅
城市超人终于死了
然后音乐大师诞生
- 音乐大师？
- 我的独家标记
- 因为什么 - 再说一遍
我终于能触及
我最真实的能力了:
玩弄歌词的天赋
你听着这个
我有双慧眼
可以透过铅看见你
- 你太可怕了
- 当然 你是有天赋
可现在有个疯子在外面
摧残我们的… 你的城市
你怎么能这样
这个城市的市民是如此信任你
你却抛弃了他们
你竟然把我们拱手让给这个人
- 恕我冒昧
- 没关系 我支持你
我们需要你的帮助
很抱歉 我真的很抱歉
我不干了
你也知道 小兄弟
阳有它对应的阴
如果有坏人 总会有好人出来反抗
我找了好久才找到
自己人生的归属
现在也该换你去寻找你的归属
真是的 谁需要他啊
我们靠自己也能打败泰坦
我说我们干脆回到邪恶巢穴
找些激光枪…
然后两面夹击 靠你那些武器搞定他
不行的
所以你就这样不干了
我是坏人 我不会在白天救人
日落时自豪地飞入天际
我还不该有女朋友
我要回家了
要是再没人来帮助我们
全城都将沦陷
千万市民已在大浪潮中逃离本市
留下来的市民们 我们也警告他们
要呆在室内等待新的指示
政府已发出警告…
要求各位不惜一切
远离市中心
(泰坦城)
哈尔
让我猜猜 因为看见我这么强悍…
你终于弄懂自己想要什么了吧
我告诉你 我早就不想你了
- 我是来阻止你的 哈尔 - 你 就凭你
你想把我怎样 把我报道到死
我是想跟你讲道理
我们一起工作了那么久
我很了解你
你才不了解我 你从没花时间了解过我
今天算是我们第一次正式外出…
而我现在正准备把全城给毁了
我现在是想和真正的哈尔说话
那位真心喜欢摄影的家伙…
那个爱吃沙司 有点宅的哈尔
而不是现在这个吓人的泰坦哈尔
太晚啦
中断我们的行程…
奇怪事件正在发生…
全村的高温…
麦克迈
你和我还有未尽的问题要解决
我在都市高塔等你
希望你不会看到后软腿
罗珊
来吧 珊珊
呼唤你的英雄来拯救你
麦克迈 不知道你有没有在听
可如果你听到了…
你决不能这么放弃
我所认识的麦克迈
绝不会逃避任何一场战斗
即使他知道自己没有一丝胜算
这才是你最根本的品质
你赶紧变成那个人回来吧
这个城市需要你
我需要你
罗珊
我给你一个小时
别让我等久了
沃登 沃登 听我说
你这次必须得放我走
我必须阻止泰坦
对不起 麦克迈 你有88条无期徒刑
这么长的时间
都归结于你的所作所为
你不是想听我说那句话吗
我会说的
你听着 我内心最黑暗处在呼唤:
我很抱歉
不买账
我不怪你
我不知道威胁过
这座城市多少次了
创造了一个英雄
最后竟变成一个罪犯
我对罗珊撒谎 还有…
我的挚友宠物 我像脏土一样对他
请别让这座城市…
别让罗珊因为我的过错
而付出代价
接受你的道歉
哦 宠物 你这只帅气的鱼
我们还等什么 赶紧走咯
你整到我了
- 祝你们好运 - 我们死定啦
等会儿 什么
嘿 都市废柴 这里是都市高塔
听说这里应该是
本市力量的象征
可对我来说 这总能使我想起…
这女人曾经残暴地撕碎我的心
令人厌恶的回忆
救命啊
别这样好不好
我知道你内心还是存善的
你太天真了 珊珊
你看见谁都会觉得他好
即使他是个彻头彻尾的坏蛋
你只活在幻想之中
这世上没有复活兔
没有牙仙…
也没有英国女皇
这可是现实世界 拜托你清醒点吧
你敢挑战麦克迈吗
一山不容二虎
你确实算是虎 可惜不够威猛
是吗 有何差别
秀给他看
- 我就知道你会回来
- 我们是搭档啊
- 你有何计划
- 反正不要死就是了
那我喜欢
小心建筑
快点 你速度再快点
我控制不了了
不
现在轻松多了
看来只剩一样还未了结
拜托你给予我们的公共交通工具
一点尊重好不好
你回来了
你说得对 罗珊 我不该离开
我…我以为你死了
我的死看来是过分夸大了
那么 你就是我听说的那个废柴吧
对不起 我已经尽力了
我为你感到骄傲
宠物
惊喜吧
他才是真正的英雄
麦克迈
你还想去哪儿
…除了监狱以外
不要 你别打脸 伙计 求你
知道你现在还有什么出路吗
那就是远离大兜市
- 没问题 - 永远
真卑鄙啊 大姐
可我记得只有一个人
会把本市称作“大兜市”
就是你
你觉得很好笑是吗
你们就都这么嘲笑真正强悍的人
反正你能笑的时间也不久了
隐形车
嘿 你记不记得我甩你的那天晚上
你现在跟我提这个
其实我是回想过了啦
真的吗 真的吗
是啊 所以现在该轮到你
回想看看了
哦 我懂了
这绝对是你最后一次嘲弄我了
我让你成为英雄的
一切嘲弄都是你一手造成的
你真可悲啊
不管你是什么样的人
你都永远那么失败
失败还是有好处的
失败能让你吸取教训
啊 不会到现在还耍我吧
宠物 如果我还能活着
我肯定杀了你
祝你飞行愉快
麦克迈
于是 一切都这么结束了
换做平常 我肯定会将此
归结为我最后一次光辉的战败
但今天不是
怎么说呢 本性难移吧
(脱水)
说再见咯 珊珊
李好
(消散)
坏人到最后是不会有好下场的
- 你办到了 你赢了 - 呃…
终于有胜利的理由了――你
宠物
看不见了 好冷 又好热
好黑 又好亮
是我 宠物 我在这儿
我们共同经历了许多冒险
你还有我
确实 宠物
虽说… 大多数都以惨败告终
可今天我们赢了 不是吗 少爷
是啊 我们赢了 多亏了你
暗号: 我们现在是好人了
暗号: 我看是的
哦 哦 哦 我要走了
我看是时候到了
我走了 我走远了…
真会制造戏剧效果
知道吗 我现在感觉好多了
看来刚才是该到水里游会儿
他整到你了 对吧
经典的宠物 别摆那张脸
他总是靠他那小脸惹女生欢心
- 看看那张脸 - 我们成功了
我们成功了
- 胜利 - 你成功了
赢了 赢了 赢了
后退 你们这群野蛮人
对不起 对不起 他只是不大习惯
正常地回应大家
有趣的是 我认为天命
一条已为我们铺成的道路
而要看我们自己的选择
好吧 把手举高
现在把钱包都拿出来
开玩笑的啦
开玩笑啦
我得承认 做好人确实更诱人
知道吗 你穿白色衣服很好看
麦克迈 您能否…
嘿 我的孩子看不到啦
对不起啊 我的朋友
没错 小伙计 就知道你有这天赋
女士们 先生们
麦克迈 大都市的保卫者
这么说我 我还真喜欢
音乐
因为我很坏 我很坏 来吧
非常非常坏
我很坏 我很坏 你知道的
麦克迈 麦克迈…
全世界现在都得回答
现在再说一遍
你知道 我很坏 我很坏
我很坏 我很坏 没错
你知道的 你知道的
你知道 你知道
全世界现在都得回答
再告诉我一遍 谁最坏
(麦克迈 大都市的保卫者)
【后面还有内容】
The word is out
You're doing wrong
Gonna lock you up
Before too long
Your lying eyes
Gonna tell you right
So listen up
Don't make a fight
Your talk is cheap
You're not a man
You're throwing stones
To hide your hands
But they say
The sky's the limit
And to me that's really true
And my friends
You have seen nothing
Just wait till I get through
Because I'm bad, I'm bad
Come on
Really, really bad
You know I'm bad, I'm bad
You know it
Really, really bad
You know I'm bad, I'm bad
You know it, you know
And the whole world has to
answer right now
Just to tell you once again
You know I'm bad, I'm bad
Come on
Really, really bad
You know I'm bad, I'm bad
You know it, you know it
You know, you know
You know, come on
And the whole world has to
answer right now
Just to tell you once again
You know I'm smooth, I'm bad
You know it
Really, really bad
You know I'm bad
I'm bad
Really, really bad
You know, you know
You know it, come on
And the whole world has to
answer right now
Just to tell you once again
Who's bad
【后面还有内容】
翻译: justseven
校订:
交流邮箱: jmtrans94@tom.com
少爷 你真该养成
检查口袋的好习惯
今天真是过得太恐怖了
不用担心啦