吉维蔡斯
在乡村的第一晚
无止尽的乐趣
最棒的旅馆，每个房间都有水
假期历险记
玩的很尽兴
但是我的屁股“驴子”很累了
我们带了一件东西走
会让我们有家的感觉
比佛利迪安奇罗
爱莫金科卡
蓝帝奎德
制片：马提西蒙
导演：哈诺拉米斯
芝加哥，伊诺西州
我是克拉克葛斯伍德
我是来拿新车的
旧车总是应该被淘汰
待会儿见
你是不是很兴奋，罗斯提
为什么
因为我们来拿新车
你等不及了，对吧
嗨，艾德
很高兴见到你，葛斯伍德先生
你好吗，你是不是叫鲁本
不，我叫罗斯提
看看他，他等不及了
你把旧车开来了吗
刚刚已经被拿走了
那我们就开始吧
我们刚刚还在担心
新车可能还没准备好
我们今天一早要去加州
全家都要去渡假
我们要到威利世界去
去威利世界
那你一定很兴奋，克莱德
我叫克拉克
车在那里
哪里
就在这里，这台旅行车
爸，这跟你订的不一样
放轻松一点，罗提斯
这部跟我订的不一样
我订了一台水蓝色
的超级旅行车
加上CB以及旅游装备
你不是选豆色的吗
豆色，我选的是水蓝色
连车型都不对
我想你说的没错
这不是你的车
这是新的温哥尼家庭房车
对我来说，这部车真的不错
比旅行车还好
但是我希望你高兴
达文柏，我会处理
是的，艾德先生
葛斯伍德先生
订了一台蓝色的车
车子在哪里
我不知道，先生
我知道发生了什么事
车子没来
我不是笨蛋，好吗
我要我的水蓝色旅行车
如果你没有，我去别的地方买
我的旧车呢
相信我，我和你一样生气
达文柏，把葛斯伍德先生
的车开回来
我可以帮你拿到那台旅行车
但是问题是需要六星期的时间
我一定得告诉你
如果你想要到处旅行的话
这台车才是最好的选择
现在或许你不喜欢
但是等到你开的时候…
我不要开这部车，我要我的车
我不会被你愚弄，走吧，罗斯提
克拉克，这部车对吗
不，亲爱的，我改变了主意
我们的老车被压的像饼干一样
老爸，你确定这是我们的车吗
发生了什么事
我以为我们订的是旅行车
旅行车太小了
而且这部车价钱不错
如果我们要去旅行
应该用这部车
为什么引擎还在发动
新车都是这样，我马上来处理
妳或许现在不喜欢
当妳开这部车时，妳会喜欢的
还有气囊
克拉克，现在飞去
加州还不算迟
我们只有两个礼拜
我们不要再老调重弹了，好吗
很多家庭都会搭飞机
尤其是到加州
家庭旅行就是
要一家人聚在一起
可是一上了飞机，载上耳机
就谁也不理谁
开车要开很久，克拉克
我很期待这次的旅行
妳一直和孩子们在一起
而我只有早上两分钟
晚上两分钟，和周末三个小时
或许有一天，我醒来发现
孩子们都长大了，然后呢
我只是认为坐飞机会比较简单
事情有时候
不是那么简单，爱伦
这点我们都知道，孩子们
你们要不要看看
我们的旅行计划
现在不要，我们正在打电动
把电动关掉
爸
关掉
你们一定会喜欢的
我用计算机排出整个行程
这样我们可以
在威利世界玩的尽兴
而且还看看沿途的风景
出来了，这些是我们
而那是威利世界
全程2408英哩
让我们来看看第一天的行程
好吗，亲爱的赶快来看
那部就是我们的车
我们正离开芝加哥
罗斯提，拜托，不要把车子吃掉
罗斯提，不要闹了
我正在用计算机，拜托
安德莉，谢谢妳，太棒了
小心，老爸，我来了
够了
我想我们现在可以到…
谢谢妳，安德莉，射的好
爸，我忘了
我们为什么不搭飞机
因为这样才能玩的尽兴
我把水，瓦斯炉
暖器以及空调关掉了
门也锁上了，也通知了警察
把报纸停掉，叫人来剪草
我有没有打开客厅
灯光的时间控制
不要忘了邮件
再见
开车小心点，克拉克
在高速公路上要小心
再见
我就知道我忘了什么
威利世界，我们来了
“仿声鸟，大家，你们听到了吗
他要为我买一只仿声鸟
如果仿声鸟不唱歌
他要为我买一钻戒
如果钻戒不够亮
那就会让我伤心
这就是为什么我一直不停的唱
你们有没有听到…”
孩子们一起唱
我们不晓得你们的歌
爸，是你们乱编的吧
听起来很像
我知道了
那“威利世界主题曲”怎么样
妳先来
“谁是最可爱的麋鹿，麋鹿马提
M代表快乐，我们都很快乐
O是代表天啊，上帝啊，糟了
S是代表家庭欢唱
E是代表所有想要的
M-A-R-T-Y
M-O-O-S-E
这些字母拼出来是什么字
麋鹿马提…这就是我”
这样才象话
有一首歌你们一定不知道
小时候我们常常唱
“吉米在打谷，我才不管…”
晃过去，可爱的马车
来载我回家
我在找乔登，我看到了什么
我要回家，妳闻到了什么
罗斯提…你的脚
加油口是不是在这里
我知道，亲爱的，上车吧
我要修汽车牌照
圣路易，密苏里州
看到了吗，那就是圣路易拱门
是到西部的大门，高600尺
可以搭电梯到最顶端
比我们两个加起来还高60倍
爸，我们可不可上去
不行
爸，这条是什么河
这条是密西西比河
伟大的密西西比河
老密西西比，老人
克拉克，我想你走错出口了
这有什么关系
只要我们过河就好
克拉克，你在干嘛
轻松点，爱伦
这里太危险了
我们不应该到这里来
妳应该这样想
我们从来没看过美国的另一面
非常好
不，非常糟
我们不能看着这片腐败的地方
而坐视不管
孩子们，你们看到了吗
你们应该感激自己拥有的
关窗户
我最好去问问看
高速公路在哪里
你能不能告诉我
去你妈的
非常谢谢
唐西尔，看看那辆车
家庭旅行车
上面还有行李
对不起，兄弟们
你们好，兄弟们
我们是外地来的
看的出来
如果你们能告诉我
高速公路在哪，我会非常感激
免费告诉你吗
当然
5块钱
问个路就要5块钱
我认为那很公平，克拉克
我这里有10块钱
谢谢
不要找了
你看到前面了吗
是的
你看到那地方了吗
你看到那个上面写着
肋排的标志了吗
肋排
没错，你不能走那边
我在想这家伙知不知道
魔鬼阿诺那部电影
你往那边走半条街
就看到一辆没有轮子的车子
在车子里面的是
我的表弟，杰克
告诉他是我派你来的
而且你迷路了
他会告诉你该怎么走
我无法告诉你
因为我也是外地来的
我是从芝加哥来渡假的
非常谢谢你
很好，你帮了我个大忙
亲爱的
干嘛
记不记得大学时
我们坐我的奥斯汀，出去玩
这是好久以前的事
记不记得我们在车里做什么
我们真幸运
居然没有发生意外
要不要来重温旧梦
你说真的吗…不要
为什么不
没有什么原因
孩子们都睡着了
我们等到了旅馆再说
好吧，我们等
我们会找到最好的旅馆
妳要不要睡在我大腿上
不要想歪了
我先调整一下方向盘
这样不会挡住妳，舒服吗
克拉克
干嘛
我的头卡住了
克拉克，不要闹了，很痛
方向盘卡住了
快点
你真是下流
方向盘卡住了
方向盘真的卡住了
你累了，你只要一累就很奇怪
赶快找一间旅馆吧
妳在开玩笑吧，我不累
我还可以再开100英哩
绝对没问题
亲爱的，把电视关掉，上床睡吧
是的，亲爱的
大家醒来吧，我们到了
克拉克
我可不可以帮妳洗背
我已经洗过了
帮妳洗前面
你去洗自己的
你知道吗，克拉克
或许我们应该跟
凯瑟琳和艾迪讲
说我们明天下午才会到
下午，如果明天早上
10点没到的话
那计划表会全乱
我很小心的计划
这样我们可以在礼拜六
一大早到威利世界
甜心，我知道
这趟旅行对你意义重大
你想要我们玩的很尽兴
但是到威利世界还有一段路
如果你能放松一点的话
这样对大家都比较好
我早就在放松了
你哪里来的杯子
我有我的小秘密
你想的真周到
还不要喝
准备好了吗
我想要举杯，敬最棒的假期
敬最棒的假期
让我们重温爱的生活
和我们孩子能够相处愉快
我从来没有跟你说过
假期的一开始很糟
好像有地方不太对劲
是这张床，等一下就会停了
我有主意了，等一下，妳先喝
你要干嘛
我们来试试看亲爱的
我们好久没有这样做了
那是什么声音
到底怎么了
你们不会敲门吗
对不起，我们以为你们在吵架
我们没有在吵架
现在很晚了
妈呢
我在这里，孩子们，回去睡
回去睡觉，罗斯提，床很舒服
奇怪
没错
道奇城，堪萨斯州
就在这条街上
著名的瓦特在这里执法
看起来很脏，而且很简陋
老西部本来就很脏
不像家里一样舒适
不然大家都会待在家里
对吧，罗斯提
是的，爸爸，这太棒了
我很高兴我没去夏威夷
我就知道，你一定会喜欢
我们去喝一杯吧，你要喝什么
你们好，城市人
欢迎来到这里
不准打架，吵架以及决斗
对酒保讲话时小心一点
他今天心情不好
谢谢你，警探
警长
对不起
没关系
击掌
那家伙真是奇怪
竟然穿着马靴
那是以前的穿著，笨头
给我们四杯红眼
大肚皮，我在跟你讲话
嘿，胆小鬼
不要像公鸡一样躲起来
克拉克，这样不太好
这只是个表演
嘿，孬种
克拉克
我没事…
我认为这不好笑
这种响声会损坏孩子的听力
真棒，对吧，看起来好像真的
我以为那是真枪
我的演技棒不棒
什么
看起来真不真
你高兴了吗，克拉克
她聋了
那有什么关系，反正都很好玩
我们来喝一杯吧
对不起，先生
凯瑟琳说叫我们上50号公路
我想要上54号公路
为什么
去看泥巴屋
那是什么
是世界上最大的泥巴建筑
早期移民并没有砖块可以用
所以他们用泥巴
他们不是用泥巴，他们用草皮
没错，安德利，当草皮用完后
他们就用泥巴
克拉克，跳过泥巴屋吧
今天已经够了
而且凯瑟琳和艾迪在等我们
那是历史的见证
当然，如果妳要看妳的表弟
那就算了
但是看到一堆泥巴
都比看到艾迪好
住手
怎么了
罗斯提吐口水在手上
然后摸我的头
克拉克，叫罗斯提乖一点
罗斯提，安静点
但是安德莉在吃糖果时
把嘴巴张口对我微笑
安德莉，吃东西的时候
嘴巴闭起来
孩子们，在车里不准吃东西
妳很烂，妳知道吗
白痴
我要专心开车
你的速度
已经到了时速80英哩
感觉上没那么快
慢一点
妳干嘛生气，我们玩的很尽兴
“有爱要出售
价钱很公道…”
库利奇，堪萨斯州
艾迪，他们到了
快点出来，我真不敢相信
我们从来没想过会到这里
看看他，艾迪，你看起来真棒
你们好吗
很高兴见到你们
罗斯提和安德莉
来见见你们的表哥，表姊们
他们都长大了，还有凯瑟琳
妳瘦了不少
再过几个月就出生
罗斯提，安德莉，这是你们的
表姊维基和表哥戴尔
这是表弟艾迪和小表弟
拉着我裙子的是表妹黛西
小女孩，妳多大
克拉克，她生下来就没有舌头
但是她很会吹口哨
食量也很大
带你们的表兄妹
到后面去参观一下，快点
到屋里来吧，爱伦
我好没跟妳说话了
看看那部车
这部是家庭房车
它真漂亮
我喜欢那些绿色的墙
我们在圣路易市遇到一点麻烦
你看起来身体还不错
这就是你的家，对吧
是啊，但是不知道还能待多久
银行一直逼我逼的很紧
我了解你的感觉
去他的
你也想要喝一杯，对吧
正中要害
我现在有男朋友
而且我们还做过法式接吻
大家都这么做
但是爸爸说我最厉害
你要不要虫
不，谢了
你有没有小精灵游戏
没有
太空侵略者呢
有没有陨石游戏
没有，但是我爸爸有
有的时候他还不能蹲马桶
那你到底玩些什么
我有这么多的黄色书刊
她真漂亮
能不能卖我一本
才不要，我要收藏这些
而且我常常用
你怎么用
我告诉你
去年有个家伙他教我
感觉真的很好
你有没有玩过自己的大香肠
我想我们当时11岁，对吧
不，跟爱德娜阿姨在一起时
我们12岁
爱德娜阿姨她还活着吗
当然
我真等不及要看克拉克
听到这个消息时的表情
当艾迪的脾脏破裂时
她过来帮我们的忙
然后她就一直住在这里
她去年就想回凤凰城
但是艾迪不准
如果没有她的社会保险
我们根本活不下去
看来妳的时间表都排满了
并没有那么差
艾迪说等宝宝出生后
我就可以不用去晚上兼工
克拉克，你的要怎么弄
我的要四分熟
不，我是说面包
要白的还是全麦的
都可以，没差
维基，我能不能帮妳搅扮
我不知道为什么
他们称这个为汉堡助手
有这个真的不错
我觉得比鲔鱼助手好多了
你认为呢
你是厨师
肉呢
你在家里已经吃了很多肉
有点礼貌，加蕃茄酱就好
这是真的蕃茄酱吗，艾迪
当然是最好的
爱德娜阿姨，汉堡要冷了
那是妳的爱德娜阿姨吗
爱德娜阿姨
已经这么久没看到妳
妳看起来真棒
嗨，爱德娜，很高兴见到妳
妳还记得克拉克，对吧
就是妳送我水果蛋糕
当圣诞节礼物
让我大病一场
我们以为妳很喜欢水果蛋糕
妳喜欢，每5分钟吐一次吗
克罗克
我是克拉克
我想也是
到底让不让我吃
凯瑟琳，妳有没有把好消息
跟克拉克和爱伦说
我正准备要说
什么好消息
你们要带我去凤凰城
初中赛猪比赛冠军
这是赛猪比赛的奖杯吗
是的，我还是第一名
大家都知道吗
大家都知道
维基，请不误会
但是当个农夫并不是什么好事
是吗
那这个够不够好
是的
我很高兴你进来一切顺利
当他们把石棉工厂关掉后
我就失业了
然后军队把我的
残障津贴取消了
他们说我头里的
那片铁板不够大
艾迪，克拉克和爱伦
不会想听我们的麻烦
不，听起来很有趣
你为什么不跟他要钱，艾迪
他听不懂我的暗示
我不想麻烦你，克拉克
你能不能借我点钱
没问题，艾迪，你要多少
52000块
宝贝，再见
妳会寄支票来吗
我早就处理好了
好了，我们走吧，来吧，爱德娜
不要碰我…
我们要走了，这是什么
这是给你的，克拉克
到底是什么
一个礼物
你不需要送我礼物
打开吧
艾迪，你不应该…
真漂亮
闭嘴，罗斯提
试试看
我不想弄脏
我跟你说过他不会喜欢的
我非常喜欢
我知道因为上一次我看到你
你跟我说过你很喜欢这双鞋
我想我们得走了
再见，艾迪
再见，爱伦
再见，克拉克
再见，谢谢你们
克拉克叔叔，我带牠散步过了
这是什么，一只狗
牠是爱德娜阿姨的狗
名叫丁奇
牠喜欢看“欢乐家庭”
你好吗，小东西
轻松一点
你们昨天晚上没有机会看到牠
牠要上厕所，所以只好睡壳仓
太棒了，我会在车箱
挪一点位子给牠，来吧
不，坐下…翻滚
拿去吧，祝你旅行愉快
谢谢
再见，大家再见
这些三明治真棒，这是妳的
谢谢
安德莉，罗斯提
不要跟狗玩，来吃午餐
克拉克，看
你最喜欢的肉肠和吉士
妈，我的三明治都软掉了
它们全部都软了
天啊，狗在里面撒尿了
南斯堡，科罗拉多州
罗斯提，看
太棒了，他们还有游泳池
这个森林真是漂亮
克拉克
丁奇需要散步还有洗澡
罗斯提，你去照顾丁奇
老爸，牠会咬人
那就咬回去
我们需要三个帐蓬
37块钱
三个帐蓬居然要37块钱
那些帐蓬很不错
而且那个价钱包括观光
以及野生动物
克拉克，拜托
这地方看起来不错
甚至还有游泳池
好吧
克拉克葛斯伍德
你要我填住址吗
请
你要我填住址干嘛
我们会寄给你我们的宣传单
我等不及要去游泳
我也是
我们赶快去拿泳衣
真恶心
克拉克
你竟然不愿意去住旅馆
克拉克，这个帐蓬有味道
爱德娜，这是妳的帐蓬
这样不是很浪漫
真的吗
我想睡袋太小
容不下我们两个
亲爱的，我们现在是一体
两个人，一颗心
亲爱的
亲爱的，这里有一只野兽
是的，我知道
有一只野兽
我要进去了
放开，赶快滚，我很抱歉
亲爱的，是丁奇
我要杀了那只狗，我很抱歉
妳认为呢，亲爱的
除了一点小麻烦外
这是不是很好玩
不好玩
但是每一天都有新希望
孩子们，我们要走了
时间不够了
牠在爱德娜阿姨的毛毯上
撒了一大泡尿
这才乖
救命
你们去帮爱德娜阿姨
我来带狗
翻过去…丁奇
你拉痛我了
丁奇，翻过去
丁奇
安德莉，妳坐她旁边
不要
不然我会说
有什么问题，之前都是
我跟爱德娜阿姨坐一起
她有樟脑丸的味道
应该轮到她了
罗斯提，昨晚你的手
在裤子里搞什么鬼
不要闹了，大家上车
两分钟后我们就离开
除非你们不想看世界上
第二大的麻线球
从这里开车只要四个小时
亲爱的
妳有没有听到那个声音
从哪里发出来的
我也不知道
我从开始就一直在找
快把我弄疯了
爸，看你后面
该死，我们又怎么了
妳能不能帮我拿皮包
什么
帮我拿皮包
哈啰，警官，有事吗
下车
我想我没有超速
难到有做错什么吗
闭嘴，先生
你知道吗
如果我没有在执勤的话
我会狠狠打你一顿
速度之快你无法想象
不管我做了什么，我可以解释
那解释这个，你这狗娘养的
天啊
你知不知道虐待动物
在本州岛会受多重的刑罚
不，警官，我不知道
一定会非常重
你不会认为我是故意的吧
当我停车时
我把牠绑在保险杆上
当时很混乱，我一定忘了
我很抱歉，我真的很抱歉
你认为那只狗会有什么感觉
我很抱歉，这真的是一个意外
好吧，我相信
但是这是可耻的事
我小时候有一只像这样的狗
可怜的小家伙
大概拚命想要跟上来
可怜的小东西
我就知道你会被拦下来
你一路上一直在超速
爸爸才没有超速呢
警官把我们拦下来
是因为爸…
他超速了
不，他没有
罗斯提，听你妈妈的话
我开车像个疯子
我们都应该庆幸
因为他把我们拦下来
孩子们，有时候…
这是你的项圈，先生
我现在要去检狗狗的残骸
谢谢你，警官
祝你有美好的一天
这就是你所谓的餐厅吗
杀狗犯
我相信这里的食物不错
让我来，妳去忙吧
谢谢你
不，谢谢妳，大家来看吧
侍者
发生什么事
你头发怎么了
你在流汗，你中暑了吗
不要笨了
你还好吧，克拉克
我很好，我身体很壮
亲爱的，看看那些山
闻一下新鲜空气
笑一个给我看
我想不会再有麻烦了
最坏的已经过去了
克拉克，我需要我的手提包
我们必须回去找
我的信用卡都在里面
亲爱的，第一
我已经跟银行报遗失了
第二我们根本不可能找到的
因为不知道什么时候掉下去的
第三我的信用卡还在
而且还有很多现金
不对，你借给艾迪五百块钱
而这一路上的消费
比你预估的还多一倍
我们可以再买一份吗
除了妳的子宫帽
我们在路上还可以去领现金
妳不相信我吗
只要你不要把我
绑在保险杆就好
那话太毒了
亚历桑那州的某一处
克拉克，我想我们迷路了
我们没有迷路
艾伦，拜托让我开车
我想这条路
不是通往大峡谷的路
此路不通
该死，那是世界上
最大的浑蛋洞
克拉克，小心你的嘴巴
现在是第二大
爸，我好久没有看到别的车子
闭嘴，安德莉，爸爸当然知道路
谢谢你，罗斯提
你迷路了
妈，我看到一些路牌
我怎么没看到
当你跟妈在看地图时
我看到了
如果他们要封路
他们会放像那样那么大的牌子
我想我的鼻子断了
我插到我的脑了
我的月经来了
我最好去检查一下
安德莉，把衣服全部收起来
罗斯提，去找急救箱
然后把行李都拿回这里来
妈，我要上厕所
去树丛
爸，你让车子飞了50尺远
罗斯提，这没有什么骄傲的
50尺
艾伦，救我出去
待在车子里，外面又热又危险
妳不能命令我
我爱干什么就干什么
我根本不应该跟你们来
我应该坐飞机的
而他应该重考汽车驾照
他应该去坐牢
坐下，闭嘴
如果妳离开，我会打肿妳的嘴
罗斯提，上来
哈啰，罗斯提，我得走路到
附近找一下加油站
我要你待在这里帮忙一下
你会没事吗
当然…
我没有机会和你有着
男人对男人的谈话
我才刚当男人几天而已
你长得真快，过去15年
我的时间都花在开发
更新更好的食物上面
我想我错过了太多
刚开始我并不想来渡假
但是我现在很高兴
给了我一个机会
可以和你和…
安德莉
没错，安德莉
我也觉得很不错，爸爸
除了爱德娜阿姨以外
她不是故意的，这就是她
不要让她扫了我们的兴
当然，或许她有自己的家人
会比较好
而不是跟陌生人住在一起
你非常聪明，小子
对不起，男人
没有关系，爸爸
你知道我要干嘛吗
我跟你一样大时
我爸爸跟我分享一杯啤酒
我认为那是最好的事情
在我小时候，每一个暑假
我们都会出去玩
在这18年中
我们都玩的不愉快
但是，现在我有我自己的家人
而我们在渡假
你知道吗，罗斯提
什么，爸爸
我们要好好的玩
不要让你妈妈闻到啤酒味
不然她会怪我
我最好出发
不然我们天黑都不能离开
好
很高兴跟你聊天
我也是
克拉克
我刚刚跟罗斯提谈过
他会是个好帮手
你要去哪里
这附近一定有加油站
或是电话亭之类的
好吧，但是如果你
一个小时之内没有回来…
我会没事的，妳也会没事的
我相信这种事情常常发生
警车可能马上就来
“穿过小河和森林
我们要去外婆”
“有上千瓶的啤酒在墙上”
“四瓶啤酒
如果其中一瓶倒下来…”
“我喜欢游行，我最爱脚步声
我听到节奏，鼓声
我喜欢游行”
在过去一千英哩路上
每一百尺就有一个加油站
而现在需要的时候
却得走这么远
我绝对走不出这片沙漠
天啊，我要死了…
真是个浑蛋
出租车…我死定了
出租车，干得好
我死定了，完蛋了
真热…天啊，真热
哈啰…
我不知道他的身高和体重
我只知道他很爱小孩
并且很会做食物配料
然后…克拉克
艾伦
我找到你了
罗斯提…爱德莉…
妳长得真大
你还好吧
我很好，你们怎么会到这里来
有两位友善的印地安人
和一位骑骆驼的人
叫了一轮拖车，爸爸回来了
孩子们你们口渴吗
是啊，我想你也是
没错
我欠你多少
从没有听过有人这么笨
竟然会开错路
你的脑筋一定有问题
我是外地来的，账单多少
到底多少
你有多少
我是在问拖车费多少
我是在问你有多少
你们一定疯了，我没有时间
跟你们闹，到底多少钱
全部给我们
我不知道警长
到底怎么管你们的
安德莉，妳有多少零用钱
为什么问这个问题
有多少
怎么了
刚刚为了修四个轮胎再加上
拖车费花了五百块
妳到底有多少
35块
她有40块，爸
你怎么会知道，除非你打开过
我的皮包，你这浑蛋
我不管谁打开谁的皮包
我们需要钱，爱德娜妳有多少
她睡着了，克拉克
罗斯提，你去搜一搜
爱德娜的皮包
克拉克
搜一下
她只有一毛一，爸
太棒了
旅馆会接受你的支票
最好如此，因为我们快没油了
我很抱歉，先生
我不能接受这张信用卡
为什么
计算机说这张卡被报遗失
我太太掉了她的信用卡
所以我向银行报告
但是我没有掉
计算机大概弄错了
那你最好去跟你银行说
你们接不接受个人支票
金额多少
三百块钱
对不起，不接受
听着，我的现金都用光了
而且我们正准备去加州
去威利世界吗
是的，没错
之前我在沙漠那边出了意外
通融一下吧
我们只接受主要信用卡
我现在只有6块1毛3
我想我们应该可以
想出一个办法来
我说过我不能接受个人支票
除非你有主要信用卡
我给你一张一千块的支票
你只要给我三百块钱现金
剩下的七百块钱是为了
奖赏你的恶劣态度
我唯一能做的就是
让你待在这里
直到支票兑现，那需要十天
快点，我们快点走，爱德娜呢
在车里
很好，赶快上车
你不想看大峡谷吗
看完了，走吧
罗斯提，醒来一下
干嘛
把我在加油站买的
三明治拿出来
我饿死了，我甚至想要
吃他们的三明治
每人都有一份
安德莉，把爱德娜阿姨叫醒
她应该起来吃饭，她还要吃药
不要碰我
妈，跟爱德莉说
不要把爱德娜阿姨
推到我这边来
我不喜欢她一直靠在我身上
闭嘴
阿姨
亲爱的，再过几个小时
就到凤凰城，让她睡吧
她看来不太好
她没事，不要胡思乱想
她看来不好，克拉克
她死了
她刚刚靠在我身上
一个死人靠在我身上
她的手碰过我
她现在已经僵硬了
真是该死
她一定在佛莱格那边去世的
我们该怎么办，克拉克
我们可以把她留在这里
一看到电话亭就打电话
给妳的表弟诺米
然后他可以来接她
这真是残忍
妳要我怎么办，叫快递吗
妈，我们不需要
和一个死人坐一部车
对吧，拜托不要
拜托，妈，让表哥诺米
找到她比较容易
因为他只要看到一堆苍蝇
就知道是她
好吧，我们把她
送到诺米表哥家
我不想在丧礼上面还被人骂
你是最冷血的，最无情的…
不要说出后悔的话，艾伦
我只是考虑到现实问题
如果我们直接开过去
我们还可以在威利世界
玩三天，三天
她应该只有一百磅重
不行，你不能把她放在车顶上
他当然可以
妳要我把她绑在车盖上吗
这有什么不同
对她来讲也没差
反正又不会下雨
凤凰城，亚利桑那州
这真是太糟了
真是一场恶梦
不要直接跟他说爱德娜死了
那我是不是该跟他
玩猜猜看的游戏
他根本不在家
或许邻居知道他在哪里
或许他知道我们要来
然后跑了
诺米常常飞来飞去
他一直都是如此，浑蛋
能不能小心你的嘴巴
这边有张纸条“我去佛莱格
礼拜一回来”
真是个浑蛋
门锁住了
好吧，我们走
我们不能把她留在这里
那妳要我把她
送到殡仪馆的门口吗
走吧
她已经淋湿了
她不会得感冒的，妈
克拉克，我们至少该说几句话
好，大家低头…神啊
求你安抚我们的伤痛
接受这位可敬的女士
让她进你的国度
让她躺在那永远的国度
是的，当佛祖跟菩萨说…
克拉克
我求你让她安息
哈利路亚…
克拉克，认真一点，好吗
不然我自己来
亲爱的，我又没有牧师执照
我已经在尽力了，好吗
神啊，我们非常爱这位女士
妈，妳又说得太过份了
闭嘴，我们知道
她不应该有这种下场
但是我丈夫要全家
都到威利去渡假
我希望你能了解，愿你赦免他
阿门，我们走吧
我希望你们都学到
关于生与死的事情
是啊，除非有人在家
不然不要死
当他看到爱德娜
袖子上的纸条时
你把他妈妈的尸体
放在他的后院
他当然不会介意
我们去找一间旅馆
然后第二天早上就会没事
我不想再待在车子里
我要回家
我不想去威利世界
克拉克，这种情况下
我们最好回家
在这个假期中
灾难一个接着一个
是啊，已经不好玩了，爸
或许我们可以下次再来
而且威利世界
应该没有那么好玩
你认为呢
我认为你们脑筋有问题
再过十个小时候我们就可以到
你们竟然要回去
我跟你们说这已经不再是渡假
这是个考验
这是个玩乐的考验
我要好好的玩
而你们也要好好的玩
我们要好好的玩
最后会需要整型医生
让我们不再微笑
你们会高兴的唱歌
我一定疯了
我竟然崇拜一只麋鹿
赞美麋鹿马提，真该死
爸，你要不要吃头痛药
不要碰我
下次你要生气的话
请考虑到孩子
妳在说什么
你不知道吗
我只是想要我的家人
好好的玩一下
不要把我算进去
我知道你所谓的好玩是什么
明天你会杀人，抢麦当劳
然后开上千哩的路
带我们去看世界上最大的泥球
妳知不知道妳的问题出在哪里
妳永远是这么悲观
这就是妳的问题
妳根本不懂的享受
你要去哪里
反正妳不在乎
你在等人吗
不，妳介意我坐下吗
很难得看到你在这里
带家人出来渡假吗
看起来很像，对吧
但是事实上我告诉妳一个秘密
这家旅馆是我的
我是全国连锁店的老板
有2200家
每一年我都会
到全国各地去巡视
看看生意如何
我以为你会说自己是情报员
那是老套了，不是吗
没错
不，我现在不是情报员
以前是，那是很久以前的事
我不想再谈这件事
我现在只对我的旅馆
和航空公司感兴趣
那真棒，我只是想要
好好的玩一下
太可惜了，你已经结婚了
不然可以好好的享受一下
结婚
妳是说跟我在一起的人吗
那是我弟弟的家人
我弟弟的结婚戒指
我借用他们来做全国巡视
这样的借口比较好
他们也玩到了
这个借口不错
我很喜欢家庭房车的伪装
是吗，这样做比较有说服力
我必须要看起来像普通人一样
在所有的旅馆过夜
就像个笨蛋一样
所以基本上，扮演自己，对啊
妳喜欢那个借口吗
我的座右铭是“如果要做的话
那就去做，一生可能只有一次”
我同意
这就是我的座右铭
不是每个人都需要座右铭
但是…“如果鞋子合适
那就穿吧”
“一分一毛都不能浪费”
我最喜欢的座右铭是…
就是“一分一毛…”谢谢妳
感觉真棒
你不下来吗
跟妳在这
就从这里开始
为什么，你不会游泳吗
我当会游泳，我在高中时
我拿过第三名
水对我来说没问题
我什么技巧都会
事实上我应该参加奥运选拔
我应该去的，对啊
这真是太疯狂了…
水温如何
正好合适
我要下去了…
冻死了
天啊，冻死了…
克拉克
好冷
嗨，亲爱的
你在干嘛
游泳，我的背很痛
我想游泳会减轻痛苦
所以我去车上拿了泳裤
然后跳了下来
很好玩
亲爱的，在这边的这位女士
我没有看到她
所以我惊叫，因为我被吓到了
妳可以想象得到，对吧
亲爱的
失陪一下
你得走了
如果没有结婚我会留下来
但是我结婚了
我知道
我希望没有破坏妳的兴致
不，跟你在一起非常有趣
那就好好的玩吧
你也是
我真不敢相信，真丢脸
不要装了，妳根本不会抽
那又怎么样，或许我不想抽
你真是个浑蛋
他怎么能这样对妈
他们大概会离婚
我最好跟他谈谈
嗨，小子
嗨，爸
这么晚了，你在干嘛
你把整个旅馆的人吵醒了
我在游泳
我看到了
罗斯提，过来一下
你知道我不会伤害你妈的
我们走了那么久
而我一直为你们而努力
我想当一个年纪大了后
会有一种感觉，让你做
你平常不会做的事
像是和女孩裸泳吗
是啊，像是和女孩裸泳
不，不是跟女孩子
你以为我跟女孩子游泳吗
我刚刚看到一个女孩子
那个女孩吗，那是个女侍者
我刚刚是要点餐
她是个泳池女侍者
我刚刚帮你们点了一些鱼
你跟她点了吗
是的
泳池女侍者，你了解，对吧
我当然了解，妈会了解吗
这个谈话不错
去睡吧，罗斯提，晚安
艾伦
艾伦，亲爱的
妳在生气吗
没有
你喜欢那个女孩吗
这就是你想要的吗
当然不是，我怎么会喜欢
像那样的女孩，她很丑
我爱妳
对于所有的事情，我很抱歉
我之所以生气是因为
我知道妳是对的
而我被伤害了
我也很抱歉，这不全是你的错
我知道你在努力尝试
而我也要这样做
我知道什么叫做好玩
而且我要证明出来
来吧…
我们要干嘛
亲爱的，妳不需要证明任何事
我要我们两个好好的玩
拜托
水很…
洛杉机，加州
我们快到了，差一点
大家先冷静一下
我知道我们快到了
那是什么，就是那个
下面三个出口通往威利世界
太棒了，威利世界，我终于到了
葛斯伍德家真是了不起
太阳不要太大，看，快看
真是漂亮
太漂亮了
亲爱的
我们到了
你成功了，克拉克
我们是第一个到的…
我们是第一个到
但是好像不太对劲
反正在它关门之前
很多人都会挤着要出去
而我们可以第一个出来
为什么，因为我们是
葛斯伍德一家人
来吧，我们来赛跑
对不起
我们必须关闭两个礼拜
因为内部整修
这里是美国著名的
家庭游乐园，抱歉了
对不起
我们必须关闭两个礼拜
因为内部整修
这里是美国著名的
家庭游乐园，抱歉了
克拉克，你在干嘛
我们看他的节目
买他的玩具，看他的电影
他欠我们，他欠我们，对吧
他欠葛斯伍德一家人
去他的，他欠我们
克拉克，你让我害怕
不要害怕，我想有人
必须要解释一下，来吧
克拉克，等一下
亲爱的，妳先看一下车子
你去哪里
我马上回来
我只是去买运动器材
克拉克，你先听我说
我们去找一家旅馆
我父母会汇钱给我们
然后我们飞回家
忘掉这个假期
放轻松点，我告诉过妳
我没有在生气，我非常冷静
他们不可能同时整修
每一个游乐设施
我想他们欠我们一个解释
不管发生什么事
相信我就好
你们相信我就对了
对不起，游乐园今天关门
外面那只麋鹿应该讲得很清楚
是的，我们是来找威利先生
你的名字，先生
克拉克葛斯伍德
请问你找他干嘛
是关于公关方面的
夏季检查，私人业务
没有人跟我们提起过
我现在就在跟你说
你必须给我多一点证明
你疯了吗，你哪里来的枪
运动器材店买的
听我说，胖子，照着我的话去做
没有人会受伤好吗
我们开了2460英哩的路
来威利世界玩
那只麋鹿说你们关门了
而我说你们正在开放
我们通常不是这么暴力
这是我们第一支枪
不，这不是
你们在搞什么鬼
不许动…坐下…躺下…
翻过身，待在原地
好，我们去玩吧，走，待在原地
这是不是很好玩
你们一定要抓紧把手
我们不希望意外发生
那是支真枪吗，妈
我不知道
但是当这件事结束后
你爸爸可能会离开一段时间
我玩够了，你呢，先生
玩够了
我要玩大型的游乐设施
走吧，到前面去，快点
你爸爸有没有杀过人
他杀过一只狗
还有爱德娜阿姨
你不能证明是我杀的，罗斯提
罗斯提，我能叫你罗斯提吗
我以前有一次惨痛的经验
发生了什么事
我吐了出来
那这次不要吐
太棒了…超高速云霄飞车
孩子们快上车吧
拜托，不要推
安德莉，好不好玩
这不是一支真枪，对吧，克拉克
什么，你在开玩笑
这是一支麦格侬
这是一支BB枪
不要惹火我，这支枪
可以把你的眼睛弄瞎
这支枪连皮肤都打不穿
当然打的穿
还会造成很严重的发炎
那只是道听胡说，我要走
克拉克
看，我警告过你
如果裤子破了你要赔
我会赔
你为什么对我开枪
那是一支BB枪
不是吗，很痛，你知道吗
那你想怎么样
你为什么向我开枪
因为你挡我路
我才没有
这真的很棒，老爸
不准动
不要开枪
你出去
手放在头后面
脚伸开，面朝着墙壁
你们两个过去
那只是一支BB枪
你们都被逮捕了
你们有权利保持沉默
如果你们放弃这个权利
小心你的手
有几个人
很多，应该有五个
不管他们要什么，我都会给
告诉我事情进展
情况都已经控制住了
这些人都是恐布份子
在哪里
那里
他们吗
威利先生，他把我
当狗一样的耍，他污辱我
他怎么玩你的狗
他绑架我，威利先生
但是我必须告诉你
我很喜欢你的设施
这是我所玩过最棒的
我很喜欢当云霄飞车
爬到最高的时候…
我很高兴你喜欢
到底发生了什么事
亲爱的，那是罗伊威利
我是罗斯赖斯基
去年的夏天野餐我有去
我不记得了
他们绑架了我的人
通常，我坐上你的
游乐设施都会吐
但是这一次却完全相反
安静点
威利先生，罗伊
我想我可以解释这一切
最好有人可以解释一下
不然大家都倒霉
我是克拉克葛斯伍德
这位是我太太艾伦
嗨，我们都是你的影迷
我们常常看你的表演
他们是我的孩子
安德莉和罗斯提
很棒的一家人
我们是从芝加哥来的
就是俗称的风城
是的，我到过那里很多次
我们过了两个礼拜
地狱般的生活
只为了到这里
在路上我们失去了一位亲人
但是重要的是我们其实
可以到别的地方
但是当我问我的孩子们
孩子们记不记得
你们说过要到哪里去渡假
夏威夷
闭嘴，罗斯提
安德莉，妳呢
威利世界吗
听听看“威利世界”
罗伊威利世界
我不知道你有没有小孩子
威利先生
你在开玩笑吧，我有七个
我想也是，亲爱的
妳有没有听到，七个
你看起来真年轻
你看起来真的很年轻
你有没有长途旅行过
当然有，有一年我带全家
到佛罗里达州去
那是我生命中最惨的两个礼拜
后座的味道真的很难闻…
我了解那种感受，罗伊
你能不能想象到
如果佛罗里达州关掉
你的孩子会有什么样的感觉
佛罗里达不会关掉
我知道佛罗里达不会关掉
当我们到达威利世界后
却发现关门了
我的孩子非常失望，我想
我做的有点过火
岂止是有一点
我很抱歉
对其他的人我也很抱歉
我不是有意的
我想问你一件事
如果你是我
你会不会做同样的事情
不会
威利先生，你要不要
我们把他们带到警察局去
算了，算了，警官
我不会控告他们
我不是说过吗
你们一定要相信我
剧终
谢谢收看