我很性感,我很可愛
除此以外，我很受歡迎
我很惹火，我有漂亮的頭髮
男孩全部愛注視我
我被追求,我很炙手可熱
我是最重要的，你不是
我很漂亮,我很酷
我支配這所學校
我是誰,猜猜看
男孩們希望能觸摸我的胸部
我在搖擺，我在微笑
而且很多人認為我很野
我在飛,我在跳
你能看但是不能上,哦！
我很出眾,我在大笑
我發誓我不是一個娼妓
我們在歡呼，我們在引領
我們的表演就像服了藥
你憎恨我們，因為我們很美麗
其實我們也不喜歡你
我們是拉拉隊員
哦-哼!
-  叫我「Big Red」
-  我是 Wh-Wh-Whitney
-  C-C-C-Courtney, 哦！
- 花花公子們,我是 Darcy
-  我是大壞蛋 Carver, 耶
- 就叫我 Kasey
我仍然是「Big Red」
我曾經惱怒,我曾經枯萎
但是現在我擺脫了它們
投下選票, 一個女孩必須贏
她得意洋洋的,她有趣
而且現在她是最好的
K-K-踢它,杜朗絲
T-T-T-杜朗絲
我是強壯的，而且我是大聲的
我將要 使你驕傲
我是 T-T-T-杜朗絲
你的隊長 杜朗絲
讓我們去, 托羅啦啦隊
我們是托羅啦啦隊
鬥志昂揚的,強大的托羅啦啦隊
我們是這麼棒
我們一定是 托羅啦啦隊
耶!
去, 托羅啦啦隊!
耶, 來吧 !
托羅啦啦隊!
- 是的 ! 好的 !
- 去,托羅啦啦隊!
- [ 喘氣 ]
- 哦,我的天啊 !
[ 笑 ]
胸部真大! 哦,寶貝!
- [吹口哨]
- [女孩]
這是她的報應
看她的胸部 !
[ 男孩叫 ]
- [ 尖叫聲 ]
- [警報響]
[尖響繼續]
[ 喘息 ]
哦,媽的。
[ 喇叭聲 ]
[音響:  搖滾 ]
嗨,嗨,
"S" 先生和 "S" 太太.
哦,看,是亞倫。
哦。 你好，亞倫。
嗨,我能幫忙嗎 ?
哦, 不用了,謝謝。
真的。  留在車裡吧。
Nuh ， nuh,nuh。
你確定 ?
再見 !  下次見 !
再見,甜心。
嗨。
杜朗絲。
不能在你父母親面前和你親熱。
- 再見 !
- [ 車輪尖叫聲]
[ 引擎加速轉]
記得嗎,
他快上大學了。
對。
你興奮嗎?
哦, 是的 !
大學咧，杜朗絲。
我真的十分興奮,
你知道?
這實在...,
你知道的，我將要想念你。
真的嗎 ?
是的。
但是明年，
你和我重聚在加州 Dominguez Hills。
我將是那富有經驗的二年級學生,
你將會是惹人的一年級新生。
Yup。 It'llbe
我們會像中學一樣,
並且會更好。
大學宿舍。
嗯。
我來開門，杜朗絲。
好。
你好，亞倫 ?
嗨,你好, 夥伴 ?
嗨 !
是的 !
嗨,嗨,記得,
當你當上隊長,
表現得驚訝些, 好嗎?
- 別吹衰我。
- 嗨， 杜朗絲  。
嗨，亞倫。
- 嗨, 女孩們。謝謝。
- 在學校好運。
哦,亞倫,來
到我們最後的練習 ?
你知道你仍然是我喜愛的拉拉隊長。
哦,對不起。
我必須走。
行行好?
你留下來選票
我真的必須在交通堵塞中爭取時間。
嗨，我不可以在新生日遲到的。
但是我真的想...
嗨。 相信我。
你一定會被選中的。
再見。
[學校鐘響]
你投票嗎 ?
哦,是的。
Darcy 認為她應該爭取隊長
因為她爸爸負擔所有的開支。
他應該使用其中一些錢
給她買一些消息。
Courtney 將會被選為隊長。
男孩們喜歡摸她的屁股。
她和不少人交往。
屁股的複數是什麼 ?
我指不止一個人的。
她把屁股放一堆人裡.
你放了安眠藥來騙人。
喲!
把選票給我?
Mine。這是我的。
謝謝。
我們應該給大「Big Red」一個禮物,
或至少應該找個人說一些東西。
算了。
我不相信滲透作用。
這不是拍馬屁。
她是快離開的隊長。
她為這個隊做了很多。
哦,來吧。
你們兩個以前都表演得很臭，
她培養了你們。
哦, 培養 ?
那是什麼?
沒有人會懷念「Big Red」。
她想做婊子。
她嚇跑了娼妓們。
你知道,這是她最後的練習。
你會感覺如何 ?
「Big Red」是沒有感覺。
她只對睪丸有感覺。
你們都是偉大的運動員。
謝謝你們。
我知道你們的新隊長會堅持這個隊的傳統
領導你們去破記錄
第六個國家冠軍賽將會是你們的。
好,讓我宣佈你們的新隊長,
- 杜朗絲。
- [ 尖叫 ]
哦,我的天啊 !
[ 鼓掌 ]
哦, Les!
哦,我的天啊 !
- 那個蕩婦。
-  聽著!
讓我們排練一下"wolf's wall"。
哦, 好的!
大家看, 杜朗絲發燒了。
什麼是 "wolf's wall"?
對於拉拉隊和人們來說,
它是最難的金字塔
人們會想到強大和自信
她發狂了, 她將會殺了我們。
哈羅 ! 我們中的很多人這個夏天都沒有訓練。
對嗎? Carver  ?
大家來嘛!
讓我們來一次不同的。
我們不能只是在月桂樹下休息。
為什麼每個人都說那 ?
也許月桂樹真是個休息的好地方。
大家來嘛!
你們真臭。讓我們試一下這個。
一,二,三,四,
五,六,七,八--
[ 尖叫 ]
五,六,七,八。
踢一下
[ 尖叫 ]
五,六,七,八。
而且一 ! 站穩 !
女孩們 !
站穩 !
五,六,七,八。
去一,二,三,四,
踢一下 !
- 漂亮! 哇!
- 夾緊腳。
有人的腳鬆弛了.
我看起來像一個擠奶的婦女一樣嗎,
因為有人就像一隻母牛 !
- Carver,你能下來嗎 ?
- 你希望我能。
好, 預備
一,二，下，跳 !
- [ 尖叫聲 ]
- Carver!
[砰擊聲]
Carver ?
你還好嗎 ?
我很好,真的。
不用擔憂我, 只是一點擦傷。
我明天將回來到練習。
你們不用煩惱, 記得嗎?
而且我不想要你們為我煩惱
因為我會很快復原的。
我向你們保證。
我正在去那裡復原。
聽見我講話嗎?
大家，再見 !
[警報響]
[電視遊戲嗶嗶聲]
我當上隊長了。
是的,而且你第一天就讓一個女孩去了醫院。
- 是，是, 隊長 !
- 你之前聽我打電話? 媽媽 !
是的，她真的應該有自己的電話線了。
她長大的真快。
Justin, 走開。
別擔心, 隊長。
好吧, 這個緊張的學習時間表應該不會影響你吧。
你應該為此開心。
為什麼你不能接受我不是天才的事實？
難道我不能成為一位榮譽學生會殺了你嗎？
不是的，不過你幾乎不能找到學習的時間，
這讓我擔心。
如果你花一半你在拉拉隊的時間來學習，
你已經取得好成績了。
你最先考慮的應該是...
不 ! 那些是你覺得應該最先考慮的 !
我覺得我的計劃很好。
我只是說大學可能會少一些吃驚...
如果你學多一個實驗課，或者一個語言課程，
或其他的什麼。
- 你怎麼想的?
- 如果我學高等化學，會讓你不再嘲笑我嗎?
不完全是,
但是它將會有幫助。
我會做的。
你知道,有母親曾經在體育場上殺她的女兒。
那個母親沒有殺任何人。
她僱用了一個殺手。
[龐克音樂]
大家注意了,我們有一位新的學生...
從洛杉磯的Mission Hills高中轉來。
請歡迎
Cliff "Pant One"
Pantone。
- [學生笑]
- 謝謝。
[ 打噴嚏 ]
失敗者 !
剛剛是不是，唔
那個打噴嚏的說「失敗者」
我剛剛在這裡聽到 ?
我是說，那是什麼？
這說法就像在1900 年代。
沒有人現在做這。
我不認為任何人會做。
當我住在肯塔基州的時候。
在肯塔基州，他們仍然做「失敗者」噴嚏嗎?
不。 他們有槍和自製的炸彈。
洛杉磯怎麼樣 ?
在那裡有很多看法，但是沒有「失敗者」噴嚏。
我是十分確信「失敗者」噴嚏已經沒人用了。
對不起。
- [ 打噴嚏 ]
失敗者 !
- [笑]
漂亮。
我不認為他們曉得你說的「失敗者」噴嚏的意思。
哦, 不, 他們顯然不。
Cliff。
- 杜朗絲 。
- 高等化學。
啊呀呀。
恐怕是。
你吃驚了嗎?
是-是的,有一些。
- 真的嗎 ?
- 不, 不完全真的。
這是你的樂團, 還是其他什麼?
「The Clush 樂團」 ? 不
它是一條英國的龐克樂團,
大約從1977 到 1983 。
- 最初的陣容。
- 真經典。
[下課鈴聲]
有機會再見到你嗎?
應該能。
嗨,嗨,嗨,嗨。
哇 ! 性感的 Leslie 。。。
和Jan, Jan,拉拉隊的男孩。
嗨，傭人們 。
難道因為我們比你嬴得更多的獎座？
那不是你們惡意的理由吧。
有惡意的這,工具。
[ 笑 ]
說的真棒。
遲早有一天。
讓他們去吧。
他們從沒嬴得一場遊戲。
真該痛罵他們一頓。
另外，他們是沒用的傢伙。
Les, 告訴我第一學期選了高等化學。
高等化學,第一學期。
如果你已經有了實驗課的同伴，
我就慘了。
杜朗絲 , 今天才只是開學第二天,
而你的學習不安感已經讓你疲憊了。
你知道,每個人都在說你的野心讓Carver斷了腿。
什麼時候？真的嗎？
是她的腳踝撞上地面。
Kasey昨晚發一個大的電子郵件。
拼錯成"Leggs".
閉嘴 !
兩個G。
顯然地,Carver下三個月得在家裡學習
我被詛咒。
如何更換她是個頭痛的問題。
這是為什麼你是隊長, 隊長。
領入初學者, 新手和業餘愛好者。
SAT 考試已經結束,Darcy。
而你仍然嫉妒我的得分。
我們能確信Carver不是裝病嗎?
嚴格地說，在三月以前，Carver都會為傷殘奧運會加油。
國內大賽在二月10 日。
區域賽離現在只有四星期。
我和她說過，她對此感興趣。
不要告訴我，因為她的腿摔成三截，
Carver就可以不上學。
哈羅 !
坐一個輪椅 !
那個幸運的婊子。
告訴我我們是不實際上
繼續這個化裝舞會
而且有甄別考試。
讓我們被切割擲兩個骰子出現的輸數目
而且精選某人現在。
Whitney's 妹妹 Jamie 很輕。
她會容易拋給來,
而且她不拋飛吻。
只要用舌頭。
親我的屁股，Jan.
我也想。
如果Jamie是最好的,我們就要她。
但是我們必須得看每個人。
預備,好。
等等。停一下.
讓我再一次試一下。
我做的不好。
預備, 好 !
去,隊員們
預備, 好 ! 對不起。
預備, 好 ! 媽的。
要有攻擊性。
是,要有攻擊性的。
多少加油的詞語我們必須記住?
我們有薪水嗎?
還有, 我需要自己買制服嗎?
[ 電子音樂 ]
我看見你都穿紅色的制服。
嗯,但這不稱我。
預備,好! R-C-H!
[Sobbing]
托羅最強大!
[ 叫喊的 ]
對不起。 我僅僅和我的男朋友分手。
[古典的]
漂亮的好。
Yo ， yo, yo!
怎麼樣 ? 怎麼樣 ?
現在是該很忙碌的時候 !
讓我們踢腿，
而且把 C.K. 牌子搖出來。耶！
在百老匯上尊敬我
在Herald廣場上懷念我。
告訴所有人--
對不起 !
這是什麼歌?
- 你們不是在找唱給受人尊崇的人聽的歌嗎？
[重金屬]
十分可口
使一個成熟的男人流淚。
甜美的櫻桃派,耶
喔!
嗨。
好吧, 在前廊游泳，
在草地上游泳
在任何我們想的地方游泳，
' 因為這裡沒人在家。
好,uh,
任何的問題 ?
我認為我們很好。
- 這裡是我們的女孩。
-  沒人說Carne牧場
我們知道的只有托羅啦啦隊
搖動我們的靴子
尖叫和呼喊
托羅啦啦隊員作出來
前進,托羅啦啦隊。
[鼓掌繼續]
我必須穿著那些小內衣褲嗎?
我不喜歡穿著內衣褲。
- 謝謝 !
- [ 呻吟 ]
[門打開,關上]
借問下，你把你的哈利停哪了？
真的來了。
紋身是被禁止的。 對不起。
我第四學期的時候很無聊。
你必須填好這張表。
已經填了。
[ 笑 ]
Missy,對嗎 ?
好,在我們開始之前,
恐怕我們必須確定一下
你能做
一個直立背轉。
標準程序。
你知道的
站著的後翻觔斗？
直立背轉 ?
這個女孩從哪裡來？
羅馬尼亞 ?
- 她能大叫嗎 ?
- 讓我們試一下拉拉隊叫法。
太厲害了,哇 !
完全讓我上癮了!
好極了！
[拍手]
托羅啦啦隊肯定是第一名。
我從洛杉磯轉學來 !
你的學校沒有體操隊 !
這是最後一個能取得地方!
[ 拍手 ]
好，我從來沒有加油過。那又怎樣 ?
來一些真正需要的東西，怎麼樣?
按我說的做。
前手翻, 放大腳步,完成,
後手翻,
放大腳步, 完成,
全滾身翻。
- 嘿 !
- 嗨 !
女孩是一個寶藏。
唔, 破產者才對。
我們已經有了人選，讓我們選Jamie。
Courtney, 這不是民主選舉。
它是拉拉隊選舉。
對不起,
但是我駁回你。
你真是個拉拉隊長,
杜朗絲, 屁股生瘡吧，你!
我們已經投票。
此外, Missy就像一個女同性戀者。
[吃吃地笑]
Courtney,我是隊長。
我正在排名,
而你，可以被刷下來。
如果我們要成為最好的,
我們必須有最好的隊員。
Missy是我們需要的，吞回你的怨氣吧。
[門鈴響]
你。
和你。
我是指,嗨。 我是--
一個拉拉隊長。
Uh,是的。
拉拉隊長,
精確。
嗚嗚聲。
Missy也是在這裡住嗎?
啊,實際上，她搬回到洛杉磯。
關於某些邪惡拉拉隊長或...
我是認真的。
我們必須要她。
她毒品癮會成為一個問題嗎?
Cliff, 閉嘴。
你想要幹什麼 ?
我想要你出現在體育場上。
你是最好的。
他們知道它。
他們只是拒絕他們不熟悉的人。
謝謝, 但是不,謝謝。
我是說,我辯護
暫時的瘋狂。
看見了嗎？我是一個絕對的體操運動員。
沒有辦法上下蹦跳地尖叫,"前進, 隊員們, 前進 !"
這不會讓我滿意的。
知道嗎？我們也是體操運動員,
只是沒有平衡木,沒有跳馬, 沒有撐手跳躍。
對不起。 我不感興趣。
你正在做什麼 ?
沒什麼.
我只是覺得杜朗絲說得有道理。
- 你認識她?
- 我們是老朋友。
你曾經見過拉拉隊競賽嗎？
- 哦,你是說像一場足球比賽?
- 不，不是一場比賽。
那些就像我們的練習。
我正在談論一個巡迴賽。
ESPN的攝像機就在我們的旁邊,
數以百計人們在為我們加油。
等一下。人們為拉拉隊長加油?
對，許多人。
來個交易吧。
我們是最好的。
我們有樂趣, 我們工作認真,
而且我們贏得國家的冠軍賽。
我正在提供你一個機會成為其中的一員。
想一想,小姐。
你將會穿著性感的服裝。
你將會像關注某些東西一樣大叫。
她不是加油的類型。
你知道什麼 ?
算我一個。
預備好了嗎？ 女孩們 ?
[鼓掌]
我發出冷戰聲，
這裡很寒冷
我說這裡一定有托羅啦啦隊
我發出冷戰聲，
這裡很寒冷
我說這裡一定有托羅啦啦隊
我說，哦耶, 哦耶，哦
冰,冰,冰
哦！哦耶, 哦耶，哦
- 我們來了,女孩們。
-[薩克管]
[音樂停止]
[Jan]
嗨，練習還沒有完。
厲害的新兵,杜朗絲 。
真正的隊長不會看到我看見的:
一個臭蛋的女同性戀者。
我將會說，那是罷工。
你這是幹麼？
我為你東走西忙，而你居然放棄？
- 我不想偷別人的東西。
- 你正在說什麼 ?
你偷用別的拉拉隊的舞步。
聽著,Missy,我們拉拉隊是100%原創的。
算一下我們的獎座。
你的獎座只是胡說,
因為你是一個大騙子。
好吧, 那就算了 !
從你車裡滾出來 !
讓我踢死你的屁股 !
哦, 真的嗎?
你正碰到一個粗魯的喚醒。
進來吧。
什麼? 辦不到。
為了真實。進來吧。
[ 群眾加油 ]
[女孩]
做你自己的事, lsis!
我發出冷戰聲，
這裡很寒冷
這裡一定有 「Clovers拉拉隊」
我發出冷戰聲，
這裡很寒冷
這裡一定有 「Clovers拉拉隊」
我說 哦耶, 哦耶，哦
冰,冰,冰
慢下來
哦耶, 哦耶，哦
冰,冰,冰
我們這就去
[薩克管]
嗨 ! 你享受表演嗎?
是的,你喜歡今天有色人種的歡宴嗎?
- 你們真不錯。
- 真的嗎 ? 預備好分享那些獎項嗎？
我們能否打倒她們，然後回家?
我今晚必須早回去了。
- 不需要那。
- 她是正確的。
讓我們給她們一些好處。
然後關於Raggedy Ann來這裡拍攝我們的舞步的事情，
她們可以覺得舒服一些。
- Raggedy Ann?
- 那個手上帶著錄像機的，有著醜陋紅髮的人。
你們每年都來這裡，偷我們的舞步。
- 而我們真是「喜歡」在ESPN上看到它們。
- 你正在說什麼 ?
我發出冷戰聲，
這裡很寒冷
我說這裡一定有托羅啦啦隊
- 你沒想過一個白種女孩偷了它。
- 我-- 我--
- 我們的免費拉拉隊舞步服務此刻將要結束。
- 結束 !
- Finito!
-  麼此我們想出新東西，你們就會來。
試圖去偷它,把它放上你們金髮頭髮，然後
稱它為不同的東西。
我們在這裡有最好的拉拉隊,
但是沒有人能看見我們所能做的。
但是你最好相信今年事情將會得到改變。
我是隊長，而且我向你保證
我們將會把它帶到國內大賽去  。
給我你們今晚拍攝的錄像帶，我們現在就要拿回。
我們沒有任何的錄像帶。
真的。 我們只是來看表演。
什麼 ? lsis。
讓我做這個。
你知道嗎？我們走吧。
等一下。 就這樣算了？
我們就這樣讓她們走 ?
是的, 因為不像他們,我們是高尚的。
我發誓我不知道。
好吧，現在你知道了。
哼！你被天使眷顧了, 女孩。
[lsis]
Jenelope,我們走吧。
我們差點被別人踢死在這裡!
我是說我以前看過這些舞步。
我們曾經在East Compton 訓練。
你是真的不知道？對嗎？
你知道嗎這意謂什麼?
我的整個拉拉隊事業是一則謊言。
從陽光的一面上看問題，它只是拉拉隊而已 。
我只在乎拉拉隊。
- 你信仰詛咒嗎 ?
- 你在說什麼 ?
我認為我被詛咒。
那為什麼是?
在上一個夏天，在拉拉隊營,
所有的新高三學生都要接受挑戰。
那裡有一件東西叫「精神手杖」
它從不可以接觸到地面。
杜朗絲  這是你的任務,
你應該選擇接受它。
而且你比較接受它
任務是抓住「精神手杖」
然後在全營人面前丟下來。
想走我的路嗎？
未來是清楚的，讓我們換檔。
你對我們有很大的鼓舞。
好吧，我想要祝賀你們，
而且和你們照個相片
和這個「精神手杖」一起。
這裡。
[ 喘氣 ]
想走我的路嗎？
這裡。
- 我現在不想要它。
- 不，沒問題。
拿「精神手杖」不會失去任何東西。
然而，丟它的人
[ 深的聲音 ]
將會下地獄 !
[雷響]
我不是故意要笑,
這是拉拉隊的傳說 ?
-你不是詛咒我吧？
-當來吧的放屁。
我必須告訴你一些東西。
我正在打電話。
我知道,一般我都是在另一個線上聽,
但是這很重要。
OK, 是什麼 ?
[ 放屁 ]
Ohh! 滾出去 !
謝謝你聽了。
[ 男人 ]
Yo。 遲些回來。
亞倫在嗎 ?
你知道何時回來 ?
不知道
-讓他打給杜朗絲，有緊急的事。
-好的。
"Big Red"完全搞亂了我們 !
我是說，怪物搞亂了我們 !
我居然表演了這些。
你們肯定不知道。
"Big Red"沒有讓我們之中的任何一個幫助設計舞步,
杜朗絲 。
- 我不能夠相信她做了這。
- 我覺得可怕。 這是墮落的。
我是說,那些East Compton 的女孩想要燒我們的屁股。
「Big Red」控制著表演。
我們只是無知的表演,放棄了我們的聲音。
我們不能拿這個偷來的舞步去參加區域賽。
那太危險的。
[Whitney]
現在變更舞步。。。
-那會是全體的謀殺-自殺。
-說真的。
我們不要把輕蔑聲當啞巴.
East Compton 怎麼能夠證明?
你們是難以置信的。
我是說, 我們在談論欺騙。
對不起, 新的女孩,
但是沒有人聽你的意見。
我討厭去預測些什麼，但是我不想在乎些小東西。
我們公正地學那個舞步。
我們付出了時間。
不應該用"Big Red"的錯誤來懲罰整個拉拉隊。
這不是關於欺騙。
這是有關勝負。
你們都喜歡贏吧?
我知道你想說什麼,
但是Missy, 我們沒有時間。
如果我們不用這個舞步
我們贏不到任何東西。
你會假如我們嗎？
不管怎樣吧。
[撥電話聲,
忙音聲]
滾出這裡 !
嗨,這是客廳。
它是公眾的地方。
[ 男人 ]哈羅。
嗨, 這是杜朗絲，我能跟亞倫說話嗎？
他不是這裡。 他,
他不是這裡。 再見。
[電話掛起聲 ]
奧!
我將會給 "出名的失敗者"200塊,
Alex。閉嘴, 笨豬 !
它是不我的過失，
你愛上一個基佬的拉拉隊員，他還不回你的電話
- 亞倫不是基佬 。
- 哦,因此某人把他變得一個拉拉隊長 ?
他只是... 很忙 !
是的,忙碌的
男人的謊言。
給我那 !
婊子!
[ 喇叭響 ]
她在哪裡 ?
[喇叭響]
快點 。
哦, 寶貝 !
哦! 哇!
不可能
性感的媽媽 !
哇! 脫掉它!
[杜朗絲 ]
真性感。
哇!
你真惹火，哇!
- 你確定我們今晚能留在你的房子裡?
- 完全沒問題。
我的父母出外。
他們將會在差不多黎明的時候回來睡覺。
好的。 我們必須及早開始。
你將會是一個拉拉隊明星。
你知道嗎？
世界上所有的拉拉隊員都不會幫助我們的足球隊。
你是錯的。
為他們加油就是不舒服。
不管怎樣，每個人都來看見你們這些女孩。
因為我們好運動員。
哦,自重些吧。
你們與粗魯的注視爭鬥，而我們則在防護性別爭論。
你的性別是什麼 ?
Jan 很顯然。
雖然我的就有些爭論。
你正在嘗試告訴我你說fag （指同性戀）?
哦,流利的。
而且 Courtney 和 Whitney 是女同性戀者?
不 !
你在開玩笑嗎 ?
我不這麼認為。
Courtney在體育襯褲下不穿著任何東西
那不是藉口, Jan
我不能阻止我的手指有時候滑倒那裡。
唔。 滑到?
哪裡 ?
嘿, Missy。
不要讓他說出來。
哦,我的上帝。
也是我的上帝。
你有病, Jan.
女孩和男孩們,
現在將你的手拍出來。
為我們的托羅啦啦隊鼓掌!
[ 不熱情的加油 ]
[ 大叫 ]
讓我們鼓掌歡迎
五次國內拉拉隊比賽冠軍得主
強大的托羅啦啦隊!
來吧 ! 來吧 ! 快點 !
我們是最好的 !
來吧 ! 讓我們聽到你們的歡呼 !
喔! 耶 !
叫出來,寶貝 !
快點 !
讓我們聽到它 !
去, 托羅啦啦隊!
來吧 , 托羅啦啦隊! Whoo!
來吧 , 托羅啦啦隊!
快點 。 是的 !
是的,托羅啦啦隊! 是的 !
去, 托羅啦啦隊!
呦-,去, 每個人 !
你何不讓你們的拉拉隊代替你們比賽。
至少他們能偶然贏一場。
這是你該說的嗎？
拿出來, 煙頭塞子。
你想要更多 ? 好。
讓我們在這裡踢你的屁股,
你們的拉拉隊在那邊為你們的東搖西晃而尖叫。
那十分酷，因為你們沒有小弟弟。
嗯，嗯。
婊子!
- 彭 !
- [ 大叫 ]
嗨， 托羅啦啦隊
這就對了
紅色者, 黑白的
猜一下, 猜一下
你們真臭
嗨,沒關係
沒關係
你們某天將吸我們的屁
嗨,沒關係
沒關係
你們某天將吸我們的屁
- [ 打擊口哨 ]
- 大家來吧 !
觸地得分 ! 快跑 !
- [ 叫聲 ]
- 漂亮。
[ 呻吟 ]
- 十四-無。
- 去 !
啊 !
[ 噓聲]
第三節剩下4.:50 ，
失敗者。
美洲豹 34,
托羅隊 0。
來吧, 防守, 進攻 !
- 進攻  !
- 打敗他們，打倒他們。
- 來吧 ,防守, 進攻 !
- 進攻 !
打敗他們，打倒他們。
來吧 ,,防守, 進攻 !
進攻 !
打敗他們，打倒他們。
- 來吧 ,防守, 進攻 !
- 進攻 !
打敗他們，打倒他們。
- 來吧 ,防守, 進攻 !
- 進攻 !
打敗他們，打倒他們。
來吧 ,,防守, 進攻 !
[鼓掌]
喔!
Jan !
去, 托羅隊!
快點 ! 是的 !
來吧 , 托羅隊!
你就像,
被他的眼睛迷住了。
上帝,我不能相信
你對亞倫這樣做。
什麼 ?
尤其是和他。
你在說什麼？
不要裝聾作啞的。
我們比你更懂這個。
你正和他眉來眼去。
[廣播員] 旗子舉起來了
比賽對托羅隊不利。
記得,我們將會迎接另一個失利...
在下星期五晚上 8 點
衝啊,托羅隊!
[鼓掌]
衝啊, 托羅隊!
衝啊,托羅隊!
[鼓掌]
前進, 托羅隊!
衝啊, 托羅隊!
好的!
我們真甜
我們拿著鞭子，我們不可能被打敗
我們是最好的
我們隊真酷
我們隊會讓學校瘋狂，耶
我們很壞,我們隊不可能被打敗
我們是最好的
贏他們
你贏得比賽
我們將會搖擺。
去,托羅隊,去,托羅隊
去,去,去,托羅隊
去,Clovers,去,Clovers
去,去,去,Clovers
我們的遊戲是兇猛的
而且我們是時髦的
快後退，你們不可能碰到它
我們的遊戲很壞
沒有人比得上我們
讓那些廢物離開這裡
你們試著偷我們的一點點
但是你們看起來像糞一樣
但是我們是跳這個的人
[群眾咕噥聲]
- [ 咕噥聲 ]
- 我仍然堅持用我們原來的舞步。
- 如果我們從頭開始，我退出。
- [喇叭打擊]
[廣播員]
比賽開始了 。
誰支持我們用新的舞步,舉起你的手。
最後分數: 美洲豹 42,
托羅隊 0。
Jan 有精神。
是的。
你怎樣?
垃圾,你剛剛輸了。
[ 電吉他]
每場比賽都那麼變故多 ?
不,謝謝上帝。
我們手上有一個現實的情形。
我是說, 我們在我們的場子裡被羞辱了。
我們可能會碰到怨聲。
這是一個嚴重的問題 !
哦,你的呼吸也是。
哦,我的上帝。
是的。
[電吉他繼續]
- 你正在做什麼 ?
- 嗯--
[ 回聲 ]
浴室在哪裡 ?
- 就在那裡。
- 哦。
[ 繼續 ]
晚安。
夜晚。
你喜歡我的哥哥嗎 ?
不，我有一個男朋友。
[電話響]
[響繼續]
哈羅。
杜朗絲, 是那你 ?
亞倫 ?
你去了哪裡 ?
我一直嘗試打電話給你。
是的,我知道。
我忙碌於學習和練習和其他東西。
過得怎樣?
哦, 很不好,亞倫。
「Big Red」搞亂了我們。
我們的舞步是抄襲East Compton Clovers的。
- 全部4個舞步。
- 什麼 ?
他們發現了，而且在比賽中出現。
我們被羞辱了。
告訴我你不知道有關這的事。
我不知道該怎麼做。
我當然不知道,
但是你必須冷靜。
這不是大事情。
每個人都使用別人的東西。
- 它像這條沒有寫的規則。
- 這幫不了我。
我們不能在區預賽用她們的舞步，
因為她們會用她們的舞步。
杜朗絲， 你需要一個新的舞步。
這就是了。 沒有問題。
只要僱請一個專業舞蹈指導。
一個舞蹈指導 ?
聽著,想想就像一個合作
U.C.A。 有另外一個方法。
打電話給這個傢伙。
他的名字是 Sparky Polastri 。
筆。
記得去年的國內大賽嗎？
記得他的舞步嗎?
這裡是電話不。
555-7219 。
謝謝,亞倫。
你總是知道
該做什麼。
嗯。 再見,寶貝。
那是誰 ?
我的妹妹。 嗯。
但是你不是我的妹妹,是嗎 ?
[ 吃吃地笑 ]
- 他說我們應該僱請一個舞蹈指導。
- [撥電話]
[ 電話響 ]
[ 男人 ]
哈羅。
嗨。 我能跟 Sparky Polastri通話嗎？
他將會需要三或四天教我們舞步。
但是它將要 花費了我們$2,000.
什麼,我額上有ATM取款機的紋身 ?
我們想更多的是你父親。
也許我能拿 500 。
好，於是我們只需要在星期一前籌集1500。
[Les]
今天怎樣, Whitney?
嗨。
[Les]
今天怎樣, Whitney?
嗨。
我們在Rancho Carne這裡做托羅洗車,
籌募一些錢。
[Les]
耶,寶貝, 耶 !
快工作,Kasey!
- 幹麼呢？ Les?
- 過媽媽這裡。
擦上清潔劑。
- 為籌集錢努力工作?
- 拍得不錯， Les 。
做一些誘人動作。
太好了。
哦,真吸引人的,杜朗絲。
不錯。
搖搖屁股。
[搖滾]
Missy,你在做什麼?
[尖叫, 笑 ]
看著 ! 啊!
[ 尖叫 ]
垃圾,別移開那個照相機!
- 嗨， perv 。
- [ 尖叫聲 ]
拿出15塊錢，要不滾出這裡。
- 你正在做什麼 ?
- 從注視我的男孩們那裡籌集錢。
哦，我不需要聽這些。
這有些過分了。
嗨， 杜朗絲。來這一會兒。
我們剛剛做完。
我的兄弟想看你的胸部。
你知道,
我真希望我媽媽生一個弟弟。
看上去，你覺得穿比基尼有些荒謬，不是嗎 ?
- 是的。
- 好車子。
是的。 嗯--
我能說什麼 ?
我經常開。
- 洗車應該不會花很多。
- 我不會為時間擔憂，我整個下午都有時間。
我期望你有時間。
那個傢伙在哪裡？
聽著, 他肯為我們做，我們應該感到幸運。
[門響]
[ 音樂開始 ]
[ 電子的聲音 ]
準備開始控制 !
[發回聲]
控制,控制。
你們準備好了嗎？
[音樂停止]
[ 嘲笑 ]
很棒的。
謝謝過來。
我們是--
不用說。
你。 你腳踝很脆弱。
你的一邊小腿比另一邊粗。
太多化妝。
化妝不夠。
皮膚上擦了什麼?
跟我說: "陽光"!
男拉拉隊員。
足夠形容了。
微笑。
- 不  微笑。
- 垃圾。
伸縮性不錯，很好的肌肉。
在你的屁股變大前，記住別人的稱讚。
它組成我們的網絡。
而你,作為隊長,
你將可能比別人做的更多。
聽著, 你不能--
但是--
噓!
不，不,不
不  別說話。 不要想。
聽和學習。
我是一個舞蹈指導。
那是我做的事情。
你們是拉拉隊員。
拉拉隊員是舞者。
你們現在很遲鈍。
你們做的只是舞蹈的一小部分。
我將會嘗試把你們機器人般的舞步
變成詩一樣...
用人類的身體書寫得的舞步。
跟隨我，或者你們將枯萎,
甜美的猴子們。
我想你們想想今天吃了什麼。
聽到嗎？現在把份量減少一半。
這叫做減肥。每個人都從今天開始。
Darcy, 你應該停止吃。
當你不吃一餐，你的身體將消耗掉你身體裡儲藏的脂肪。
如果你少吃足夠的飯，
你的身體或者能夠消耗掉你屁股裡多餘的脂肪。
為什麼做每個人都要減肥?
因為在拉拉隊舞蹈中,
我們將人們拋在空中。
脂肪不去，人就到不了高的高度。
- 來吧 ,來吧。
讓我們來工作 !
- [ 手巾打到屁股 ]
啊 !
我需要危險的 !
我想要你們表現得就像快摔斷脖子!
舞動手指 !
舞動手指 。
哎唷 !
什麼 ? 我告訴你
我將會捉住你。
聽著,我瞭解
你現在很氣憤,
但是危險的動作將贏得比賽。
想一想。
好,現在,
舞動手指。
舞動手指!
- 哦,我的天啊 !
- 這不是在舞動手指 。
這才是在舞動手指。
而且這是金色的。
一,二,三,四,
五,六,七,八。
真愚蠢。
我不想做「舞動手指」。
嘿 !
「舞動手指」很棒啊 !
是的,無論什麼。
我們真愚蠢。
- 嗨。 怎麼了 ?
- 嗨。
你不會想不知道嗎。
啊。拉拉隊危機。
我在這裡停滯不前，陷入泥沼...真廢。
好吧，真廢,你為什麼做它 ?
-我不知道。
-那麼放棄它。
-也許我應該。
-是的, 如果你不再喜歡它。
我沒這麼說。
但你的意思是如此。
我不知道我想要什麼。
我記得我在底特律為我的學校加油的時候，
你在其他中學加油過?
不，我從不加油,
但是我知道什麼你會渡過難關的。
而且不論碰到什麼政治問題或者是懷疑...
和廢的想法,
你只是知道你能做到。
而且如果它能幫助你,
我知道你能。
真的 ?
是的。
好了，好了!
我是準備做一個蠢事了。
州區域比賽,我們來了。
歡迎到全國拉拉隊大賽。
[女人呼喊]
中學區,
請檢查告示。
如果你不在這裡--
神聖是你的名字。
你的王國來了,
你的將會被完成。
野馬隊 !
預備 ? 好!
有些制服真醜陋。
無論怎麼說。
他們可真窮。
他們在哪裡做 ?
喔!
Cutter, 我正在去踢你的屁股,
你這個邪惡的娼妓 !
走開, 女巫 !
哦! 她不僅僅撞我 !
她只不過是一個小孩。
你這個小..
離我遠點 !
別管我 !
停下來, Courtney!
嗨。 你, 是的。
你的頭低下來了。
在那次移動的時候，你的頭低下來了。
你如何能給出適當的得分。。。
記住,敏捷和燦爛的笑容會得到額外得分
我們有這些嗎？
哦,不，看誰這裡。
嗨。
我們有麻煩。
[廣播員] 現在,第一次在加州區域賽參賽...
East Compton Clovers !
- 是的, Clovers !
- [ 嘻哈舞曲]
我和五次全國冠軍站在一起，
她們正為另一個冠軍參賽。
托羅啦啦隊。
[ 加油 ]
今年的隊長是高三學生杜朗絲。
杜朗絲, 其中一個我們期待的是...
這幾年托羅啦啦隊帶給我們高難度的原創舞步。
我們今年能有相同的期待嗎?
好的,
我想每個人來這裡都有相同的想法,
她們盡力的做準備，希望是最好的。
重回到這裡，我們很高興。
而且十分期望能看到其他隊伍能帶來什麼。
[音樂響]
[電子的聲音]
準備開始控制!
[發回聲]
控制 ! 控制!
十分燦爛，不是嗎?
謝謝，托羅啦啦隊,祝你們好運。
現在,
強大的薔薇隊...
謝謝。
Mesa Cucamonga高中!
- 舞動手指 。
- 他們偷了我們的舞步 !
我們為這個準備了很久。
保存這
Trojan 加油 !
[ 拉拉隊歡呼繼續 ]
這是詛咒。
什麼 ?
精神手杖的詛咒。
你會因此停下來嗎？
沒有詛咒,
而且你也不會去冥府。
新聞在閃光 !
四處看看。
我們正在冥府中 !
[男人]
托羅啦啦隊!
你們是下一個 !
現在,
從加州聖地牙哥來的,
五屆全國冠軍,
托羅啦啦隊!
耶 ! 耶 !
[ 加油 ]
我打賭她們會很精彩。
[加油繼續]
[音樂響]
[電子的聲音]
準備開始控制!
[發回聲]
控制 !
控制 ! 控制 !
[相同的音樂開始]
我們剛剛不是才看到這個舞步嗎？
我們就等著這一刻
[ 喘氣 ]
[ 笑 ]
[音樂停止]
- [ 喘息 ]
- 什麼--
[塑料瓶子
發出嘩啦聲]
[廣播員]
啊。
托羅啦啦隊。
[PoliteApplause]
去, 托羅啦啦隊!
她們搞砸了嗎？
那是,嗯,真有趣。
表演的真好!
你們應該堅持用我們的舞步。
- [ 嘲笑 ]
- 是的。
- 不  煩惱。 我們將會送你一張全國大賽明信片。
- 六,七,八。
[廣播員]
下一個提高, San Bernardino的海狸隊。
杜朗絲?
是的。
Tad Freema, 全國大賽協會。
我們有一個問題。
一個問題 ?
[全國大賽協會] 哦,是的,
大問題。
嗨。
我不知道
如果你能想像。。。
嗨。
難以置信，最後的舞步有似曾相識的感覺。
這讓我迷信了。
不只是剛才。
什麼? 拉拉隊比賽官員。
這是我。
嗨， 杜朗絲 !
你看見的,我--
[暗暗的說話]
那是平穩的。
真平穩。
我將遲些見她。
好的。
哦,啊,順便一提,
漂亮的「舞動手指」。
耶。
好的，這是另外一個。
謝謝。
明顯的，你們托羅啦啦隊並不是唯一用這個舞步的。
你知道Sparky Polastri嗎？
Sparky Polastri?
嗯。
顯然地，他在加州海岸的學校中
教授這個相同的舞步。
一共六個隊。
全體審判員正在舉行一個緊急會議。
關於什麼 ?
我們以前從未有碰到這種情形。
我們真的應該剝奪你們的資格--
不,不， 別處罰整個拉拉隊。
僱請 Sparky是我的選擇
不關他們的事。
不要因為我的錯誤選擇處罰每個人。
但是因為這事沒有先例,
規則中沒有規定禁止這事。
這事只是不被贊成。
而且我猜測我們不能剝奪你們的資格。
身為衛冕者,你將被保證到佛羅里達去比賽,
但是你知道我們在注意你們。
不要想著在最後的決賽用這個舞步。
[廣播員]
現在清場--
你在幹什麼？
你毀壞了我建立的所有東西!
它不是完全是她的過錯 。
是我建議的--
這個季節應該能超出預期。
我挑選拉拉隊的班底,
我給你們漂亮的舞步。
- 輕而易舉地可以拿到全國冠軍 !
- 你是指那個偷來的舞步 ?
哦。 不要如此天真,杜朗絲 。
聽著,事實是，我是一位真正的領袖, 懂嗎?
我做了我所必須做的去贏得全國冠軍。
當我把權力交給你，
你居然把事情搞砸了!
就算是我犯了錯誤，選你做隊長。
那也不是給你拉拉隊。
只是讓你做我的繼承者。
不。你說得不對。
嗨，杜朗絲。 杜朗絲。 等一下,
等一下,等一下。
讓我走。 我只想離開這裡。
嗨，"Big Red"是一個婊子。
我們全部知道。
甚至她也知道。
我不知道該在這裡做什麼,亞倫。
聽著。 我知道，自我去學院以後，
我沒跟你經常在一起。
我們兩個都有了改變。
但是我仍然像以前一樣關心你
你知道的，對嗎?
你是嗎 ?
那當然。
我不喜歡看見你這樣，給自己太大壓力。
這樣對你不好 。
你是一個很棒的拉拉隊長,
杜朗絲,你很可愛。
那只是也許--
[ 歎息 ]
也許...
你只是不合適做隊長,
那也沒什麼問題。
也許你應該考慮讓 Courtney 和 Whitney
接管這個拉拉隊。
她們跟"Big Red"很相像。
你想我放棄隊長的職位?
嗨,讓他們處理政治問題。
你只需要做你做得好的事情,杜朗絲。
你歡呼。
歡呼,杜朗絲。 好嗎？
很高興看見你快樂。
再見。
嗯。
睡好,甜心。
[ 歎息 ]
你的朋友?
他是我的男朋友。
看,Cliff,
我能解釋。
不，這很好。
我幫你錄了一卷音帶。
Cliff--
嗨， 杜朗絲 , 唔,
是我, Cliff。
嗯,在這裡是,唔--
我為你寫了一些東西。
[清除咽喉]
哦,杜朗絲
不能忍受你的拉拉隊。
但是我喜歡你的怦怦聲。
我想餵你小糖果，好嗎？
一,二,三,四!
[重搖滾]
是的,你讓我感覺到蝴蝶們在你身體中
在你的儲物櫃中，我隱藏著事實
它是就是只有你。
你就是我需要的東西。
我想沒有送你花兒。
和你能親密的交往
好吧，我感覺很棒，我趕上了好時間。
我知道我找到了我的方向
你就是我需要的東西。
因為你就是我需要的東西。
不是每件事物都能讓我如此。
很難相信嗎？
因為你就是我需要的東西。
你就是我需要的東西。
不是每件事物都能讓我如此。
很難相信嗎？
是的
[ 歎息 ]
亞倫昨晚打電話給了我們。
他告訴我們
你會把拉拉隊交給我們。
只是因為你不大適合擔任隊長,
並不意謂著我們將騎在你頭上。
哦。
我們將會如同你沒有對我們差一樣對待你。
不扭緊我們
進入地面之內。
哦,謝謝。
大家注意了。
杜朗絲是不被傷害的。
我們已經決定了做什麼。
我們將要放棄今年的國內大賽。
- [ 歎息 ]
- [Whitney] 大家都已經同意了。
哦,除了我以外。
和我 !
- 你們兩個可以被替換。
- [杜朗絲 ]
我不能夠相信你們。
只有隊長才能正是的重新安排隊長,
我不會放棄隊長的職位。
那我們就只有打倒你。
我們會的 !
夠了 !
我們的全部拉拉隊事業,
我們擁有「最好的」的聲譽,
最善於創造的。
現在最終我們有一個機會去真實的原創，
而且你全都被嚇住了。
[Courtney]
她瘋了。
我才沒有瘋呢。
而且我不會重新安排隊長。
- 你將只有先殺了我。
- 那能被安排。
閉嘴, Whitney!
讓她說話 !
聽著,作為隊長，我搞砸了,
但是我相信我們拉拉隊，
而且我知道我們能夠從這裡振作。
我不在說它會是容易。
它將要是辛苦的工作。
我們需要一個新的舞步,
令人驚異的，新鮮的東西,
而且國內大賽前，我們只有少於了三個星期。
但是如果能做到,如果我們能努力實現，
我們就能真正呼叫我們自己叫"原創"。
現在誰和我在一起 ?
好的!
耶。
耶!
你們怎麼樣?
離開你們，事情會變更難。
[ 歎息 ]
好的。
當然。
不管怎樣。
好。 讓我們這樣做。
[杜朗絲 ]
我們將要每小時都投入訓練--
在上學前，
在上學間，
在上學後。
下午的訓練將會是以前的兩倍時間。
我們將盡全力讓自己有完美的體形。
是的。 你可以更用力。
耶, 感覺不錯。
也許我們應該拉拉隊。
推。
哦,是的。
垃圾!
而且因為不管我們怎麼加油，
足球隊都很垃圾,
我們將會用晚上比賽去訓練。
但這還不是全部的。
我們還要研究其他形式的舞蹈，
從搖擺跳舞...
到表達跳舞,
你生長，你生長和你開花 !
甚至啞劇。
我們還要加入其他東西
從 武術,
哈!
音樂劇,每件事物。
你們知道我們有才能。
我們會努力鍛煉和相信我們的本能。
[高聲搖滾]
[鋁罐子發出嘩啦聲]
杜朗絲 ! 哇-- 哇!
你正在這裡做什麼 ?
只是想來看看你，
這是個不好的時間嗎 ?
是的。
是的,是,是的。
我超級忙碌的。
我正在做功課
是的, 你像是超級忙碌的。
我猜測你太忙碌，所以我無法相信你。
哦。 不 , 不, 但是等等。
當你讓我把隊長讓給 Courtney 和 Whitney,
你不太忙碌，是嗎 ?
哇,現在我很困惑。
好吧，我希望你是不太忙碌來聽我的話。
吻我的屁股吧，亞倫 !
我們結束了!
- [ 嘲笑 ]
- [ 喘氣 ]
你是一很棒的拉拉隊員,亞倫。
那只是...
也許你不是做男朋友材料。
再見。
你是一個拉拉隊員 ?
[ 厭惡的歎息 ]
U.C.A。 剛剛在網絡上公佈了國內大賽的參賽名單，
East Compton 不在上面。
他們不能夠及時湊夠錢。
- 他們不會去了。
- 你指什麼？
"他們不會去了"?
杜朗絲，這是好消息。
他們不能夠不去。
那不是好消息。
你在說什麼 ?
他們不去,我們會贏。
我們將又會是最好的。
我認為「最好的」應該是指打敗其他最好的隊伍之後。
- 他們必須去。
- [ 歎息 ]
這太不公平。 第一名的區域冠軍居然不能參賽。
聽著,媽媽。 她的頭瘋了。
Justin!
很多團體都向公司要錢。我就是不能出錢了。
它不是那麼多錢,
Level-Playing-Field 先生。
告訴他們。
也許他們願意幫忙。
好的,
我會打個電話,
但是他們或許決意說不
不要讓他們說不。
想一想這對East Compton 意謂著什麼。
他們該去的。
做正確的事情，爸爸 !
剛剛發生了這些事情?
是的。
我們來自哪裡,
歡呼不是我們能時常聽到的字。
"他們應該叫我們'鼓舞領袖'。
哦,真深刻。
我喜歡。
我不知道為什麼我們寫這些給一些脫口秀主持人。
就像我們在祈求慈善。
這不是慈善。
Pauletta Patton 曾經是我們的鄰居。
- 她將會瞭解我們為什麼需要錢。
- 告訴她我們需要買油炸圈餅的錢。
- 她的大屁股會理解這個的。
- 哈哈!!
- 不要再異想天開了, 好嗎?
- Lava,請...
不要在你梗住前，教授那些深奧的字
不, 我至少還能梗住的說出來,Lafred。
- 聽著,Jenelope--
- 你們都住口。
該死 !
[歎息]
好吧,告訴她關於我們深夜的練習。
這就對了。
這是她想要聽到的。
現在我們在談話.
[開門聲]
你們必須參加全國大賽。
- 你只是來這裡告訴我這個?
- 給你。
我讓我爸爸的公司贊助你們。
這是什麼, 封口錢 ?
不
哦,對了。
內疚錢。
你給我們錢，
於是你晚上會睡得比較好的...
當你知道你的整個世界都基於一個大謊言。
好吧，你知道嗎 ?
- [ 嘲笑 ]
- 我們不需要你。
你為什麼這麼做 ?
我只是正在嘗試做正確的事情。
我正在嘗試讓我們拉拉隊強壯，
那是一位隊長應該做的事情。
好吧，我也是一位隊長,
你知道，而且我正在嘗試讓它做正確的事情。
讓它做正確的事情 ?
然後當你參加全國大賽的時候,
帶你的舞步來。
不要同情我們，如果你只是覺得內疚。
那樣,當我們打敗你的時候,
我們將會知道那是因為我們比你們好。
我將帶來它。
- 不要擔心。
- 我從不。
是的,你父母必須簽署它。
我不做任何事 !
再見。
再見,杜朗絲。
我聽了你的音帶。
我喜歡它。
太棒了。
我能和你說說嗎 ?
我那晚很傷心。
亞倫開車載我坐家。
那只是一個晚安吻。
它不意謂什麼。
哦。 對不起。
而且我想要你知道...
我和他分手了。
祝賀你。
他沒有相信過我。
而你相信!
不管怎樣。
那對我很重要 !
你相信我 !
極棒的作法
- 咬我。
跟那些傻子在一起後，你的罵人技術提高了，哼！？
- 你這個垃圾。
- 跟你的拉拉隊員們說這個。
對,我是一個拉拉隊長,
而且你是笨驢。
杜朗絲喜歡你。
她喜歡你。
她用奇怪的方法表達它。
別愚蠢。
她為你和她的男朋友分手。
是的。
聽著，為我們行行好，
告訴她你的感覺。
我想我說過了。
好吧,再試一次。
而且讓我給你一個提示，
對一個拉拉隊長。
要有攻擊性。
[廣播員]
現在回到Pauletta的節目!
謝謝。
今天的 Pauletta 節目是個 "希望的日子"!
[ 聽眾歡呼]
[Pauletta]
今天的信件來自加州East Compton。
"親愛的 Pauletta:
在我們來自的地方. 。。
"歡呼不是一個你時常聽到字,
"不過那就是我們做的，
East Compton 中學的拉拉隊。
"他們應該真的稱呼我們鼓舞領袖,
因為那是我們做的事情。
"我們激發人們，
從我們的附近...
去相信我們的隊能贏。
"那是我們為什麼是我們期望你實現我們的希望...
讓我們能第一次參加全國大賽
好吧,Clovers,
你得到了你的希望。
觀眾們,
East Compton Clovers !
[ 觀眾歡呼 ]
嗨， Pauletta 。
我這裡只想說我們衷心的感謝你的幫助。
Pauletta,
你是我的女孩 !
你太好了, 寶貝 !
Ooh ， Pauletta,
我們太愛你了。
你不需要減肥了。 我們愛你!
- [聽眾吃吃的笑聲]
- 我們會讓你成為我們的永久榮譽隊員。
十分感謝。
耶 !
[ Clovers呼喊 ]
[ 聽眾呼喊 ]
[Pauletta]
喔，我穿了這個一定好看。
[聽眾笑]
你的家人來嗎 ?
我不知道Cliff是否來。
我把我和Cliff的事完全搞砸了。
忘了它。
我的兄弟是一白癡。
你是他的姊妹。
但你不和我一樣看他。
是的, 這是一件好的事物,
因為那會是罪行。
嗨，女孩們 , 想看我的我的「精神魔杖」嗎？
[ 電話響 ]
[女孩呼喊]
[發出嘩啦聲]
[電話響,按 ]
嗨,這是Cliff。
在這之後留言--
[ 拉吉他線 ]
- [ 答錄機嗶嗶聲 ]
- [發訊 ]
哈羅。 哈羅 ?
[男人]
關好們。
關好窗。
拉拉隊們侵入了Daytona, 佛羅里達。
他們想要什麼 ?
全國大賽的冠軍。
你知道嗎？在中學的時候，
我給錢都無法和一個拉拉隊員交談
現在，我是被她們包圍著，面對著她們。
任何體育運動，只要是結合體操，舞蹈，
和體育短裙的，我都喜歡。
ESPN 2 歡迎你來到陽光充足的 Daytona, 佛羅里達,
2000全國拉拉隊大賽.
[電視評論員]
來自全國各地的五十個高中的50 支拉拉隊...
在這裡競爭。
你想說到壓力嗎？
哈哈!。 這些孩子們正在體驗著壓力。
一個細小的錯誤可以給全隊帶來無可倫比的代價 。
誰最有精神?
是我們,寶貝。
只有在Deuce電台。
[ 喋喋不休 ]
嗨。 小心出界。
評判對這個很嚴格。
你是聖徒嗎？
你不想因為一點小錯誤搞砸了。
沒你的幫忙，我和我的隊伍也來到這裡。
我認為我們能處理好的。
不要出界 ! 如果誰踩出那
醜陋的藍色地毯,你死定了。
- 開心嗎 ?
- 是的。
告訴那邊的你的女隊員，
她每次都比其他人快半秒。
- 好, 我會的。 開心嗎 ?
- 是的。
嗨,記得。
帶它來。
那是什麼 ?
它在開花，開花。
[ 模糊的說]
我們只是彼此瞭解了而已。
好, 讓我們做這。
一,二,三。
Clovers !
[群眾歡呼]
[群眾呻吟]
[ 大聲的歡呼 ]
隊伍減少了,
晉級的隊伍將會到明天的決賽上。
衛冕冠軍托羅啦啦隊正準備振作。
從地區賽的丟臉的成績,
但是在這裡創造出乎意料的故事是，
來自加州East Compton的Clovers。
[女孩]
Kasey 的購物病又犯了。
真粗俗不湛,Kasey。
你把鏡子完全塗污了。
擦乾淨。
好, 好 !
我不知道什麼是恐懼,
神經質還是期望勝利的壓力。
我可以銷售一些減肥毒藥來謀殺。
[ 歎息 ]
感謝上帝
你和我們一起度過這個季節。
我不可能一個人完成的。
哦。 流淚。
不, 我說正經的 !
[ 笑 ]
[拉拉隊練習]
閉嘴 !
你拿不到就是拿不到 !
放棄它吧 !
[電視評論員]
Daytona, 佛羅里達,
第二天。
日落前，只有一個隊伍...
能成為2000年全國拉拉隊大賽的冠軍。
放屁 !
我的短裙襯褲在哪裡?
[女孩]
你頭上是什麼?
別被嚇倒，女孩們，
歡迎捐助。
嗨，寶貝。你想捐助嗎？
當然。
- 啊!
- 迷惑了,變態,
或者我還是告訴你的朋友你在拉拉隊比賽中。
- 你不會。
- 哦, 我會。
- 嗨， 我認得這個襯褲了。
- [ 厭惡的歎息 ]
那真厲害。
你的拋擲太令人驚異了,
沒人知道如何下地的。
真的嗎 ?
我們應該找你的牙齒。
[呼喊,叫喊]
[公告人]
...科羅拉多 Spring隊, 科羅拉多 !
嗨。
那最後的那個上舉實在令人驚異。
謝謝。 嗨,
祝好運氣。
謝謝。
我是 Les 。
我是-- 我是提姆。
很高興遇見你。
嗨, 嗯,
待會見?
好的。
好,現在集中精神，不要緊張。
- 我不緊張。
- 不,試試不要想立樁, 好嗎？
我完全冷靜了。
我準備好了。
重要的是你必須總是記得微笑 !
對不起。
我的胃在殺我，是嗎？
哦, 放鬆些, 女孩。
你讓我甚至更神經緊張了。
你們聚集過來，我們已經做的很好了。
我們已經百萬次的跳這個舞步。
放鬆些。
忘記所有那些看著我們的臉，
想像著現在就在我們學校，
在我們的體育館中，
只要做我們該做的事情。
- 我們將會成功的。 知道嗎？
- [男人]East Compton Clovers,
你們上場 !
- 好的,
現在讓我們做這,Clovers。
- 是的 !
- 好的,
現在讓我們做這,Clovers。
- 是的 !
讓觀眾們大聲歡呼吧 !
讓我們去,寶貝。
一,二, 三 !
- 你知道 !
- [P.A. 廣播員]
女士們，先生們,
請歡迎
從加州East Compton來的,
Clovers !
[ 大家都在呼喊 ]
喔! 預備 ! 去 !
[ 嘻哈舞曲]
耶 !
[ ln 調和 ]
你知道 !
[音樂停止]
- East Compton!!
- [ 大聲的歡呼 ]
喔!
耶 !
[P.A. 廣播員]
讓我們為East Compton Clovers 鼓掌!
[聽眾歡呼]
好，讓我們竭盡全力表演吧。
不會碰到地板的。
我們會黏住的。 大家握手。
三下。
一,二,三。
信賴 !
去, 托羅啦啦隊! 是的 !
[P.A. 廣播員]
歡迎五個時間者。。。
來自加州聖地牙哥的托羅啦啦隊! 耶 !
托羅啦啦隊!
耶!
讓我們去 !
[ 嘻哈舞曲]
[ ln 調和 ]
去, 托羅啦啦隊!
好的 !
[ ln 調和 ]
是的 !
[群眾歡呼]
耶 ! 哦 !
- 托羅啦啦隊! 耶 !
- 最棒的 ! 耶 !
- 耶 !
- 我們是最棒的 !
- 喔!
耶 !
- 最棒的 !
- 耶 !
[P.A. 廣播員]
讓我們為衛冕者歡呼,
托羅啦啦隊!
[歡呼 吹口哨 ]
[呼喊, 尖叫 ]
[P.A. 廣播員]
女士們，先生們，
我們的最後五強...
已經表演完了，請給她們熱烈的掌聲,
拉拉隊流行雜誌主編,
Brandi  Tattersol女士,
and 拉拉隊全國大賽董事長,
Mr.Johnny
女士們，先生們,
現在是大家等待已久的時刻,
2000 拉拉隊全國大賽頒獎典禮
最後的五強中只有一支隊伍
離開時能帶著冠軍的獎座...
和$20,000的支票.
現在，第三名是NewPope 中學...
來自密西西比NewPope的NewPope 騎士隊 !
- 讓我們為她們歡呼。
- [ 群眾歡呼 ]
- 做得好,女孩們。
- [ 尖叫 ]
[董事長]
Brandi  Tattersol女士， 能頒發這個獎項嗎？
[歡呼平息]
現在是第二名，
這是一個艱難的決定,
今年這裡有兩支表現卓越的代表隊。
第二名是來自加州聖地牙哥的
托羅啦啦隊!
第二名？
耶!
[呼喊, 尖叫 ]
- 耶!
- [群眾歡呼]
- 耶 !
- [杜朗絲 ,女孩尖叫 ]
- 好的 !
- 現在,勝利者,
今年拉拉隊全國大賽冠軍,
East Compton Clovers
來自加州East Compton !
[董事長]
祝賀,Clovers。
讓我們祝賀她們!
- 第一名 ! 耶 !
- 我們做到了! 我們做到了!
[尖叫, 呼喊 ]
女士們，先生們,
讓我們祝賀她們!
- [群眾歡呼]
- 讓我們為所有的參賽隊伍歡呼!
祝賀你。
你很棒。
杜朗絲 。
哇,多好的支票。
我只是想要說,
隊長對隊長,
我尊敬什麼
你們在這裡做的一切。
你們表現得十分好。
謝謝。
你們表現得更好。
我們是, 哼!?
[ 吃吃的笑聲 ]
是的 !
聽著, 我自己的精神魔杖。
你是否認為詛咒不成立呢 ?
我不再相信詛咒了。
哦, 真的 ?
不
也許我們應該燒了它, 僅僅是以防萬一。
好的 !
[ 笑 ]
祝賀你。
哦,謝謝。
[ 笑 ]
哦,你記得
我的朋友 杜朗絲 , 對嗎？
是的,
我這麼認為。
我們稍後再談。
Les!
第二名 ?
有什麼感覺 ?
感覺像得了第一名。
[群眾歡呼]