老天 你在做什么？
我醒得很早 睡不着
所以我开始读你的小说
等一下 我快看完了
好吧 可是我还远远没有完成
一些早期的场景故意缺乏背景
这将在随后的章节中表明
到目前 那些章节还未完成
我只是想逆向整理
你的预期 就那样
我非常喜欢
我真的为你感到骄傲
我上班要迟到了
你知道
我昨天
在我磨刀的时候想着你
我应该感到惊慌吗？
不 脑海中闪过的念头绝对不是有杀人倾向
无论如何 这个特殊的刀具
恰好是钥匙切割机
我非常想和你多见面
我猜你的工作最近占用了你很多时间
我想这可能会使事情变得容易一些
如果还不清楚 这是我公寓的钥匙
斯蒂芬妮
我爱你
我也爱你
事情进展顺利吗？
说白了
我在下午五点半和她见面吃冰淇淋
但我仍然不确定
我之后的步骤
虽然我可以看到发生的
是一个乐观的结果 只有很少的参照系
我无法把握或想象接下来会发生什么
-你爱她吗？
-非常肯定
她说她也爱我
那就放松
我是认真的 当一个女人告诉你她爱你时
相信她
传统的味道
斯蒂芬妮 是尤金
你在吗？
斯蒂芬妮！
斯蒂芬妮 是尤金 你在吗？
是尤金
你在里面吗 斯蒂芬妮？
《行尸走肉》
挺好的 就这样吧
稍等
-她说看起来不太好
-这句我看懂了
戴维斯士兵要讲一个故事
他不会无缘无故冒险被赶出英联邦
没错 他没有
我们有他医生的声明支持
他的创伤后应激障碍说法
够了
我不相信军医
就像我不信任军事指挥一样
泰勒戴维斯发生了什么事
他把这件事归咎于米尔顿州长
值得在公共场合与她对质的事情
他们显然有理由压制真相
这是一种解释
另一种是泰勒·戴维斯有心理健康危机
并且只有其中一种解释
有事实支持
他谈到了成千上万像他这样的人
这意味着什么？
我们应该…
我们应该刊登在化装舞会真正发生的事情
但相反 你想改述
米尔顿州长在她的新闻稿中所说的
不 康妮 我想让你改述
米尔顿州长的新闻稿
这样下一次 我就不必了
好吧 如果没有人看到她
也没有人跟她说过话
她怎么会请病假？
我从来没有说过她有
我只知道我被告知来这
因为她没有出现
我要工作了
你确定吗？那家伙劫持了人质
他害怕自己生命有危险
我一直都害怕我的生命有危险
我从来没有劫持过无辜的人质
我只是想知道他认为帕梅拉做了什么
你想知道的唯一原因
是因为他们试图保守秘密
这是私人房间
泰勒戴维斯 他有律师吗？
对他的指控是什么？
我们是CA 需要进行健康检查
请开门
她不在那里
那我想立即发表声明
把知道她的最后细节记录下来
趁着我脑海中仍然记得很清晰
当然 到中心来
我会帮你填写文件
你多久来一次这样的旅行？
不像我希望的那么频繁
这可能听起来很疯狂 但是…
我觉得我在这里比在城里好
这听起来一点也不疯狂
我的很多人也有这种感觉
你仍然视这里为你的人和我的人
我想让你看看这个地方是怎么运作的
因为我希望你成为其中的一部分
从各方面考虑 我做得相当好
但是 这么说吧 我并不是从最高层开始的
你现在是了吗？
才没有
米尔顿州长管理着这座城市
但我知道它是如何运行的
因为你从底层开始的
很久以前 我向米尔顿家族证明了自己
如果你和对的人在一起
一切皆有可能
你在攀登过程中学到的一件事
是任何组织中都有两种类型的人
一种是雇佣兵
他们是为了钱和任何他们的权力允许下
能够满足的心理需要
另一种是爱国者
真正的信徒
想要做好事的人
他们是否真在做好事还不确定
但在他们心中 他们在这
是因为他们相信组织
这就是我来这里的原因吗？
你想把我变成一个真正的信徒吗？
我读了你的文件 你来这里是因为你很聪明
我想你能帮我对付这个混蛋
你能从中得到什么取决于你
我们是毒贩还是走私者？
我们是走私者
但这不是你想的那样
这地方不是联邦的一部分
但他们需要我们 我们也需要他们
我们用罂粟为医院做鸦片
如果我们没有供应了
那里的情况将开始变得很糟糕
我确保不会发生这种情况
但有时这意味着与像莫顿这样的人打交道
我告诉过你会发生什么
我让你处理了
我说服他们生产这最后一批
尽我所能了
我告诉过你他们会用收割做条件
他们想要加薪
如果不加薪 他们发誓会让它腐烂
好吧
让我们看看能做些什么
嘿
我们是论坛报的
二号门
这是胡扯
简知道我对警察军事化的感受
所以她让我搭紧急车辆写宣传
如果你不想惹恼她
也许你应该考虑按她的要求做
就一次
嘿 我没见到你
你还好吧？
我在预期参数范围内运作
是的 我知道 我可以看到
可以让我进去吗？我带来了千层面
这是一个空盘子
是的 对不起
我没有做千层面
如果你携带食物 人们总是必须让你进入
所以
这是怎么回事？
失踪
斯蒂芬妮·维加
当C. A放弃搜索时
我决定亲自调查斯蒂芬妮的失踪
说实话
随着时间的流逝 找不到任何线索
我让绝望压倒了
直到一次偶然的相遇让我有了线索
先生
先生 我需要和你谈谈
拜托 我需要谈谈
1634赛车？
这是住宅一号的一栋公寓楼
三天前你在晚上七点被看到
有人看到你从楼梯上下来
我不记得了
等一下 先生 拜托
我亲近的人失踪了
你可能看到了一些可以帮助我找到她的事情
在哪发生的？
住宅一号
三天前 大约晚上七点
是的
住宅一号 我现在想起来了
我被叫去修一个堵塞的水槽
什么？
你记得在那儿见过她吗？
或者那天晚上在房屋内
或周围有什么可疑的？
没有
说完了？
给你带来困扰 我深表歉意
是否有更好的时间我们可以谈谈？
不用说 我非常怀疑他的故事
那天晚上街上没有城市服务车
他也没有穿任何识别身份的制服
或携带任何工具
我觉得很奇怪 她失踪的那晚
这个我知道在场的人
碰巧有这么一个站不住脚的不在场证明
于是 我开始跟踪他
你想找出这个水管工是什么情况？
首先 他的名字是罗曼·卡尔霍恩
卡尔霍恩
而且他绝对不是水管工
他主要在晚上工作
他的运营基地…
鲁比管道公司 24/7紧急服务
是仓库区的一栋建筑
声称是管道服务供应商 而该供应商
从表面上看 似乎是合法的
但是 他们从未收到任何邮件
当他们表面上是关着时
在奇怪的时间有灯亮着
虽然有人相当有规律地进出
但通常都是同样的四个人来来回回
他们通常单独到达并之后不久离开
并且经常以两人一组的方式见面
有一次他们都在一起
他们还跟第五个人见过面
我相信那个人是首领
男性嫌疑人 3号 首领
政府内部某种流氓分子的策划者
斯蒂芬妮不知何故与之发生了冲突
流氓元素之类的 你认为她
被政府还是什么的绑架了？
在我开始搜索后不久
那个后来被我称为二号同谋的人
又名无檐小便帽男人
无檐小便帽家伙
带着一队搬运工来到斯蒂芬妮的公寓
收集了她所有的东西
并将它们带到了一个未知的地方
然后 就在同一天
这是在联合车站斯蒂芬妮的档案中找到的
是一个工作转移要求
斯蒂芬妮在她失踪当天签名的
但是那天在广播室代替她的那个人告诉我
她没有给任何通知
如果没有来自权力殿堂内部的直接影响
这些命令不能被伪造或捏造
她知道他们是来找她的
当她躲开他们时 他们提交了虚假的工作调动
来掩盖她的失踪
他们拿走了她所有的东西
以找回她可能收集到的任何证据
现在让她闭嘴
是修复泄露的最后一步
如果我是对的
她唯一的希望
是我能在他们找到她之前揭露他们
-今年的孵出好吗？
-是的 先生
你抓得够多 我实际上只是为了好玩
如果你的爱好也是一种天启技能
那就太好了
但愿如此
我不能给他们想要的
但也许我们各让一半
他们得到加薪 但他们需要付出
激励措施 生产更多
多做一些
这就是我能做到的了
找到你们需要的了吗？
绰绰有余
那么你现在要问我他们发给你的问题了
前士兵泰勒·戴维斯
在医院的武装守卫下
已经一个月了
他被指控什么？
这不是其中的一个问题
这和他扣为人质的那个女人
是你的妹妹
有关系吗？
我在想你什么时候能弄明白
作为记录
答案是我妹妹与这该死的事没有关系
他很忠诚
你推荐他
提前晋升
他最终感觉
军队受到政客的操纵
如果我是你
我会很想知道
我在为谁冒着生命危险
如果我是你
我可能想知道为什么我在这里挖掘答案
我们都知道永远不会公之于众
混蛋
嘿 尤金
这真的很棒 你知道的
你为她做了那么多
别那样说
反过来说
我只是在努力偿还我所欠的
起初当我们认为这一切会在几周内结束时
我对自己许下承诺
如果我能活下来
我会追求成为科幻作家的梦想
我通过无线电开玩笑地
把这个故事告诉了斯蒂芬妮
她告诉我
"你不能等到你活下来后“
"因为无论是否准备好”
"现在就是我们所拥有的"
她给了我勇气去做我一直想做的事情
当有人可以为你做到这一点时
像爱这样的词似乎是不够的
该死
我们走吧
你想闯入他的公寓？
是的
我不想惹麻烦 尤金
我有份工作 我有张床
我可能会养一只小猫
-这太糟糕了
-今天是星期二 16公里训练
他将离开90分钟
拜托 公主
他是破解这一切的关键
我肯定
很抱歉我们不能留下来吃煎鱼
下一次 我的朋友
好的
你觉得怎么样？
他在抢劫他们
我和其中一位中尉交谈
他拿走了你给他们加薪的钱
并殴打他们以保持沉默
那天晚上他做得太过分了
这就是他们罢工的原因
他们会拿回他们的钱
还有我刚刚答应他们的加薪
莫顿呢？
嗯
我不会再和他一起去钓鱼了 这是肯定的
立即将他拘留
嘿！什么鬼？放开我
霍恩斯比！
你妈的混蛋！
嘿 尤金
这家伙跑16公里时下雨了怎么办？
好吧 鉴于我们最近缺乏降水
我还没有收集到这些数据
好吧 你现在有了 他在这儿
我们必须离开这里
测一下他的距离
-什么？
-他的距离
15 12 9米
我不擅长那个
告诉我我有多少时间
伙计 我在告诉你你有多少时间
你没有时间
泽利格 高速
他们在这儿的某个地方
我看见他们从外面的梯子爬了上来
他们不可能走远
嘿 他们来了 就是他们
默瑟将军 有什么可以帮助你的吗？
M-33中的病人和与他在一起的士兵在哪里？
M-33没有人
我知道
我想知道之前里面的那个人发生了什么
没有我的授权 他不能被转移
我很抱歉 但显然他可以
我真的很抱歉 我怂恿了你
陪我做这件愚蠢和糟糕的事情
我绝对想让人们知道
你和我的计划没有任何关系
并且没有知情参与其执行
嘿 我刚回到城里
什么鬼 你们两个？
罗曼·卡尔霍恩就像他说的
他是鲁比的水管工
他们对文书工作有点马虎
但他们确实与城市签订了合同
根据这张发票
卡尔霍恩先生在你看到他的那晚
被派去修理斯蒂芬妮的大楼工作区的水槽
我们在他的衣橱里发现的绑架工具包
是怎么回事？
这些武器是非法的
那是防御你们的
他是正式的公民 有执照
我们很多人都有旅行包
即使是住在这里多年的人
我把你的故事告诉了卡尔霍恩
告诉了他斯蒂芬妮的事
解释了你所经历的一切
它给你带来的精神痛苦
他已同意不提出指控
但是你必须停止跟踪他
来 签字
声明你在女朋友失踪后
情绪失控
并处于偏执状态
听着 我很抱歉这没有让你达到预期的结果
你对卡尔霍恩的看法是错误的
你需要接受这一点
因为如果你不这样做
我将无法帮助你
我应该知道的
阴谋比我最初想象的要深…
老兄！别再想这个了
斯蒂芬妮和你分手了
什么？
那太荒谬了
听着 我一直在想 但是 你知道
如果你对卡尔霍恩这个人的看法是对的呢？
但那家伙是个水管工 尤格
你有斯蒂芬妮的工作调动单
搬家的人来拿走了她的家具
或许这事没那么复杂
但你给我的第一条建议是
当一个女人告诉你她爱你时 要相信她
是的 好吧 当一个女人辞职时
不告诉你就走
也许你也应该相信这一点
我爸受够了的那一天
他就走了
我以为是因为我抽了他的烟
而我再也没有见过他
所以
谁知道呢 也许就是这样
我的意思是 你可以认为你认识某个人
接着
发现你甚至从未见过他们
是的 这很糟糕 伙计
但这种事经常发生
我能理解你如何得出这样的结论
然而
我知道你不知道的一项数据
我知道那是什么感觉
好吧
这只是一个理论
听着 我知道你不想听
但你做了你的工作
这是好事
我们不会永远待在这里
不是每天都要战斗
这就是暂时搬到这里的意义所在
或许吧
好吧 姐姐
我相信
那是什么？
这是一个名字列表
看最后一个
泰勒·戴维斯
嘿！
我告诉过你我听到了什么
我会处理的
你耍我
我知道
一旦你证实了卡尔霍恩的虚假不在场证明
我就确定你参与了
掩盖斯蒂芬妮失踪的事件
但现在我意识到我自欺欺人的深度
因为避虚就实原理应该在这个真相前
让我得出这个结论
从来就没有斯蒂芬妮
她是谁？
她是卧底？
一个欠你人情的骗子？
她很有说服力
你利用了她
拨动我的心弦并欺骗我告诉你
你想知道的关于我们社区的一切
很有效
她带我到火车站
我们在那被你俘虏！
你认为我很容易被骗
最相信警察
你一个一个地把我的朋友们分开
以为我会屈服 但我没有
然后她把我带到无线电室
我们又在那里被抓到了
你的钱花得很值
我被她骗了两次！
是她告诉我我可以相信你
我信了
她甚至读了我的书
这样她就可以获得任何有用
可能会满足你的需求的自传信息
现在你得到了你想要的一切
怎么 不需要继续这个诡计了？
是这样吗？
但是你没有看到这个转折
我绝对会确保每个人都知道
你到底谁和你是什么样的人
好的
那到底是谁或什么？
恶棍？
妖怪？
或者是你遇到的最美好的事
你是对的 尤金
我确实对你撒了谎
就像你和你的朋友撒谎
进入这里一样
不
但谁在乎呢 对吧？
我做了我该做的 让你来这里
你知道吗？
你应该为此感谢我
这不是我的错 你们太愚蠢 不知道
当好事突然发生在你们身上
你承认了？
我坠入爱河 我所知道的关于她的一切
都是虚构的
听着 我们试图制止
当我们看到事情变得越来越严重时
我尽我所能让你停止寻找她
但你不
所以是现在这个局面
至少现在可以停止了 对吧？
尤金 你的人不会好过的
他们快饿死了
现在你们在这里 你们的社区正在修复
你们拥有一切 从音乐会到癌症手术
而且 说真的 作为回报我们唯一的要求
是你们在这里成为有生产力的社会成员
只要你选择留下
所以 告诉他们你想要什么
你签署的出狱声明
说你由于神经紧张
患有偏执狂
记得吗？
我是说
看着你 尤金
这显然已经严重影响了你
你的心碎了 我很难过吗？
绝对地
我敢肯定 你的朋友听到这件事也会非常难过
但在事情的平衡中
我仍然认为它对每个人都有利
他们可能也会这么认为
顺便一提
斯蒂芬妮的真名是希拉
她讨厌铁娘子
但她真的很喜欢你的书
你应该坚持下去
尤金
你没事儿吧？
尤金 我需要和你谈谈
塔特虫
这是蓝象甲召唤塔特虫 请回答
你是谁？
是我
我就是跟你在无线电里讲话的那个人
翻译： 郭湘瑶