该死的！
它在哪里？
请，请。
住手，我要它闭嘴！
走出我的头。
你讨厌那所学校。
你讨厌任何学校。
你还有剩下的吗，塞缪尔？
你需要吃药，儿子。
我已经四天没吃过了！
你不能那样做，你知道的，塞缪尔，
你知道吗，儿子！
爸爸，我今天早上吃了最后一个。
他们都走了。
哦，不，每天，每天，儿子！
如果你没有，看看我。
这将是结束，塞缪尔。
你不能回去！
哦，但你别担心，你别担心，儿子。
我会找到一些钱，这就是我要做的。
我会找到一些钱，我们会给你一些药片。
别担心，这就是我要做的。
我要找点钱。
- 不要给他任何。
- 出去买药。
电视指南在哪里？
回来吧，我还没完呢！
他不理我。
这不会发生！
爸爸？
盖伊在里面疯了。
他已经一个星期没从那个房间出来了。
他里面还有个孩子！
好的。
拖欠租金两个月。
我要他滚出去！
好的。
爸爸，你在做什么？
你看不到他们吗，塞缪尔？
他们试图摧毁我，
但我不会让这种情况发生。
看什么，爸爸？
你看不到他们吗？
这是那个？
是的。
把钥匙给我。
- 在那边等着，先生。
- 好的。
警察，开门！
离开这里，让我们一个人呆着！
他们来了，塞缪尔，他们要把我们带走。
- 爸爸。
- 不，太晚了，儿子。
太迟了！
你离开这里，否则我会把你赶出去。
放轻松点，先生。
放下剃须刀。
没有人会伤害你。
简单的。
过来，儿子。
不！
天啊。
我告诉过你让我们一个人呆着。
爸爸，不！
停止！
哦，塞缪尔，对不起。
不！
儿子，别这样！
跟我来。
没错，他现在就在上面。
我已经完成了，先生。
你感觉如何？
我会没事的。
还是没有说一句话。
我得带他去查茨沃斯。
精神科？
你看到了他们的所作所为。
我不确定我看到了什么。
我们怎么把它写在报告里？
我会照顾它。
回家休息一下，好吗？
谢谢，中士。
你有什么亲戚朋友可以打电话给我吗？
你们现在带他去马?。
让我知道现在几点了。
把它拴在楼上。
警察线，没有接近。
我拿到了文件，弗雷迪。 好的。
你饿了？
他好像好几天没吃饭了。
可能没有。
他叫什么名字？
塞缪尔。
他救了我的命。
睡个好觉。
哦，他很可爱。
不要太依恋他，玛格丽特。
明天我得带他去查茨沃斯。
查茨沃斯，为什么是查茨沃斯？
我告诉过你，他和其他男孩子不一样。
为何如此？
好吧，我不确定，但无论如何，这让他父亲发疯了。
这让他父亲发疯
在我看来，他就像一个普通的小男孩。
我马上就到。
试着睡一觉，儿子。
我们在公寓里发现了这个。
蜉蝣。
他有十多个，都是空的。
你知道这是什么意思吗？
不。
这个男孩可能就是其中之一。
其中之一？
我是对的，他的下丘脑扩大了。
- 那是什么？
- 他是一名扫描仪。
扫描仪？
多年前，一种用于缓解怀孕疼痛的药物
发现胎儿发育异常。
提起你的衬衫。
幸存下来的人发展
非凡的心灵感应能力。
他们实际上可以读懂一个人的心思，
影响他的行动。
这是令人难以置信。
是的，但有一些可怕的副作用。
因为他们的感官如此敏锐，
大多数人会因为感官超负荷而发疯。
那么药丸呢？
Ephemerol 是一种扫描抑制剂。
如果他每天服用它，它会阻塞
心灵感应的流动，但是，如果他不这样做，
好吧，你已经看到了结果。
几天后，退化过程变得不可逆转。
他不会控制自己。
他会变成一颗定时炸弹，随时准备爆炸。
嘿，放松点，博士。
稀有而迷人的品种。
我迫不及待地想对这个主题做更多的研究。
等一下，那是什么？
这是放射性葡萄糖。
它会让我们更清楚地了解他大脑中正在发生的事情。
他脑子里在想什么
放心，男孩，我只是要给你注射这种无害的染料。
是的，就像地狱一样！
让我们离开这个疯人院。
想想我在大脑研究方面可以取得的进展。
给自己找另一只豚鼠，博士。
那个孩子很危险，你犯了严重的错误！
来吧，洗澡时间到了。
该死的科学家！
你好吗？
他说，如果你服用这些药片，你会没事的。
听着，山姆，我的妻子和我从来没有自己的孩子。
我什至不知道我们是否会擅长它。
但我想说的是，如果你愿意，你可以和我们在一起。
那好吧。
我们回家吧。
塞缪尔・斯塔齐亚克警官。
斯塔齐亚克警官，欢迎加入部队。
谢谢你，先生。
对不起，我想引起大家的注意。
我想举杯。
你为此付出了很大的努力，儿子，
我为你感到骄傲。
听，听。
- 听，听。
- 恭喜。
斯塔齐亚克警官，你的第一个任务
就是给我切一大块蛋糕。
是的先生。
他现在可以做到。
恭喜你，山姆。
谢谢妈妈。
我很紧张。
他来了。
哦！  - 是的！
怎么样，金？
- 嘿。
- 今晚很安静。
是的，今天是星期一。
嘿，金，如果你有新鲜的咖啡，我们就拿两杯去。
我们拿两杯去
那么你喜欢住在山上吗？
没关系，很好，很安静。
我们在这里想念你。
我也想你，妈妈。
我在车里洗了些衣服。
你好吗，杰瑞？
你没事吧？
是的，一切都好。
嘿，怎么样？
怎么了？
停止！
冻结
哈里根。
WHO？
我会照顾它。
他没有任何先验，
连停车罚单都没有。
- 血液？
- 干净的。
- 有证人吗？
- 二。
两人都说凶手的行为很奇怪，眼睛很疯狂。
这些疯狂的眼睛
眼花缭乱，我们该怎么办？
我让你负责
在这次调查中，布朗中尉。
我要完整的尸检。 我已经开始了。
但是，嘿，我不明白。
我的意思是，两个普通的乔突然决定打几个警察，而且都是在同一天晚上？
几个警察，
都在同一个晚上
让我们只是希望这是一个巧合，中尉。
他妈的很奇怪的巧合，你不觉得吗？
头版，医生。
警察在不同的事件中丧生。
哈里根指挥官说，这些事件是无关的。
我将显示它们无关。
指挥官泽娜的未来会怎样？
让我们来看看。
死亡！
没那么快，我想我们应该先和他一起玩。
拿起你的装备，staziak。
所以他们把我和指挥官的儿子关在了一起。
我希望你不要期待任何特殊待遇。
- 不，先生，从来没有。
- 好的。
孩子，你选择了一个地狱般的时间来当警察。
那么你说我们是什么阻止你成为下一个统计数据？
从成为下一个统计数据
我会接受的。
那些是什么？
维生素。
我们走吧。
出去看看。
它不漂亮。
如果你想在这些日子里活下去，你必须睁大眼睛
你得睁大眼睛
并看到表面之下。
怎么样，先生？
就像第六感，
只知道什么时候不对劲。
来了，伙计们，怎么了？
- 算了，伙计。
- 你付钱给那个人。
看，我没有时间做这个，伙计。
钱在哪里？
- 你付钱给他。
- 哟，我没有时间
为此，钱在哪里？
免费一周怎么样？
来吧，免费？
动，动！
好吧，把它放在那里，八球。
嘿，莱利，你在那里好吗，伙计？
好久不见。
很高兴你问，八球。
是的。
有一段时间了吧？ 回转。
先生……转身！
跪在地上，双手放在脑后。
问题是什么？
staziak 警官，很高兴你能加入我。
- 到底是怎么回事？
- 是啊，怎么回事？
莱利，看，伙计，你认识我，我只是出去玩。
你不能因此逮捕我。
闭嘴，渣男。
斯塔齐亚克警官，打开垃圾桶看看里面。
是的先生。
哇，我们得到了什么，新工作？
这是我的经济援助，莱利。
嘿，我在学校，伙计，你会感到自豪的，你知道吗？
我是直的，伙计，我告诉你。
知道了。
有什么？
莱利，你帮我安排了，伙计，
怎么了？ 我叫你闭嘴。
出去玩吧？
你会经常出去玩
我要带你去哪里。
- 伙计，我有权利！
- 我说了什么？
欢迎来到小区。
我回来喝一杯好咖啡，凯伦。
医生很快就会和你在一起。
谢谢。
嘿，博士，有时间再找个帮派，
还是我应该自己钉他？
让他坐下。
那么，生意怎么样，博士？
他们让你跳？
医生！
哈里根。
皮特，是的，看起来我们又遇到了一个巧合。
在哪里？
- 县医院。
- 我马上就到。
他厉声喝道，就像其他人一样。
他们唯一的共同点是都经常与警察接触。
他们都进来了吗
经常与警察接触
- 像其他一百万人一样。
- 是的。
而且，看，我也为你准备了这个。
它是什么？
我们在他身上找到了。
看看另一边。
“无关指挥官。”
有一个人在做这件事。 是的。
- 把它送到实验室。
- 你说对了。
他处于完全紧张的状态。
为什么？
我不知道。
不喝酒，不吸毒，什么都没有。
看，医生，我需要尽快答复。
我的人正在那里死去。
我会尽力的，指挥官。
但我无法读懂男人的心思。
那辆车呢？
两名男性白人，25 到 30 岁。
一件，黑色夹克，另一件，绿色T恤。
许可证，5-2-4-Nora-zebra-king。
没有命中。
你学得很快，孩子。
我们走吧。
我们要去哪里？
检查八球工作的地方。
好的，你很清楚。
下午。
我可以帮助你们吗？
是的，今天外面很热。
我和我的搭档以为我们会在这里凉快一下。
在这里待会儿
是的，不是没有授权。
手令？
现在为什么我们需要手令
在制冰的地方冷却我们的脚后跟，是吗？
嘿嘿，别碰那个。
嘿，伙伴，他们的冰上有雪。
当心！
斯塔齐亚克？
市中心见。
谢谢，达科他州。
是的，晚安。
带他过来，给你。
小心碰头。
更多的维生素？
今天早上忘记带了。
你要把他们打倒，是吗？
是的。
跟我来，staziak。
后面到底发生了什么？
忘掉它。
我看到的是不正常的。
那就让自己去吧，好吗，伙伴？
19-a-12，进来。
好吧，我不打算和指挥官的儿子争论。
谢谢，迈克。
19-a-12，去。
19-a-12，返回车站。
让斯塔齐亚克警官向多德船长报告，代码二。
罗杰，在路上。
想知道船长要我做什么。
皮特，我是说，指挥官。
吉姆，你能不能原谅我们一下，谢谢。
请坐。
先生？
忘记手续。
山姆，我遇到了一个大问题，我需要你的帮助。
任何事物。
嗯，就是这个警察杀人案。
警察被普通公民杀害，我们不知道为什么。
我们不知道为什么
被拘留者有什么要说的？
没什么，他是紧张症。
我有一个收缩和他一起工作，
但她一无所获。
山姆，我从没想过我会问你这个问题，但你是唯一能提出来的人
但你是唯一能上来的人
他脑子里在想什么。
你要我扫描他？
这意味着不要服用我的药丸。
你为什么要我这样做，皮特？
你看到了我父亲的遭遇。
我知道。
但这只是很短的一段时间。
我们会非常小心的，山姆。
拜托，更多的警察可能会被谋杀。
在您的帮助下，我们或许能够挽救他们的生命。
对不起，皮特。
我真的很抱歉，我希望你理解，但是。
你是对的，儿子。
请原谅我的提问。
这就是全部？
是的。
琼斯先生！
嗨，琼斯先生。
别担心，它是一种无害的神经阻滞剂。
你会在几个小时内好起来。
你想要我做什么？
Zena 告诉我你是一名越南兽医。
你在那里有过可怕的经历，不是吗？
继续，泽娜。
我为你的老板哈里根准备了一个小惊喜。
当你看到这身制服时，琼斯先生，
你将重温过去的恐怖。
那是什么，不，不！
难道你……不，不，不，不，不，放松点，琼斯先生。
放松，琼斯先生
我以前做过很多次。
早上好，警官。
早上好，先生。
那么昨天是什么让你的老头子来到这里？
我宁可不谈论它。
我们这里有一条黄金法则。
你的伴侣没有他妈的秘密。
他要我处理警察杀人案。
这是我的毛巾，朋友。
听着，山姆，指挥官是个聪明人。
他要求你参与调查，因为他相信你可以提供帮助。
因为他相信你能帮上忙
你知道我们在那场比赛。
你不明白。
该死的权利我不明白。
当你能做点什么的时候，你会让你的朋友被杀吗？
当你可以做些什么的时候
嘿，马文，看到昨晚的战斗了吗？
停止！
当心！
没关系，没关系。
没关系。
麦克风。
麦克风？
指挥官，怎么了？
76 刚刚被击中。
两名军官死亡，一名受伤。
什么，就在车站？
是的。
是马文・琼斯，他在那里做了 12 年的看门人。
王八蛋。
萨姆呢，他还好吗？
山姆没事。
到底是谁在做这件事？
好的。
前进。
命令设置。
我们起来了吗？
还没有，先生。
我们还需要多长时间才能启动并运行？
30分钟。
我希望每个车站都有安检。
你说对了。
军士。
对不起，指挥官。
山姆。
实习生在哪里？
谢谢你。
你在说什么？
我会在路上解释，我们走吧。
那完全没有问题。
奥尔登博士，我可以和你谈谈吗？
指挥官。
让他离开这里
我稍后会解释。
那是关于什么的？
我不知道。
指挥官？
是制服。
Damon Pratt 已被编程为杀死穿制服的警察。
我敢打赌，其他两个杀手也是如此。
你是说被洗脑了？
基本上，是的。
那么我们如何阻止他们？
首先，我建议我们消除触发器。
命令你的人脱下制服。
来吧，医生，我不能让我的人
根据你的预感穿上便服。
你读了太多科幻小说，博士。
哦，你打算怎么做，中尉？
山姆。
我想让你见见塞缪尔・斯塔齐亚克警官。
你好。
这不是正确的程序。
即使斯塔齐亚克警官是个扫描仪，
他可能会对对象造成无法弥补的损害。
如果发生这种情况，谁来负责？
如果发生？
这家伙脑子里有奶酪。
你自己说的，医生，他是遥不可及的。
我准备好了。
这是胡说八道。
对不起，中尉，但这不是胡说八道。
有事发生。
到底是怎么回事？
我认为他建立了心灵感应连接。
你还好吗？
那么，生意怎么样，博士？
医生，嘿，医生。
我的天啊。
山姆，这是什么？
我需要一些水。
萨姆？
医生！
我马上出来。
你还好吗，山姆？
达蒙怎么了？
我看到了普拉特脑海中的碎片。
他记忆中的点点滴滴。
他在急诊室
杜利警官带着黑帮进来
普拉特看到了他，开始出现幻觉。
杜利变成了某种生物什么的。
太不可思议了。
你在干嘛，staziak？
重点是什么？
棕色的！
我相信你，山姆。
然后我抓起手术刀，我――
- 你抓了一把手术刀？
普拉特抓起手术刀，好吧，普拉特！
普拉特。
他袭击了杜利，但不是杜利，
这是普拉特的幻觉。
代码 4??2。
哦不，是普拉特。
没有脉搏。
他已经去了。
什么，你们这些人怎么了？
我们应该为这个人感到难过吗？
他刺死了杜利！
你说完了吗，中尉？
奥尔登博士，你负责尸检。
您为整个部门设置了视频链接。
明天的第一件事，我想和我的人谈谈。
山姆。
我不会要求你再次扫描。
我很好，真的。
我想继续处理这个案子。
好的。
你先休息一下，明天见。
不！
哦，上帝，请不要伤害我！
给我钱，我要的是你的钱。
放弃！
拿，拿！
这是什么玩意儿？
你的钱在哪里？
就在这里，拿走吧。
把它给我！
- 这里什么都没有。
- 妈的！
你他妈的在做什么，嗯？
你在干嘛？
警察，冻结！
射他，射他！
我不能，我不能移动我的手臂。
我会亲自带走他。
我知道你在想什么，伙计。
- 是对的吗？
- 是的，没错。
蠢货。
再给我打电话，我会把它个人化。
现在，放下你的武器。
跪下，双手放在脑后。
你是怎么做到的？
建议的力量。
梅森，是的！
来吧，我们走吧，伙计们！
来吧，托尼，动，动，动！
我得控制这个。
各部门人员注意，
稍后，哈里根指挥官将发言
给你闭路广播。
请稍等。
为回应最近对警察的袭击，
该市处于战术戒备状态，直至另行通知。
不允许平民进入
到车站或警察设施。
假期和休息日已被取消。
此外，立即生效，所有穿制服的军官
只在值班时穿便服。
哦，可怜的哈里根。
我们终于穿上了便服。
我知道我们会的，是的。
我希望你们都非常小心，
把每个人都当成嫌疑人。
就这些。
切，好的，谢谢大家。
我只是希望这能帮我们争取一些时间。
哦，你做得很好。
斯塔齐亚克警官，我听说过
你昨晚做的半身像，干得好。
谢谢，皮特，初学者的运气。
你今天感觉如何，嗯？
好的，暂时。
好的，布朗中尉，让他填上。
那么，你想从哪里开始？
有一些很好的老式警察工作。
来吧。
案卷，staziak，看一看。
我去拿咖啡。
用奶油。
请。
鼓膜后。
显微穿刺，你是对的。
斯塔齐亚克警官说他感到耳朵疼。
我们应该检查一下。
你已经读过这些了，staziak？
是的，谢谢。
报告提到了你在实习生普拉特身上找到的证据。
在实习生普拉特
是的，就在那边。
别再说了，别告诉我你要在证据上尝试那些通灵的东西。
证据上的通灵东西
来吧，打开它，它被除尘了。
没有发现任何印刷品。
它是什么？
这是达蒙看到的。
他的幻觉。 布朗中尉，
斯塔齐亚克军官，哈里根指挥官
想让你在县病理学见到他。
我们住在警察总部前，
我们刚刚发现哈里根指挥官的地方
发出了特殊的命令作为明显的回应
对当地警察的一连串袭击。
在不确定的时间内，所有穿制服的军官
已被责令穿便衣报到。
这是 Brenda carothers，第一频道新闻。
好，好，好，好，好。
衣服现在不能造就男人，是吗？
极高剂量的致幻化合物
被注入他的大脑。
这种物质有什么作用？
众所周知，致幻剂可以使人头脑清醒
对建议持开放态度。
在那个关键时期，
这些人被烙上了杀戮的命令。
满洲候选人。
没错，就是程序化的刺客。
这不可能是真的。
我也是这么想的。
研究证明你不能让一个人杀人。
除非他认为他在杀死别的东西。
这就是我昨天试图向你解释的
在我扫描了他之后。
这是达蒙看到的。
我在证据文件中找到了它。
他以为他要杀了它。
想知道你的未来吗？
好的，好的，谢谢。
中尉，我能给你什么吗？
- 不
- 晚安。
你得到什么了吗？
不。
制造商说他们已经售出一千多副这种特殊的塔罗牌
超过一千副
这张特殊的塔罗牌
仅在洛杉矶。
只在拉。
看起来命令有效，中尉。
是的，暂时。
看，我们为什么不把它称为一个夜晚，
并在早上重新开始，嗯？
好的。
我可以请你吃饭吗，警官？
我有枪，我们免费吃饭。
伟大的。
明天见，侦探。
好的，八点来接你。
不要迟到。
嘿，亲爱的。
你猜怎么着，我要穿便装，
至少有一段时间。
嗯，很好闻。
你没事儿吧？
是的。
你听起来不太好。
也许这会让你感觉更好。
请不要现在，亲爱的。
来吧宝贝儿。
不要让我不得不逮捕你。
好的，女士，你要求的。
靠在墙上。
算了吧。
谢谢你。
您知道，如果消除了副作用，您的能力可能会成为我职业中的真正资产。
你的能力可能是
我职业中的真正资产
没兴趣。
一旦这一切结束，我想
忘掉它，好吗，医生？
琼。
来点甜点吧？
对不起。
在这里，你可以拥有。
谢谢你。
山姆，谢谢。
但是你应该节约你的能量。
你想要...
山姆，怎么了？
就是有点头疼。
你上次吃药是什么时候？
几天前。
山姆，我不想讲课-
- 嘘。
我们就吃吧。
来吧，快点，穿上你的裤子。
我们点名要迟到了。
瑞克！
天哪。
你看起来像地狱。
你也是，爸爸。
她在哪？
里面。
嘿，你们会需要其中之一。
里面有地狱的味道。
多久了？
也许是 14 小时，但烤箱还开着，
你知道热量会做什么。
听着，我要你来看我，
我们会谈谈，好吗？  - 好的。
他的妻子在哪里？
在车库里。
这是你唯一可以呼吸的地方。
好的，我们准备好了，好的。
莎拉，我是奥尔登博士。
你会没事的。
我们只是要进行测试。
嗨，莎拉。
嗨，我叫山姆。
我是来帮忙的。
准备好了吗，医生？
搞定。
好的，让我们看看我们能找到什么。
好的，女士，你要求的。
靠在墙上。
徽章，科比的徽章让她产生了幻觉。
徽章？
他们改变了触发器。
我不能让我的人在没有徽章的情况下上街。
她正在重温这次袭击。
再三，一而再再而三。
她视他为一只昆虫，一只巨大的昆虫。
没关系，莎拉。
我们回去吧，好吗？
我需要你回到昨天发生的事情。
我想知道是谁对你做的
来，莎拉。
跟我来。
我在一个又小又黑的房间里。
害怕昆虫，亲爱的？
它是什么，它是什么？
她正在被烙印。
谁对你做了这些，莎拉？
来吧。
给我看看他的脸。
只是看着他。
她在流血。
来吧，莎拉。
山姆，停下！
我们得送她去医院。
我快到了，你为什么要阻止我？
请让他们过去??。
我几乎看到了他的脸。
他在莎拉的记忆中。
我得再次扫描她。
你不会去靠近她的任何地方。
指挥官，我能跟你说一会儿吗？
他本可以杀了她。
但他没有。
只是因为我阻止了他。
他开始失去控制。
他需要蜉蝣。
好的。
山姆-
- 我没有失去控制！
山姆，听着。
我看到莎拉被烙印的那天去了哪里。
如果我能追溯她的脚步――
- 你的时间不多了，山姆。
我不想失去你。
再给我一天，再给我一天。
这就是我要问的，皮特。
不，直到验尸官离开。
我们现在跑到什么地方去了？
15分钟？
你说对了。
更多的警察可能会被谋杀。
在您的帮助下，我们或许能够挽救他们的生命。
他们的感官如此敏锐，
大多数人会因为感觉超负荷而发疯。
你的时间不多了，山姆。
我不想失去你。
如果他每天都服用它，它会阻止心灵感应的流动。
它阻止了心灵感应的流动
如果他没有，那么，你已经看到了结果。
他开始失去控制。
那孩子很危险！
你犯了一个严重的错误！
来，莎拉，跟我来。
这个警察来这里做什么？
你想从我这里得到什么？
伙计，他拿我的东西做什么？
我要找到我的东西！
宇宙在膨胀。
哦，我必须到达那里。
欢迎来到你的未来。
你度过了一个坎坷的童年。
年纪轻轻就成了孤儿，不是吗？
是的。
我感觉到与邪恶的严重较量。
你可能会也可能不会生存。
如果你这样做，你将过上长寿而富有成效的生活。
我懂了。
你以什么为生？
我是承包商。
嗯，马上就要换职业了，
可能进入执法部门。
你在干嘛？
你很强大。
Sarah Kopek，我不知道你在说什么。
好吧，她来了。
我告诉她算命，然后她就走了。
- 你在说谎。
- 不！
停止！
你的会话结束了。
不用找了。
- 他是谁？
- 他是警察，
他拥有不可思议的精神力量。
有趣的。
亲爱的，我们将不得不更多地了解他，不是吗？
那我们就不会了，亲爱的
- 脸颊？
- 更薄。
怎么样？
他的额头上有一道伤疤。
好的。
更像这样？
他的右脸看起来很平，
就像他有一些瘫痪或什么的。
不，不胖，扁平。
难道没有更快的方法来做到这一点吗？
如果我不给贝蒂一个图像，
她不会知道要拉起什么嫌疑人，现在是吗？
- 打扰一下。
- 嘿，什么？
你好，贝蒂。
我的名字叫山姆。
让我们谈谈。
有人介意告诉我到底发生了什么......嘘。
这到底是怎么回事……嘘
这就是男人。
- 格洛克。
- 我不相信。
你认识他？
是的，六年前我认识他。
卡尔・格洛克是一名医生。
更准确地说，是神经外科医生。
成功并受人尊敬，起初，
直到他因进行未经授权的大脑实验而被医院解雇。
进行未经授权的
大脑实验
他失去了执照并消失了。
然后我们得到了一个消息，说他躲在红岩峡谷里，绑架毫无戒心的青少年，
在红岩峡谷，绑架
毫无戒心的青少年
用药物测试它们，天知道还有什么。
这会让你的脑洞大开
让你更好地理解我的教义，
团结我们反对所有不信的人。
我们被命令带他出去
以任何必要的方式。
医生！
冻结，趴在地板上！
- 去，去！
- 这条路！
跳回来，移动，移动！
拿住！
我们一有机会就可以杀了他。
在这里说他应该在查茨沃斯精神病院服无期徒刑。
无期徒刑
查茨沃斯精神病院
不，他大约一年前逃跑了，
一直没有找到，直到现在。
哈利，召集特警队。
我们要把这个人永远带走。
是的先生。
山姆。
嗯？
我为你感到骄傲，儿子，你做得很好。
回家吃药吧。
还没有结束，皮特。
这家伙在追你。
我没有办法让你一个人呆着。
仓位，等待信号，出发！
职位！
来，等等，等等。
我们不知道他在里面有什么，
所以让我们真正小心。
去！
滚出去，滚！
代码四，中尉，地方是空的。
拿住。
王八蛋！
拿出电传打字机，中尉。
我要找到这个混蛋。
干得好，伙计们，我们只是想念他。
奥尔登博士，我想让你去查茨沃斯研究所，看看你能不能想出一些线索
看看你能不能想出一些线索
至于格洛克在做什么。
- 是的先生。
- 怎么了，儿子？
你做了你能做的一切。
医生，你会送我儿子回家吗？
他需要休息和临时工。
咖啡？
饮用风险自负。
山姆，你已经三天没有你的 ephemerol 了。
你看起来已经达到了你的门槛。
我要你拿走这些。
不。
山姆，我想要你……不！
我明天和你一起去查茨沃思。
对不起，我已经失去了一位父亲。
好吧，但我要过夜。
在沙发上。
尽量不要做太大声的梦。
嘿！
现在，你需要帮助吗，中尉？
他们在哪里？
都是空的！
还有几天？
你不能那样做。
你知道的，塞缪尔，你知道的，儿子！
一天，每一天。
如果你没有，看看我。
山姆，你看不到他们吗，儿子？
他们正试图摧毁我。
不！
萨姆？
你没事儿吧？
我还好。
扫描仪。
克伦奇博士曾经谈论过它们。
迷人。
他是指挥官的儿子。
这越来越有趣了。
子弹像棒球帽一样从他的头骨上炸开。
就像棒球帽一样
我们用钛板代替了它。
手术是在这里做的吗？
是的。
他的大脑有20%受损。
然而，他慢慢地但肯定地恢复了。
这是惊人的。
医生被格洛克的才智和魅力迷住了。
他有能力让人们
为所欲为。
他说服了克伦奇博士去户外散步
会对他有好处。
他们成了好朋友，聊得不亦乐乎
关于神经病学的进展。
一天，我们发现克伦奇博士坐在
独自在花园里，被谋杀了。
格洛克不见了。
他有没有来访者，比如朋友或亲戚？
事实上，有一个。
一个古怪而迷人的女人曾经经常拜访他。
我想她的名字是――
- 泽娜？
- 是的，就是她。
你有她的资料吗
比如她住的地方？
一个地址？  - 不，我很抱歉。
我们没有这方面的记录。
谢谢，谢谢，医生。
谢谢你的时间。
听着，我得去实验室。
嘿，布朗，扶住电梯。
好的，我上楼见。
上帝。
我是警察！
进来吧。
你去哪儿了，中尉？
我已经找你好几个小时了。
哈利？
哈利，怎么了？
我们走吧！
这条路！
哈利。
不要，是我，皮特。
布朗，停下！
放下你的武器。
爸爸。
没关系，爸爸。
我明白了，我明白了。
叫救护车！
爸爸，没事的，爸爸。
天啊。
我受不了了。
山姆，我能和你谈谈吗？
为什么？
现在。
山姆，看看你自己。
你不能再这样下去了。
嗯，我不会放弃。
直到这一切结束！
直到这一切结束？
你可能没有那么长。
哈里根还活着。
我不知道。
你在听我说吗？
嘘！
我们的小木偶做不到这一点。
他在县医院，戒备森严。
扫描仪救了他。
- 它是什么？
- 嘘！
我该怎么办？
山姆，你在哪儿...
妈的！
他在哪里？
我会在地狱见到你。
我跟你没完。
停止！
泽纳尔
这里。
你想从我这里得到什么，山姆？
你知道我想要什么，泽娜！
来。
跟随我走向你的命运。
格洛克在哪里？
山姆。
操我，山姆。
你觉得这里怎么样，斯塔齐亚克警官？
这是你属于的地方。
我要格洛克！
好吧，他是他一直在的地方，山姆。
和我在一起，在我的翅膀下。
他在客厅。
他还在客厅。
你回来了，扫描仪？
我一直在等你。
你不应该扫描我，山姆。
我正在去地狱的路上。
现在，你将取代我的位置。
哦，我等不及要带走一个男人的身体了！
你不会去任何地方。
哦，但我必须！
格洛克博士需要我，抱歉。
你在干嘛？
山姆。
我知道他在哪里。
WHO？
你留在这里陪我爸爸。
不，等等！
谢谢。
欢迎，扫描仪，很高兴你能进来。
嘘，嘘，嘘。
我相信你很舒服。
你对我的泽娜做了什么？
我上次见到她时，她在地狱里。
在地狱。
一个不幸的伤亡，但它把你带到了这里。
现在[有一个特别的任务给你，斯塔齐亚克警官。
我永远不会这样做。
哦，是的，你会的，警官。
扫描仪的头脑应该很容易接受我的技术，
那么为什么不坐下来，放松一下，享受表演呢？
害怕医生？
我的朋友哈里根是不是很讽刺
我们应该说，将被终止
被自己的儿子？
多么甜蜜的报复。
住手，住手！
你留在这里腐烂！
我自己会得到哈里根。
我相信这项手术需要专家。
怎么回事，大家都在哪？
他在手术室。
山姆，发生了什么事，你去哪儿了？
我找到了格洛克，但他逃走了。
到底是怎么回事。
他的病情稳定了，我们决定手术。
他会没事的。
100 超过 60。
只要你准备好了，医生。
14.
解剖刀。
是格洛克！
你还好吗，医生？
他不是外科医生！
跟爸爸说再见。
天哪！
你不能扫描我，山姆。
他还好吗？
他会没事吗？
我的天啊！
妈妈，琼。
抓到他了。
那些是什么，先生？
维生素。
今天是你的第一天吗？
是的先生。
- 你紧张吗？
- 一点，先生。
没关系，拿起你的装备，走吧，伙伴。
是的先生。