你的望远镜了。
好了，继续找。
继续寻找。
看看你看到它。
在那里。
你看到了吗？
再看看。
这是正确的了
该分支。
就在那里。
如果让我可以看到我
得到它在相机上。
男人
如果我们的眼睛会
我们从来不需要字
我建了一个火和
然后打了一些歌曲
直到我知道，
红眼睛VIREO。
就在那里。
[文发声
我们走吧。
是的，保持它的简单，
愚蠢的。
所以，我们就一起去
超级酥脆，印第安家常。
让我们保持每个人都很高兴。
我知道了。完全。
[笑]完全。
嗯，这就是她说。
她像 -
“你觉得人
要想到
在你的婚礼？龙虾？“
好了，
就让我们边聊
一秒钟。
她想要做板
再生出来的母校 -
[响亮碰壁，
敲打]
史蒂夫，
我叫你马上回来。
你在做什么
在屋顶上？
我是 - 我没事。
你在流血。
妈的。
这是一个很好的振作，
有在房子护士。
这是一个干净的划痕。
它会愈合没有时间。
好了，所以我们会得到阴沟
固定在周日，
这不是什么大不了的事。
我认识一个人。
但是，我们都同意
在“无观鸟
屋顶上的“治？嗯？
无论如何，我不认为
这是不合理的，不
希望看到你被打死。
嘿，史蒂夫，
感谢回拨。
怎么样的祝酒辞
一起来吗？
噢，他没事。他的罚款。
难道我只是说，
“这对爸爸和朱莉安娜”？
是啊。
但通常情况下最好的男人
会说多一点
关于夫妻。
讲一个故事，
破解了几个笑话...
和难堪
你的老男人
一点。
是啊，我，我在想米格尔
会做的全语音的事情。
好了，所以，
伴你一生捍卫这些，
我的意思是说。
你知道吗？
其实这是一个灾难
等待发生。
我可以把它送给你
对 - 的大日子。
敬酒？不要担心。
它并不必须是
任何大的。
噢，上帝。朱莉安娜。
我得走了。
见你，爸爸。
什么？
我闪过他。
[笑]
我的意思是，你已经跟他谈过话
这对所有的，对不对？
是啊。
[ROCK：吉他
是什么给了这个烂摊子
一些优雅
除非它的前场任意球，曼？
除非它是小说？
除非它是汗水
或者它的歌曲？
点击什么
在这样的胸
除非它是
一个生病的人的手
从一些中层带？
他一直驾驶太长
在一个漆黑的，无风的夜
与立体声对
随着城镇飞过
和接地
获取软
[待续
[完
[嘎嘎]
[嘎嘎继续]
[学校敲钟]
- 所以我得到了一些消息。
- 什么？
卡罗琳
退出YB.S.
为什么呢？
我不知道。
一些废话
对整个
“毛冠山雀”的事情。
这是总的精神错乱。
哦，该死。
这里谈到伊夫林。
在我的计算，
只是假装就像我说的
东西真的很有趣。
什么？
不，不看。
三，二，一。
[笑]
你为什么不笑？
嗨！
嘿。
爱你。
是啊。
今天是真的
一个可喜可贺的日子对我们来说。
为什么？
好吧，我想我们的个人
方法盐酸
是...模范。
所以弄来
机会 -
是的，我做到了。我做到了。
是啊，我觉得我做了
相当不错的工作。
呵呵，小伙子。
[笑]
非常感谢。
没问题。
再见。
是
她的功课？
是啊。
她完全想要我。
现在是时候采取这个整体
“作为实验室的合作伙伴”的事
到一个新的水平。
如在 -
[呻吟]
性爱的水平。
你知道我在说什么？
[点击次数牙]
- 好吧。
- 你知道我在说什么？
“把它给我，提米！
蒂米，我想你这么坏。
我要你在我的裤子！“
[七嘴八舌]
嘘。
年轻的捕鸟的社会。
所有在场。秘书长先生，
请阅读分钟。
嘿，嗯，where's -
哪来的卡罗琳？
- 她不再是一个成员。
- 为什么？
主要是因为她的心脏
是不是在观鸟。
这是个问题，抢？
是啊，我 - 我只是
想在一家具乐部 -
脱身。
什么？
这不是一个约会服务。
给我滚出去。
我不会错过本作。
所以，现在，
我们下来到三，
我不认为我们是
技术上俱乐部了
按校规。
年轻的捕鸟的社会，
所有在场。秘书长先生，
请阅读分钟。
谢谢主席先生。
本人从提交分钟
日期为3月4日的会议。
在新的业务，彼得nessbaum
被授予金色羽毛
以全票...
对于他的瞄准
一个长尾积。
我的主张进行调查
购买滑翔机的
被击败了4-1，
尽管它是
真棒的想法。
最后，卡罗琳霍尔珀林
威胁要退出YB.S. ...
如果我没有阻止她打电话
簇绒山雀，
和，嗯...
好吧，她最终退出。
主席先生。
谢谢你，巴斯基先生。
波特诺先生？
我谨动议押后人员
报告，委员会的报告
和特殊订单...
然后直接进入
新的业务。
- 为了什么？
- [邓肯，大卫]
是啊。
所有的反对呢？
不然。
该议案通过
两票之一。
有没有什么新的业务？
- 主席先生。
- 椅子识别
大卫・波特诺。
我看准了这一点
在街道上
今天早上。
有一个奇怪的感觉
关于它。
让我看看。
它看起来像
一个黯然失色，羽毛
白翅凫。
移动到图像标记
作为定论
并进行与会议。
移动到
再次找到了小鸟。
椅子
认识自己。
波特诺伊先生，这是
不是第一次...
你带的东西
喜欢这个委员会。
供参考，
我举被指控
太阳Gf去年夏天。
- 我没有一张照片 -
- 与所有应有的尊重，有
这里一个信用差距。
巴斯基先生？
虽然我很欣赏的精神
大卫的建议 -
一种罕见的鸟瞄准
当然可以逆转
下沉会员。
但在我看来，我认为我们
要坚持更加积极的
招聘策略，
喜欢把自己悬挂式滑翔机。
谢谢。
这一切，主席先生。
所有寻找
大卫的鸭子？
是啊。
所有的反对呢？
[全部]
不然。
该议案被否决
由二对一票。
[捕捉]
该死。
[狗叫]
[爸爸]
戴夫？
戴夫，是你吗？
上到这里来。
嘿。
所以我得到的一切
还挺整理
分为三类。
呃，保存，扔，
慈善事业。
你有你的嘴唇的东西。
那是什么？
什么都没有。
钢笔爆炸。
等待。
你在开玩笑吧？
我想我会救
好部分。
妈妈很努力
对于所有的这些。
好了，好了，是啊，你说得对。
我不知道
我在想什么。
当然，我们会继续的。
这是什么？
[叹气]
我在想
我们可以给那一个
特德。
我宁愿
我们给朱莉安娜的特德。
当然可以。
听着，我会告诉你什么。
我得去接
弦乐四重奏
中一样，从字面上 -
留下来。
10分钟。
那么，为什么你不这样做。
采取这些，
标记要保留什么。
剩下的我们会要么夹头
或给予有关商誉。
没事吧？问题解决了吗？
精细。
是吗？
见到你。
是啊。
[吉他
男人
他们说我应该
收拾这一切在
但你
所有我所知道
对于我
它再次开始
因为我只是不能
松手
[发声
妈妈]你的摄像头的家伙
现在，是吧？
大卫]是的。
你应该寻找
鸟类，不是妈妈。
鸟类。
鸟，不是我。
[大卫]
是啊。
[妈妈]是的。
阿米奇，罗姆，cives -
- 在地狱是大卫？
- 他就在那里。
[提米]
不冷静，伙计。
抱歉。
到底在哪儿去了？
我们正处在危机模式在这里。
抱歉。
我想我可能有
找到了 - 哦，哇。
看乍得。
财神真正坐。
Globos MEOS兰贝。
所以，我检查每个斑背潜鸭，
凫，绒鸭，
包括古北
和新热带选项，
其中没有
有一场比赛。
这再次？
你连睡觉？
于是我想
也许这是比那些罕见。
好了，极度濒危
鸭子包括
西印度呼啸，
那么什么是罕见
比极度濒危？
[教师]
Prompti conicite！
什么都没有。
经过极度濒危
它会灭绝。
没错。
哦，我的 -
哦，该死的。
Camptorhynchus labradorius。
这将是如此巨大。
如果伊夫林芦苇知道
我重新发现
一种已经灭绝的鸭子，
她肯定会
让我做她的。
可能是小狗式。
翼痕关心我，
但说句公道话，
翼痕总是关心我。
“B”组，
incendere UBI备时！
酷！
[鼓掌]
如何运作的？
好吧，我们需要
再次找到这鸭子。
我们需要的
是一个专家的意见。
嗯，嗯...
我可以得到我们的会议
与劳伦斯・康拉德。
只是因为他说
你有“好风”
在签名售书？
嗯，他说我有
“有趣的风格。”
是的，
这也正是为什么。
迪克。
[七嘴八舌]
喂？
他太忙了。
我告诉你这一点。
喂？
什么？哦，对不起
让你久等了。
我的秘书是在午餐，
而这个东西should've -
鸣叫
你去那里。
任何人吗？
呃，黄莺。
布拉沃。
不要进来。
不。
[笑]
不，不，不，不。
这是完全错误的。
是啊，
它确实在下降颈背。
- 你这人看见呢？
- 呃，我做到了。
对不起图片
是如此模糊。
我是在我的自行车
当我察觉到而已。
你的自行车吗？
[笑]
这是了不起的。
这就是伟大的事情
关于这一领域。
如果无所谓
你是一个高中的孩子
在您的自行车或...
一个老理论家和我一样
有一大堆
愚蠢度。
绝对任何人
可以是一个捕鸟的人。
除盲人，
我想。
- 所以你认为它可以
实际上是一种罕见的 -
- 关门，请。
任你熟悉
术语“拉撒路物种”？
您。眼镜。
一个生物体活着的重新发现
在被后
认为已经灭绝。
虽然拉撒路物种
是非常罕见的，
在美国这里
我有幸
的是在那些之中...
谁重新发现
象牙喙啄木鸟
于2005年。
虽然某些科学家
你争我索赔。
傻瓜。
2005年2月20日。
我还记得，因为
这是3周...
之后我的生活麦哲伦
啄木鸟在智利。
相当一个月
为campephilus。
你还记得所有日期
对你的生活清单？
现在，对，呃，5月13日
今年，
你可能 -
[笑]
我做压力威力 -
已经发现 -
- 是的！
- camptorhynchus labradorius。
- MM-HMM。
- 第一个鸟类走向灭亡
在北美。
没有人见过
这些家伙之一
自1878年以来。
所以，你真的认为
大卫锯
拉布拉多鸭？
当然
照片太模糊
要证明什么，
它肯定
出于考虑
出版。
相信我，有什么捕鸟的方法
不需要
是更多的争议。
[嗅探]
不，我认为唯一
在这里做...
是再次找到鸟。
那么，它可能迁移。
它可以在任何地方。
这意味着你需要
得到的一招。
拉布拉多
是密切相关
以海鸭等eiders。
它可能向北，
甚至迁移
与scoters。
现在，好消息
对你来说是...
它会吸引
以最大的内陆
水体...
前
它击中海岸。
我的猜测是，这将是
在康涅狄格州南部
太阳落下明天。
那么，你认为
它实际上可能
再次找到它？
我做的。
但我必须警告你，
我爱的追逐。
我不知道是否做
你读过我的回忆录 -
看向天空。
我读过它的五倍。
[笑]
然后，我不需要
告诉你...
我花15个月
在厄瓜多尔...
跟踪
苍白的头脑
刷雀，
只有学习
这是一个单纯的
白头刷雀。
如果我面对的事实
几天前，
你会看
在一个男人 -
[攻]
两条腿。
我不会否认这一点。
我开始得到
很嫉妒你的小伙子。
我们有，嗯，
现代欧洲历史课
在25分钟内。
不够公平。
好了，不要让我知情。
毫不犹豫地打电话。
哦，还有一个忠告
从旧的观察者 -
自己弄
更好的摄像头，一个与
一个强大的长焦镜头。
有错误的齿轮
也正是这张照片
最终是没用的。
祝你好运，先生们。
康拉德博士。
康拉德先生？
你可以，
嗯，S-签我的书？
第一版。
是啊。
“波特诺伊。”
是你的母亲
多萝西・波特诺？
Y型你知道我的母亲？
当然。
早在
上世纪80年代和90年代，
她帮助开拓者
利用海洋雷达...
预测
农民秋天奏。
她是一个真正的无名英雄
的观鸟。
那一定是
太可怕了。
我深感遗憾
你的损失。
[笔刮伤
在纸面上]
为什么呢？
它的方法太激烈。
我很抱歉，但是这
将采取官方
YB.S.投票，伙计们。
[叹气]没问题。
移动洽谈。
嗯，第二。
好吧，
椅子识别
提摩太巴斯基。
谢谢。
主席先生，波特诺先生。
简单地说，
我们必须找到这种鸟。
我认为它可能代表
一个新的希望YB.S.，
坦率地说是
在崩溃的边缘。
我觉得跟
正确的宣传，
瞄准
拉布拉多鸭
可以提高会员...
和我们三个
能获得无尽的奖励，
成名明智的，钱明智
和阴道明智的。
谢谢。
这一切，主席先生。
我同意。
移动投票。
第二。
所有支持的搜索
为灭绝拉布拉多鸭？
[全部]
是啊。
所有的反对呢？
不然。
议案通过
二对一的。
我会制定
预算。
你不必。
我想。
是吗？
嘿，呃 -
我离开的东西
在昨天的实验室。
呵呵。好吧。
我是艾伦，
顺便说一句。
什么？
我们正处在一个类聚，
所以我告诉你我是谁。
呵呵。
噢，你好。
你好。
你去那里。
[笑]
谢谢。
[经典
[彼得]没事，
所以给出的预期速度
的拉布拉多鸭...
[待续
鸟之将被迫休息
在此15英里半径...
围绕雪松湖
在cockaponset。
好了，好了，
我把我的钱
上cockaponset。
并不仅仅是因为它有
在它的单词“公鸡”。
好吧，我还是保持
这是一个长镜头，充其量，
但作为地方去，
它比大多数的可能性更大。
在交通方面，
我的表弟埃里克说
他会借给我一些轮子。
- 他做到了？
- 是啊。他是个很酷的家伙。
他喜欢了我很多。
[门铃响]
嘿嘿，是不是你爸让
结婚这个周末？
没错。
这是方式更重要。
- [朱莉安娜]
大卫？
- 是吗？
大卫 -
哦，嗨，小伙子们！
- 你好，桑托斯夫人。
- 朱丽安娜 - 嗷。
大卫
还有这里的人
见到你。
从你的学校一个女孩，
我想。
去的，亲爱的。
[艾伦]
谢谢。
[经典：关
你偷了镜头？
- 荒谬的。
- 什么是“项目肛门”？
阿纳斯。好吗？
而且它是没有的
您的业务。
只要给我的镜头。
和你有什么证据
这个涉嫌盗窃
这一指控镜头？
嗯，这是较早出现
今天下午举行。
我给他的钥匙，
他走进实验室，
然后就消失了。
旁证。
它坐
你旁边。
- 哦，该死的，彼得！
- 噢，我的上帝。
你有没有听说过
拉布拉多鸭？
我还是不明白为什么
这就是所谓的项目肛门。
阿纳斯！
[大卫]
这是拉丁语为“鸭”。
- 你们说拉丁语？
- 是啊。有时候。
你能来
与我们联系。
这将是严重的
第一张照片
这种灭绝的鸭子？
是啊。
当然。
如果我来了，
我拍摄照片。
不，你不是。好吗？
这不是一种可能性。
- 要么接受，要么离开它。
- 我们要了。
- 我们什么时候离开？
- 7:00 PM。从蒂米的
表姐的房子。
25 SOUTHRIDGE驱动器。
凉爽。
到底在哪儿
没来的？
她让我紧张。
好吗？
在另一面，
一个或可能我们更多的会
得到一些行动本周末。
最有可能的是我。
[大卫]没了。
不会发生的。
嘿。
需要一些帮助？
我得到了它。
只是帮他，
甄子丹。
是啊。
你去哪儿？
蒂米的。
呵呵。
今晚睡觉了。
你知道，呃，
我要结婚了......
明天。
我会回来的
在充裕的时间。
是啊，呃 -
来吧，爸爸。
这一点很重要。
我得走了。
好吧 -
还好。
好吧。好吧。
我知道我
应该给你
你悲伤的空间。
不报价
舒尔茨博士。
这只是，你知道，
排练
是上午10:00。
彩排？
是啊。
排练是走
从草坪的一侧
到另一个。对不对？
[叹气]
好吧，戴夫，COM -
超时。
你知道吗？我 - 我 -
好吧，我知道了。
我得到的这一切都得跟
似乎很奇怪你。
也许朱莉安娜的
不是你最爱的人
在世界上。
爸爸，我真的没有
要谈这个。
快进
从现在起10年。
谁是要去照顾？
她会是
你真的很酷
踢屁股妈妈。
你得看看事情
像一切
发生的一个原因。
什么？
你知道，
什么可能 -
“是有原因的”？
你知道，
我不应该
说。
这不是
我的意思是说。
我的意思 -
没有。
废话。
来吧，大卫。
妈妈
我要抓住你。
笑
我来了。
[七嘴八舌，笑]
您是太快了！
我抓住了！
[敲玻璃]
对不起，我迟到了。
有我们确认
他知道我们要来？
是。
埃里克！
[摇滚，闷声
[待续
蒂米。我的男人。
埃里克。我的男人。
[笑]
你觉得我能
现在抢那些关键是什么？
呵呵。是啊。
按键。完全。
你可以去
让他们现在呢？
当然可以。
你是Eric的表弟？
是啊。
F-堂兄。
嗯。
这是 -
[嘲笑]
这些都是关键
一个氪石
自行车锁。
等待。你想
借用我的车？
是啊。
提米！
- 我不会去
把汽车借给你。
- 为什么不呢？
对于一样，
有几个原因。
有保险的问题
不会是容易解决的，
至少可以这样说。
我没有理由相信，
你或你的朋友
安道尔安全可靠的驱动程序，
更何况
崔西，我有计划
使用汽车...
上去羊的草甸
挂出和烟雾杂草。
他确实让一些
令人信服的论据。
谢谢。
[提米]
好极了！
好了，感谢反正，埃里克。
你是一个真正很酷的家伙。
P.S.奶奶认为
你是一个共产党员。
我是一名共产党员。
再见，Timmy的
小伙伴们。
再见。再见。
再见。
我恨他。
如果他没有dj'd
我的成人仪式，
我的生活会
好了很多，现在，
相信你我。
所以，是崔西
Eric的稳定的女友？
什么？
哦！我找到了！
[呻吟]
曾经驾驶敞篷车，
彼得？
绝对不是。
什么？
你是唯一一个
使用许可证。
我不开车
偷来的汽车，伙计们。
[大卫]
这不是偷来的汽车。
我们把它带回来的明天。
他只会想
他忘了他
停了，对不对？
来吧，伙计。
这是你的机会
不是一个总的阴部。
您可以留下深刻的印象
一个实际的女孩。
这是令人兴奋。
艾伦？
我认为彼得应该做的
他想要什么。
但是，是的，
我，我会留下深刻的印象。
非常深刻的印象。
谢谢。
[轮胎发出刺耳的声音]
[喇叭honks]
[流行：男人唱歌
[艾伦窃笑]
[提米]
彼得，只是合并！
你不知道
什么样的压力
这是。不知道。
好了，好了，
你不必怪人。
你要去
保持在35？
是。
我是。
这可能是
更危险。
蒂米？
神圣的狗屎。
这是什么？
是可卡因？
- 我不知道。也许吧。
- “可能”？
只要继续驾驶，彼得。
我 - 它看起来像 -
看起来像晶体。
你知道吗？
也许这是冰糖。
艾伦，长大了。好吗？
他们是晶体。
哦，该死。
什么？
冰毒。
扔
窗外。
什么？
不，我们不能只
把它扔到窗外。
是的，我们能做到。
彼得认为！
会发生什么事
如果我们回到车上
没有药？
也许埃里克
试图卖给他们
代表一些毒枭。
然后当毒枭
来找钱，
突然埃里克没有
金钱或毒品，
所以他们杀了他。
埃里克很烂，
但他不
该死。
还好，只是掩盖它。
给它，艾伦。
[手套箱
打开，关闭]
Done（完成）。
- 我不喜欢它。
- 我很震惊。
我真的很震惊。
彼得对上帝的爱，
你必须加快。
这就像我们在一个车皮。
男人
但我总是选择
另一种方法
这就是为什么这爱
不能留
[提米]
现在，我们正在游弋。
这是完全非法的。
彼得，
它的罚款。
你只需要
您的学车证。
[发动机爆震，吱吱]
那是什么声音？
听起来像
黑与白莺。
[提米]听起来像
红胸五十雀，
但它的来自发动机。
什么是雀是什么样子？
一雀，它有点像
一个栖息的鸟
一个小的，尖锐的，尖尖的法案。
好了，我男朋友的乐队
被称为真实雀。
[提米笑]
真正的雀？
听起来像
一个漂亮的硬核乐队。
正确的，因为你是
为更硬核的东西，
像贝多芬？
嗯，巴托克，好吗？
也许，像，
贝多芬晚期，是啊。
右。
[笑]
嘿，这些
完全复古。
哦，是的，谢谢。
他们是我妈妈的。
- 她是一个很大的捕鸟的人？
- 你知道他的妈妈死了，
对不对？
什么？
呵呵。
猜猜这之前，
你搬到这里。大卫
不喜欢谈论它。
谢谢，提米。
好吧，伙计们，我有
宣布一件事。
我希望每个人都
保持静止，而我说话，
尤其是你彼得。
有一个车
已经尾随我们
在过去的10英里
并有一定
枪在车内。
哦，我的上帝！
彼得，停在原地。
[彼得]
抱歉。
它们可以是
Eric的毒枭老板。
- 大卫，可你只是慢下来
看看他们通过我们？
- 是啊。
它没有枪
就可以了。
哦，该死。
它们在那里。
哦，那是
一个关闭一个。
如何是
一接近一个？
这是一场势均力敌的。
什么是与
所有的人？
是这样的，比如，一个重要的日子
观鸟什么？
这是星期六。
- 哎，波特诺伊的背上！
- 哎，MATHENY。
是你喜欢的男孩奇迹
在观鸟世界
还是什么？
不，我只是还没有
在这里一段时间了。
[艾伦]
那么，什么是怎么回事，
到底是什么？
好吧，嗯，
首先你得
进纸器填料。
他们只是想要一个喂鸟器
这样他们就可以吸引鸟...
像一个大是大非。
再有就是大腕，
像那些家伙在那边。
现在，大腕，他们喜欢
数字和数据。
因此，他们的一切记录
在这些非常细致
生命列表。
所以，如果我的父亲是一个捕鸟的人，
他会是一个利斯特。
- 他不是一个捕鸟的人？
- 没有。
他拥有五鸡小屋。
他从字面上为生
杀鸟。
那么，哪一种捕鸟的
是你吗？
嗯，有一个。
守望。
现在，观察家 -
这是劳伦斯・康拉德的
定义 -
他们想实现
一种超然的连接
自然...
这将删除任何区别
之间，我猜，
人类和鸟类的灵魂。
让我猜猜。
你是一个观察者。
嗯 -
好了，实际上有
很少有观察家在那里。
在观鸟的世界里，
我们大多数人都只是大腕
谁努力成为观察者。
[鸭叫呱呱叫]
老派的鸭叫。
帮我们找到
的，呃，你，知道什么。
是啊，我们要去
到cockaponset。
公鸡。
你们
从在这里？
第萨默斯。
没事，没事。
你看到什么了吗？
连帽莺，
田园牧歌式捕蝇器，
黄嘴杜鹃，
黄翅VIREO。
等等，你看到
黄翅VIREO
在纽约吗？
是啊。
是吗？哇。
哇，哇，哇。
不要被一个混蛋，
杰夫。
[大卫]
什么？
哦，我很抱歉。我的意思是
黄喉VIREO。
你去那里。
是啊。
在那里，它是。
那么什么样的东西
做你们看到了吗？
我们刚刚有了一个伟大的旅行
坦桑尼亚。
看到了usambara鹰^，
除其他事项。
不是一个坏
我们的第一年。
第一年？
去年，我们爬上
七大洲最高峰。
今年，我们将
世界大年纪录。
呵呵，所以你不是观鸟。
你更喜欢
山不露水的广告。
更多类似的极端爱好者。
即在10个月内，
我们已经看到过
350濒危物种，
包括发现
只有第六知名巢
一个格拉尔的broadbill。
- 这是惊人的。
- 是啊。
大卫见
拉布拉多鸭。
你知道这是绝种，
对不对？
是。
好了，但是 -
不，她isn't -
她不是一个捕鸟的人。
她不知道
她在说什么。
是的，我做的。
不，她没有。
好了，因为那是
一个相当大的索赔。
你知道吗？
合模
一种已经灭绝的物种。
- 你们有照片
还是什么？
- 没有。号
她的困惑。我们不能有
的东西的图片
不存在。
右。
没事吧？
我们该走了。
是啊。
对，对，对。
好了，好观鸟。
好的观鸟，
小伙子们。
- 良好的观鸟。
- [嘎嘎]
[抱怨的]
拉布拉多鸭？
对不起，艾伦，
你是一个十足的傻瓜。
不管。他们没有
相信我反正。
但愿上帝
你说得对。
[摇滚
男人
她住在太空，人
[待续
嘿，检查出来。
[鹅鸣喇叭]
是啊。
- [彼得]
大卫？
- 你在做什么？
我只是要去
赶上他们。
几乎没有。
我们走吧。
[鸣喇叭继续]
莫非拉布拉多鸭
是那里？
号
他们是加拿大鹅。
[待续
还是想看到她的
在早晨
[异响，嘶嘶声]
[发动机爆震]
妈的。
哦，不，不，不。
- 它必须与
该莺噪音。妈的！
- [彼得]五十雀噪。
[提米]
好了，闭嘴，彼得。
[发动机死]
[停止
[蒸汽嘶嘶]
[大卫]认为这只是
过热的交流发电机的事
什么的。
[提米]
你不知道什么
你在说什么。
[艾伦]
我们应该回家了。
[提米]
我知道这一点。
对不起。
你知道什么？
来吧。
我们都从一开始就知道
这是一个错误
给你带来。好吗？
你迟到了，
你要尿尿的时候，
现在你想戒烟。
我带了长焦镜头
和五年
摄影经验。
那你带来了什么？
哦，嗯，让我想想。
优秀的领导能力，
逻辑，
橙色腰带
在少林长拳，
流畅
在拉丁语和西班牙语...
真棒逻辑能力。
伙计们，我要去
请致电三一。
我们在哪里，是什么呢？
嗯，我们是在某处
附近的伍德斯托克，所以 -
等待。
伍德斯托克？
是啊。
坚持一秒钟。
你是谁
要叫？
藏宝电话。芦苇
有一所房子出在这里。
等待。
伊夫林芦苇？
是啊。
嘿，伊夫林。
这是邓肯。
蒂米。
蒂米巴斯基。
[嘲笑]
- 蒂米巴斯基。
- 我们应该得到一个备份。
不，不，他们是朋友。
那种。
我的意思是，
我猜她不会给他打电话
她个人的数学哈比人。
是啊，所以我们在
有点咸菜 - 迪克的。
不 - 不，这是一个愚蠢的行
从 -
我猜你大概
想打电话给你的妈妈。
嗯，这将涉及
告诉她我在哪里，
所以......不用了，谢谢。
她在新墨西哥州的
摆动和莎莎会议
这个周末，
所以这是不是这样
或围坐
在我自己的。
所以...
Swing和莎莎？
那么，它们实际上是
真的不一样。
好吧。
呵呵，佼佼者 -
[笑]
这是很多！
嘿，我很抱歉
关于你的妈妈。
我不是故意的
要拿出来。
这没关系。
邓肯是个白痴有时。
真的，
这不是什么大不了的事。
我的意思是，
当然这是一个大问题，
但它不是一个大问题。
多久以前
没有她去世？
近一年
半以前。
只是，你知道，
你有我 -
你有 -
[提米]
嘿，伙计们。
我们是很好的。
那么，什么是
这个绝密任务
你们是吗？
我的意思是，
我可以告诉你，但 -
你必须
杀了我？
不，当然不是。
我是一个和平主义者。
彼得会杀了你。
他真的不是。
- 他说。
这是他盖。
- 噢，我的上帝。你太逗了。
[笑]
我知道了。
我想我们可能实际上有
发现一种已灭绝的鸭子。
哇！
哦，这是
现在公开的信息？
嗯，是的。
上车。
再次感谢，EV。
嘿，我应该是
感谢您。
我不知道
我会做什么，没有你。
哦 -
呃，嘿嘿，你懂的。
我提米。
我是 - 我是你的 -
[发动机启动]
我是你的男人。
[RADIO：说唱
你是谁！
再见，伙计们。
哦，姑娘。
为什么她感谢你？
哦，我的上帝，
她是这么热。
这个多少钱的时候，
蒂米？
我不知道。
也许剩下的
的一年。
你正在做她的数学作业
对于今年余下时间？
你不会明白
我们之间的关系。好吗？
哦，我的上帝。
什么？
[提米]
没有枪。
[彼得]是什么？
他们已经采取
枪。
- 你把它跟你？
- 我们要叫警察。
像，现在，伙计们。
并告诉他们什么，彼得？
我们偷了一辆车
装有毒品？
- 你是个天才！
- 掩盖它。
所有在忙吗？
埃。
你知道吗？
他们会杀了我们
在树林中。好吗？
敲
- 埃里克。
- 我们有一个情况。
[鸟的鸣叫]
[艾伦]
那是什么呢？
呃...
黑帽山雀。
你怎么能知道
它是哪一个
这么快？
那么，最好的办法是
承认其GISS。
什么？
[笑]
G-I-S-S。
总的印象，
形状和大小。
这就是你如何做
鸟的瞬间I.D。
是啊，我的意思是，我猜
它有一个很好的“的jizz。”
你知道 -
我知道“GISS”的声音
像射精。
我的意思是，来吧。
山雀的jizz？
是啊。
这是在针锋相对的家庭了。
呵呵。
嗯，我猜另一种方式是
你可以内径它通过其呼叫。
所以 -
[鸟的鸣叫]
呃......霜霉病啄木鸟。
白胸五十雀。
[鸟的鸣叫]
卡罗来纳州鹪鹩。
在五十雀了。
[鸟的鸣叫，响亮]
那是什么呢？
这是一个画眉鸟。
[叹气]
坚持住。
是吗？
你在哪里？
- 蒂米的。
- 你把车开到蒂米的
在Eric的汽车。
彼得开着。
嗯，嗯。
大卫，什么是地狱
是怎么回事？
我们可能已经发现
一种已经灭绝的鸭子。
我们在康涅狄格州一个公园
只是试图寻找它，
我们会回来的明天。
一种已灭绝的鸭子？
是。
我们只是 -
好吧，首先，
你认真地接地。
第二 - 让我
使这个昭然若揭 -
如果我们最终等待
明天身边的你
只是在跳华尔兹 -
你已把
很清楚
如何你不能处理等待。
你知道吗？
不来。
[悄悄地]
妈的。
爸爸。
爸爸，对不起。
不，不。你
一个年轻的男人吧。
您可以
你自己决定。
我要特德是最好的男人。
当然可以。
精细。
[点击]
那是你爸爸？
是。
嘿，你没事吧？
- 你确定吗？
- 我爸的结婚
明天。
我妈妈的护士。
你想
谈谈吗？
号
等待，大卫。
我们如何要去
让时光倒流？
我们不是。
[提米]我只是说，
我认为dunnock
是sluttiest鸟。
- [艾伦]为什么？
- 他或她有一个合作伙伴...
然后立即
去另一个合作伙伴。
还挺喜欢你，艾伦。
谢谢你，邓肯。
谢谢。
它就在那里
后面的灌木丛中。看到了吗？
好吧。
[啁啾]
一点钟。
你得看看
就在这
而只是把 -
哦 - 哦。
[啁啾]
嘿，放下
东部为我。
你猜对了。
这就像我说的就是它
它回答。看到了吗？
PSS，PSS。
彼得，闭嘴。
[啁啾]
[文发声
[提米]好吧，
很多蜘蛛网，伙计们。
[艾伦]
哦，大蜘蛛，大蜘蛛。
大蜘蛛。
[彼得]
伙计们，我听到他们的蜘蛛
是谋杀。
[发声继续
[大卫]
在那里，它是。
[彼得]没事，所以有
大约两英里的桥梁
北部东北部的在这里。
[大卫]
天快黑了。我认为
我们应该在这里交叉。
没错。我不知道
关于你们。
我越过这条河。
[彼得]
它的方法太危险了。
[提米]哦，来吧，彼得！
你知道女举
物理勇敢的
在男人的头号质量？
它的幽默感。
艾伦，勇敢或有趣的家伙？
- 搞笑。
- 什么？
好了，好了，什么的。
用热的妇女，反正，
在伊夫林芦苇，
它的物理勇敢。
- 所以公顷。
- 我们可以阻止它
与伊夫林芦苇了吗？
- [蒂米]嗯，吃醋了？
- [艾伦]提米，
你继续亲吻她的屁股，
希望的东西
会发生 -
- 它会的。
- 当她是如此清晰
白痴，引诱你。
好吧，伊夫林芦苇
喜欢我，好吗？
什么是白痴，引诱？
这是当一个可爱的女孩
是超好听
一个书呆子家伙 -
- 我不是书呆子。
- 所以，他会崇拜她...
并解决她的电脑
，让她感觉良好
关于她自己...
而且，哦，还
做功课。
我在做功课
因为我们是朋友，
没事吧？
这就是朋友
为对方做。
你不会知道，因为
你没有任何朋友。
提米，她花了
45分钟
在这里推动我们。
所以，现在你要去
和做功课
对于今年余下时间。
只要去。
那岂不是很
搞砸了你？
- 让我们只是去。
- 她叫你
她的“个人数学哈比人。”
那是胡说。
我不会相信。
是吗？
大卫告诉我。
什么？
是真的吗？
- 对不起。
- 闭嘴！
- 是真的吗？
- 我不是故意说出来 -
只是请停止说话！
你为什么这样一个婊子给我吗？
走吧，蒂米。
不，我知道。
你把她的身边！
我不走
任何人的身边。
当然，你是。
你不给废话
关于我或者彼得！
来吧。让我们刚刚跨过
河流，没关系，伙计们？
不要再当猫！
你必须认识到
每个人在世界上
是充满了狗屎，好吗？
他不给废话
关于你，我还是发现
拉布拉多鸭。
他只是想猪肉
特洛伊艾伦那边！
我不是猫，
好吗？
你在说什么？
每当我看着你，
你想和她谈谈
感觉她。
不要让你的希望，戴夫。
她可能只是
白痴，引诱你！
我什至不喜欢艾伦！
你什么都不知道
关于我的！
哦，是的！
我不知道什么
关于我最好的朋友！
[喘气]
因为他的妈妈死了
他一切都搞砸了或什么的！
去你妈的！
- [蒂米]狗屎！
- [艾伦]
你还好吗？
- [喘气]
- [大卫]
彼得。你没事吧？
彼得。
他吸入器！
它在哪里？
妈的。好了，停，停，
停，停，停。
这没关系。站起来，
站起来。去！
[艾伦]
彼得站起来。
彼得站起来！
站起来。
来吧。得到它。
你得让他
到了岸边。
我知道，我知道！
好吧，好吧。来吧。
此方。这方面，
这一面，这一面。
[彼得喘息，咳嗽]
[彼得喘气]
[提米]
哦，我的上帝！
它是如此寒冷！
达。来吧。
哦，我的上帝。
- [艾伦]还好。
- [蒂米喘气]
- [大卫]哦！
- [艾伦]的家伙，
它听起来真的很不错！
[咳嗽]
好吧，好吧，好吧。
我只是要给你
嘴对嘴，好吗？
往后靠。往后靠。
- 停止。好了，准备好了？
一，二，三。
- 没有。
[咳嗽]
[艾伦]
伙计们！
哦！我知道了！
我找到了！
没错！没错！
- 丢给我！
- [大卫]是的。来吧！
[彼得喘气]
[艾伦]
提米，只是把它！
[彼得咳嗽]
哦，该死。好吧。
扔了！
全所有权利。好吧。
好吧。哦，上帝！
- 什么是地狱，提米！
- 你试图杀死他？！
对不起！
我是一个捕鸟的人！
我得到了它。
好吧，现在 -
彼得！
[喘息]
[吸入器嘶嘶声]
是啊。
[叹气]
它结束了。
[两个气喘吁吁]
这吸！
[气喘吁吁]
[大卫]
你没事吧？
[呼气]
[咕噜]
你没事吧？
再次感谢
对于T恤。
这是一个很好的颜色
为您服务。
它确实是。
[猫头鹰倒彩]
- [艾伦]
那么多久 -
- 嘘。
[叫嚣]
大角猫头鹰。
不错。
个人的frickin'哈比人。
有吨的女孩
在那里，蒂米。
您轻松地说，
小姐，我具备的，疯狂的野生性
每当我 - 想。
什么？
你不必擦
在我们的脸上。
你是什么
说什么？
我从来没有
过性行为，好吗？
那是胡说。
你约会在一个乐队的家伙。
我们只是亲吻，和他
住在明尼苏达州反正。
- 是，你是从哪里？
- 我在那里住了一年。
然后特拉华之前，
德克萨斯州，关岛和德国。
德国。是啊。
我爸的
在空中力量。
这是如此坏蛋。
我总是新来的女孩，
然后每当我做
朋友，我们移动。
你要去哪儿接下来呢？
事实上，它看起来像
我们会在萨默斯为好现在。
好了，好了，
我有一个秘密。
嗯...
从技术上讲，
我从来没有...
真正做一个女孩。
甚至没有传教士的风格。
你15。这没关系。
这不是什么大不了的事。
我只吻，
像，一个男孩。
好了，好了，我有
另一种忏悔之作。
嗯...
从技术上讲，
我从来没有...
真的吻了一个女孩。
我也没有。
- 旋棒？
- 正确的。
我有，嗯 -
我从来没有真正
无论是吻了一个女孩。
不！
[艾伦，大卫笑道]
抱歉。
[笑]
这就是
我问他。
不要光顾我。
这是发生了什么事。
我可以告诉你的故事
没有得到更好的年龄，
不像这种酒。
谢谢。
不是从一个盒子。
特殊的场合？
- 所以你买通警察？
- 我发明了一个伟大的餐，
非常感谢。
值得商榷。
炸薯条
用蜂蜜...
是不是很棒
一顿饭。
这是大卫的大学支付，
所以没有抱怨。
哪里是大卫呢？
他，呃 - 他实际上
在观鸟之旅。
我不知道
他还在为这一切。
哦，是的。
肯定了进去。
- 这是伟大的。
- 是他仍计划
上不上大学...
和野生动物制作的电影？
什么？当他做了
告诉你，特德？
我不知道。在 -
我最后一次见到他。
在，你知道 -
葬礼。
呃 -
[特德笑]
什么？
不，我猜
我们还没有谈论它。
好的。
你想喝点酒吧？
没错！
当然。
[特德笑]你会的。
那是什么
什么意思？
[玛拉]真的？
[特德]
只是说。
[昆虫的鸣叫]
嘿，彼得？
是吗？
你是否曾经希望地球
更像是中土？
所有的时间。
[科贴紧]
毒枭。
我站岗。
没错！
- 我可以看到你。
- 哦，天啊！
- 闭上你的眼睛，好吗？
- 对不起。
Done（完成）。
抱歉。
我可以看看吗？
当然可以。
在那里，它是。
首先绘制？
是啊。
真的想
完美的那一个。是吗？
是啊，it's - 它的怪异。
它的罚款。
去年，我提前回来了
从学校一次
和我爸爸是做药。
等待。
像“毒品”药物？
是啊。
像吸食
粉碎奥施康定。
这是相当激烈的。
我有这个图片
停留在我的脑海
他的脸，当他看到我。
我从来没有告诉过任何人
除了我的缩水。
我 - 我有一个收缩了。
是啊，我也希望如此。
你爸爸要结婚了
在一样，20小时。
是啊。
和你说
他结婚
你妈妈的护士？
是啊。
在那里，像 -
算了吧。我 -
邻重叠？
是啊。我不知道。
也许吧。
我敢肯定，有没有。
我的意思是，我 -
我妈病了
很长一段时间。
我肯定
想过这个问题。
你知道吗...
你实际上
一个更容易交谈
比我的缩水。
绝对方便很多
说话比邓肯和彼得。
[笑]
谢谢。
我真的不
有男朋友了。
他只是一个人
我吻了在一个聚会上，
我说
他是我的男朋友，
但是......他不是。
好吧。
是啊，所以 -
我要回去睡觉了。
好吧，我就不告诉 -
我想我会守护。
坐在后卫。
右。好吧。是啊。
好吧，
好了，晚安。
夜。
真棒。
[足迹]
嘘。
[车辆临近]
那是什么？
我不知道。
蒂米？
[提米]
该死的大毒枭！
[叫声]
等待了。
[大卫]
提米！蒂米。
这是去的时间。
等等，等等。
你的计划是刀呢？
刚放好
刀，蒂米。
这是你的葬礼。
哇。漂亮的衣服。
我们怎么样？
运气好的话，
找到拉布拉多？
你为什么
下面我们？
我们实际上
下面我们的导游。
谁是你的指南？
先生们！
[康拉德]
观鸟上AT.V.
好像
一个矛盾，
但它能够完成任务。
你知道吗，自从
你的男孩离开了我的办公室，
我一直在踢自己一脚。
我怎么能，
该领域的著名老将，
委托大概是
最大的鸟类发现
本世纪...
到 - 现在没有犯罪 -
业余爱好者？
最近我已经花
一点时间指导
这些先生们在这里，
而我只是在想
更CHAPS帮助 -
我们不需要你的帮助。
好吧，我想我们都同意
最重要的事情
这里是寻找鸟。
我们只是简单地增加一倍
我们的搜索队的大小。
就在几年前，
即使有数百人
梳理阿肯色州河口，
我们仍然无法证明
我们主张在寻找 -
是的，我们知道。
象牙嘴
啄木鸟。
我们的球迷。
你试图挖走
我们瞄准。
谁是新来的女孩？
她的名字叫艾伦。
伙计们。对不起。
我们可以采取第二个？
当然。
什么 -
抱歉。
- IIS非信条。
- 八角估
Fugiamus。
Consentiens frustrabo。
及时行乐？
[男孩]
及时行乐。
所以你说，我们都是要去
得到一个共享的瞄准信用？
哦，当然可以。对不起。
我应该作序
这一切说 -
它的罚款。我们认为，
我们看到的东西飞
南方几个小时前，
走向跨湖。
我认为我们应该
坚持与雪松的。
这是最明显的选择。
当然。我们可以分手了。
我们会去雪松，和你
可以去河边 -
海鸭
搁在河边？
你甚至
观鸟过吗？
- [蒂米]看着它。
- 哦，真的吗？
这只是我所看到的。
[彼得]
EOS abducam。
- 彼得。
- 哎。
- 彼得，你在做什么？
- 非总和阴道。
嘿！
不，不，不，不！
[彼得喊道]
嘿，关闭，
你小子疯了！
住手！住手！
下车 -
你疯了？
[杰夫]
走，走，走！
来吧！
得到！得到！
神圣的狗屎！
惊险。
所以，现在怎么办？
你是什么意思？
我不知道。
彼得刚刚偷
你朋友的AT.V.，
和你想
偷我们的瞄准。
- 这一点。
- 这是一种方式
看着它。
另一种方法是说
我们是4捕鸟...
希望找到
一种已经灭绝的鸭子，站立
在历史的边缘。
我们怎么知道你不是
会窃取信用卡
对于瞄准？
我们是否冷静？
是。
米格尔忘了领带。
你有吗？
他不会想
我的一条领带。
让我看看
什么david拥有。
[叹气]
不知道，我会需要
在列表中 -
什么是地狱
这一切？
我想我可能是
一个混蛋，特德。
[康拉德]
这是罕见的我去观鸟
与年轻一代。
我曾希望我的女儿
会跟随我的脚步，
但她和我的前妻
讨厌我。
难道你和你的母亲
鸟在一起吗？
是。很多。
她会
崇拜这一点。
你可能不记得了，
但早在20世纪90年代，
她发现了一个新的殖民地
管道a的。
管道a。我有
所有的剪报。
有没有像
发现的感觉。
怎么是你父亲在做什么？
它必须是困难
对于你们两个现在。
他，呃，
他要结婚了。
我明白。
是啊。
好了，大家
科佩斯不同。
是啊。有的人
只是迪克斯。
你的父亲
是不是一个家伙。
对不起，
但你不知道他。
好了，我做的，实际上。
他帮助与归档
疯疯癫癫的研究资料...
在杂志
经抢救无效死亡。
什么？
等待，等待，怎么样？
这怎么可能？
鸟类是我的缪斯女神。
我努力做
一个真正的守望者。
我还记得当我发现我的
首先更大的草原鸡...
但不
我自己的女儿的生日。
但你已经 -
我63岁
而且很孤独。
我引导蛀虫
为了钱。
我有一条腿
没有驾照。
请不要混淆我
用榜样。
你为什么不有
驾照？
一个混合了一点...
之间有什么我想
是一个白化夜鹰
和一个高速警方追捕。
[波点记事]
让你的望远镜了。
好了，继续找。
继续寻找。
看看你看到它。
显着。
是的，它是空的
虽然。
[呼气]
这里去没什么。
[嘎嘎]
[鸭子呱呱叫]
是这样吗？
也许吧。
这是一个有点闷闷的。
不，这是肯定
一个问候电话。
- [大卫]
我想，也许这是 -
- 噢，我的上帝！
这将是
一个雄性绿头鸭。
呵呵。
[嘎嘎]
[大卫]
等待。
为什么会回答
到凫电话吗？
也许有人提出
由scoters。
它没有提出
由scoters，好吗？
[大卫]跨湖
是几英里了。我认为
也许我们应该去那里。
为什么会去
湖边那
离岸边更远？
这不是闻所未闻的。
它实际上
闻所未闻的。
伙计们？
那是你的鸭，
大卫？
哦，我的上帝。
[艾伦]
它是什么做的？
[大卫]
嘘。这是得意洋洋。
光
不能再好了。
[康拉德]
这是一个宏伟的鸟。
[快门点击]
- [枪击]
- [蒂米]狗屎！
嘿，伙计们！
什么是地狱，男人！
[车辆临近]
我是卡尔高级。
这是我的儿子，
卡尔小辈。
- 哦，真棒！
你只拍一种已灭绝的鸭子！
- 邓肯，冷静下来。
我不知道你知道
这个词意味着什么。
[杰夫]
你的朋友是疯了！
[狗叫]
[杰夫]
哇。
[卡尔SR。 ]
方便，巡航。
[杰夫]哎。
[彼得]
哇。
- 这是怎么回事？
- 这些低能儿出手吧。
每个人，放松。
你拍
一种已经灭绝的鸭子，先生。
请问平均灭绝
不同的东西，这些天？
[鸭子呱呱叫]
[翼扑]
[嘎嘎]
它的痛苦。
[卡尔SR。 ]
把它给我。请。
请。
[领扣]
[叹气，咳嗽]
[康拉德]
我可以看到的动物是什么？
这不是一个拉布拉多鸭。
[提米]是什么？
它的脖子也下滑奇怪的是，
但我认为我们在这里...
是一个奇怪的，plumaged
杂交野鸭。
- 看看翼标志。
- 看，机翼标志
总是关心我。
没错。这绝对
各种各样的奇怪的混合体。
闭嘴，杰夫。
[卡尔SR。 ]
如果它的好与你们，
我们想借此鸭子
我们的宴会。
宴会？
我们正在追捕
我们的教会宴会。
所有收益都将
到拯救达尔富尔的基础。
嗯，这是一个有点
的一线希望。
大卫，it's -
大卫，这只是
混合凫。
[呜咽]
[呼气]
它看着我。
它没有受到影响。
我知道了。
她为什么死？
[啜泣]
我不知道为什么。
你在印第安纳琼斯知道
和厄运的寺庙，
坏家伙，善有善报
和撕裂的心脏
出人...
并持有它
在他们面前
所以他们看它打败？
是啊，
我讨厌的那部分。
[流淌着诗情画意]
[深呼吸]
我怎么没看到
它会永远不停地伤害。
嗯，嗯，也许有一天...
它会感觉不那么可怕
比“翻录器官
你的胸部“的痛苦。
但我的猜测是
它会永远受到伤害。
是啊。
[流淌着诗情画意]
谢谢。
别客气。
什么，现在是什么时候？
我不知道。
我觉得我的手机死
三个小时以前。
我们会回来
婚礼？
我的意思是，我们没有一辆车。
我不知道如果我有
手机服务。
- 噢，我的上帝。
- 什么？
什么？
哦，我的上帝，没有。
这是 -
这无疑是雪上加霜
比它的外观。
- 我们需要你带回家。
- [大卫]是的。
所以，那些家伙
是不是真的毒枭。
不，他们几乎
毒枭的对面。
[艾伦]
你不会
品尝了，是吗？
只是在开玩笑。
这是冰糖。
- 我说，这是冰糖！
- 您的第一个正确的内径
这是怎么回事
我的生活清单。
男人
现在，我们来听听
音乐的选择...
从新娘的儿子，
米格尔・桑托斯。
米格尔？
满足我今晚
在梦乡
下Silv'ry月亮
满足我今晚
在梦乡
爱在哪里的
甜美的玫瑰绽放
满足我在梦境
哦，甜蜜梦幻般的梦境
还有让我的梦想
成真
谢谢，米格尔。
毫米！现在的戒指。
大卫？
你知道，有一百万
人聊天在那里。
我知道了。这是我所得到的
聘请埃里克，我猜。
这就是你得到的。
爸爸？
是吗？
被你看到朱莉安娜...
之前或之后妈妈 -
肯定后。
你的母亲
是我生命中的挚爱。
你知道。
不，我没有。
哦，耶稣基督！
大卫，我很抱歉。
我应该做一个更好的工作
为解释这一切。
我们谈到它。
不，我们没有。
我们没有谈论它。
不尽然。
我们没有。
你知道，it's -
你还记得 -
我只是不想假装
我们不想念妈妈。
我要么。
想抓住那只鸡？
[艾伦]
他们以为我们是
恐怖分子。这是可怕的。
嘿。对不起。
你在一个乐队
还是什么？
你说什么？
[爵士]
[七嘴八舌]
[我要留言]
[水龙头话筒]
喂？
[停止]
[七嘴八舌继续]
嘿！
[七嘴八舌站]
嘿，大家好。嗯 -
所以在技术上
我在这里最好的男人，
我猜
我应该给敬酒。
嗯 -
[叹气]
我从哪里开始？
关键是，
过去几天的
我一直在找
对于一种已经灭绝的鸭子。
[零星笑声]
号
不，它不喜欢
比喻什么的。
原来，
它不是灭绝。
其实，这不是鸭子
我认为这是，
它被射杀，
呃，但在一个奇怪的方式，
事实证明...
它实际上可能
帮助整个形势
在达尔富尔回事。
抱歉。无论如何 -
[呼气]
我 - 我很高兴
我在这里......今天。
那么，在过去几年
已经 -
他们已经有点粗糙
我们的家庭。
嗯 -
大卫 -
我知道了。抱歉。
爸爸喜欢补洞
与名单。
这就是他做什么。
他写的一切列表，
像列表的列表，
我想找到
珍稀鸟类，所以我不
真是人可以说话，但...
它doesn't -
并没有真正的工作。
这就是为什么
我很高兴他找到朱莉安娜。
因为我知道我的妈妈
真的很喜欢她......
而我的爸爸
显然也喜欢她。
这是最重要的事情。
和...
这就是为什么
我们都在这里，对不对？
所以...
我祝他们幸福
寿命长在一起。
下面是爸爸和朱莉安娜。
你是完美的。
[简历]
[七嘴八舌]
[提米呼啸]
所以，不知道埃里克
我们一样，
摧毁了他的引擎？
[提米]
呃，你知道，
时机并不完全正确。
是啊，他不
会是幸福的。
我得到了一些严重的狗屎他
我一直留着
对于这样的时刻。
得到了它。
想我会
现在回家。
是啊，我也是。
[提米]
美好的时光！
完全。
[彼得]
再见。
那么多久，我应该等待
直到我叫金？
什么，
你有她的电话号码？
是啊。 [笑]
你为什么不
告诉我，伙计？
我应该走了。
我猜。
所以，古怪的是，
我有很多的乐趣
这个周末。
所以没有一
彼得给了我
他的一双旧。
他们不如你，
但我还挺得到 -
喜。
所以，嗯......我猜
我明天见。
是啊。好吧。
当然。
再见。是啊。再见。
再见。
男人
这已经太晚了
匆匆分开
你疼痛的心
是不是着火了
如果你漏
从流体
我尖叫肺，
我知道我会死
而这是很难知道
什么是正确的
我需要你今晚
你需要我今晚
这已经太晚了
扶住拐杖
当你张开双臂
和开放的心
他们从来没有打开很多
如果我漏美容从
我从来没有尝试
但是这一切都已经完成
我们会紧握
我会守住你
唯一的感觉
一个空的爱情
虽然我不放你
和我的主
我知道这是真的
[吉他
男人
我一直在A-沃尔'
这条道路
我能感觉到
我的脚趾之间的风
水，呵呵，所以甜
我一直在想'
也许这是正确的
我终于可以
觉得我喜欢的东西
颤抖当你说话
做你的双唇倍感所有
的事情，矿办？
你觉得发麻
在你的鞋子？
哦 - 哦 - 哦 - 哦
和没什么的
错
这是老婆大人
我已经被伤害
我的心脏的空
Soakin“在这
这是诱人
但
所有花车客场
心里的
一直唱到'
像饼干
非诚勿扰
谁能够最终解决它
将我们俩没事吧？
请你看看我们的手
并看到他们有折痕
从颤抖的在这里
这不能被释放
EE-EE-EE-EEE
什么是
错
这是老婆大人
什么是
错
这是老婆大人
这只是
爱