India114，116，260到达指定位置
104号在你前方500米，请指示
就是这里，他们就是我们要找的人
开始向目标靠近
104明白
我操！
沃尔特，快醒醒 海关警察来了
什么？谁？
我们需要这个该死的包，他妈的钥匙在哪里？
绑紧绳子，然后去另一边警戒
他妈的慢点
冷静，冷静
搞快点，快点 把东西放进包里
快点！
拉上去，快点 快点
快走，安迪
站住！联邦警察！不要动！
抱歉打扰一下，你们能不能给我一分钟
我想快速的敬一杯给新郎和新娘，丹尼和谢丽
恭喜你们！
克里斯 我真不敢相信，我他妈竟然结婚了
丹尼，我了解的，我当时就在你身边
你看，这个人是他妈的谁？
他是我最好的朋友，在我婚礼上最好的人
他竟然不记得这就是我举行婚礼的地方
谢谢老天，他还是清醒的
你不记得了吗？
我只记得我扔了凯特的鞋子
是的，我也记得
关于这件事，我很抱歉
大家跟我一起做
我是说哈，你就像列农和麦卡特尼一样在走私
你他妈是怎样走私法拉利的？你把它藏在哪里的？
我们没有藏
我们让海关把它扣押在港口
把你手机给我
你把车子里面的东西都拿出来
包括传输布线系统
把这些没用的东西都拿出来，放进其它箱子里
然后等到海关拍卖这部车的时候
他得到的只是法拉利外壳，而没有其他设备
他买了一只空壳？
是的，他在拍卖会上买到的只是空壳
所以我们
卖给他其他的部分 车子里面的部分
就这样他就买到了一辆新法拉利
而费用却不到买一辆垃圾本田
真是辆好本田（指赚的钱挺多）
是的，我就是靠这个生活的，还不错吧？
因为这是一辆很好的本田车
我能和我老婆跳个舞吗？
嗨，兄弟，玩得怎么样？
如果你有的话，能再给我一瓶这个吗？
嗨，克里斯
你好，牧师
帅哥，最近过得怎么样？
很久没见到你了，你都在哪里发财呀？
嗯，我现在住在阿尔及尔（阿尔及利亚首都）
你他妈去哪里做什么？
那里很不错，我喜欢那里
很适合家庭居住
克里斯，像你这样的男人是不属于阿尔及尔的
你现在在哪里打工？
我开始自己创业，做报警系统的
帮我加满，好吗？
你的老朋友蹲监狱去了把你吓着了吗？
我觉得差不多吧
再加上我又有个老婆和两个小儿子，你懂吧
我懂
克里斯，虽然如此，但是你还是得做回你的老本行
听着，我为了你老汉，花钱雇人保护那个船长
他却说不要我这么做
不管怎么样，克里斯，如果你想好了要回来
告诉我，好吗？
好吗？
- 好  - 那就好
我都不知道为什么我们要第一个干这件事
你就相信我吧，好吗？很简单的
如果我们想要逃跑，这样事情只会很糟
他们人呢？
他们来了，他们来了
现在开始要冷静
开始了，开始了
你好，兄弟
海关发现了我们，我们只好把东西扔了
你真扔了？
我们也是么得法子啊
是吧？
我们真的是没有办法啊，大哥
就是这样
我怎么给你说的？我说过这事很简单的
算了吧，大哥，我们走吧
你好？
是我弟弟
怎么了？他还好吧？
不好，我们现在得过去
啥子啊？
沃尔特正在做手术
安迪，到底他妈的发生什么事情了？
出了一点意外
你听到起，你太不会骗人了 所以不要想着骗我
我跟你说话的时候你要看着我
我当时在运货
我们被发现了，所以我把东西扔了
你把什么扔了？
毒品
我草！
足足有10多磅
给谁的？
给蒂姆·布里格斯
还有这些
准备杀死了我的人
安迪，他们不会杀你的
乱七八糟的事真多
对不起
你是该他妈感到抱歉
他还好吗？
不，他的小逼脑袋不知道在想些什么
他把东西扔了，现在他欠人家了
哪个？他欠哪个的？
蒂姆·布里格斯
你去问问，看能不能找到点线索，好吗？
凯特怎么样？
不怎么好
我真不敢相信他这样做了
我退出的时候，我就给他说过不要跟这些人打交道
拜托，如果你有什么办法解决这件事，现在就告诉我
我不是才告诉你吗
好吧
他是我兄弟
我知道，我会处理这件事的
我抱住你了
我明早打给你
好，要得
晚安
你说是“安保王公司”安装的系统
是的，这东西帮了我不少忙
这是一个不错的系统，但是你的锁就是个笑话
只要知道反应时间的人
都可以自如的进出
给我一分钟时间好吗，先生？
好的
是关于布里格斯的，凯尔的哥哥
然后呢？
我也不知道，你等一下
各位！各位！今天情况怎么样？
上周是不是一直在开工？
早上不错吧？
很好
布里格斯两个月前出狱了
他经常去"老点"酒吧
等我忙完了手上的工作我会去那里看能不能跟他谈谈
不好意思，先生
这些摄像头很小很好
刚好合适安装在上面的角落里
我操！
克里斯·法拉迪，死而复生，兄弟！
很高兴见到你，兄弟
我操 这哥们在这里可是世界级的走私犯
你曾是他妈的胡迪尼（著名的魔术师），哥们
他曾经跟我哥混，愿上帝安息他可悲的灵魂
真可惜你对你那屎脑壳舅子的责任感
没有消失
是的，我晓得，他是个傻逼
但是他是我老婆的弟弟
我只是希望你能理解这样的家庭因素
也许我们可以想出解决的办法
好吧，我不知道 你想怎样解决？
你想跟我解决这件事？
我会想法子还给你那些货的钱
不，对于我来说那批货值70万美元
- 少来了，哥们  - 不，你少来，哥们
你准备要我为这次损失的货物负全责？
海关检查，扔掉货物，你知道游戏规则的
你知道你哥哥在的时候我放你哥多少次水吗？
是啊，不过我恨我哥
那你想怎样嘛，你想慢慢筹款？
对你来说，我不会像是个银行吧？
不是，我只是希望你他妈在这件事里能负起你的责任
这里已经没有你说话的份了，兄弟！
你现在只是个旁观者，你不能利用你没有的地位
我还有很多账单要付
你知道的，谁把事情搞砸了，就是谁的问题
你觉得这很好笑？你有没有账单要付？
我喜欢你的衣服
我喜欢你哥哥
我们今天来到了这里，这是一件很重要的事情
所以你知道的，学会释然和遵从上帝的旨意
是帮我渡过这些事情的力量
在我杀死布里格斯前，你得劝阻我
可能会更好的
我曾经也是一名酗酒者
我该怎么办？
坐在这个圈子里的人都有过这样的想法吧？
你最需要做的其实是，继续前进
我不会再去运货了
他妈的想都别想
我或许可以弄到买货的那笔钱，应该没有问题
不，我最后还是有些其他想法
我要找机会做好这件事情
克里斯你这么做不好的
哪个想跟我们分享一下他的故事吗？
塞巴斯蒂安，想分享点你的故事给大家吗？
- 好的 - 噢，好吧
去做你自己的事情吧
想出去走走吗？
不了，听他们说故事让我很有感觉
- 哈啰，大家好 我是塞巴斯蒂安  - 你过得怎么样？塞巴斯蒂安
怎么了？
沃尔特昨晚挂了
布里格斯昨天来医院了
他说这都是我的错
克里斯，我一直在打电话
他们妈的一直在对我说怎么弄我
我要跑路了，一段时间内我是不回来了
帮我个忙，在我离开之前不要告诉凯特
在我退出走私的时候
你答应我不再做走私这些破事的
老哥，你想让我说什么？
什么他妈也不要说了
我以前都是单枪匹马，你现在却有顾虑
你把你姐姐跟孩子些都牵扯进来了你他妈晓得不？
你他妈屎老壳到底在想些什么？
我草
你他妈不应该来我地盘的
我只是想来告诉你
欠你的钱过几个月再还
只要你不要去碰安迪
我等不了那么久
如果你敢碰他，老子就不还钱
如果他死球了，钱还没还
老子就找他的家人还
给你两周时间
如果到时不还钱，我会把你们都杀了
如果还是不行，那我就一直要债下去
直到你的妻子，你儿子
你他妈以为就你有这鸡巴破枪吗？
老子会还你那点小钱的
但是你他妈再敢提我老婆
我孩子，老子爆了你菊花
听清楚了吗？你他妈死定了
爸爸
没事，宝贝 回屋里去
没事，宝贝 你老爸只是跟我只是在玩呢，好吗？
好吧 我们只是玩玩
是啊，我和你只是玩玩
滚上去
噢耶，我们会再次玩的
你爸爸没事
没关系的
你他娘的瞄什么瞄
你留在车里，我去跟她谈谈
好吧
- 你好，克里斯 - 你好
嗨
你没事吧？
嗯，我想跟你谈几分钟
好吧
我得和安迪上船去解决这件事情
你是在开玩笑吗？
那我怎么办，让他自己去处理？
当然不是 我们想想其他的办法
没有其他办法了，好吗？
我不得不告诉你
你家那小逼东西已经把我们
置于最危险的境地了，了解？
如果他们拿不到钱，他们就会来找我们
你还想我怎么样嘛？
我想你怎样？
我想等你进笼子里了，我们像以前看你老汉一样去看你
而且我自己养大我们的孩子
这只是我
我不想跟你吵这些，好吗？
我知道我在干什么，好吗？
你能相信我吗？
求你了
不会有事的
好吗？我向你保证
那个混蛋布里格斯在这里呆过很多年了
他曾经试图用煤渣砸了别人的脑壳
听着，我跟塞巴斯蒂安提过这些
我们准备再运一次货
你能把我送上你的老船吗？
你是在说波登号？
记得你小时候，你跟塞巴斯蒂安
你们冲进麦克提尔的仓库
偷了狂欢节所有的珠宝
你还拿个大盒子再次回到那个地方把所有的珠子都偷跑了
你以为那些都是钻石
你一脸欢喜，像他妈中了六合彩一样
你还说
“你不必再在船上工作了”
我总是幻想着那一天
我一生最值得骄傲的一天就是你退出这个行当
并且开始了你自己的创业
我知道你也是身不由已
我明白的
家人就是家人
我会把你送上船的
但是等你上去了以后
你得想好退路
我和安迪坐波登号去巴拿马
那老男人的船？
是的，他让我们上去了
船长怎么办？
我知道，我知道 不要担心
这是什么东西？
什么？
每次我来的时候，你都有些新玩意
我要把它放在一起，放在我准备好的地方
这是一张"坏屁股"咖啡桌
不是放脚在上面
看来我OUT了，我都忘记什么是"坏屁股"了
因为这看起来也只是个很便宜的"屁股"
你快成宅男了
我是说
那么我们在巴拿马认识谁？
你准备去看看鲁本吗？
哥们，不搞毒了
其他什么活还能有这么高的回报率？
埃德温在巴拿马
现在？
我们要带回好鸡巴多吨才值我们的时间
好吧，我们能拿多少拿多少
好吧，1千500万摆四堆，像这么大
差不多一辆Mini的大小
你准备藏在哪里？
看我的
我需要波登号船员名单
噢，老天 你在开玩笑吧
噢，我喜欢塔里克·摩丁，他是一个可怕的厨师，但是在船上却还不错
拉·克劳德是他妈的酒鬼
新婚的人？
他不怎么样，但是我们认识很久了
奥拉夫非常结实，我们需要一个人在机房
好吧 虽然组不成天龙特工队，但是已经是最好的了
开始吧，施展你的才华 去个电话，帮我搞到TWIC卡
你好，小盆友
我要你帮我弄一张TWIC卡，名字为克里斯·法拉迪
我收到你的信息了 都过了3年你才给我打电话？
你又重操旧业了吗？
不，不，不
我只是想要一些东西
记得我们上一次跑船吗？那些搞笑的钱？
在下周前我就要钱，但是可能会多很多
四位差不多
我们还需要一辆足够大的车运送，你看行吗？
没问题 我会弄到的
加油，米奇！
什么是搞笑的钱？
啥？没什么 只是老爸工作上的一些事情
你曾被指控进行间谍活动吗？
只要回答是或者不是，我们很快就好
没有
煽动叛乱，间谍，煽动叛乱，叛国？
一起吗？
我接到了你的航运申请
拉科瓦斯基
拉科瓦斯基先生
拉科瓦斯基先生，我准备给你标准20米长的干货
你希望我们帮你安装好吗？
不用了，我会找人处理 我只是想要那个箱子
好吧，我们给你箱子
你在巴拿马港口等着就好了
你准备装运什么？
一辆车
给你
拿钱挣钱吧，宝贝
谢谢
别把船搞沉了，爸爸
没事的，孩子
你会错过我的季后赛的
我知道，我很抱歉
你妈妈会给我照很多你打球时的照片的，好吗？
在我回来之前，你们自己做主
我爱你们
早点回来吧，好吗？
谢谢你做的一切，克里斯
- 我爱你 - 我也爱你
没事的
请出示身份证，把手指放在扫描议上
- 坎普船长 - 收锚
把船长的地毯都收拾干净了
约翰，能帮我一下吗？
喂
你是上铺，我睡下铺
真的，好吧
别装着你很不喜欢干这件事情一样
为什么，很明显吗？
我超爱的，但是不要告诉你姐姐哦
好了，走吧 你等下再睡你的美容觉 我们走
我的手，我的手
小心
喂，有人来了
怎么了，克里斯？
你好，克里斯
克里斯
快看这妈逼的
奥拉夫 很高兴见到你
怎么样，塔里克？还好吧？
啥小啊
- 你的伙伴都还好吧？都还好吧？ - 都好，都好
那是一个很饿的人才吃得下的量
真他妈好吃
怎么样？伙计
你他妈的在我船上干什么？
你他妈有没有检查船员名单？
你他妈的怎么让巴德·法拉迪的杂逼些都上了我的船？
DHS把他去掉了的 他是最后加进名单的
好吧，现在我要给他降级
好的，船长
你去擦掉脏的地方，并滚出我的视野
不然的话，我就把你丢海里去
让你淹死
带他去拿地毯清洁机
是，长官
噢，我草 地毯清洁机
我们走，地毯博士
噢，你被提拔了吗？他们给你新的条纹在那
我做我的清洁工，你还是船长的爆菊工具
是啊，是啊
好的
是，长官
都他妈的喝高了，没有一个人在他妈的工作
所以呢？兄弟
你准备把船长拉下水还是想怎么办？
我草 当然不是
好吧，我记得在这里跟你的POPS说过同样的话
他的回答一样 我们知道是怎么一回事
你相信我不？
我相信啊，相信
那么我们在运什么东西？
航运托盘装载的5000张完整无缺的超级票据
最好的假币才能买得到
只是到底是如何让你觉得我们要带着这么多屎一样的东西？
你担心了吗？伙计？我是说，你们的信心呢？
你们看哈，我被降级了，现在我又要从头开始了？
没错，那些逼东西没用
没问题
来吧，带你去
你怎么看？
看起来不错，克里斯 你真他妈是个疯子
不错吧？ 60立方英尺
这他妈太大了吧 比60立方英尺还大
我草，是的 兄弟们 这个比60立方英尺还大
有人来了
快点，快点，快点
嘿，克里斯，你在做什么？站住
安迪，呆在那里别出声
来吧，来吧！
你他妈的在那里干什么？
我需要一个铲子 我们注意到那下面好像有
漂白济对它没有效果的，所以
你不能在这里东摸西摸的，快离开这里
我只是想帮你洗干净，长官
嘿，克里斯，克里斯
把后面抬上来一点！加油 你能行的
你能行的 加油！
我不行了
日
你要来试试吗？
不了
你想我把你放到箱子里去吗？
这不好笑
我会在箱子里憋死的
“我真的能”
放过那小孩吧
接下来你想怎样？
他们提供300个左右的伪装箱
我们拿500个或者更多 我们不准备进港
因此，我们要去科沃瑞勒，见埃德温，完成这庄买卖
然后我们在最繁忙时候开车回到船上
时间有点紧，但是我们行的
时间太紧了，我们得抓紧时间
可能时间还是不够
我们想办法弄到更多时间
可调螺旋桨
哦，明白了，螺旋桨
你能掐断原油供应吗？
这样液压室就不能正常工作了
这才是重点，傻逼
听着
在锁被拖的时候，我们能做到这一点
这能为我们争取很多时间
- 好吗？ -  我不知道
我讨厌在船上工作
你说什么？
我说，我讨厌在船上工作
放轻松，大熊
奥拉夫，去他妈的船
放轻松
啥小啊？
塔里克 那妈的会吃了你的
好吧，出来吧
- 你们想为我拿这些东西吗？ - 我们必须拿吗？
好的，妈
是吗？真好
你好？
我能帮你什么吗？
你真漂亮
你不想玩玩吗？
好吧 再见，混蛋
还钱，你欠我的
你看娘的看什么看
耶，你喜欢这样是吧？
把你他妈的手拿开
来吧，把刀子放下 把刀子放下
把刀子放下
放开我妈妈
他妈的滚远点，别他妈的乱动
没关系的，我只是玩玩而已
我只是玩玩
喂，不要哭嘛
你以前见到过枪吗？你想要吗？
下周我再来的时候就不仅仅是玩玩了
你可以给你老公说明这一点
你想要这个？滚出去
搞什么？
你们他妈的滚出我的房子！你们他妈的滚出我的房子！
放下那东西
你觉得警查现在还不会来吗？
快离开
我不是想杀他的，是这个小混蛋自己撞上来的
你想让我回到农村里去吗？你个傻逼
噢，我的天
好的 小心 不是很多
我们不想让它堵塞 我明白了
克里斯·法拉迪，到甲板上去
在这里
他来了
不要太多
好的
我没有接到你的电话
克里斯，这些家伙来家里了，他们还带着枪
杰西，你还好吧？孩子们都还好吧？
嗯 我们都还好 我们吓坏了
我觉得其中一个就是蒂姆·布里格斯，凯尔的哥哥
我没有打110，我不想警察在这里问东问西的
打给塞巴斯蒂安好吗？
嗯，好的 我会打的
好吧 我爱你 打给他
你老婆有麻烦了吗，法拉迪？
你想让我跟她谈谈吗？
嘿，小盆友们，你们还好吧？你们今天吓着了吧？
嗯
你知道吗？你们为什么不
只是来我的地方
他们不会再回来了，只是为了让我自己安心
你觉得呢？
真的吗？好吧
慢慢的前进
我说了，慢慢的前进 减速到半速
为什么我们减速了？
油压下降了
好的 看好温度表
全速掉头
全速掉头，船长
- 嗯 船长？ - 全速掉头！
我们要撞到石头上了
我正在尝试，不过我控制不了螺旋桨 他妈的卡住了
你放太多油出来了！我并不是想让你撞翻这船
什么？
快点！我提升不了一点油压
我们入港
上帝啊，我草
我们他妈的快入港
你松开刹车了吗？
- 别挡道！ - 让开！
打开右舷
太迟了！重撞港口！Luke！重撞港口！
我准备熄火
我草！
我们要撞上去了
他妈的是怎么回事
他们的发生什么事情了？
螺旋桨卡住了
有人动过它
我不这么认为
肯定有人动过它
关于油的事情我很抱歉
别担心
这会给我们争取更多时间
嘿，迈克尔 快看 那就像一艘飞船
哇哦，塞巴斯蒂安，这里看起来真不错
是吗？
我忘记你从装修之后就没来过这里了
嘿，不要碰
伙计们，你拿着这里
好的 不错
挺准的
嘿，都还好吧？
嗯，我们在塞巴斯蒂安家里
孩子们都还好吧？
嗯 你已经在巴拿马了吗？
是的 保持联系
我爱你
我也爱你 我回头再打给你
我们快到了
嘿 哇
你养了很多猫嘛
很高兴见到你
- 都还好吧？ - 是的
好的，你拿到钱了吧，那部车子？
- 是的，是的 -  那就好
什么，你不相信我？
噢，我当然相信你
这是很好的？
不，这是不他妈的很好
安迪，在这里等着 丹尼，过来
嘿，怎么回事？你在做什么？
我需要一些碘
墨水是OVI的，层次感很好
但是那纸有种不同的感觉
嘿，quepasa？发生了什么?
你最好希望我是错的
你们他妈的傻逼在没有淀粉的纸张上打印
对不起 这是我最好的了
我没有时间听你狗屁
我在电话里给你说过
我需要的是跟你上次卖给我一样的货
冈萨洛 冈萨洛在他仓库里藏有货
冈萨洛？那个为杰西跪舔的傻逼？
不是的，杰西已经不在了
冈萨洛现在就是老大
那你为什么不直接让我跟他做生意？
你他妈的玩我是吧？你他妈的玩我
我试过了！但他不希望任何人去那里
不要，不要，不要
我们要去仓库 走！
不要不要不要
克里斯
嘿克里斯 听着，坐这车去，我很抱歉
快点，米奇！
这太阳真大
那孩子子真状，是的 11号真是个状孩子
等等，我要接个电话
好的
嘿，怎么了？
他没有货
好吧
好吧，我猜你会带些糖果回来
我不会带毒品的
只要去见鲁本就好了
我跟你说过，我不会运毒品的 好的，这没得选
克里斯，我求你了
克里斯？克里斯？
把他带到车上去
你知道，如果你空手回来，
安迪就死定了
而且你还得还老子那些钱
听着，我会想办法的，好吗？
求你不要让布里格斯接近我的家人好吗？
嗯，当然没问题
嘿，我工作上有些小问题，我得去解决一下
下次见，伙计
拜拜 塞巴斯蒂安 都还好吗？
嗯，都很好 你拿钥匙了吗？
拿了
我给你说嘛，哥们 离冈萨洛远点
至人他当了老大以后，最近他都很疯狂
离他远点
克里斯，我们应该听他的话的
我们还有不到一个小时的时间回到船上 不会成功的
能行的
我是说，你连冈萨洛的仓库在哪里你都不知道吧？
我们现在在科沃瑞勒
我在找东西提醒我
我们会找到它的
好的，好的 快看 就在这里！这里
- 摩丁 - 嗯 船长
你看到他妈法拉迪了吗？
我不知道，船长
我不知道我今天还要照看他 我没有得到命令
别他妈惹我，摩丁
你会在麦当劳得到狗屎面包
在你可以说"最低工资"之前
对不起 船长 对不起
你去过凯特的家，也就是克里斯和他们孩子的家
他们也是我的家人
你离他们远点 听明白没？
你好，Sadie
你好
你知道吗，如果你雇佣其他的走私犯替代安迪
我们的包裹会准时到达
你知道的，我真的很抱歉
你知道现在这些逼事对我是什么感觉吗？
我知道 他说他知道他在干什么
我知道他是他小舅子
嘿，这条路比我预计的
风险更高
现在我有妻子孩子
好吧，我也有妻子，好吗？
别怕冈萨洛
我了解他，他只是他妈的一个皮条客 别担心
噢是吗？我可听说一些传闻
把别人的头砍下来还有其他的
我要找冈萨洛
安迪，你留在车里看包
丹尼，没关系 的，我知道这哥们
你有一个新消息
嘿，傻逼头，我在看你妹妹的孩子玩足球
你没有回我电话
我准备在那空地里往他头里送颗子弹
克里斯
不要   别说了
就像我说的一样，我要你
带着钱到那个地址
去找一个叫鲁本的人
如果你真的想再见到你的小外甥
你拿着包回去，好吗？
嘿，那是一只儿狼吗？
那不是他妈的狗
打扰一下，先生 你介意吗？
他在哪里？
我的老朋友法拉迪在哪里？
把车开来
抱歉没有说声就来了
埃德温想跟我玩玩
我的老伙计杰西呢？
我们把他喂狼了
那是怎样啊？
我就是新的杰西，傻逼
很高兴见到你
我也是
你怎么看？
都是我的，傻逼
这群混蛋谁敢说我没用啊？
我就送他们去见阎王
我们得拿下一卡车
要很大的一只，武装过的
你想加入我们吗？
你认真的？
安迪？
安迪！
噢，我日
他进攻…
迈克尔不在家，我们是客人
看这傻逼样
他射进了！
他得分了！
去找你妈妈吧
你他妈想什么都准备好了 一点都不怕哈？
你是想发动战争吗？
我给你说过，我们拿下了卡车 滚球鸡巴蛋吧你
开什么玩笑 你有这么多兄弟
那车里都他妈装得有什么东西啊？
你想知道吗？
也许你应该给你的兄弟们看看这是怎么完成的
不，你看哈
我免费给你超级假钞
好吧，还是谢谢你 不过我得去赶船，所以
得了吧 别告诉我你不想念这些东西
我现在有两个孩子，你知道吗？我的古惑仔生涯已经结束了
快点，丹尼！
钱不见了
还有安迪
什么？
你他妈的在说什么？
你来这里把我当傻逼耍哈？
不是的 我怎么会呢
我真他妈该一枪爆了你的头
订单还有效吗？
我们跟了你，我的免费超级假钞还有吗？
是的，这里有些事情你可以帮我去做
把他钱包拿过来
把你钱包给他
给我他们的身份证
我们在这里停留的每一分钟都要罚款的，船长
我知道
我们要拿到那个
现在什么情况？
螺旋桨温度太高了，我们正在降温
给你十分钟搞定
是奥拉夫
克里斯，你有十分钟时间
不够啊
让塔里克延迟启动
尽量拖住他们好吧，越长越好，好吗？
快点到，我尽我全力
看克里斯？这就是我最不想看到的
非常正确
我是说，我们本来就不该来这里的
堵住卡车
嗯 这样行得通
我们存在堵车
像人肉减速一样
告诉我老婆
你他妈能闭嘴吗？
听着，我们能做好的，好吗？
我不会告诉你老婆坏消息的！
好的，准备好，他们来了
系好你的安全带
他们来了，我们走
我日
他会减速吗？
是的，他要减速了
你说他会减速的，他会减速的
他没有减速
我草
我日
你还好吗？
噢，我的天啊
操！
下来
丹尼，你还好吗？
我需要你拿控制住DEF箱直到我说可以放手
我会给你100美元，好吗？
操！
你他妈在开玩笑吧？
我草
趴下，克里斯
我日
坚持住
我们在他妈的干鸟啊，兄弟？
等等，等等，等等
快点
我草
我日 丹尼，快点，我们要走了
快点，丹尼，我们走，我日
我日
现在怎样？
安迪，克里斯哪去了？
安迪！
快点，我们走
你在干什么？
我们得拿回我们的身份证
医院，我草
带我去他妈的医院吧
噢，丹尼，我草 快来帮忙
来吧，躺下
按住他，按住他
噢，我日 他死了吗？
他死了
如果他妈的死掉了，把他扔出车去吧
等等，等等 拿回我们的身份证
你拿到了？嗯
把他扔出去
好的 小盆友们，把船启动起来吧
你觉得我们还有多少时间 ？
没时间了
装好这些箱子，否则我们就只能抛弃他们了
克里斯，你们在他妈的哪里？船就要开了
再拖一拖，我们就来
快点
好
船员都上船了吗？
你搜一下他们
在他们上船以前，明白吗？
好吧 来吧 要开门了
我们能办到吗？
哦耶，他在等着我们
快点 冲冲冲
我来了，打开箱子
当你打开们的时间，带些东西来给我们清理一下
别忘了封条 好吧
我草
好，我们走
他妈的别挡路
快点 快进去
我草，我草
我日
等等，停一下
快点
他妈的门是开着的
噢，我日
我能搞定它
噢 ，我日
等等，怎么了？
快点
我只是忘了一些吃的，你懂的
船长说过要检查每一个下船的船员
嘿，你准备去哪？
我只是藏了些牛肉
哦，老天
你昨晚做的菜就像屎一样
呵呵，你应该了解的
我草你妈，塔里克
快点
- 你带了清洁的东西了吗？ - 嗯
- 你拿了封条了吗？ - 嗯
好吧 我们来迟了，他们肯定会来检查的
我呢个草
我们走，宝贝
干得好
船长，是海关和边防
他们想让我们去检查一下最后上来的箱子
好的 去吧
呼叫第二线路
我们走，丹尼  我们走
我们要找的是哪个
那上面的箱子，船长
８１２…
对不起，船长
下一个
我日
我要去检查一下暧气管，等等，等等
我需要几分钟时间
快点，我们走
我日 老鼠
快关上！
小心手
我们下水道漏了，打给布罗迪好吗？
好的，我们走
上面还有两个集装箱
南森-812552
就是这个，打开它
这就是最向上船的箱子
继续
有什么发现吗？
没有，长官，闻起来像刚被清洗过一样
好吧 封上
等我们到家的时候，海关会拆了它的
我得告诉你
你他妈脑子有毛病吗？
你他妈疯了吗？
钱去哪了，钱在哪？
钱不见了，我很需要这笔钱
什么？钱哪？
你想干什么？
你刚才对我说神马？
我真的很需要这笔钱
什么？
我需要钱！
钱在天花板上
操，狗日的
你他妈脑残啊？
我他妈冒着失去自由的危险来帮你
为了这个还不顾有我的妻子和孩子的安危
妈的
我到底该怎么处理？
你必须给老子装傻
我说他要杀了迈克尔
神马？
你了新一条消息
嗨，小混蛋，我看到你姐姐的孩子在足球
你不用打给我了
老子要马上去给他脑袋上一枪
去拿包
你还好吧？
你怎么样，还好吧？
嗯，我没事
对不起，冷静点，冷静点
嗨
一切都还好吗？孩子们没事吧？
嗯，他们正在睡觉呢
出什么事了，都还好吗，安迪没事吧？
嗯 不用担心 塞巴斯蒂安在哪儿吗？
嗯，他在 要不要我叫他过来？
不用了
对，没事 回去睡觉吧
我明天早上叫你
嗯 我爱你
我也爱你
克里斯？
克里斯，我刚刚一直在叫你，出什么事了？
安迪收拾点东西
真的？我以为不用的，
我没得选择
太好了 安迪主动了一点哈
不幸的是 我没带过来
其实我想把它丢到海里
你为什么要那么做呢？
那样我们都会解脱的
自信点，没问题的
我要跟你谈谈
出什么事了吗？
我告诉过你一有新消息就给你电话
你还几天时间
在老子把你脑袋拧下来塞你屁眼上之前
那你还问我“出什么事了”吗？
好吧，我有些东西要进来
听起来你不是很确定
我确定 它进来了
这样可不好，阿布尼
我他妈警告过你的
当你第一次来找我帮忙的时候
为了你那小生意
我他妈警告过你的
你得了解你自己的极限
别超过你他妈的极限了
我平常都不干这些2B事情的
告诉你如果不付钱会是什么样的后果
什么是他妈的重点？你知道规则的，对吗？
嗯
你自求多福，阿布尼
杰克
有些人没有戒掉酒哦
我想你去看看凯特
兄弟，我以为她也是你的家人
你知道的，如果你想草他老婆，你去草就是了
但是，别浪费老子的时间在这里扮英雄
克里斯在那里搞砸了
他要丢掉那批货了
别碰她，只要引她注意就好了
好吧
哇噻
你觉得这样有用吗？
肯定有用的，你觉得是这样？
你学校念的科学吗？塔里克
嗯
那你应该知道盐在水里会溶解吧，傻逼
你很快就要走吗？
嗯，塞巴斯蒂安马上就把孩子送来
我们要回家了
噢，是哦，克里斯要回来了
嗯
这就是你早上一直在笑的原因吧？
我希望如此
你先走吧，我来弄这些
晚安
晚安 晚安，宝贝
我会锁好门的
谢谢
哦，我的天呀！
你他妈的离我远点！
我的朋友将来这里，他会踢你的
我要完全他妈的明确一下
你打电话给你老公，叫他不要将它扔进水中！
你告诉他，你、迈克尔和Eddie的生死取决于他
懂了吗？
知道我的意思了吗？
放开我的孩子！
他有枪！
喔！你在干什么？
嘿
你没事吧？
宝贝，我要你和我一起进卡车
孩子们在里面，好不？
你闻起来就像个酒桶
是的，我喝了点酒
你正在醉酒驾车？你他妈的开玩笑吧？
放松，他和你说了什么？
来吧，出来吧 我们将去我的车，走吧
凯特！孩子们，回我的车
凯特，你在干什么？
凯特！凯特！进我的卡车
他妈的！
他知道孩子们的名字
别挂，信号不好，好不？我出去一下
哦，他妈的
这里的手机服务很烂，别挂，我正在跑出去
在吗？他叫我告诉你
不，别挂 我听不清
他叫我告诉你不要把它扔进
他叫我告诉你不要把它扔了
谁？
谁？那个来我房子的混蛋！
谁他妈的告诉他？
什么？
孩子们都没事吧？
他们在这里，我们正在珍妮家
凯特？在吗？
克里斯，请回家
克里斯？
嘿，咋么样？
我们登上了前窗
警察做了一份报告，他们正在寻找这个家伙
好吧
他们想和你谈话
好的，我会在早上去的
他们想和你现在谈一下
但是我们没有货 我们只有去塞巴斯蒂安那去得到我们的货
你介意我看一下孩子们吗？
瞧你的前额
你确定不需要送你去医院？
不用，这只是   它比实际看起来更糟糕
它只是个伤口 就像一个挫伤，你知道吗？
我觉得我现在不得不离开，你知道我的意思？
我过一会来看你
拜拜，妈妈，我爱你
做好孩子
塞巴斯蒂安？
你告诉布里格斯我已经决定扔了它？
不，我没有告诉任何人
不要骗我
克里斯，我没有必要他妈的骗你，我没有说啊，他妈的
你从哪里得到这些药品？
从一个叫鲁本的家伙
塞巴斯蒂安？
嘿
嗨，我只是拿我的行李
你饿了吗？我给你做些吃的？
不，不用了
船没有来，我将会孩子那边去
克里斯今晚将回来
不，他没有 他今晚不回家
我的意思是，船没有来，就像，我不知道，明天会不会
克里斯叫我来照顾你
我就要照顾好你
塞巴斯蒂安，你没有听我说吗？对我们都好，好不？
是的，对我们都好
好了，就这样，好
给我个拥抱
好，好
这是个大日子
你他妈的在做什么？
没有 我没有做任何事
我试着给我的朋友一个他妈的吻 你有什么问题吗？
你遇到什么问题了？凯特，说一下
看，我的意思是，你曾经看到这个吗？
停下来
凯特
我们认识多久了？
你知道什么？让你的手放开我！
凯特？凯特！
让我单独呆一会！
凯特！
凯特
感谢上帝，凯特
我只是想和你谈谈
你却表现的像个该死的小孩
那好，你为什么不从这门出去
让我们一起离开这儿
一个忘恩负义的小孩，该死的讨厌鬼，就不会感激人吗
你想和克里斯说我是个臭婊子吗？
我现在马上去给他打个该死的电话
不要给他打电话
亲爱的，我爱你，请开门
我正在和克里斯通话
现在别惹他
该死的你怎么不告诉他？
该死
亲爱的，对不起，你还好吗？
凯特？
凯特，这一点儿也不好笑，不要再转悠了
操
你会没事的
该死
凯特？
凯特！
嗨
我知道你做了什么
我知道布里格斯为你工作
该死的离我家远点，要不然我就杀了你
你听见了吗？
只需要把包裹带来，一切都会好的
我不会带来的
你永远也不会见到那个该死的包裹
你知道的，我什么都不清楚
我不相信你，你在玩我
我没有玩你
我来了，向你走过来
好的
坎普船长
塞巴斯蒂安
阿布尼，你想要什么？
克里斯·法拉迪跑了
好的
他正要去把包裹给倒掉
如果你确信他没有，我会把他的那份给你
天啊，阿布尼 你就是个冷血性急的混蛋
完全正确
但是如果法拉迪不放弃
我将通知警方，你的东西会被查获
不，他会告诉你在哪的，他才不蹲班房
下次你就要在我船上屙大了
你搞定它然后跟其他人一样付票费
它在哪？
你在干着什么事，我知道你
我什么也没做，船长
你想那样来解决？大副
这是你的一个机会
你想放弃了，还是想让我叫CBP过来（美国海关与边防局）
我什么也没做
你老婆叫我带个毛的巴拿马狗回家
喂上面或者她下面
操，你个垃圾 我没时间乱吹
你个婊子养的！这样子就是你想要的？
对，我就是想这样
你跟你爸一样下地狱吧
你个SB爱尔兰人
操
是你搞成这样的，操尼玛
恩？
不管是什么，CBP（美国海关与边防局）会搞清楚的
恩他在吃自助餐
你ok了
来啊 快点
操，把电话捡起来，哥们
美国海关和边境保护局，新奥尔良港
是雷蒙德，在2号线
雷蒙德
嗨，约翰，我玩的可嗨了
有人在我船上闹事
真的假的？
好了，小伙子们姑娘们，听着
20分钟后我要一支封锁的队伍
走起
104号，收到请回答，三分钟后再联络
各就各位，准备战斗
TMD！
好吧，还是撑了好一会儿
哪个混蛋把装甲兵召唤过来的？
请检查！
全员都有！
谁在哪？
欢迎上船
好了，先生们，请坐下
发生了什么JB事？
拉瑞，查看下天花板
放松，别紧张！
哇，快看这个
这儿什么也没有
什么都没有？
妈的！
那就足够了
一个防水布
一个没有任何东西在里面的工具箱
你说你认为它闻上去很滑稽，是吗？
是的，队长
或许它刚被清扫过 应该就是这样
有可能是被什么东西盖住了吗？
的确有可能
看着点
仅仅把干净点的毛毯放进卡车就行了
你明白吗？
放在那里就好了
擦
Oh，妈的
蓬车在D-7
什么意思？
我们正在把它拆散
但是你可以解决我们的麻烦，然后给我们说里面有什么
我很希望能帮到你
但是我完全不知道你在说些什么
你认为我们很笨？
谁是吉布·拉科瓦斯基？
他就在这，他就是运送车的那个人
所以你或许应该去找他谈谈
他在2004年就死了
那么我猜他肯定用不着这辆车了，是吧？
怎么了，“胡迪尼”？
你给我带了什么东西？
你在说些什么？
算了吧，给他吧
你他妈在说什么？
算了吧，伙计
好吧，我倒是不这样认为 给安迪说再见吧
闭嘴！
别冲我吼！
你都在干些什么？
克里斯
安迪，跑！
妈的，布里格斯
快扣动扳机
如果我死了你不会得到你想要的药
这边
他就在这里啊
这里？
是的
什么，你让你奶奶卖可卡因？
那是我朋友的地盘
你最好别胡闹
不然我给你一脚
好吧，别紧张，那没什么
- 这是你朋友的家？  - 安静点
相信我，你绝对不想把这个混蛋吵醒的
你，就呆在那别动
211，请回答
我们有个家庭安保系统触发装置在452 King Drive
嘿，你的朋友很有钱啊
算了吧
关上门
世界级的走私就在那儿啊
Yeah！
我们拿到它了
检查一下
没必要吧
检查一下！
好的
这儿有一些真正的booger-sugar
哼哼，是的
很棒吗？
是的，是的
太好了 我先去撒个尿
我要拿着它直到我下船
好吧，你拿着吧
他不想出来
他们把它弄得太难对付了
你他妈是谁？
你他妈在我房子里干什么？
躺回床上去吧，老头
妈的，五点了！
滚出去，把这个包上
妈的
珍妮，凯特在哪吗？她不接电话
男孩们都和你在一起吗？
是的，男孩们都在这 她离开了一会儿
说她要去塞巴斯蒂安拿他们的东西
听着，如果她打电话给你，告诉她马上给我打电话
真他妈搞笑
我还从没有看见过这种蠢蛋
在那的那个蠢货流的血滴满了我的椅子
并且他们还在切他们的药
凯特？
凯特！
塞巴斯蒂安！
你们先把这些混凝土倒到南边的角落里
我们可以先从南边开始么？
- 我们从另一边开始  - 不，不行
快点从南边的角落开始
你们已经耽搁的时间已经够长了！
接着！
我们先从南边开始 把它弄到那边去
这到底是怎么回事？我以为我们是从另外一边开始
你为什么要把水泥车弄到那边去？
你会把这些该死的车子堵在一块儿
是你派人到我家去的？
哼？我们一家人都那么相信你
我他妈把你当兄弟一样
凯特在哪里？
凯特到底在哪儿？
最后再问你一次 凯特在哪儿？
她不见了
你还好吧，赛博？
这是谁的手机？
谁把手机落在这儿了？
把那鬼东西关掉，快点！
克里斯？
噢 天呐！
快把那鬼东西停下来！
快叫救护车！
噢，操
快叫救护车！！
快叫该死的救护车，快点！
对，快派救护车过来
噢，shit
在西海岸载重汽车公司 是的，快点！
你确定就是这儿吗？
对
克里斯放弃时给力我这些坐标
我们肯定在正确的地点
克里斯
对不起 真的对不起
我拿那 这给你
你作弊 这是我的
噢!
是的!
噢，兄弟，我相信不敢相信
大海里全是钱
我们要下去
从这儿下去，哈哈
拉过来，小心点 那里有点滑
哇
你还好吧？
嗯 还好
巴德？
我已经卖了它
4500，106号 下一个
开始第122号 出价300美元起
高于300，我出价400
到400了，出价500了 有出550吗？
500到650
我出700，到750了
有人出800吗？800吗？
我卖了它
第77号以750成交 谢谢你 下一个
我以2.5倍买你手里的货
低于3倍我就不卖
好吧，就3倍
来吧
所以你拿下了巴拿马的货？
嗯
你有没有听说过杰克逊·波洛克（美国抽象表现主义的代表人物）的名画？
它在巴拿马被偷了
算了吧你，这消息到处都有
不 不知道
那东西值多少钱？
大概1亿4千万美元
那就是说，黑市价格是两千万？
至少
我是不是做错生意了？
进来，进来
快点！
两千万
两千万！两千万！
好！