India114，116，260到達指定位置
104號在你前方500米，請指示
就是這裏，他們就是我們要找的人
開始向目標靠近
104明白
我操！
沃爾特，快醒醒 海關警察來了
什麽？誰？
我們需要這個該死的包，他媽的鑰匙在哪裏？
綁緊繩子，然後去另一邊警戒
他媽的慢點
冷靜，冷靜
搞快點，快點 把東西放進包裏
快點！
拉上去，快點 快點
快走，安迪
站住！聯邦警察！不要動！
抱歉打擾一下，你們能不能給我一分鐘
我想快速的敬一杯給新郎和新娘，丹尼和謝麗
恭喜你們！
克裏斯 我真不敢相信，我他媽竟然結婚了
丹尼，我了解的，我當時就在你身邊
你看，這個人是他媽的誰？
他是我最好的朋友，在我婚禮上最好的人
他竟然不記得這就是我舉行婚禮的地方
謝謝老天，他還是清醒的
你不記得了嗎？
我只記得我扔了凱特的鞋子
是的，我也記得
關於這件事，我很抱歉
大家跟我一起做
我是說哈，你就像列農和麥卡特尼一樣在走私
你他媽是怎樣走私法拉利的？你把它藏在哪裏的？
我們沒有藏
我們讓海關把它扣押在港口
把你手機給我
你把車子裏面的東西都拿出來
包括傳輸布線系統
把這些沒用的東西都拿出來，放進其它箱子裏
然後等到海關拍賣這部車的時候
他得到的只是法拉利外殼，而沒有其他設備
他買了一只空殼？
是的，他在拍賣會上買到的只是空殼
所以我們
賣給他其他的部分 車子裏面的部分
就這樣他就買到了一輛新法拉利
而費用卻不到買一輛垃圾本田
真是輛好本田（指賺的錢挺多）
是的，我就是靠這個生活的，還不錯吧？
因為這是一輛很好的本田車
我能和我老婆跳個舞嗎？
海，兄弟，玩得怎麽樣？
如果你有的話，能再給我一瓶這個嗎？
海，克裏斯
你好，牧師
帥哥，最近過得怎麽樣？
很久沒見到你了，你都在哪裏發財呀？
嗯，我現在住在阿爾及爾（阿爾及利亞首都）
你他媽去哪裏做什麽？
那裏很不錯，我喜歡那裏
很適合家庭居住
克裏斯，像你這樣的男人是不屬於阿爾及爾的
你現在在哪裏打工？
我開始自己創業，做報警系統的
幫我加滿，好嗎？
你的老朋友蹲監獄去了把你嚇著了嗎？
我覺得差不多吧
再加上我又有個老婆和兩個小兒子，你懂吧
我懂
克裏斯，雖然如此，但是你還是得做回你的老本行
聽著，我為了你老漢，花錢雇人保護那個船長
他卻說不要我這麽做
不管怎麽樣，克裏斯，如果你想好了要回來
告訴我，好嗎？
好嗎？
- 好  - 那就好
我都不知道為什麽我們要第一個幹這件事
你就相信我吧，好嗎？很簡單的
如果我們想要逃跑，這樣事情只會很糟
他們人呢？
他們來了，他們來了
現在開始要冷靜
開始了，開始了
你好，兄弟
海關發現了我們，我們只好把東西扔了
你真扔了？
我們也是麽得法子啊
是吧？
我們真的是沒有辦法啊，大哥
就是這樣
我怎麽給你說的？我說過這事很簡單的
算了吧，大哥，我們走吧
你好？
是我弟弟
怎麽了？他還好吧？
不好，我們現在得過去
啥子啊？
沃爾特正在做手術
安迪，到底他媽的發生什麽事情了？
出了一點意外
你聽到起，你太不會騙人了 所以不要想著騙我
我跟你說話的時候你要看著我
我當時在運貨
我們被發現了，所以我把東西扔了
你把什麽扔了？
毒品
我草！
足足有10多磅
給誰的？
給蒂姆·布裏格斯
還有這些
準備殺死了我的人
安迪，他們不會殺你的
亂七八糟的事真多
對不起
你是該他媽感到抱歉
他還好嗎？
不，他的小逼腦袋不知道在想些什麽
他把東西扔了，現在他欠人家了
哪個？他欠哪個的？
蒂姆·布裏格斯
你去問問，看能不能找到點線索，好嗎？
凱特怎麽樣？
不怎麽好
我真不敢相信他這樣做了
我退出的時候，我就給他說過不要跟這些人打交道
拜托，如果你有什麽辦法解決這件事，現在就告訴我
我不是才告訴你嗎
好吧
他是我兄弟
我知道，我會處理這件事的
我抱住你了
我明早打給你
好，要得
晚安
你說是“安保王公司”安裝的系統
是的，這東西幫了我不少忙
這是一個不錯的系統，但是你的鎖就是個笑話
只要知道反應時間的人
都可以自如的進出
給我一分鐘時間好嗎，先生？
好的
是關於布裏格斯的，凱爾的哥哥
然後呢？
我也不知道，你等一下
各位！各位！今天情況怎麽樣？
上周是不是一直在開工？
早上不錯吧？
很好
布裏格斯兩個月前出獄了
他經常去"老點"酒吧
等我忙完了手上的工作我會去那裏看能不能跟他談談
不好意思，先生
這些攝像頭很小很好
剛好合適安裝在上面的角落裏
我操！
克裏斯·法拉迪，死而復生，兄弟！
很高興見到你，兄弟
我操 這哥們在這裏可是世界級的走私犯
你曾是他媽的胡迪尼（著名的魔術師），哥們
他曾經跟我哥混，願上帝安息他可悲的靈魂
真可惜你對你那屎腦殼舅子的責任感
沒有消失
是的，我曉得，他是個傻逼
但是他是我老婆的弟弟
我只是希望你能理解這樣的家庭因素
也許我們可以想出解決的辦法
好吧，我不知道 你想怎樣解決？
你想跟我解決這件事？
我會想法子還給你那些貨的錢
不，對於我來說那批貨值70萬美元
- 少來了，哥們  - 不，你少來，哥們
你準備要我為這次損失的貨物負全責？
海關檢查，扔掉貨物，你知道遊戲規則的
你知道你哥哥在的時候我放你哥多少次水嗎？
是啊，不過我恨我哥
那你想怎樣嘛，你想慢慢籌款？
對你來說，我不會像是個銀行吧？
不是，我只是希望你他媽在這件事裏能負起你的責任
這裏已經沒有你說話的份了，兄弟！
你現在只是個旁觀者，你不能利用你沒有的地位
我還有很多賬單要付
你知道的，誰把事情搞砸了，就是誰的問題
你覺得這很好笑？你有沒有賬單要付？
我喜歡你的衣服
我喜歡你哥哥
我們今天來到了這裏，這是一件很重要的事情
所以你知道的，學會釋然和遵從上帝的旨意
是幫我渡過這些事情的力量
在我殺死布裏格斯前，你得勸阻我
可能會更好的
我曾經也是一名酗酒者
我該怎麽辦？
坐在這個圈子裏的人都有過這樣的想法吧？
你最需要做的其實是，繼續前進
我不會再去運貨了
他媽的想都別想
我或許可以弄到買貨的那筆錢，應該沒有問題
不，我最後還是有些其他想法
我要找機會做好這件事情
克裏斯你這麽做不好的
哪個想跟我們分享一下他的故事嗎？
塞巴斯蒂安，想分享點你的故事給大家嗎？
- 好的 - 噢，好吧
去做你自己的事情吧
想出去走走嗎？
不了，聽他們說故事讓我很有感覺
- 哈啰，大家好 我是塞巴斯蒂安  - 你過得怎麽樣？塞巴斯蒂安
怎麽了？
沃爾特昨晚掛了
布裏格斯昨天來醫院了
他說這都是我的錯
克裏斯，我一直在打電話
他們媽的一直在對我說怎麽弄我
我要跑路了，一段時間內我是不回來了
幫我個忙，在我離開之前不要告訴凱特
在我退出走私的時候
你答應我不再做走私這些破事的
老哥，你想讓我說什麽？
什麽他媽也不要說了
我以前都是單槍匹馬，你現在卻有顧慮
你把你姐姐跟孩子些都牽扯進來了你他媽曉得不？
你他媽屎老殼到底在想些什麽？
我草
你他媽不應該來我地盤的
我只是想來告訴你
欠你的錢過幾個月再還
只要你不要去碰安迪
我等不了那麽久
如果你敢碰他，老子就不還錢
如果他死球了，錢還沒還
老子就找他的家人還
給你兩周時間
如果到時不還錢，我會把你們都殺了
如果還是不行，那我就一直要債下去
直到你的妻子，你兒子
你他媽以為就你有這雞巴破槍嗎？
老子會還你那點小錢的
但是你他媽再敢提我老婆
我孩子，老子爆了你菊花
聽清楚了嗎？你他媽死定了
爸爸
沒事，寶貝 回屋裏去
沒事，寶貝 你老爸只是跟我只是在玩呢，好嗎？
好吧 我們只是玩玩
是啊，我和你只是玩玩
滾上去
噢耶，我們會再次玩的
你爸爸沒事
沒關系的
你他娘的瞄什麽瞄
你留在車裏，我去跟她談談
好吧
- 你好，克裏斯 - 你好
海
你沒事吧？
嗯，我想跟你談幾分鐘
好吧
我得和安迪上船去解決這件事情
你是在開玩笑嗎？
那我怎麽辦，讓他自己去處理？
當然不是 我們想想其他的辦法
沒有其他辦法了，好嗎？
我不得不告訴你
你家那小逼東西已經把我們
置於最危險的境地了，了解？
如果他們拿不到錢，他們就會來找我們
你還想我怎麽樣嘛？
我想你怎樣？
我想等你進籠子裏了，我們像以前看你老漢一樣去看你
而且我自己養大我們的孩子
這只是我
我不想跟你吵這些，好嗎？
我知道我在幹什麽，好嗎？
你能相信我嗎？
求你了
不會有事的
好嗎？我向你保證
那個混蛋布裏格斯在這裏呆過很多年了
他曾經試圖用煤渣砸了別人的腦殼
聽著，我跟塞巴斯蒂安提過這些
我們準備再運一次貨
你能把我送上你的老船嗎？
你是在說波登號？
記得你小時候，你跟塞巴斯蒂安
你們沖進麥克提爾的倉庫
偷了狂歡節所有的珠寶
你還拿個大盒子再次回到那個地方把所有的珠子都偷跑了
你以為那些都是鉆石
你一臉歡喜，像他媽中了六合彩一樣
你還說
“你不必再在船上工作了”
我總是幻想著那一天
我一生最值得驕傲的一天就是你退出這個行當
並且開始了你自己的創業
我知道你也是身不由已
我明白的
家人就是家人
我會把你送上船的
但是等你上去了以後
你得想好退路
我和安迪坐波登號去巴拿馬
那老男人的船？
是的，他讓我們上去了
船長怎麽辦？
我知道，我知道 不要擔心
這是什麽東西？
什麽？
每次我來的時候，你都有些新玩意
我要把它放在一起，放在我準備好的地方
這是一張"壞屁股"咖啡桌
不是放腳在上面
看來我OUT了，我都忘記什麽是"壞屁股"了
因為這看起來也只是個很便宜的"屁股"
你快成宅男了
我是說
那麽我們在巴拿馬認識誰？
你準備去看看魯本嗎？
哥們，不搞毒了
其他什麽活還能有這麽高的回報率？
埃德溫在巴拿馬
現在？
我們要帶回好雞巴多噸才值我們的時間
好吧，我們能拿多少拿多少
好吧，1千500萬擺四堆，像這麽大
差不多一輛Mini的大小
你準備藏在哪裏？
看我的
我需要波登號船員名單
噢，老天 你在開玩笑吧
噢，我喜歡塔裏克·摩丁，他是一個可怕的廚師，但是在船上卻還不錯
拉·克勞德是他媽的酒鬼
新婚的人？
他不怎麽樣，但是我們認識很久了
奧拉夫非常結實，我們需要一個人在機房
好吧 雖然組不成天龍特工隊，但是已經是最好的了
開始吧，施展你的才華 去個電話，幫我搞到TWIC卡
你好，小盆友
我要你幫我弄一張TWIC卡，名字為克裏斯·法拉迪
我收到你的信息了 都過了3年你才給我打電話？
你又重操舊業了嗎？
不，不，不
我只是想要一些東西
記得我們上一次跑船嗎？那些搞笑的錢？
在下周前我就要錢，但是可能會多很多
四位差不多
我們還需要一輛足夠大的車運送，你看行嗎？
沒問題 我會弄到的
加油，米奇！
什麽是搞笑的錢？
啥？沒什麽 只是老爸工作上的一些事情
你曾被指控進行間諜活動嗎？
只要回答是或者不是，我們很快就好
沒有
煽動叛亂，間諜，煽動叛亂，叛國？
一起嗎？
我接到了你的航運申請
拉科瓦斯基
拉科瓦斯基先生
拉科瓦斯基先生，我準備給你標準20米長的幹貨
你希望我們幫你安裝好嗎？
不用了，我會找人處理 我只是想要那個箱子
好吧，我們給你箱子
你在巴拿馬港口等著就好了
你準備裝運什麽？
一輛車
給你
拿錢掙錢吧，寶貝
謝謝
別把船搞沈了，爸爸
沒事的，孩子
你會錯過我的季後賽的
我知道，我很抱歉
你媽媽會給我照很多你打球時的照片的，好嗎？
在我回來之前，你們自己做主
我愛你們
早點回來吧，好嗎？
謝謝你做的一切，克裏斯
- 我愛你 - 我也愛你
沒事的
請出示身份證，把手指放在掃描議上
- 坎普船長 - 收錨
把船長的地毯都收拾幹凈了
約翰，能幫我一下嗎？
餵
你是上鋪，我睡下鋪
真的，好吧
別裝著你很不喜歡幹這件事情一樣
為什麽，很明顯嗎？
我超愛的，但是不要告訴你姐姐哦
好了，走吧 你等下再睡你的美容覺 我們走
我的手，我的手
小心
餵，有人來了
怎麽了，克裏斯？
你好，克裏斯
克裏斯
快看這媽逼的
奧拉夫 很高興見到你
怎麽樣，塔裏克？還好吧？
啥小啊
- 你的夥伴都還好吧？都還好吧？ - 都好，都好
那是一個很餓的人才吃得下的量
真他媽好吃
怎麽樣？夥計
你他媽的在我船上幹什麽？
你他媽有沒有檢查船員名單？
你他媽的怎麽讓巴德·法拉迪的雜逼些都上了我的船？
DHS把他去掉了的 他是最後加進名單的
好吧，現在我要給他降級
好的，船長
你去擦掉臟的地方，並滾出我的視野
不然的話，我就把你丟海裏去
讓你淹死
帶他去拿地毯清潔機
是，長官
噢，我草 地毯清潔機
我們走，地毯博士
噢，你被提拔了嗎？他們給你新的條紋在那
我做我的清潔工，你還是船長的爆菊工具
是啊，是啊
好的
是，長官
都他媽的喝高了，沒有一個人在他媽的工作
所以呢？兄弟
你準備把船長拉下水還是想怎麽辦？
我草 當然不是
好吧，我記得在這裏跟你的POPS說過同樣的話
他的回答一樣 我們知道是怎麽一回事
你相信我不？
我相信啊，相信
那麽我們在運什麽東西？
航運托盤裝載的5000張完整無缺的超級票據
最好的假幣才能買得到
只是到底是如何讓你覺得我們要帶著這麽多屎一樣的東西？
你擔心了嗎？夥計？我是說，你們的信心呢？
你們看哈，我被降級了，現在我又要從頭開始了？
沒錯，那些逼東西沒用
沒問題
來吧，帶你去
你怎麽看？
看起來不錯，克裏斯 你真他媽是個瘋子
不錯吧？ 60立方英尺
這他媽太大了吧 比60立方英尺還大
我草，是的 兄弟們 這個比60立方英尺還大
有人來了
快點，快點，快點
嘿，克裏斯，你在做什麽？站住
安迪，呆在那裏別出聲
來吧，來吧！
你他媽的在那裏幹什麽？
我需要一個鏟子 我們註意到那下面好像有
漂白濟對它沒有效果的，所以
你不能在這裏東摸西摸的，快離開這裏
我只是想幫你洗幹凈，長官
嘿，克裏斯，克裏斯
把後面擡上來一點！加油 你能行的
你能行的 加油！
我不行了
日
你要來試試嗎？
不了
你想我把你放到箱子裏去嗎？
這不好笑
我會在箱子裏憋死的
“我真的能”
放過那小孩吧
接下來你想怎樣？
他們提供300個左右的偽裝箱
我們拿500個或者更多 我們不準備進港
因此，我們要去科沃瑞勒，見埃德溫，完成這莊買賣
然後我們在最繁忙時候開車回到船上
時間有點緊，但是我們行的
時間太緊了，我們得抓緊時間
可能時間還是不夠
我們想辦法弄到更多時間
可調螺旋槳
哦，明白了，螺旋槳
你能掐斷原油供應嗎？
這樣液壓室就不能正常工作了
這才是重點，傻逼
聽著
在鎖被拖的時候，我們能做到這一點
這能為我們爭取很多時間
- 好嗎？ -  我不知道
我討厭在船上工作
你說什麽？
我說，我討厭在船上工作
放輕松，大熊
奧拉夫，去他媽的船
放輕松
啥小啊？
塔裏克 那媽的會吃了你的
好吧，出來吧
- 你們想為我拿這些東西嗎？ - 我們必須拿嗎？
好的，媽
是嗎？真好
你好？
我能幫你什麽嗎？
你真漂亮
你不想玩玩嗎？
好吧 再見，混蛋
還錢，你欠我的
你看娘的看什麽看
耶，你喜歡這樣是吧？
把你他媽的手拿開
來吧，把刀子放下 把刀子放下
把刀子放下
放開我媽媽
他媽的滾遠點，別他媽的亂動
沒關系的，我只是玩玩而已
我只是玩玩
餵，不要哭嘛
你以前見到過槍嗎？你想要嗎？
下周我再來的時候就不僅僅是玩玩了
你可以給你老公說明這一點
你想要這個？滾出去
搞什麽？
你們他媽的滾出我的房子！你們他媽的滾出我的房子！
放下那東西
你覺得警查現在還不會來嗎？
快離開
我不是想殺他的，是這個小混蛋自己撞上來的
你想讓我回到農村裏去嗎？你個傻逼
噢，我的天
好的 小心 不是很多
我們不想讓它堵塞 我明白了
克裏斯·法拉迪，到甲板上去
在這裏
他來了
不要太多
好的
我沒有接到你的電話
克裏斯，這些家夥來家裏了，他們還帶著槍
傑西，你還好吧？孩子們都還好吧？
嗯 我們都還好 我們嚇壞了
我覺得其中一個就是蒂姆·布裏格斯，凱爾的哥哥
我沒有打110，我不想警察在這裏問東問西的
打給塞巴斯蒂安好嗎？
嗯，好的 我會打的
好吧 我愛你 打給他
你老婆有麻煩了嗎，法拉迪？
你想讓我跟她談談嗎？
嘿，小盆友們，你們還好吧？你們今天嚇著了吧？
嗯
你知道嗎？你們為什麽不
只是來我的地方
他們不會再回來了，只是為了讓我自己安心
你覺得呢？
真的嗎？好吧
慢慢的前進
我說了，慢慢的前進 減速到半速
為什麽我們減速了？
油壓下降了
好的 看好溫度表
全速掉頭
全速掉頭，船長
- 嗯 船長？ - 全速掉頭！
我們要撞到石頭上了
我正在嘗試，不過我控制不了螺旋槳 他媽的卡住了
你放太多油出來了！我並不是想讓你撞翻這船
什麽？
快點！我提升不了一點油壓
我們入港
上帝啊，我草
我們他媽的快入港
你松開剎車了嗎？
- 別擋道！ - 讓開！
打開右舷
太遲了！重撞港口！Luke！重撞港口！
我準備熄火
我草！
我們要撞上去了
他媽的是怎麽回事
他們的發生什麽事情了？
螺旋槳卡住了
有人動過它
我不這麽認為
肯定有人動過它
關於油的事情我很抱歉
別擔心
這會給我們爭取更多時間
嘿，邁克爾 快看 那就像一艘飛船
哇哦，塞巴斯蒂安，這裏看起來真不錯
是嗎？
我忘記你從裝修之後就沒來過這裏了
嘿，不要碰
夥計們，你拿著這裏
好的 不錯
挺準的
嘿，都還好吧？
嗯，我們在塞巴斯蒂安家裏
孩子們都還好吧？
嗯 你已經在巴拿馬了嗎？
是的 保持聯系
我愛你
我也愛你 我回頭再打給你
我們快到了
嘿 哇
你養了很多貓嘛
很高興見到你
- 都還好吧？ - 是的
好的，你拿到錢了吧，那部車子？
- 是的，是的 -  那就好
什麽，你不相信我？
噢，我當然相信你
這是很好的？
不，這是不他媽的很好
安迪，在這裏等著 丹尼，過來
嘿，怎麽回事？你在做什麽？
我需要一些碘
墨水是OVI的，層次感很好
但是那紙有種不同的感覺
嘿，quepasa？發生了什麽?
你最好希望我是錯的
你們他媽的傻逼在沒有澱粉的紙張上打印
對不起 這是我最好的了
我沒有時間聽你狗屁
我在電話裏給你說過
我需要的是跟你上次賣給我一樣的貨
岡薩洛 岡薩洛在他倉庫裏藏有貨
岡薩洛？那個為傑西跪舔的傻逼？
不是的，傑西已經不在了
岡薩洛現在就是老大
那你為什麽不直接讓我跟他做生意？
你他媽的玩我是吧？你他媽的玩我
我試過了！但他不希望任何人去那裏
不要，不要，不要
我們要去倉庫 走！
不要不要不要
克裏斯
嘿克裏斯 聽著，坐這車去，我很抱歉
快點，米奇！
這太陽真大
那孩子子真狀，是的 11號真是個狀孩子
等等，我要接個電話
好的
嘿，怎麽了？
他沒有貨
好吧
好吧，我猜你會帶些糖果回來
我不會帶毒品的
只要去見魯本就好了
我跟你說過，我不會運毒品的 好的，這沒得選
克裏斯，我求你了
克裏斯？克裏斯？
把他帶到車上去
你知道，如果你空手回來，
安迪就死定了
而且你還得還老子那些錢
聽著，我會想辦法的，好嗎？
求你不要讓布裏格斯接近我的家人好嗎？
嗯，當然沒問題
嘿，我工作上有些小問題，我得去解決一下
下次見，夥計
拜拜 塞巴斯蒂安 都還好嗎？
嗯，都很好 你拿鑰匙了嗎？
拿了
我給你說嘛，哥們 離岡薩洛遠點
至人他當了老大以後，最近他都很瘋狂
離他遠點
克裏斯，我們應該聽他的話的
我們還有不到一個小時的時間回到船上 不會成功的
能行的
我是說，你連岡薩洛的倉庫在哪裏你都不知道吧？
我們現在在科沃瑞勒
我在找東西提醒我
我們會找到它的
好的，好的 快看 就在這裏！這裏
- 摩丁 - 嗯 船長
你看到他媽法拉迪了嗎？
我不知道，船長
我不知道我今天還要照看他 我沒有得到命令
別他媽惹我，摩丁
你會在麥當勞得到狗屎面包
在你可以說"最低工資"之前
對不起 船長 對不起
你去過凱特的家，也就是克裏斯和他們孩子的家
他們也是我的家人
你離他們遠點 聽明白沒？
你好，Sadie
你好
你知道嗎，如果你雇傭其他的走私犯替代安迪
我們的包裹會準時到達
你知道的，我真的很抱歉
你知道現在這些逼事對我是什麽感覺嗎？
我知道 他說他知道他在幹什麽
我知道他是他小舅子
嘿，這條路比我預計的
風險更高
現在我有妻子孩子
好吧，我也有妻子，好嗎？
別怕岡薩洛
我了解他，他只是他媽的一個皮條客 別擔心
噢是嗎？我可聽說一些傳聞
把別人的頭砍下來還有其他的
我要找岡薩洛
安迪，你留在車裏看包
丹尼，沒關系 的，我知道這哥們
你有一個新消息
嘿，傻逼頭，我在看你妹妹的孩子玩足球
你沒有回我電話
我準備在那空地裏往他頭裏送顆子彈
克裏斯
不要   別說了
就像我說的一樣，我要你
帶著錢到那個地址
去找一個叫魯本的人
如果你真的想再見到你的小外甥
你拿著包回去，好嗎？
嘿，那是一只兒狼嗎？
那不是他媽的狗
打擾一下，先生 你介意嗎？
他在哪裏？
我的老朋友法拉迪在哪裏？
把車開來
抱歉沒有說聲就來了
埃德溫想跟我玩玩
我的老夥計傑西呢？
我們把他餵狼了
那是怎樣啊？
我就是新的傑西，傻逼
很高興見到你
我也是
你怎麽看？
都是我的，傻逼
這群混蛋誰敢說我沒用啊？
我就送他們去見閻王
我們得拿下一卡車
要很大的一只，武裝過的
你想加入我們嗎？
你認真的？
安迪？
安迪！
噢，我日
他進攻…
邁克爾不在家，我們是客人
看這傻逼樣
他射進了！
他得分了！
去找你媽媽吧
你他媽想什麽都準備好了 一點都不怕哈？
你是想發動戰爭嗎？
我給你說過，我們拿下了卡車 滾球雞巴蛋吧你
開什麽玩笑 你有這麽多兄弟
那車裏都他媽裝得有什麽東西啊？
你想知道嗎？
也許你應該給你的兄弟們看看這是怎麽完成的
不，你看哈
我免費給你超級假鈔
好吧，還是謝謝你 不過我得去趕船，所以
得了吧 別告訴我你不想念這些東西
我現在有兩個孩子，你知道嗎？我的古惑仔生涯已經結束了
快點，丹尼！
錢不見了
還有安迪
什麽？
你他媽的在說什麽？
你來這裏把我當傻逼耍哈？
不是的 我怎麽會呢
我真他媽該一槍爆了你的頭
訂單還有效嗎？
我們跟了你，我的免費超級假鈔還有嗎？
是的，這裏有些事情你可以幫我去做
把他錢包拿過來
把你錢包給他
給我他們的身份證
我們在這裏停留的每一分鐘都要罰款的，船長
我知道
我們要拿到那個
現在什麽情況？
螺旋槳溫度太高了，我們正在降溫
給你十分鐘搞定
是奧拉夫
克裏斯，你有十分鐘時間
不夠啊
讓塔裏克延遲啟動
盡量拖住他們好吧，越長越好，好嗎？
快點到，我盡我全力
看克裏斯？這就是我最不想看到的
非常正確
我是說，我們本來就不該來這裏的
堵住卡車
嗯 這樣行得通
我們存在堵車
像人肉減速一樣
告訴我老婆
你他媽能閉嘴嗎？
聽著，我們能做好的，好嗎？
我不會告訴你老婆壞消息的！
好的，準備好，他們來了
系好你的安全帶
他們來了，我們走
我日
他會減速嗎？
是的，他要減速了
你說他會減速的，他會減速的
他沒有減速
我草
我日
你還好嗎？
噢，我的天啊
操！
下來
丹尼，你還好嗎？
我需要你拿控制住DEF箱直到我說可以放手
我會給你100美元，好嗎？
操！
你他媽在開玩笑吧？
我草
趴下，克裏斯
我日
堅持住
我們在他媽的幹鳥啊，兄弟？
等等，等等，等等
快點
我草
我日 丹尼，快點，我們要走了
快點，丹尼，我們走，我日
我日
現在怎樣？
安迪，克裏斯哪去了？
安迪！
快點，我們走
你在幹什麽？
我們得拿回我們的身份證
醫院，我草
帶我去他媽的醫院吧
噢，丹尼，我草 快來幫忙
來吧，躺下
按住他，按住他
噢，我日 他死了嗎？
他死了
如果他媽的死掉了，把他扔出車去吧
等等，等等 拿回我們的身份證
你拿到了？嗯
把他扔出去
好的 小盆友們，把船啟動起來吧
你覺得我們還有多少時間 ？
沒時間了
裝好這些箱子，否則我們就只能拋棄他們了
克裏斯，你們在他媽的哪裏？船就要開了
再拖一拖，我們就來
快點
好
船員都上船了嗎？
你搜一下他們
在他們上船以前，明白嗎？
好吧 來吧 要開門了
我們能辦到嗎？
哦耶，他在等著我們
快點 沖沖沖
我來了，打開箱子
當你打開們的時間，帶些東西來給我們清理一下
別忘了封條 好吧
我草
好，我們走
他媽的別擋路
快點 快進去
我草，我草
我日
等等，停一下
快點
他媽的門是開著的
噢，我日
我能搞定它
噢 ，我日
等等，怎麽了？
快點
我只是忘了一些吃的，你懂的
船長說過要檢查每一個下船的船員
嘿，你準備去哪？
我只是藏了些牛肉
哦，老天
你昨晚做的菜就像屎一樣
呵呵，你應該了解的
我草你媽，塔裏克
快點
- 你帶了清潔的東西了嗎？ - 嗯
- 你拿了封條了嗎？ - 嗯
好吧 我們來遲了，他們肯定會來檢查的
我呢個草
我們走，寶貝
幹得好
船長，是海關和邊防
他們想讓我們去檢查一下最後上來的箱子
好的 去吧
呼叫第二線路
我們走，丹尼  我們走
我們要找的是哪個
那上面的箱子，船長
８１２…
對不起，船長
下一個
我日
我要去檢查一下曖氣管，等等，等等
我需要幾分鐘時間
快點，我們走
我日 老鼠
快關上！
小心手
我們下水道漏了，打給布羅迪好嗎？
好的，我們走
上面還有兩個集裝箱
南森-812552
就是這個，打開它
這就是最向上船的箱子
繼續
有什麽發現嗎？
沒有，長官，聞起來像剛被清洗過一樣
好吧 封上
等我們到家的時候，海關會拆了它的
我得告訴你
你他媽腦子有毛病嗎？
你他媽瘋了嗎？
錢去哪了，錢在哪？
錢不見了，我很需要這筆錢
什麽？錢哪？
你想幹什麽？
你剛才對我說神馬？
我真的很需要這筆錢
什麽？
我需要錢！
錢在天花板上
操，狗日的
你他媽腦殘啊？
我他媽冒著失去自由的危險來幫你
為了這個還不顧有我的妻子和孩子的安危
媽的
我到底該怎麽處理？
你必須給老子裝傻
我說他要殺了邁克爾
神馬？
你了新一條消息
海，小混蛋，我看到你姐姐的孩子在足球
你不用打給我了
老子要馬上去給他腦袋上一槍
去拿包
你還好吧？
你怎麽樣，還好吧？
嗯，我沒事
對不起，冷靜點，冷靜點
海
一切都還好嗎？孩子們沒事吧？
嗯，他們正在睡覺呢
出什麽事了，都還好嗎，安迪沒事吧？
嗯 不用擔心 塞巴斯蒂安在哪兒嗎？
嗯，他在 要不要我叫他過來？
不用了
對，沒事 回去睡覺吧
我明天早上叫你
嗯 我愛你
我也愛你
克裏斯？
克裏斯，我剛剛一直在叫你，出什麽事了？
安迪收拾點東西
真的？我以為不用的，
我沒得選擇
太好了 安迪主動了一點哈
不幸的是 我沒帶過來
其實我想把它丟到海裏
你為什麽要那麽做呢？
那樣我們都會解脫的
自信點，沒問題的
我要跟你談談
出什麽事了嗎？
我告訴過你一有新消息就給你電話
你還幾天時間
在老子把你腦袋擰下來塞你屁眼上之前
那你還問我“出什麽事了”嗎？
好吧，我有些東西要進來
聽起來你不是很確定
我確定 它進來了
這樣可不好，阿布尼
我他媽警告過你的
當你第一次來找我幫忙的時候
為了你那小生意
我他媽警告過你的
你得了解你自己的極限
別超過你他媽的極限了
我平常都不幹這些2B事情的
告訴你如果不付錢會是什麽樣的後果
什麽是他媽的重點？你知道規則的，對嗎？
嗯
你自求多福，阿布尼
傑克
有些人沒有戒掉酒哦
我想你去看看凱特
兄弟，我以為她也是你的家人
你知道的，如果你想草他老婆，你去草就是了
但是，別浪費老子的時間在這裏扮英雄
克裏斯在那裏搞砸了
他要丟掉那批貨了
別碰她，只要引她註意就好了
好吧
哇塞
你覺得這樣有用嗎？
肯定有用的，你覺得是這樣？
你學校念的科學嗎？塔裏克
嗯
那你應該知道鹽在水裏會溶解吧，傻逼
你很快就要走嗎？
嗯，塞巴斯蒂安馬上就把孩子送來
我們要回家了
噢，是哦，克裏斯要回來了
嗯
這就是你早上一直在笑的原因吧？
我希望如此
你先走吧，我來弄這些
晚安
晚安 晚安，寶貝
我會鎖好門的
謝謝
哦，我的天呀！
你他媽的離我遠點！
我的朋友將來這裏，他會踢你的
我要完全他媽的明確一下
你打電話給你老公，叫他不要將它扔進水中！
你告訴他，你、邁克爾和Eddie的生死取決於他
懂了嗎？
知道我的意思了嗎？
放開我的孩子！
他有槍！
喔！你在幹什麽？
嘿
你沒事吧？
寶貝，我要你和我一起進卡車
孩子們在裏面，好不？
你聞起來就像個酒桶
是的，我喝了點酒
你正在醉酒駕車？你他媽的開玩笑吧？
放松，他和你說了什麽？
來吧，出來吧 我們將去我的車，走吧
凱特！孩子們，回我的車
凱特，你在幹什麽？
凱特！凱特！進我的卡車
他媽的！
他知道孩子們的名字
別掛，信號不好，好不？我出去一下
哦，他媽的
這裏的手機服務很爛，別掛，我正在跑出去
在嗎？他叫我告訴你
不，別掛 我聽不清
他叫我告訴你不要把它扔進
他叫我告訴你不要把它扔了
誰？
誰？那個來我房子的混蛋！
誰他媽的告訴他？
什麽？
孩子們都沒事吧？
他們在這裏，我們正在珍妮家
凱特？在嗎？
克裏斯，請回家
克裏斯？
嘿，咋麽樣？
我們登上了前窗
警察做了一份報告，他們正在尋找這個家夥
好吧
他們想和你談話
好的，我會在早上去的
他們想和你現在談一下
但是我們沒有貨 我們只有去塞巴斯蒂安那去得到我們的貨
你介意我看一下孩子們嗎？
瞧你的前額
你確定不需要送你去醫院？
不用，這只是   它比實際看起來更糟糕
它只是個傷口 就像一個挫傷，你知道嗎？
我覺得我現在不得不離開，你知道我的意思？
我過一會來看你
拜拜，媽媽，我愛你
做好孩子
塞巴斯蒂安？
你告訴布裏格斯我已經決定扔了它？
不，我沒有告訴任何人
不要騙我
克裏斯，我沒有必要他媽的騙你，我沒有說啊，他媽的
你從哪裏得到這些藥品？
從一個叫魯本的家夥
塞巴斯蒂安？
嘿
海，我只是拿我的行李
你餓了嗎？我給你做些吃的？
不，不用了
船沒有來，我將會孩子那邊去
克裏斯今晚將回來
不，他沒有 他今晚不回家
我的意思是，船沒有來，就像，我不知道，明天會不會
克裏斯叫我來照顧你
我就要照顧好你
塞巴斯蒂安，你沒有聽我說嗎？對我們都好，好不？
是的，對我們都好
好了，就這樣，好
給我個擁抱
好，好
這是個大日子
你他媽的在做什麽？
沒有 我沒有做任何事
我試著給我的朋友一個他媽的吻 你有什麽問題嗎？
你遇到什麽問題了？凱特，說一下
看，我的意思是，你曾經看到這個嗎？
停下來
凱特
我們認識多久了？
你知道什麽？讓你的手放開我！
凱特？凱特！
讓我單獨呆一會！
凱特！
凱特
感謝上帝，凱特
我只是想和你談談
你卻表現的像個該死的小孩
那好，你為什麽不從這門出去
讓我們一起離開這兒
一個忘恩負義的小孩，該死的討厭鬼，就不會感激人嗎
你想和克裏斯說我是個臭婊子嗎？
我現在馬上去給他打個該死的電話
不要給他打電話
親愛的，我愛你，請開門
我正在和克裏斯通話
現在別惹他
該死的你怎麽不告訴他？
該死
親愛的，對不起，你還好嗎？
凱特？
凱特，這一點兒也不好笑，不要再轉悠了
操
你會沒事的
該死
凱特？
凱特！
海
我知道你做了什麽
我知道布裏格斯為你工作
該死的離我家遠點，要不然我就殺了你
你聽見了嗎？
只需要把包裹帶來，一切都會好的
我不會帶來的
你永遠也不會見到那個該死的包裹
你知道的，我什麽都不清楚
我不相信你，你在玩我
我沒有玩你
我來了，向你走過來
好的
坎普船長
塞巴斯蒂安
阿布尼，你想要什麽？
克裏斯·法拉迪跑了
好的
他正要去把包裹給倒掉
如果你確信他沒有，我會把他的那份給你
天啊，阿布尼 你就是個冷血性急的混蛋
完全正確
但是如果法拉迪不放棄
我將通知警方，你的東西會被查獲
不，他會告訴你在哪的，他才不蹲班房
下次你就要在我船上屙大了
你搞定它然後跟其他人一樣付票費
它在哪？
你在幹著什麽事，我知道你
我什麽也沒做，船長
你想那樣來解決？大副
這是你的一個機會
你想放棄了，還是想讓我叫CBP過來（美國海關與邊防局）
我什麽也沒做
你老婆叫我帶個毛的巴拿馬狗回家
餵上面或者她下面
操，你個垃圾 我沒時間亂吹
你個婊子養的！這樣子就是你想要的？
對，我就是想這樣
你跟你爸一樣下地獄吧
你個SB愛爾蘭人
操
是你搞成這樣的，操尼瑪
恩？
不管是什麽，CBP（美國海關與邊防局）會搞清楚的
恩他在吃自助餐
你ok了
來啊 快點
操，把電話撿起來，哥們
美國海關和邊境保護局，新奧爾良港
是雷蒙德，在2號線
雷蒙德
海，約翰，我玩的可海了
有人在我船上鬧事
真的假的？
好了，小夥子們姑娘們，聽著
20分鐘後我要一支封鎖的隊伍
走起
104號，收到請回答，三分鐘後再聯絡
各就各位，準備戰鬥
TMD！
好吧，還是撐了好一會兒
哪個混蛋把裝甲兵召喚過來的？
請檢查！
全員都有！
誰在哪？
歡迎上船
好了，先生們，請坐下
發生了什麽JB事？
拉瑞，查看下天花板
放松，別緊張！
哇，快看這個
這兒什麽也沒有
什麽都沒有？
媽的！
那就足夠了
一個防水布
一個沒有任何東西在裏面的工具箱
你說你認為它聞上去很滑稽，是嗎？
是的，隊長
或許它剛被清掃過 應該就是這樣
有可能是被什麽東西蓋住了嗎？
的確有可能
看著點
僅僅把幹凈點的毛毯放進卡車就行了
你明白嗎？
放在那裏就好了
擦
Oh，媽的
蓬車在D-7
什麽意思？
我們正在把它拆散
但是你可以解決我們的麻煩，然後給我們說裏面有什麽
我很希望能幫到你
但是我完全不知道你在說些什麽
你認為我們很笨？
誰是吉布·拉科瓦斯基？
他就在這，他就是運送車的那個人
所以你或許應該去找他談談
他在2004年就死了
那麽我猜他肯定用不著這輛車了，是吧？
怎麽了，“胡迪尼”？
你給我帶了什麽東西？
你在說些什麽？
算了吧，給他吧
你他媽在說什麽？
算了吧，夥計
好吧，我倒是不這樣認為 給安迪說再見吧
閉嘴！
別沖我吼！
你都在幹些什麽？
克裏斯
安迪，跑！
媽的，布裏格斯
快扣動扳機
如果我死了你不會得到你想要的藥
這邊
他就在這裏啊
這裏？
是的
什麽，你讓你奶奶賣可卡因？
那是我朋友的地盤
你最好別胡鬧
不然我給你一腳
好吧，別緊張，那沒什麽
- 這是你朋友的家？  - 安靜點
相信我，你絕對不想把這個混蛋吵醒的
你，就呆在那別動
211，請回答
我們有個家庭安保系統觸發裝置在452 King Drive
嘿，你的朋友很有錢啊
算了吧
關上門
世界級的走私就在那兒啊
Yeah！
我們拿到它了
檢查一下
沒必要吧
檢查一下！
好的
這兒有一些真正的booger-sugar
哼哼，是的
很棒嗎？
是的，是的
太好了 我先去撒個尿
我要拿著它直到我下船
好吧，你拿著吧
他不想出來
他們把它弄得太難對付了
你他媽是誰？
你他媽在我房子裏幹什麽？
躺回床上去吧，老頭
媽的，五點了！
滾出去，把這個包上
媽的
珍妮，凱特在哪嗎？她不接電話
男孩們都和你在一起嗎？
是的，男孩們都在這 她離開了一會兒
說她要去塞巴斯蒂安拿他們的東西
聽著，如果她打電話給你，告訴她馬上給我打電話
真他媽搞笑
我還從沒有看見過這種蠢蛋
在那的那個蠢貨流的血滴滿了我的椅子
並且他們還在切他們的藥
凱特？
凱特！
塞巴斯蒂安！
你們先把這些混凝土倒到南邊的角落裏
我們可以先從南邊開始麽？
- 我們從另一邊開始  - 不，不行
快點從南邊的角落開始
你們已經耽擱的時間已經夠長了！
接著！
我們先從南邊開始 把它弄到那邊去
這到底是怎麽回事？我以為我們是從另外一邊開始
你為什麽要把水泥車弄到那邊去？
你會把這些該死的車子堵在一塊兒
是你派人到我家去的？
哼？我們一家人都那麽相信你
我他媽把你當兄弟一樣
凱特在哪裏？
凱特到底在哪兒？
最後再問你一次 凱特在哪兒？
她不見了
你還好吧，賽博？
這是誰的手機？
誰把手機落在這兒了？
把那鬼東西關掉，快點！
克裏斯？
噢 天吶！
快把那鬼東西停下來！
快叫救護車！
噢，操
快叫救護車！！
快叫該死的救護車，快點！
對，快派救護車過來
噢，shit
在西海岸載重汽車公司 是的，快點！
你確定就是這兒嗎？
對
克裏斯放棄時給力我這些坐標
我們肯定在正確的地點
克裏斯
對不起 真的對不起
我拿那 這給你
你作弊 這是我的
噢!
是的!
噢，兄弟，我相信不敢相信
大海裏全是錢
我們要下去
從這兒下去，哈哈
拉過來，小心點 那裏有點滑
哇
你還好吧？
嗯 還好
巴德？
我已經賣了它
4500，106號 下一個
開始第122號 出價300美元起
高於300，我出價400
到400了，出價500了 有出550嗎？
500到650
我出700，到750了
有人出800嗎？800嗎？
我賣了它
第77號以750成交 謝謝你 下一個
我以2.5倍買你手裏的貨
低於3倍我就不賣
好吧，就3倍
來吧
所以你拿下了巴拿馬的貨？
嗯
你有沒有聽說過傑克遜·波洛克（美國抽象表現主義的代表人物）的名畫？
它在巴拿馬被偷了
算了吧你，這消息到處都有
不 不知道
那東西值多少錢？
大概1億4千萬美元
那就是說，黑市價格是兩千萬？
至少
我是不是做錯生意了？
進來，進來
快點！
兩千萬
兩千萬！兩千萬！
好！