Vi har India 1-1-4,
1-1-6, og 2-6-0 i posisjon.
Fly 104 er 457 meter i rute,
venter på klarsignal.
Der er den.
Der er vår fyr.
Begyn siste stigning
Mot målet...
Fly 104, Motatt.
Shit!
Walter, våkne. Tollen.
Hva? Hvem?
Vi trenger den jævla koferten.
Hvor faen er nøkkelen?
Stram linen.
Og sikre andre siden.
Rolig, rolig opp.
Ok, ok.
Kjapp deg. Kom igjen,
putt den i koferten.
Kom igjen!
Heis denne opp.
Kom igjen, Kom igjen!
Gå, Andy.
Stop!
Føderal offiser! Ikke rør deg!
Unskyld meg. Unskyld meg, alle sammen.
Kan jeg få alles oppmerksomhet?
Jeg ønsker å gjøre en kjapp skål til,
bruden og brudgommen, Danny og Shelly.
Gratulerer.
Jeg kan ikke tro det,
Jeg er gift, Chris.
Danny, jeg vet.
Jeg sto der med deg.
Se, Hva med denne jævla typen?
Han er min beste venn,
Beste mann på mitt bryllup.
Han husker ikke engang at dette
er hvor motagelsen var.
Takk gud,
At han er edru.
Husker du ikke?
Jeg husker at jeg kastet opp,
På Kate's sko.
Ja,
Jeg husker det også.
Unskyld for det.
Alle sammen,
Gjør som meg.
Jeg mener, Du var som Lennon
og McCartney av smuggling.
Hvordan smugler du en jævla,
Ferrari? Hvor gjemmer du den?
Vi gjorde ikke det.
Vi lot tollen,
Beslaglegge den ved grensen.
Gi meg din telefon.
Du tar ut innmaten.
Senderen,
Ledningsnettet.
Ta alt det ut, Gjem
Den inne i konteineren.
Så, Når tollen
Auksjonerer bort bilen,
Han får en Ferrari,
For nesten ingenting.
Han kjøpte
Bare et tomt skall?
Ja, Han fikk det tomme skallet,
på Auksjonen.
Og da...
Solgte vi de manglende delene.
...Solgte tilbake innmaten.
Og han fikk,
En ny Ferrari.
For mindre en du betalte,
For den dritt Honda'n.
Det er en fin Honda.
Ja, det er derfor du bor i den, Riktig?
Fordi det
er en fin Honda.
Må jeg danse med min fru?
Hei, Hva skjer, Kompis?
Kan jeg få en som denne,
Når du har sjansen?
Hei, Chris.
Church, hei.
Hvordan går det, mann?
Lenge siden.
Hvor har du vært?
Vell, Jeg bor
ute i Algiers nå.
Hva faen
Gjør du der?
Det er fint,
Jeg liker meg der.
Det er bra for familien.
En fyr som deg hører,
Ikke til i Algiers, Chris.
Hva jobber
Du med?
Jeg startet mitt eget firma,
Monterer alarm systemer.
Fyll på, vill du?
Din far ble fengslet,
Skremte deg eller? Huh?
Ja.
Det og ha en kone og
to små gutter, skjønner?
Ja.
Du må holde deg til
Det du er flink til, Chris.
Hør, Jeg tilbudte å ta vare
På den kapteinen for faren din.
Han sa nei.
Uansett, Chris om du noen gang,
Tenker på å komme tilbake.
Si ifra, ok?
Ja?
Ja.
Bra.
Jeg vet ikke hvorfor vi
Gjør dette i utgangspunktet.
Stol på meg, ok?
Det går greit.
Om vi prøver å flykte,
Gjør det bare saken værre.
Hvor er de gutta?
Nå skjer det,
Nå skjer det.
Vær rolig, nå.
Nå skjer det,
Nå skjer det.
Hei, mann.
Tollen, vi måtte
Dumpe bagasjen.
Gjorde du?
Vi hadde ikke noe valg.
Riktig?
Ingenting vi kunne gjøre, mann.
Det var det.
Hva sa jeg?
Jeg sa det gikk greit.
Kom igjen, mann,
La oss dra herifra.
Hallo?
Det er broren min.
Hva skjedde?
Er han ok?
Nei. Vi må dra nå.
Hva?
Walter
Er på opprasjon.
Hva faen
Skjedde, Andy?
Det var en ulykke.
Vet du hva? Du er en
Dårlig løgner, så ikke prøv deg.
Se på meg
Når jeg prater til deg.
Jeg smuglet noe.
Vi ble stoppet,
Så jeg dumpa det.
Hva dumpa du?
Kola'n.
Åh, Faen.
Det var
over 4.5 Kg.
For Hvem?
For Tim Briggs
Og de gutta.
De kommer til å drepe meg.
Andy, De kommer ikke,
Til å drepe deg.
Det var mye dop.
Unskyld.
Du burde
Beklage.
Er han ok?
Nei, den lille jævelen,
Smugla noe
Og han dumpa det.
Nå ligger han i gjeld.
Hvem? Hvem skylder han?
Tim Briggs.
Spør rundt, Se hva
du kan finne ut, ok?
Hvordan er Kate?
Ikke bra.
Jeg kan ikke tro
Han gjorde det.
Når jeg slutta, ba jeg han
holde seg unna de gutta.
Vær så snill, om du hadde
Noe å gjør med dette, Fortell meg det nå.
Jeg fortalte deg akkurat.
Ok.
Han er lillebroren min.
Jeg vet. Jeg skal ta
hånd om det.
Jeg har deg.
Jeg ringer deg,
I morgen.
Ok,
Ikke noe problem.
God natt.
Så du sa King Security
Monterte systemet?
Det er riktig.
Gjorde mye bra.
Det er et bra system,
Men låsene dine er en vits.
Noen som vet
Utrykningstiden?
Kan komme seg
Inn og ut.
Kan du unskylde meg
For et sekundr?
Ja.
Hva skjer? Det er
Briggs, Kyle's bror.
Ja og?
Jeg vet ikke, vent litt.
Gutta! Gutta!
Hvordan går det i dag?
Kommer kontoret mitt
til å være ferdig forige uke?
Du har en fin morgen?
Bra!
Briggs slapp ut av
Fengsel to månder siden.
Han vanker på
The Old Point Bar.
Jeg stikker innom når jeg er ferdig
på jobb, se om jeg kan snakke med han.
Unskyld.
Kameraene er fine
og små,
De passer rett
opp i hjørnet.
Åh, shit!
Chris Farraday, tilbake
fra døde! Yeah!
Godt å se deg, mann.
Åh, shit. Denne mannen var
en verdens klasse's smugler
Du var
Houdini, mann.
Ja, han brukte å smugle med
Broren min, Gud ta vare på hans
stakkarslige sjel
Synd dine evner ikke
Smittet over
På din dårlige, stebror.
Nei, jeg vet,
Han er skada.
Mmm. Men han er min kones
Lille bror.
Jeg håpet du skulle
Forstå det er familie,
Kanskje vi kan
gjør en avtale.
Vell, jeg vet ikke,
Hva slags avtale?
Du vill gjøre en
En avtale med meg?
Jeg kan finne en måte
å betale deg tilbake pengene.
Nei det er verdt,
700,000 for meg.
Åh, Kom igjen, mann.
Nei, kom igjen, mann.
Du skal få meg til å betale full
Pris for et mislykka oppdrag?
Tollen bordet båten, du dumper.
Du vet hvordan det fungerer.
Vet du hvor mange ganger jeg
Lot broren din slippe billig unna?
Ja, Jeg hatet broren min.
Hva vill du gjøre,
Betalings plan?
Ser jeg ut som
En bank for deg?
Nei, Jeg håpet bare at du kunne
Være fornuftig her.
Hei! Dett er ikke
Din verden lenger.
Du er en turist, du kan ikke forhandle
Med status du ikke har.
Jeg har regninger å betale.
Du vet, Når folk driter seg ut,
Da er det dem sitt problem.
Tror du det er morsom?
Du har regninger?
Jeg liker klærne dine.
Jeg likte broren din.
Vi er her i dag,
Det er det som er viktig.
Så du vet, la det gå,
La det Gud.
Er det som har hold meg gående,
Gjennom alt dette.
Du må overtale meg,
før jeg dreper Briggs.
Er nok bedre uansett.
Jeg er en drink unna,
den verste dagen i mitt liv.
Hva skal jeg gjøre?
Jeg er ikke den eneste som
Har hatt den tanken, riktig?
Det er alt du må gjøre,
Jobb med stegene.
Jeg gjør ikke et nytt oppdrag.
Ikke faen.
Jeg kan fikse innkjøps pengene,
Ikke noe problem.
Jeg har endelig
Noe fungerende nå.
Jeg kommer ikke til å ta sjansen
å ødelegge alt.
Det forsvinner ikke, Chris.
Vill noen dele?
Sebastian? Vill du dele
litt med oss?
Ok.
Åh, ja.
Gå gjør sakene dine.
Du vill ikke
Bli værende?
Nei, jeg blir altfor følelsesmessig
Når jeg hører den historien.
Hei, alle sammen, Jeg er Sebastian.
Hvordan går det, Sebastian?
Hva skjedde?
Walter døde i går.
Briggs kom til sykehuset.
Sa det var min skyld.
Jeg får fortsatt
Telefoner, Chris.
Og de snakker om hvordan de
Skal torturere meg.
Jeg drar om et par dager,
Og kommer ikke tilbake.
Gjør meg en tjeneste, ikke fortell Kate,
Før jeg har dratt.
Når jeg slutta
Å smugle,
Lovte du å holde deg unna
denne dritten.
Hva vill du jeg
skal si?
Ikke et jævla ord!
Jeg hadde ingen til å fortelle
Meg at jeg dreit meg ut. Du hadde!
Og du blander inn din
Søster og gutta inn i dette?
Hva faen
Er galt med deg?
Wow.
Du kommer ikke
Til mitt sted.
Jeg kom bare for å
Fortelle deg.
At jeg skal ha pengene dine,
Innen en måned.
Bare hold deg unna Andy.
Jeg venter ikke så lenge.
Vell, Jeg betaler ikke
Om han er død.
Om en fyr dør,
I gjeld.
Går gjelden
I arv.
Så jeg gir deg
To uker.
Hvis ikke, Kommer jeg
Etter dere begge.
Hele veien.
Jeg kommer til å spørre,
Din kona, Barna dine.
Tror du, at du er den
Eneste med en pistol?
Du får de jævla
Pengene dine.
Men om du noen
Gang nevner kona mi.
Og ungene mine igjen,
Er du ferdig.
Hører du?
Du er Ferdig!
Pappa.
Det er ok, vennen.
Gå inn igjen.
Det er ok, vennen. Pappa
Og jeg bare lekte, ok?
Det er ok.
Vi bare lekte.
Jeg og papa
Bare lekte.
Gå opp dit.
Ja, vi vill leke igjen.
Pappa er ok.
Det er ok.
Hva faen ser du på?
Bli i bilen,
Jeg skal snakke med henne.
Ok.
Hei, Chris.
Hei, hvordan går det?
Hei.
Alt ok?
Ja, jeg ville snakke
Litt med deg.
Ok.
Jeg må komme meg på
Et skip med Andy, og fikse dette.
Kødder du?
Hva skal jeg gjøre,
La han gå alene?
- Vi finder et alternativ.
- Der er ikke noget alternativ.
Det er ingenting annet
Å gjøre, OK?
Jeg hater å si det,
Men den lille dumme
Jævelen har satt oss
I den værste
Tenkelige posisjonen.
Og vis de ikke får pengene
Av han, kommer de etter oss.
Så hva annet vill
Du jeg skal gjøre?
Vet du hva jeg
ikke vil gjøre?
Jeg vill ikke besøke deg i
Fengsel, som vi gjør med din far.
Og forsørge
Ungene alene.
Så det er min...
Jeg vill ikke krangle
Med deg om dette, ok?
Jeg vet hva jeg gjør,
Ok?
Kan du bare stole på meg?
Vær så snill?
Ingenting kommer til å skje.
Ok? Jeg lover deg.
Mmm.
Den drittsekken Briggs var
Her for et par år.
Han prøvde å knuse en fyr's
Hode med en leka stein.
Jeg nevnte det for
Sebastion.
Vi gjør et nytt kjør.
Kan du få meg på
Din gamle båt?
Mener du The Borden?
Husker når du var liten,
Du og Sebastian.
Du brøt deg inn på
McTier's varehus,
Stjal alle karnevall smykkene,
Og du kom hjem med en hel boks
Full av de perlene?
Du trodde,
De var diamanter.
Du skrøt som du hadde
Vunnet Lotteriet.
Og du sa,
"Du trenger ikke jobbe,
På den båten noe mer."
Jeg tenker alltid på det der.
Den stolteste dagen i mitt liv,
Var når du ble lovlydig.
Og du startet ditt eget firma,
Og kom deg ut av det livet.
Jeg vet du må gjøre,
Det som må gjøres.
Jeg skjønner.
Familie er Familie.
Jeg skal få deg på båten.
Men når du går inn,
Må du komme deg ut igjen.
Jeg og Andy skal frakte ut
Til Panama med The Border.
Gamlingen's båt?
Ja, han fikk oss på.
Hva med Captain Camp?
Jeg vet. Jeg vet.
Ikke tenk på det.
Hva er dette?
Hva er hva?
Hver gang jeg kommer hit,
Har du nytt stash.
Jeg får ting samlet,
Jeg får stedet klart.
Det er et bad-ass kaffe bord.
Det er ikke for sko.
Jeg må ha falt utenfor, jeg vet
ikke hva som er bad-ass.
Fordi dette ser ut som
cheap-ass.
Du svinger inn på
The Birdcage.
Jeg mener...
Så hvem kjenner vi
i Panama?
Hvad med Ruben?
Ikke noe dop.
Hvad har ellers så høj profit?
Edwin er i Panama.
Valutta?
Vi må hente et tonn for,
Å gjøre det verdt tiden.
Ok, så jeg skal
Hente et tonn.
Ok, 15 millioner på 4 stabler
Så store.
Det er på størelse med
En Mini Cooper.
Hvor skal du
Gjemme det?
Det er mitt problem.
Jeg trenger The Borden's
Mannskaps manifest.
Åh, Gud. Du kødder
Med meg.
Jeg liker Tarik Mortin. Han er en
Forferdelig kokk, men flink til å smugle.
Le Cloud's er en alkiss.
Newlywed?
Han er flink til å smugle, men
Vi har kjent han for lenge.
Olaf's er solid, vi trenger
Noen i maskin rommet.
Det er ikke noe A-Team,
Men det beste vi kan gjøre.
Kom igjen, gjør det du kan. Ring
Han, skaff meg adgangs kortet.
Hei, søta.
Jeg trenger et adgangskort
For Chris Farraday.
Jeg fikk beskjeden, det tok
Bare tre år for deg til å ringe meg?
Er du tilbake?
Nei, nei, nei, nei, nei.
Jeg trenger noe da.
Husker du vårt siste kjør?
The funny money?
Jeg trenger nøyaktig det samme, til
Neste uke, bare mye mer.
Fire ganger så mye.
Og vi trenger transport
Stor nok til å frakte det. Ok?
Ok, jeg skal være der.
Kom igjen, Mikey!
Hva er funny money?
Huh? Ingenting. Det er
Bare arbeid for pappa.
Har du noen gang blitt
Straffet for spionasje?
Bare svar ja eller nei,
Vi kommer oss gjennom raskt.
Nei.
Trussel, Eller konspirasjon til å utføre,
Trussler, spionasje eller terror?
Sammen?
Jeg motok din frakte
Søknad, Mr...
Lakowski.
Mr. Lakowski.
Señor Lakowski, Jeg skaffer
Deg en standard 20-fots tørr.
Vill du at vi skal laste den?
Nei, Jeg har noen til å gjøre det,
Jeg trenger bare containeren.
Ok, Vi vill la konteineren være,
Stående for deg i porten
Til Panama.
Og hva frakter du?
En varebil.
Her.
Det krever penger
For å lage penger.
Takk.
Ikke synk, pappa.
Ok, Kompiss.
Du kommer til å miste
en start kamp.
Jeg vet. Unskyld.
Din mor kommer til å ta
Masse bilder for meg, ok?
Dere gutta har ansvar,
Til jeg er tilbake.
Glad i dere gutta.
Bare kom hjem, ok?
Takk for at du
Gjør dette, Chris.
Elsker deg.
Elsker deg også.
Det kommer til å gå bra.
ID, takk.
Fingeren på skanneren.
Captain Camp.
Åpne bagasjerommet.
Få den kapteinens teppe
Renser, opp til brua.
John,
Hjelper du meg?
Hei!
Du er på toppen,
Jeg får nederste delen.
Ja, ikke kødd.
Ikke lat som
Du ikke liker dette.
Hvorfor, er det
Så oppklart?
Jeg elsker det, men ikke
Fortell din søster.
Ok, Kom igjen. Du kan få
Skjønnhets søvnen senere.
Min arm, Min arm.
Hold utkikk.
Hei, det kommer noen.
Hva skjer, Chris?
Hei, Chris.
Chris.
Se på
Denne jævelen.
Olaf.
Godt å se deg, mann.
Hva skjer, Tarik?
Alt bra?
Hva skjer, mann?
Hvordan er foreldrene dine?
Alle har det bra? Bra, bra.
Det er en sulten
Mans apetitt.
Det er virkelig godt.
Hvordan går det, kompiss?
Hva faen gjør
Du på mitt skip?
Du sjekker ikke en gang
Mannskaps manifestet?
Hvordan faen kan du la, Bud
Farraday Være på mitt skip?
DHS godkjente han. Han ble
Lagdt til i siste minutt.
Ok, jeg rangsjerer
Han til skips gutt.
Ja, sir.
Du skrubber dritt, og holder
deg unna mitt syn.
Hvis ikke kommer du,
Kanskje til å ha en ulykke.
Og ende opp i havet.
Ja, sir.
Åh, mann, teppe renser.
La oss gå, skrubber'n.
Åh, du ble forfremmet,
De ga deg nye striper?
Jeg er skips gutt.
Du er fortsatt kaptein bitch boy.
Ja, ja.
Ok.
Ja, sir.
Alle drikker,
Og ingen jobber.
Hva skjer, mann?
Blander du kapteinen
Inn i dette?
Ikke faen.
Vell, jeg husker å prate
Med faren din i samme rom.
Han sa akkurat det samme,
Vi vet hvordan det endte.
Stoler du på meg eller ikke?
Jeg gjør det. Jeg gjør det.
Så hva smugler vi?
En konteiner lastet opp med 5,000
Ukuttet papirer med penger.
Beste falske sedler
Penger kan skaffe.
Og hvordan tror du vi skal lagre
Så mye greier.
Er du bekymret, kompiss?
Jeg mener, hvor er troa?
Hva, jeg mistet stripene,
Nå må jeg starte forfra?
Riktig,
Sånn det fungerer.
Ikke noe problem.
Kom igjen, la meg vise deg.
Hva tror du?
Ser bra ut. Chris
Du er en gal jævel.
Ikke dårlig? Huh?
Seksti kubikk meter.
Ikke faen.
Nei, den er større en 60.
Åh, shit! Mann,
Dette er mye større en 60.
Vi har selskap.
Fort, fort, fort!
Hei, Hva driver du med, Chris, stopp!
Andy,
Vær stille der inne.
Kom igjen, Kom igjen!
Hva faen
Gjør du her inne?
Jeg trenger en skraper.
Vi oppdaget mugg i nedre dekk.
Blekingen tok det ikke,
Så...
Vell, Du burde ikke kuke
Rundt her inne, kom igjen.
Jeg prøvde bare å holde
Det rent for deg, boss.
Hei, Chris! Chris!
Få det rett opp,
Kom igjen, Du har det!
Du har det, Kom igjen!
Jeg klarer ikke.
Faen.
Skal du prøve?
Nei.
Vill du tilbake i boksen?
Det er ikke morsomt.
Jeg kunne blitt kvalt i boksen.
"Jeg kunna ha blitt..."
La gutten være, mann.
Hvordan skal du utføre dette?
Vi leverer 300 containere sirka, ja.
Vi plukker opp 500 eller mer,
Vi skal ikke være til land så lenge.
Så vi må kjøre ut til Chorrillo,
Treffe Edwin, laste sedlene,
Så kjøre tilbake til
båten i rushen.
Det kommer til å gå bra.
Kommer til å bli trangt.
Vi kutter tiden.
Kommer ikke til å ha nok tid.
Da kjøper vi mer tid.
Kontrolere propellen.
Åh, Ja.
Propellen.
Kan du tømme
Olje tanken?
Hydraulikken
Vill ikke fungere.
Det som er poenget
Idiot.
Se.
Vi kan gjøre det mens vi
Blir tauet gjennom slusene.
Det vill kjøpe
Oss et par timer.
Ok?
Jeg vet ikke.
Jeg hater når vi
Fucker med båten.
Hva?
Jeg sa, Jeg hater
Når vi fucker med båten.
Ta det rolig,
Store bjørn.
Olaf, fuck med båten.
Ta det rolig. Rolig.
Hva faen?
Tarik. Den idioten
Vill spise deg.
Ok, ut med deg.
Vill du bære disse for meg?
Ja, Mamma.
Ja? Ok.
Hallo?
Kan jeg hjelpe deg?
Du er vakker.
Vill du leke?
Ok. Hade, idiot.
Betal pengene,
Som du skylder meg.
Hva faen
Ser du på?
Ja, Du liker det?
Fjern de jævla hendene fra meg.
Kom igjen, Legg fra deg kniven,
Legg fra deg kniven.
La mamma være!
Kom tilbake hit,
Sett deg ned.
Det er ok,
Jeg bare leker nå.
Jeg bare leker.
Ja, ikke gråt.
Har du sett en pistol før? Vill du?
Det kommer ikke til å bli noe lek,
Når jeg kommer tilbake neste uke.
Du kan fortelle,
Mannen din det.
Vill du ha det?
Kom deg ut!
Nei!
Hva faen?
Kom deg ut av huset mitt!
Legg den fra deg, mann!
Tror du ikke politiet,
Kommer nå?
Kom deg ut herifra!
Jeg mente ikke å skyte på han.
Den lille dritten slo pistolen.
Vill du sende meg tilbake til gården,
Din dumme faen?
Åh, Gud.
Åh, Gud. Åh, Gud.
Ok, Forsiktig.
Ikke for mye.
Vi vill ikke låse dent.
Har det.
Chris Farraday,
Til brua.
Her.
Han er på vei.
Ikke for mye.
Ok.
Jeg fikk ikke kontakt på
din mobil.
Chris, De gutta kom
Til huset. De hadde pistoler...
Jesus, Er du ok?
Er gutta ok?
Ja, vi er ok.
Vi er sjokert.
Jeg tror en av dem var
Tim Briggs, Kyle's bror
Jeg ringte ikke politiet, Jeg vill
Ikke at dem skal stille spørsmål.
Ringl Sebastian, ok?
Ja, ok, Jeg skal gjør det.
Ok, Elsker deg.
Ring han.
Trøbbel med
Kona, Farraday?
Vill du at jeg skal snakke
Med henne for deg?
Hei, gutta, er du ok?
Du hadde en skummel dag?
Mmm-hmm.
Vet du hva?
Hvorfor kan ikke dere gutta,
Komme og sove hos meg?
De kommer ikke tilbake,
Men bare for min skyld.
Tror du?
Virkelig? Ok.
Rolig fremmad.
Jeg sa, Rolig fremmad!
Reduser til halv fart!
Hvorfor sakner ikke farten?
Olje trykket er nede.
Ok. Hold øye med
Tempraturen.
Full bakover!
Full bakover, Kaptain.
Ja, Kaptain?
Full Bakover!
Vi kommer til å dreffe slusa!
Jeg prøver, Men jeg har ikke noe kontrolll.
Propellen har låst seg!
Du tappet for mye olje!
Jeg ville ikke krasje båten!
Hva?
Kom igjen! Jeg har
ikke noe olje trykk!
Slipp babor anker!
Å, faen...
Slipp det jævla babor anker!
Det rører seg ikke!
Har du løsnet bremsen?
Kom deg unna!
Flytt deg!
Sving styrbord!
For sent! Hardt til babor,
Luke! Hardt til babor!
Jeg må stoppe motoren!
Faen...
Vii kommer til å treffe!
Hva faen skjer her?
Hva faen skjedde?
Propellen låste seg.
Noen tuklet med den.
Jeg tror ikke det.
Unskyld for den olje greia.
Ikke tenk på det.
Det vill kjøpe oss
Litt mer tid.
Hei, Michael, se.
Ser ut som et romskip her.
Wow, Sebastian,
Det er fint her.
Ja?
Det kommer seg, riktig?
Jeg glemte du har ikke vært her
Siden oppusingen.
Hei, ikke rør det.
Gutta, hold på denne.
Ok, det er bra.
Bra gjort.
Hei, er alt ok?
Ja, vi
er hos Sebastian.
Er gutta ok?
Ja. Er du i Panama allerede?
Ja. Ha telefonen din på.
Elsker deg.
Elsker deg og. Jeg
Ringer deg på vei tilbake.
Vi er snart der.
Hei!
Wow!
Du hare mye katter
her inne.
Godt å
se deg, mann.
Alt ok?
Ja.
Bra, Har du pengene,
Varebilen?
Si, si.
Bra.
Ja.
Wow.
Hva, stoler du ikke på meg?
Jeg stoler på deg.
Está bueno?
Nei, det er faen ikke bueno.
Andy, Vent her.
Danny, kom igjen.
Hei, Hva er det?
Hva gjør du?
Jeg trenger litt iodin.
Blekket er OVI,
Lagene er riktig,
Men papiret,
Føles annerledes.
Hei, qué pasa?
Hva skjer?
Du burde håpe jeg har feil.
Dere idioter printet det ikke,
På stivelses-fri Papir?
Unnskyld, mann.
Dette er det beste jeg har.
Jeg har ikke tid til dette.
Jeg fortalte deg på telefonen,
Jeg trenger nøyaktig,
Det du solgte meg forige gang.
Gonzalo. Gonzalo har det,
På lageret.
Gonzalo? Den lille dritten
Som jobber for Jesus?
Nei, Det er ikke mer Jesus.
Gonzalo driver
det nå.
Hvorfor sendte ikke du meg
Til han i begynnelsen?
Driver du å kødder med meg?
Driver du å kødder?
Jeg prøvde! Han vill ikke
Ha noen der!
Nei, nei, nei.
Vi drar til lageret.
Nei, nei, nei, nei, nei.
Chris.
Hei, Chris, hør, ta
varebilen, mann. Unskyld.
Kom igjen, Mikey!
Sola tar livet av meg.
Den ungen er stor.
Nummer 11 er en stor unge.
Vent litt, jeg må ta denne.
Ok.
Hei, mann, hva skjer?
Han hadde dem ikke.
Ok.
Vell, jeg tror du må hente
Noe godteri.
Jeg smugler ikke dop.
Bare gå å snakk med Ruben.
Det er ikke et alternativ.
Chris, Chris, Chris,
Jeg ber deg. Vær så snill.
Chris? Ja, Chris?
Putt han i den jævla varebilen.
Du vet,
Om du kommer tilbake tomhendt,
Andy's kommer til
å bli drept,
Og du må fortsatt
Komme opp med penger.
Hør, Jeg finner
På noe, ok?
Bare hold Briggs
Unna min familie, vær så snill.
Ja, Selvsagt.
Hei, Jeg har et lite problem
På jobb jeg må fikse.
Ser deg senere, kompiss.
Hade, Sebastian.
Alt ok?
Ja, Alt er bra.
Har du nøkkelen din?
Ja.
Jeg sier det til deg,
Hold deg unna Gonzalo.
Han har oppført seg som en galing,
Siden han ble boss.
Hold deg unna han.
Chris, Vi burde
hørt på han.
Vi har mindre en, en time å komme
Tilbake på båten. Det funker ikke.
Det vill fungere.
Jeg mener, Vet du engang
Hvor lageret til Gonzalo er?
Vi er i jævla
Chorrillo nå.
Jeg leter etter
Noe å minne meg på det.
Vi kommer til å finne det.
Her, her.
Se, akurat her! Her!
Mortin.
Ja, kaptein?
Hvor faen er Farraday?
Jeg vet ikke, kaptein.
Jeg viste ikke jeg måtte sitte
Barnevakt for han i dag.
Ikke irriter meg, Mortin.
Du vil lage burgere
På McDonald's
Før du kan si
"Minste lønn."
Unskyld, Kaptein. Unskyld.
Det lille besøket du gjorde
Hos Kate, ungene, Chris familie?
Det er min familie.
Du holder deg unna dem.
Er vi enige?
Hei, Sadie.
Hei.
Du vet, om du ansatte en
Ordentlig smugler istedet for Andy,
Ville vår bagasje kommet
Når den skulle.
Jeg er virkelig lei for det.
Vet du hvor jævlig ting er
For meg nå?
Jeg vet. Han sa
At han vet hva som foregår.
Jeg viste ikke at,
Han var hans svigerbror.
Hei, mann,
Dette er mye høyere risiko,
Den jeg hadde forestilt meg.
Jeg har en kone nå
Jeg liker kona mi.
Ja, jeg har en kone
Også, ok?
Ikke bekymre deg
Om Gonzalo.
Jeg kjenner han, han er en
Liten kødd, ikke bekymre deg.
Ja? Har hørt historier
Om denne karen.
Kutter hoder av
folk og greier.
Jeg ser etter Gonzalo.
Andy, Bli i varebilen
Med bagasjen
Danny, det er ok.
Jeg kjenner denne typen. Kom igjen
Du har en ny melding.
Hei, idiot, jeg ser på søsteren
din sine unger spille fotball.
Ringer du meg ikke tlbake,
Skal jeg gå ut på den banen,
Og putten en kule i hode hans.
Chris.
Ikke...
Slutt å snakke.
Som jeg sa,
Jeg vill at du skal ta pengene
Kjøpe pengene
og gå til den adressen,
og snakk med
en herre med navn Ruben.
Om du ønsker å se din lille
nevø igjen.
Du tar bagasjen og
leverer den tilbake, Ok?
Hei, er det en ulv?
Det er ikke noe jævla hund.
Unskyld meg, señor.
Vill du?
Where is he?
Hvor er han,
Gamle venn Farraday?
Hent varebilen rundt.
Unskyld for å stille
Opp uanmeldt.
Edwin prøvde å
Kødde med meg.
Hvor er min kompiss, Jesus?
Vi foret han til ulvene.
Hva, bokstavlig talt?
Jeg er den nye Jesus, cabrón.
Godt å se deg.
Du, og.
Hva tror du?
Det er alt mitt.
Alle de idiotene som
Trodde jeg var dritt.
De er døde, por culeros.
Vi lager en lastebil.
Stor en.
En pansret lastebil.
Vill du bli med
oss? Huh?
Er du seriøs?
Andy?
Andy!
Faen.
Han angriper...
Michael, ikke i huset.
Vi er gjester.
Se på unge pappa.
Han skyter!
Han skårer!
Gå finn din mamma.
Du kødder ikke, Huh?
Ser ut som du er klar for alt.
Skal du gå til
Krig eller noe?
Jeg sa det. Vi lager en lastebil.
Fucking rock and roll.
Du har alle disse gutta.
Hva er inni den lastebilen, mann?
Vill du vite?
Da burde du kanskje, vise
Disse idiotene hvordan det gjøres.
Nei, se...
Jeg vil gi deg super
Notatene gratis.
Ja, takk uansett, men
Jeg har en båt å rekke.
Kom igjen. Ikke fortell
meg at du ikke savner det?
Jeg har to barn nå, mann, du vet
mine cowboy tider er over.
Kom igjen, Danny!
Pengene er borte.
Og Andy.
Hva?
Hva faen
Prater du om?
Du kommer inn hit, og
Behandler meg som en drittsekk?
Nei, primo,
Jeg ville ikke gjort det, mann.
Jeg burde skyte hjernen
din ut.
Står det tilbudet fortsatt?
Vi kjører med deg, og jeg
Får super notatene gratis?
Ja, det er noe du
du kan gjøre for oss.
Ta lommebøkene.
Gi han din lommebok.
Gi meg ID'en.
Vi må betale for hvert
Minutt vi sitter her, Kaptein.
Ja.
Vi må ta det...
Kaptein.
Hva er statusen?
Propellen gikk varm.
Den trenger olje. Vi jobber med det.
Du har 10 minutter!
Det er Olaf.
Chris, Du har 10 minutter.
Det er ikke lenge nok.
Få Tarik til å
Forsinke lasten
Bare hold dem, så
Lenge du kan, Ok?
Kom deg hit.
Jeg skal gjøre det jeg kan.
Ser du Chris? Akkurat
Det jeg ikke ville skulle skje.
Akkurat.
Jeg mener, Hva er det
vi skal gjøre her?
Blokkere lastebilen.
Akkurat. Det er kult...
Vi blokkerer lastebilen,
Som menneskelig fartsdump.
Si til kona mi at...
Vill du holde kjeft?
Hør, vi vill komme
oss gjennom dette, ok?
Jeg forteller ikke
Kona di en dritt.
Ok, klart.
De kommer.
Sett på deg setebeltet
Han kommer ned.
Nå skjer det.
Faen.
Kommer han til
å kjøre saktere?
Ja, kan kommer til
Å kjøre saktere.
Du sa han skulle kjøre saktere.
Han kommer til å kjøre saktere.
Han kjører ikke saktere!
Shit!
Faen!
Er du ok?
Åh, herre gud.
Åh, Faen!
Kom deg ned!
Danny, er du ok?
Jeg trenger at du holder container,
D, E og F Til jeg sier ifra.
Jeg skal betale deg,
$100, ok?
Faen!
Du kødder
Med meg!
Faen!
Kom deg ned, Chris!
Hold deg fast
Hva faen,
Driver vi med?
Vent, vent, vent!
Kom igjen!
Shit!
Shit! Danny,
Kom igjen, vi drar!
Kom igjen, Danny,
La oss dra! Shit!
Faen!
Hva nå?
Andy, Hvor er Chris?
Andy!
Kom igjen,
Vi må dra!
Hva
Gjør du?
Vi må få tak i vår ID.
Sykehuset.
Åh, shit!
Få meg til
Det jævla sykehuset.
Åh, shit. Danny, hjelp.
Kom igjen, Legg deg ned.
Hold han, hold han!
Åh, shit!
Er han død?
Han er død!
Han er faen meg død,
Kast han ut av varebilen.
Vent, Vent!
Få tak i vår ID!
Har du dem?
Ja.
Kast han ut!
Ok, gutta,
La oss varme henne opp.
Hvor mye tid,
Tror du vi har?
Ingenting.
Få de containerene om bord.
Eller så drar vi uten dem.
Chris, Hvor faen er du?
Skipet drar.
Bare hold igjen skipet.
Vi kommer.
Få ræva di over hit!
Ok.
Noen som ikke er
Ombord enda,
Sørg for at de blir
visitert.
Før du slipper de
ombord, hører du?
Ok, kom igjen
Den kommer til og åpne.
Kommer vi til å rekke det?
Ja, Han holder igjen
containeren for oss.
Kom igjen. Gå, gå, gå!
Jeg kommer.
Åpne containeren.
Når du kommer, si ifra
Få noe til å rense opp litt rot.
Ikke glem tollen!
Ok.
Shit.
Ja, ja. Nå skjer det.
Kom deg ut
Av veien!
Kom igjen,
Få ræva di inn hit!
Faen!
Shit!
Vent, stopp!
Kom igjen!
De jævla dørene er åpne!
Åh, faen.!
Hard det.
Åh, Faen!
Vent.
Hvorfor så dårlig tid?
Kom igjen.
Jeg glemte bare noe mat,
Kom igjen, Jack.
Kapteinen har fått oss til å
Visitere alle.
Hei, Hvor skal du?
Jeg bare lagret,
Litt god biff.
Ååh! Takk Gud.
Det du lagde i går var som
å tygge ræv.
Ja, du burde vite.
Faen ta deg, Tarik.
Kom igjen.
Har du rensingen? Ja.
Fiksa du tollen?
Ja.
OK, vi kom på sent de vill
Definitivt sjekke dette.
Å faen!
Kom igjen.
Ok.
Toll og Grense vakt, Kaptein.
De vill at vi skal sjekke noen
containere som ble lastet sent.
Ok, la oss gjøre det.
Ring til "Second"
Kom igjen, Danny.
Kom igjen.
Hvor skal vi se, Sjef?
Containeren der opp Kaptein.
812504.
812...
Unskyld, Captain.
Neste.
Åh, shit.
Jeg skal sjekke coil
varmeren... Vent, vent!
...Jeg trenger et par minutter.
Kom igjen, la oss gå.
2727.
812729.
Åh! Shit, rotter!
Hold kjeft!
Pass hånda.
Yo, yo, yo!
Vi har kloakk lekasje.
Ring Brody, Ok?
Ok, Kom igjen.
Vi har to til containere her oppe.
Nathan-812552,
812553.
Det er den, Åpne.
525524.
Det var siste containeren
som var ombord.
Fortsett.
Noenting?
Nei. Lukter som den
Akkurat har vært renset.
Ok, Lukk den.
Tollen vill demontere den,
Når vi kommer hjem.
Jeg må fortelle deg...
Har du mistet fattningen?
Er du gal?
Hvor er pengene?
Hvor er det?
Det er borte!
Jeg måtte bruke det.
Det er hva?
Hvor er pengene?
Hva prøver du å...
Hva sa du akkurat til meg?
Jeg måtte bruke det.
Du hva?
Det er i taket.
Nei, din jævla...
Hvor jævla dum er du?
Jeg kom ut hit for å hjelpe deg,
Risikerte min egen frihet.
Og min kone's
og barn for dette?
Morraknuller.
Hvad skal jeg stille op med det?
Du må være den dummeste
jævelen...
Han sa han skulle
drepe Michael.
Hva?
Du har en ny melding.
Hei, idiot, jeg ser på søsteren
din sine unger spille fotball.
Ringer du meg ikke tilbake,
Skal jeg gå ut på den banen,
Og putten en kule i hode hans.
Ta bagasjen
Er du ok?
Ja.
Er du okt?
Er du ok?
Ja, ja
Jeg er fin.
Unskyld.
Ro ned, Ro ned.
Chris.
Hei.
Alt ok?
Guttene har det bra?
Ja, de sover.
Hva skjer? Er alt ok?
Er Andy ok?
Ja. Ikke tenk på det,
Er Sebastian der?
Ja, Vill du snakke
Med han?
Nei, nei.
Nei, det går bra.
Gå å legg deg igjen.
Jeg ringer deg i morgen.
Ok. Elsker deg.
Elsker deg og.
Chris?
Chris, Jeg har prøvd å ringe
Deg. Hva skjer?
Andy plukka opp noe.
Virkelig? Trodde ikke
Vi gjorde det der.
Jeg hadde ikke noe valg.
Takk gud for Andy som
tok initiativ, eller, huh?
Synd jeg ikke
Smugler det inn.
Jeg tenker å dumpe
det i sjøen, faktisk.
Hvorfor vill du gjøre det?
Da ville vi alle vært kjørt!
Ha litt troa.
Jeg må snakke med deg.
Er noe galt?
Jeg sa jeg skulle ringe,
deg med en oppdatering.
Du har et
par dager igjen.
Før jeg kutter av deg hode,
Og stikker det opp i ræva di.
Og du spør meg
"om noe er galt?"
Vell, Jeg har
Noe på vei inn.
Du høres ikke så sikker ut.
Jeg er sikker.
Det kommer.
Kjøre alene er
ikke for alle, Abney.
Jeg advarte deg.
Når du først
Kom til meg for hjelp,
I å holde foretningen gående.
Advarte jeg deg!
Jeg sa, "Du må kjenne
dine begrensninger"
"Ikke lev foran dine behov!"
Jeg gjør normalt,
ikke denne dritten.
Fortelle deg hva som skjer,
Om du ikke betaler.
Hva er poenget?
Du kjenner reglene, eller?
Ja.
Ta vare, Abney.
Jack, sterk.
Noen er utenfor vogna.
Jeg vill at du skal gå å se til Kate.
Man, Jeg trodde hun
Var din familie.
Du vet, om du vill knulle kona hans,
Knuller du kona hans.
Men ikke kast bort tiden min,
Så du kan spille helt.
Chris faller fraverandre,
Der ute.
Han kommer til å
Dumpe bagasjen.
Ikke rør henne.
Bare få hennes oppmerksomhet.
Ok
Ja.
Åh, mann.
Tror du det
Kommer til å fungere?
Det kommer til å fungere,
Tror du?
Tok du vitenskap
På skolen, Tarik?
Ja.
Da burde du vite salt
Oppløses i vann, bitch.
Drar du snart?
Ja, Sebastian leverer
guttene.
Vi skal hjem.
Åh, riktig.
Chris kommer hjem.
Ja.
Så du vill smile om morgenen?
Jeg håper det.
Bare dra du,
Jeg fikser det.
God natt
God natt.
God natt, baby.
Jeg låser døra.
Takk.
Åh, herre gud!
Kom deg vekk fra meg!
Min venn kommer,
Han vill banke deg...
Jeg kommer til å
Være helt klar.
Du ringer din mann og
Forteller han, ikke dump det i vannet!
Si til han at du, Michael
Og Eddie er alle avhengig av han.
Skjønner du?
Hold deg unna barna mine!
Han har en pistol!
Wow! Hva
Gjør du?
Hei.
Er du ok?
Jeg vill at du skal
Bli med i bilen med meg.
Ungene er der,
Ok?
Du lukter alkohol.
Ja, Jeg tok en drink.
Du kjører ungene mine rundt full?
Kødder du med meg?
Rolig. Hva sa
Han til deg?
Kom igjen, hopp ut.
Vi tar min bil.
Kate! Gutter,
Gå inn i bilen igjen.
Kate, Hva gjør du?
Kate! Kate!
Inn i bilen.
Faen.
Han viste
Ungene sine navn.
Vent, jeg mister deg.
La meg gå ut.
Faen.
Telefon dekningen suger
På båten. Vent, jeg går ut.
Hallo? Han sa jeg
Skulle fortelle deg...
Nei, vent.
Jeg hører deg ikke.
Han sa jeg skulle fortelle deg
Ikke dump det i...
Han sa jeg skulle
fortelle deg ikke dump det.
Hvem gjorde?
Hvem? Det rasshullet
som kom til huset!
Hvem faen fortalte han?
Hva?
Er guttene, ok?
De er her,
Vi er hos Jeanie.
Kate? Hallo?
Chris, Vær så snill kom hjem.
Chris?
Hei, Hvordan gikk det?
Vi spikra igjen
Front viduet.
Politiet raporterte det,
De leter etter fyren.
Ok.
De vill snakke med deg.
Ja, jeg skal dit
I morgen.
De vill snakke med deg nå.
Ja men vi har ikke noe klær,
Jeg skal til Sebastian å hente klær først.
Kan du passe guttene et sekund?
Se på panna di.
Er du sikker du ikke
Trenger å dra til sykehuset?
Nei, det ser værre
ut en det er.
Det gjør bare vondt,
Som et skrubbsår.
Jeg tror jeg må dra nå,
Før jeg ikke kan, skjønner?
Jeg ser deg snart.
Ha det, mamma.
Glad i deg.
Vær snille gutter.
Sebastian?
Fortalte du Briggs
Jeg skulle dumpe det?
Nei, Jeg sa
Det ikke til noen.
Ikke lyv.
Chris, Jeg lyver ikke,
Jeg sa ikke en dritt.
Hvor fikk du dopet fra?
Fra en fyr med navn Ruben.
Sebastian?
Hei.
Hei. Jeg henter
Bare tingene våre.
Er du sulten?
La meg lage mat til deg?
Nei, jeg kan ikke.
Båten kommer ikke,
Jeg må tilbake til guttene.
Chris kommer tilbake i kveld.
Nei, han kommer
ikke hjem i kveld.
Jeg mener, Båten kommer ikke
Før i morgen.
Chris sa til meg
at jeg måtte ta vare på deg.
Så jeg kommer
Til å ta vare på deg.
Sebastian, hører du meg?
Vi kommer til å ha det bra.
Ja, vi har det bra...
Ok, bra.
Gi meg en klem.
Ok.
Det har vært en stor dag.
Hva faen driver du med?
Ingenting.
Jeg gjør ingenting.
Jeg prøver å gi min venn,
Et kyss. Hva er problemet?
Hva er ditt problem?
Kate, kom igjen.
Jeg mener,
Har du sett dette?
Slutt.
Kate.
Hvor lenge har vi
Kjent verandre?
Vet du hva?
Få hendene bort fra meg!
Kate? Kate!
La meg være!
Kate!
Herre gud. Kate!
Jeg prøver å
Ha en sammtale med deg,
Og du oppfører deg som
Et jævla barn.
Ok. Bra. Kan du ikke
Bare gå vekk fra døra,
Og la meg komme meg vekk.
Utakknemlig barn. En liten
Drittunge, som ikke er takknemlig for...
Vill du ringe Chris om
Hvor jævla bitch jeg er?
Jeg kommer til å
Ringe han nå!
Ikke ringl Chris.
Kjøre, jeg er glad i deg,
Men åpne døra.
Jeg ringer Chris!
Ikke rot med
Hode hans nå!
Hvorfor forteller
du han ikke?
Shit!
Kjøre, unskyld.
Er du ok?
Kate?
Kate, det er ikke
Morsomt.
Faen.
Du kommer til å bli bra.
Shit.
Kate?
Kate! Kate!
Hei.
Jeg vet hva du gjorde.
Jeg vet Briggs
Jobber for deg.
Du holder deg unna min
Familie, jeg kommer til å drepe deg.
Hører du?
Bare ta med bagasjen,
Så kommer alt til å bli bra
Jeg tar ikke med en dritt.
Du vill aldri se
Den jævla bagasjen.
Du vet,
Jeg viste ikke om...
Jeg kan ikke tro det,
Du lurte meg.
Jeg lurer deg ikke
Jeg kommer.
Men jeg kommer etter deg.
Ok.
Kaptein kamp.
Sebastian.
Hva vill du, Abney?
Chris Farraday
Driver å smugler.
Okay.
Han kommer til å
Dumpe bagasjen.
Om du sørger for at han ikke gjør det,
Vill jeg gi deg han sin andel.
Herregud, Abney.
Du er en kald jævel.
Ok.
Men Farraday
ikke gi opp,
Jeg kommer til å ringe tollen,
Og bagasjen din vill bli beslaglagt
Nei, Han vill fortelle deg hvor
Det er, han vill ikke sitte inne.
Neste gang du vill smugle
På mitt skip,
Du gjør det riktig og
Betaler som alle andre.
Hvor er det?
Hvor er hva?
Du smugler noe.
Jeg vet du smugler noe.
Jeg smugler ikke
Kaptein.
Vill du gjøre det på denne måten?
Sjekk.
Du har en sjanse.
Gi meg det nå,
Eller vill du jeg skal ringe CBP?
Jeg smugler ingenting.
Din kone spørte meg om jeg kunne
Ta med Panamanian dritt hjem,
For henne til å spise,
Og gni i fitta.
Faen ta deg, din dritt.
Men jeg hadde ikke tid.
Din dumme faen,
Er det sånn du vill ha det?
Ja, Det er sånn jeg vill ha det.
Vill du gå i fengsel som
Din dumme far?
Din drit mick?
Drit i dette,
Du klarte det nå.
Riktig?
Uansett hva det er,
CBP vill finne det.
Ja, han er i kantina.
Klart.
Kom igjen, kom igjen.
Shit!
Ta telefonen, Kompiss.
Toll og Grensevakt for New Orleans.
Det er Redmond, linje to.
Redmond.
Ja, John,
Jeg har et tips.
Noen smugler
På skipet mitt.
Virkelig?
Ok, hør etter,
Gutter og jenter.
Jeg vill ha et team,
Klar for avgang om 20 minutter.
Kom igjen.
Fly 104, motatt
Tre minutter til kontakt.
Motatt, står klar.
Å faen!
Vel, Det var
Bra mens det varte.
Hvem faen
Ringte tollen?
Inspeksjon!
Alle sammen.
Hvem er her inne?
Velkommen ombord.
Ok, folkens
Sett dere ned.
Hva faen
Er det som skjer?
Larry, Sjekk taket.
Riv det ned!
Wow! Se på dette.
Det er ingenting her inne.
Det er ingenting
her inne?
Shit!
Det holder.
Et teppe.
Verktøy kasse,
Ingenting i den.
Du sa den lukta rart?
Riktig?
Ja, Kaptein.
Kanskje den bare
Har blitt rengjort.
Kanskje skjule noe?
Kanskje.
Pass på.
Bare sett teppe
Renseren i bilen.
Har du den?
Bare sett den der,
Det er bra.
Faen.
Åh, shit.
Varebilen i D-7.
Hva med den?
Vi demonterer den nå.
Men du kan hjelpe oss å
Spare tid, og fortelle hva som er i den.
Jeg ville likt å hjelpe,
Men, jeg vet ikke
Hva du prater om.
Tror du vi er dumme?
Og hvem er
Jib Lakowski?
Det står der, han som
frakter varebilen,
Så kan du burde
Prate med han?
Han døde i 2004.
Da kommer han ikke til
Å trenge varebilen, huh?
Hva skjer, Houdini?
Du har noe til meg?
Hva prater du om?
Kom igjen, mann.
Bare gi han det.
Hva faen
Prater du om?
Kom igjen, mann!
Ja, Jeg trodde ikke det.
Si farvell til Andy.
Chris! Chris!
Hold kjeft!!
Ikke kødd med meg, man!
Hva gjør du?
Chris!
Løp, Andy!
Faen, Briggs.
Skyt han!
Du får ikke dopet
Om jeg er død.
Her.
Det er her.
Akkurat her?
Ja.
Hva, får du bestemoren
Din til å selge kokain?
Det er min venn sin.
Du burde ikke
Kødde med meg,
Jeg setter en kule
i tryne ditt.
Ok,
Ta det rolig. Kom igjen.
Er vennen din hjemme?
Stille.
Du vill ikke vekke
Denne jævelen.
En,
Hvor er din posisjon?
211, Svarer.
Vi har en alarm utløst
På 452 King Drive.
Du har
Noen rike venner, mann.
Kom igjen.
Lukk døra.
Det er smugling av
Verdens klasse.
Jada!
Vi har det nå, mann.
Sjekk dette ut.
Dette er
Bra, mann.
Sjekk dette.
Ja
Åh, dette er bra
Sukker det her.
Mmm-hmm.
Ja
Er det bra?
Ja, Ja.
Bra. Jeg skal
Bare pisse.
Jeg har holdt meg
Siden jeg kom av båten.
Ok, Gjør det.
Det vill ikke komme
Ut, mann.
De gjorde
den sta...
Hvem faen er du?
Hva faen gjør du
i mitt hus?
Gå tilbake til sengs gamle mann.
Shit, Det er politiet.
Stikk!
Pakk det sammen, mann.
Dumming.
Jeanie, er Kate der?
Hun tar ikke telefonen.
Er guttene med deg?
Ja, Guttene er her,
Hun dro for en stund siden.
Sa hun skulle til Sebastian
Å hente klær.
Om hun ringer,
Be henne ringe meg med en gang.
Absolutt
Faen meg latterlig.
Jeg har aldri sett
De idiotene før i hele mitt liv.
Han dusten der,
Blør utover sofaen min.
Og de deler opp
Dopet.
Kate?
Kate!
Sebastian!
Jeg vill at dere skal tømme
Sementen i det sørlige hjørnet først.
Kan vi starte i det
Sørlige hjørnet?
Vi har klargjort for
Andre side. Nei vi kan ikke.
Sørlige hjørnet først.
Kjapp dere!
Dere har brukt for lang
Tid på denne jobben!
Stop.
Vi begynner i sørlige hjørnet.
Før den dit.
Hva skjer her, Jeg trodde
Vi skulle gjøre andre side først.
Hvorfor flytter,
Du sementbilen?
Du blokkerer
Varebilen.
Du sender gutter
Til huset mitt?
Jeg stolte på deg,
med kona mi og ungene.
Jeg var glad i deg som
En bror.
Hvor er Kate?
Hvor faen er Kate?
En gang til.
Hvor er Kate?
Hun er død.
Er du ok, Seb?
Hvem sin telefon er dette?
Hvor lot telefonen her?
Skru den jævla
Dritten av!
Chris?
Åh, herre gud.
Skru den jævla dritten av.
Ring ambulansen!
Åh, Faen
Ring en ambulanse!
Ring en Ambulanse, Nå!
Ja,
Jeg trenger en ambulanse...
Åh, shit!
...Til West Bank Lastebil
Firma. Ja, nå.
Er du sikker dette
Er riktig sted?
Ja.
Dette er kordinatene Chris ga meg
Når han dumpa det.
Vi er definitivt på
Riktig sted.
Chris.
Unnskyld.
Jeg har en
Og du har en.
Du jukset.
Det er min
Åh!
Jada!
Åh, mann!
Jeg kan ikke tro det.
En sjø full av penger.
Vi må få det inn
Ta det inn her.
Ja.
Dra det inn. Forsiktig,
Det er glatt der.
Wow!
Går det bra?
Ja, det går bra.
Kompiss?
Og jeg har solgt det.
4,500, Nummer 106.
Neste.
Lodd nummer 122.
Kom å by 300.
Har 300,
Trenger 400.
Har 400, har vi $500 bid.
Fem-og-en-halvf?
Fem til Seks-og-en-halv?
Jeg går til syv,
Går til Syv-og-en-halv.
Kan jeg få $800
Har en 800?
Og den er solgt!
Syv-og-en-halv til nummer
77. Takk, Neste.
Jeg tar den for 2.5
Jeg tar ikke
Mindre en tre.
Ok. Tre.
Kom igjen.
Så du var nede
I Panama?
Ja
Hørte du om det
Berømte malleriet av Jackson Pollock?
Jeg ble svindlet
I panama.
Kom igjen, det er
På alle nyheter.
Nei, ingen ide.
Hva er den verdt?
Rundt 140 millioner
Hva er det?
20 på svartemarkedet?
Minst.
Jeg er i feil business
huh?
Hopp inn.
Kjapp deg!
Whoo!
Wow. Whoo!
Tjue.
Tjue, det er tjue!
Tjue millioner!