== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
I114、I116、I260号船
准备就绪
104号机距离目标500码
等候指示
就是那艘船
就是他
准备降落
104号机，收到
妈的
渥特，起来！海关来了！
什么？谁？
袋子呢？钥匙咧？
再靠近一点，堵住另一边
小心，小心上船
好了，好了
快点，放进袋子里
快点
可以拉上去了！
快点，给我搜！
安迪，快走
别跑！联邦警察！不准动！
不好意思，容我打个岔
我想敬新娘和新郎
雪莉和丹尼
恭喜你们
克里斯，真不敢相信
我竟然结婚了
丹尼，我知道，我也在场
嘿，他是谁？
我麻吉，我的伴郎
他醉到忘记我的婚宴地点
还好他现在很清醒
你不记得了？
我只记得吐在凯特的鞋子上
对，我也记得
我为那件事道歉
大家一起唱
你们真是天生一对
你们怎么走私法拉利？藏在哪？
不需要藏
就让海关没收
手机借我
零件拿掉
发送器、线路
拿掉零件，藏到另一个货柜
海关会拍卖那辆车
委托人再低价标得法拉利
- 他只买到空壳？
- 对
他从拍卖会买到空壳
然后我们…
- 卖给他拿掉的部分
- 零件
他就有一台全新的法拉利
比你买的那台烂丰田便宜
那才不烂
难怪你继续开，真是超赞的丰田
我要跟老婆跳舞了
嘿，还好吧？
再给我酒，快点
嗨，克里斯
嗨，乔奇
过得怎样？
好久不见，你都待在哪里？
我搬到阿尔吉尔
搬到那里干嘛？
那里很好，我很喜欢
适合一家人住
你这种人不该待在阿尔吉尔
你做什么工作？
我开了店，帮人装警报器
倒满，好吗？
你老爸坐牢，吓到你了？
可能吧
加上我有妻小，你懂吧？
我懂
不过你还是在干你拿手的事
听着
我超想替你爸除掉那个船长
但他不答应
反正克里斯，如果你想重操旧业
就跟我说，好吗？
好吗？
- 好
- 很好
我根本不懂我们为什么这么做
听我的，好吗？
不会有事的
逃跑反而会搞砸事情
我们要见的人呢？
准备好…
冷静点嘛
别紧张…
嘿，老兄
海关上船，我们只好把货扔了
真的？
我们别无选择
对吧？
我们只能这么做
就这样
我就说不会有事
快点，快离开这里
喂？
是我弟
发生什么事？他还好吧？
不好了，我们该走了
怎么了？
渥特在动手术
安迪，到底发生什么事？
纯属意外
知道吗？你超不会说谎，别想骗我
我跟你说话时看着我
我那时在运货
海关上船，所以我把货扔了
你扔了什么？
可卡因
妈的！
超过十磅
你帮谁运货？
提姆布里格
还有他的同伙
他们会杀了我
安迪，他们不会的
那可不是小数目
对不起
你最好知道
他还好吧？
不好，那小混帐运货却把货丢了
现在欠人钱
欠谁钱？
提姆布里格
帮我打探这个人，好吗？
凯特还好吗？
不大好
安迪竟然干这种事
我洗手不干时，就要他远离那些人
说实话，你有没有参一脚？
我跟你说过了
好
他是我弟
我知道，我会保护他的
爸爸抱
早上再打电话给你
嗯，没问题
晚安
你是说国王保全装了这种系统？
是啊，没什么用
这系统不错，只是不适合你的锁
只要知道警察多久会来
谁都能进屋搜括
先生，等我一下
好的
什么事？
布里格，他是凯尔的弟弟
所以呢？
我不清楚，等一下
大伙儿！今天好吗？
我的办公室跟上周进度一样吧？
早上还好吧？
很好！
布里格两个月前出狱，常混古点酒吧
我收工后过去，看能不能跟他谈谈
先生，不好意思
这摄影机很小巧，适合装在那个角落
稀客呢！
克里斯法拉德，几百年没见了！
很高兴看到你
靠！他可是世界级走私犯
你真是他妈的神奇！
他以前跟我哥一起运货
哥一路好走
可惜你那笨舅子没学到你的神技
没错，他是干了蠢事
但他是我的小舅子
希望念在这一点，我们好好商量
怎样，你想要商量什么？
你想要跟我解决事情？
我会想办法还你钱
得了，我能卖到七十万美金
- 拜托！
- 少来了！
运货出状况就要我赔你全额？
海关上船就丢货，你懂得行规
你哥走私时，我原谅他好几次
随便，我恨我哥
你到底想怎样？分期付款？
我看起来像银行吗？
不，我只是希望你识相一点
你早就不是圈内人了
你只是过客，我根本不用给你面子
我有帐单要付！
谁害我赚不到钱，谁就要负责
你觉得好笑？你没帐单要付？
我喜欢你的穿着
我比较喜欢你哥
今天大家聚在这里，很难得
学习戒酒和信上帝使我度过难关
你要先安抚我
否则我会宰了布里格
他死了可能更好
我滴酒不沾，脱离我最惨的日子
我该怎么做？
我不想重操旧业
绝对不想
我有办法弄到那笔钱，没问题
不，我终于安顿下来
不想搞砸这一切
克里斯，这件事不会算了
还有谁要分享？
赛巴斯汀，跟大家分享一下吧
好！
快说吧
你不想待在这里吧？
不想，我听你的故事会太激动
大家好，我是赛巴斯汀
赛巴斯汀，你好
到底发生什么事？
渥特昨晚死了
布里格到医院
他说要我一个人扛
我一直接到电话
他们说要好好折磨我
我过几天要搭船出国
不会回来了
帮我一个忙，别告诉凯特
除非我离开了
我洗手不干时
你答应我不再碰这鸟事
我还能说什么？
给我闭嘴
当初没人警告我选错路，但你有！
你还危及你姐和孩子们
你到底哪里有病？
你竟然跑来我家
我来告诉你，我一个月内还钱
离安迪远一点
我不想等那么久
安迪死了，我就不还钱
人死了，当然是家人还钱
我给你两个星期
还不了钱，我不会放过你们两个
还有你的家人
我会向你的老婆小孩讨债…
你以为只有你有枪吗？
你会拿到你的钱
但敢再提到我老婆小孩
你就死定了
听到没？你包准死定了！
爹地
没事，宝贝，回屋子里
别怕，宝贝，爹地和我在玩
对，我们在玩
对，我和爹地只是闹着玩
上楼
我们下次再玩
爹地没事的
没事了
看啥小？
你待车上，我去跟她说
好
- 嗨，克里斯
- 嗨，你好
嗨
一切都顺利吗？
我正要跟你谈一下
说吧
我要跟安迪上船弄到钱
太扯了！
不然我要怎么做？让他自己去？
不是，我们可以想别的办法
没别的办法了，好吗？
我实在不想说…
那个小兔惠子把我们害惨了
他们拿不到钱就会找上我们
我还能怎么办？
你知道我最怕什么吗？
我怕像去看你爸那样给你探监
然后我独力抚养孩子
难道怪我…
我不想跟你吵这个，好吗？
我知道我在做什么
你相信我吧？
拜托
不会有事的
好吗？我保证
布里格那人渣在这里关了几年
还曾经想拿砖头砸烂别人的头
我跟赛巴斯汀提过了
我们会再送一次货
你能送我上你那艘船吗？
你是说波登号？
记得你小时候，你和赛巴斯汀…
闯入麦帝尔的仓库
愉光狂欢节的串珠项链
你拿了一大箱回家
还以为是钻石
你彷佛中了乐透得意笑着
你还跟我说…
“你不需要在那艘船上工作了”
我常想起那件事
我一生最骄傲的时刻
就是你决定金盆洗手
你展开自己的事业，再也不走私
我了解…
你非做不可
我懂
家人很重要
我会把你弄上那艘船
但上船后
就要全身而退
我和安迪会搭波登号去巴拿马
你老爸的船？
对，他会弄我们上去
坎普船长怎么办？
我知道，别担心了
- 这是什么？
- 什么是什么？
我每次来这，你都有新玩意
我整理过，住起来比较舒服
这张咖啡桌很正点
但不是用来放脚的
我一定是落伍了
看不出哪里正点
看起来是廉价品
你这里快变成同性恋酒吧了
真瞎…
巴拿马那边有人接应吗？
你要去见鲁班吗？
老弟，我不运毒
那还有什么这么有赚头？
巴拿马有爱德恩
假钞？
那要运回一堆假钞才够本
好，那我会带回一堆假钞
那就1500万美金，四堆这么高
有一台Mini Cooper这么大
你要藏在哪？
我会想办法
我需要波登号的船员名单
天啊，太巧了吧
我喜欢塔利摩丁
他不会做菜，但很会运货
克劳德是个酒鬼
纽里威呢？他不太会运货
但和我们是老交情了
欧拉夫很可靠
引擎室也要有人
称不上天龙特攻队
但算是最好的组合了
来吧，换你拿手的
打通电话，帮我弄张运输工人证
嗨，甜心
帮克里斯弄张运输工人证
“巴拿马市，巴拿马”
我收到你的简讯，拨个电话要花三年
- 你重操旧业？
- 不是
但我需要你帮忙
记得我们最后一次送的那批玩具钞？
我下礼拜要相同东西，但数量更多
上次的四倍
还要一辆够大的货车运送，行吗？
没问题，我等你
米奇，过来
什么玩具钞？
没什么，只是爹地的工作
你曾被判闻谍罪吗？
只要回答有或没有，很快会结束
没有
那煽动罪呢？
或秘谋犯下间谍、煽动、叛国罪？
全部一起？
我收到你的运货单，怎么称呼？
拉柯斯基
拉柯斯基先生
我给你一个20尺的干燥货柜
要我们卸货吗？
不用，我另外找人
给我货柜就好
没问题，货柜会在巴拿马港等你
你要运什么？
一台车
你要的东西
天下没有无本生意
谢了
爹地，别沉船了
好，小乖
你看不到我的季后赛了
我知道，对不起
但妈妈会拍很多照片给我看
我不在的时候要懂事喔
我爱你们
平安回来，好吗？
克里斯，谢谢你帮我弟
- 我爱你
- 我也爱你
不会有事的
请出示身份证
扫描指纹
- 坎普船长
- 把箱子拿出来
把船长的吸尘器拿到驾驶舱
嗨
你睡上面，我睡下面
你说了算
别一副不情愿的样子
怎么，很明显吗？
我其实很爱，别告诉你姐
起来，待会再让你睡个饱，我们走
我的手，我的手
小心一点
有人来了
你好，克里斯
嗨，克里斯
克里斯
看这个死家伙
- 欧拉夫
- 很高兴见到你
你好，塔里克，还好吗？
- 你家人呢？
- 都很好
你好像饿很久
真的很好吃
老兄，那你呢？
你在我的船上干嘛？
你有没有确认船员名单？
怎么能让巴德的混帐儿子上我的船？
国土安全局有批准，他是最后加进来
那我就降他当清洁工
是，船长！
你负责刷脏东西，也别让我看到你
否则你可能会出意外…
失足落海
告诉他吸尘器在哪
是，船长！
这边走，白博士
你升职了？多了几条杠
我当清洁工，你还在当船长小弟
随便你说
好了
是，船长
大家喝个爽，别干活了
老兄，你有打算给船长吃红吗？
想得美
我记得跟你爸在同个房间哈啦
他说过同样屁话，我们都知道他下场
你到底信不信任我？
我信！我信！
那我们要怎么运货？
货柜里会有5000大张A级假钞
最顶级的假钞
但那么大量的货要藏在哪？
你怕了？有点信心好吗？
当我不再是走私专家？
难道我现在又变回菜鸟？
没错，那些都过去了
好吧
你来，我证明给你看
怎么样？
还不赖！克里斯，你胆子真大！
不错吧？六十尺见方
不可能！绝对大于六十尺
靠！真的超过六十尺
有人来了
快盖上！快！
你在干嘛？克里斯，住手！
安迪，安静待在这！
快走！快！
你在这里干嘛？
我需要刮刀
我们发现船身下半部长霉
漂白剂也弄不掉
你不应在这里闲晃，快走开
我只是想替你打扫干净，老大
嘿，克里斯！克里斯！
把它举起来，快点，你可以的！
你可以的，快点！
我没办法
该死！
- 你过来举！
- 不要
要我再把你塞进那个洞吗？
真难笑
我差点死在里面
“我真的差点…”
别逗那孩子了
你打算怎么做？
这次大概运了300个货柜
到了巴拿马港，再运回500个货柜
我们不会在港口停留太久
要趁机开车到裘里罗
见爱德恩，载那些钞票
然后在尖峰时段开回来
时间很紧，但一切会很顺利
太赶了，时间会不够
可能会赶不及
我们要拖延开船时间
利用可变距螺旋桨
对耶，可变距螺旋桨
你可以把油排掉吗？
液压室会故障
这就是我们想要的，笨蛋
听我说…
引船过闸时，你把油排掉
可以争取几小时
- 行吗？
- 我不知道
我痛恨大家乱搞这艘船
什么？
我说我痛恨大家乱搞这艘船
放轻松，大块头
欧拉夫，好好乱搞这艘船
放轻松
妈的！
塔里克，小心那家伙会吃了你
好了，下车
帮我拿好吗？
好啊
好了吗？走吧
你好？
有什么事？
你很美
想玩玩吗？
办了，混帐
还钱，你们欠我的
看啥小？
怎么，喜欢吗？
把你的脏手拿开
快点，把刀放下，放下！
把刀放下
离我妈远一点
滚回去，给我坐好！
没事，只是玩玩，只是玩玩
对，别哭
看过枪吗？想挨一枪吗？
我下星期再来就不只是玩玩了
转告你老公
- 想挨一枪吗？
- 滚开！
- 不要！
- 搞什么鬼？
滚出我家！滚出我家！
把枪放下
你不知道警察会来吗？
快闪人
我并不想射他，是他撞过来
你这混帐，想送我回牢里是吗？
天哪！
“米拉佛瑞斯闸，巴拿马运河”
可以了，小心，别排太多
- 我们可不想困在这里
- 懂了
克里斯法拉德，到驾驶舱
拿去
他正要过去
别排太多
好
我打不通你的手机
克里斯，那群人来家里，他们有枪
天哪，你没事吧？孩子没事吧？
我们都没事，但吓坏了
其中一人是凯尔的弟弟提姆布里格
我没报警，我不想要被讯问
打给赛巴斯汀，好吗？
好，我会
好，我爱你，打给他
克里斯，跟老婆吵架吗？
需要我帮你说话吗？
你们还好吧？今天吓到了？
何不搬来我这？
他们不会回来了
但你们搬来我才安心
你这么想？
真的？那好吧
减速
我说减速，减到半速
为什么不减速？
因为油压不足
全速后退
是，船长
- 喂，船长？
- 全速后退
我们要撞上码头了！
我尽力了，但没办法控制螺旋桨
螺旋桨卡住了
你排太多油了！我可不希望船撞烂！
你说什么？
拜托！
油压没了！
放掉左边的船锚
可恶…
快放掉左边的船锚
- 放不了
- 有打开制动器吗？
- 滚开
- 让开
右转
太迟了！全速向左，全速向左
我要关掉引擎了！
可恶
要撞上了！
你们到底在搞什么？
到底发生什么事？
螺旋桨动不了
有人搞鬼
我不觉得
一定有人搞鬼
谁负责工程部门？
他第一天上班？还是他⒆砹耍
还有你，你睡着了吗？
真对不起
给我保证下次不会发生
绝对不会
好了，好了
排油的事情很抱歉
没关系
这替我们争取多一点时间
麦可，你看，那看起来像太空船
哇，赛巴斯汀，你的家很棒！
是吗？变很多，对吧？
我忘了上次整修后你就没来过
别碰那个
你们两个，握着这个
好，很好
丢得好！
一切还顺利吧？
还好，我们在赛巴斯汀家
孩子还好吧？
还好，你到巴拿马了吗？
到了，你随时开着手机
我爱你
我也爱你，回程时再打给你
快到了！
嗨！
你这里猫真多
很高兴见到你
- 一切顺利吗？
- 还不错
很好！钱和车都准备好了吗？
- 好了，好了
- 酷喔
好
去拿车
哇
怎么，你不相信我？
我当然相信你
品质不错吧？
妈的，一点都不好
安迪，在这里等我
丹尼，过来
怎么了？你要干嘛？
我需要碘
墨水合格，墨水的层次对了
但纸质触感有问题
怎么了？
你最好祈祷我想错了
你们这些混帐竟然没用脱淀纸
我很抱歉，我尽力了
我没时间了
电话中就跟你说过
我要跟上次完全一样的货
巩札罗的仓库有货
巩札罗？替耶稣工作的那个笨蛋？
不，耶稣早挂了
现在都听巩札罗的
那你一开始干嘛不介绍我给他？
你是在耍我吗？你竟敢…
我试了！但他不让任何人进仓库
别去，别去
我们去仓库，我们走
克里斯…
克里斯，车子给你，很抱歉
加油，米奇！
我快热死了！
- 他长好大了
- 是啊
不好意思，我接个电话
好
老兄，怎么了？
爱德恩没有货
好吧
你可以送些白粉
我不会运毒的
去见鲁班
我说过我不会运毒的，不可能
克里斯，我求你，拜托
克里斯？喂，克里斯？
把他丢进车里
如果你空手而回……
安迪会被杀，你还是得想办法生钱
听着，我会想办法，好吗？
千万别让布里格靠近我家人
没问题
我工作上有点问题，我要先走
待会见，小兄弟
一切顺利吧？
没事，你有带钥匙吧？
有
我劝你，离巩札罗远一点
他接管之后，最近什么事都干得出来
离他远一点
克里斯，我们应该听他的
我们一个小时内要赶回去
- 没用的
- 可以的
你连巩札罗的仓库在哪都不知道
反正我们已经在裘里罗了
我正在回想
我们会找到仓库
找到了，你看，在这里
- 摩丁
- 船长，什么事？
克里斯到哪去了？
船长，我不清楚
原来我今天的工作是当他的褓姆
没人通知我
摩丁，别惹毛我
我看你去麦当劳打零工做恶心汉堡吧
很抱歉，船长，抱歉
你骚扰凯特和孩子…克里斯的家人？
也是我的家人
离他们远一点，了解没？
嗨，莎蒂
嗨
如果你请走私专家，不是安迪
我们的货就能准时到达
我真的很抱歉
知道你搞得我很难做人吗？
我懂，安迪说他有经验
我不知道他是克里斯的小舅子
伙伴，这比我原本想的还要危险
我现在有老婆，我很爱她
我也有老婆，好吗？
别怕巩札罗
我认识他，他只是小混混，别担心
是吗？我听说他砍过人头
我要找巩札罗
左转
安迪，留在车上顾袋子
丹尼，不会有事的
我认识他，我们走
你有一则新讯息
混账，我正看着你外甥踢足球
我敢不回，我就走过去轰掉他脑袋
巩札罗，克里斯找你
带他们进来
是！
叫那只狗闭嘴！来，我们走！
跟着我！
克里斯……
- 不要…
- 闭嘴
照我说的，把那个袋子拿到这个地址
找一个叫鲁班的男士
如果你想再见到你外甥
把货带回来，懂吗？
那是狼吗？
反正不是狗
先生，不好意思，可以看吗？
克里斯呢？
我的老朋友克里斯呢？
把车开过来
抱歉没打招呼就跑来了
爱德恩想耍我
我朋友耶稣咧？
我拿他喂狼了
你是说真的？
现在我才是耶稣，痞子
很高兴见到你
我也是
怎么样？
这些都是我的，老兄
那些看不起我的混蛋
全死光了
我们要去干一票
很大一票，是装甲车
要不要一起来？
你当真？
安迪？
安迪！
妈的
安迪
“安迪在路上了，通知鲁班”
“知道了”
进攻…
麦可，别在屋里玩，我们是客人
看爸爸年轻的时候
射门！
得分！
去找你妈
你不是鬼扯，看起来都准备好了
你是要去打仗吗？
我告诉过你
我们要去抢劫！超兴奋的！
不是盖的！还有这些人手！
你到底要抢什么？
你想知道？
那你该带这些家伙去搞定这一票
不，听着…
我会免费送你那些钞票
好意心领了，但我要赶船
少来，别告诉我你不手痒
我现在有两个小孩，我不搞这一套了
丹尼，过来！
钱不见了！
- 安迪也不见了！
- 什么？
你在说什么鬼？
你特地来这里耍我？
不，我不会这么做
我真该轰了你的脑袋
你刚刚说的还算数吗？
跟你一起去，就免费送我那些钞票？
对，你还有利用价值
拿走他们的皮夹
给他皮夹
给我他们的身份证
多停留一分钟，就要多罚钱
我知道
我们要拿开那个…
- 船长
- 修得怎样？
螺旋桨过热，需要油，我们在抢修
你们还有十分钟
欧拉夫打来的
克里斯，十分钟内赶到
十分钟不够
叫塔里克卸货卸慢一点
尽量拖延时间，好吗？
快回来，我会尽量拖
瞧？这就是我最不希望发生的事
竟然发生了
我们现在要做什么？
堵住那辆车
好咧，棒呆了
我们要堵车
人肉减速丘就是了
转告我老婆…
闭上你的狗嘴
听着，我们会成功的！
我才不要转告你老婆什么！
准备好，那辆车快来了
系上安全带
那辆车来了，我们走！
妈的！
- 他在减速吗？
- 他在减速
你说他在减速
他没有减速
靠！
妈的！
你没事吗？
这是220号车
我们被困住了
我的天啊
妈的！
趴下！
丹尼，你没受伤吧？
我看看
没错，就是这幅画
我们要拿掉画框
先别卸D、E、F区的货柜
听我指示
我会付你一百美元，怎样？
快点，警察来了
妈的！
怎么会这样？
趴下，克里斯
妈的！
把货车开过来！
开过来！
等等！
我们到底在干嘛？
别急！别急！
开来这里，可恶！
快点！
靠！
守好！一个都别让他跑掉！
丹尼，快点，我们要走了！
丹尼，我们快走！靠！
快走！快走！
妈的！
现在是怎样？
D、E、F区的货柜，都延迟了
联络总督察
叫波登号快一点，还有船要入港
安迪，克里斯呢？
安迪！
巩札罗回来了！
快开门！
快点，我们快回去
你在干嘛？
拿回身份证
- 医院
- 靠！
快送我去医院
靠！丹尼，来帮忙！
来，躺下
扶着他！扶着他！
快，快离开这里
靠！
他死了吗？
他死了！
他死了就扔下车
等一下！拿身份证！
- 拿到了吗？
- 拿到了
把他扔出去
好，大伙儿，暖一下引擎
我们还有多少时间？
没时间了
把那些货柜弄上船，不然我们要走了
克里斯，你人在哪里？船要开了
再拖一下，我们快到了！
你最好快点到！
好啦！
有人还没上船吗？
他们上船前要好好搜身，懂吗？
很好，交通没那么乱了
我们赶得上吗？
可以，塔里克会拖住货柜
快点，快走…！
我快到了！打开货柜！
放我们出来时，拿东西给我清理车子
- 别忘了塑胶封条！
- 好
好啦，我们要走了！
闪开
快点，快开进货柜！
- 妈的
靠！
等等，停一下！
搞什么！
门没关好
妈的
我来
等一下，在赶什么？
没你的事
我忘了还在煮东西，少烦了
船长要我们搜下过船的人
你要去哪？
我刚收了一批高级牛肉
谢天谢地
你昨晚煮的菜真要我的命
对，吃习惯就好
去你的，塔里克
过来
- 有拿清洁用品吗？
- 有
- 有拿封条吗？
我们的货柜晚到，他们绝对会来检查
我的妈呀
这边走
是
船长，海关边境局的人来了
他们要我们检查晚到的货柜
好，走吧
请二副过来支援
丹尼，我们走
大副，先检查哪个？
船长，上面那个
812504号
812…
船长，不好意思
下一个
靠
等等
快，我们走
2727号
812729号
靠，有老鼠！
关起来
小心你的手
嘿…！
我们的污水外漏，联络布罗迪好吗？
好，快点
还剩两个货柜
N812552号
是这一个，打开
“监”
525524号
这个货柜最晚上船
打开
有可疑物品吗？
没有，闻起来像刚清洗过
好，封起来
反正回到美国，海关会拆那辆车
我要告诉你…
你是脑壳坏掉吗？
你他妈的疯了吗？
钱在哪？在哪？
没了，我非用不可
什么？钱在哪？
你到底拿它干嘛…
你再说一次
- 我非用不可
- 你怎样？
我非用不可
货在天花板上
不会吧，王八蛋！
你真是蠢毙了
我特地跑来巴拿马帮你
冒着坐牢的危险…
还有我老婆小孩的安危就为了这个？
混帐东西
我该怎么处理这包货？
你真他妈的蠢
他说要做掉麦可
什么？
你有一则旧讯息
混账，我正看着你外甥踢足球
你敢不回，我就走过去轰掉他脑袋
拿那个袋子
你没怎样吧？
没，我没事
对不起，冷静下来
- 克里斯
- 廖
都还好吧？孩子没事吧？
正在睡
怎么了？都没事吧？安迪没事吗？
没事，别担心，赛巴斯汀在吗？
他在，要我叫他吗？
不用了
没事，回去睡吧
我早上再打给你
好，我爱你
我也爱你
克里斯？
我一直想连络你，情况怎样？
安迪拿了货
真的？我以为这次不运毒
我别无选择
难道要我感谢安迪帮倒忙？
可惜我不打算运毒
我其实想把货丢到海里
你干嘛那样做？
那我们都完蛋了！
相信我的决定
我要跟你谈谈
有什么问题？
我说过有消息会打给你
你只剩几天时间
等着我把你的头扭断塞进屁眼
你还敢问我“有什么问题”
我快拿到货了
你听起来不太确定
我很确定，货快来了
你这种瘪三独撑不了大局
我早警告过你
在你当初求我救你那小公司的时候
我就警告过你
“人要量力而为”
“可不要入不敷出！”
我通常不会先警告人…
说好不还钱会有什么下场
有屁用？你知道行规吧？
知道
你给我小心点
威士忌，不加冰块
有人破戒了
我要你去找凯特
我还以为你们是一家人
你想上她老婆就上啊
但别浪费我的时间，好让你当英雄
克里斯变得反常
他竟然想丢掉货
别伤害她，吓吓她就好
好吧
好
伙伴
你觉得会成功吗？
- 会成功的
- 真的？
塔里克，你上过自然科学吧？
上过
那你应该知道盐溶于水
你快走了吗？
对，赛巴斯汀会把孩子送来发廊
我们要回家了
对喔，克里斯快回家了
这样你早上又会笑开怀了
希望如此
你先走吧，我来就好
晚安
- 晚安
- 宝贝，晚安
我把门锁上
谢谢
我的天啊！
离我远一点
我朋友快来了，他会痛扁你…
我现在跟你说清楚
打给你老公，叫他别丢那包货
否则你、麦可、艾迪都会有危险
听懂我说的没？
听懂没？
离我孩子远一点
他有枪
喂！你要干嘛？
你没事吧？
你坐我的车回去
孩子在车上
你全身酒味
对，我⒘艘槐
你喝完还载他们？你疯了吗？
别激动，他跟你说什么？
快下车，坐我的车回去
凯特！小家伙们，回我车上
凯特，你在干嘛？
凯特！凯特！回我车上
妈的
他知道孩子的名字
等一下，你的声音不清楚，我去外面
该死
船上讯号很差
别挂，我快走出来了
喂？他要我告诉你…
别挂，我听不到
他要我告诉你别丢那包货…
他要我告诉你别丢那包货
谁说的？
谁？就那个跑来我们家的混帐！
到底谁告诉他的？
什么？
孩子没事吧？
他们在这里，我们在珍妮家
凯特？喂？
克里斯，拜托快回家
克里斯？
跟警察谈的怎样？
我们用木板挡住窗户
警察做了笔录，他们在追捕嫌犯
好
警察想约谈你
好吧，我早上会过去
他们现在就要跟你谈
但我们没有衣物
我要先去赛巴斯汀家拿东西
你能帮我照顾他们一下吗？
你的额头
确定不需要我送你去医院？
不用，只是小伤…没那么严重
只是有点痛，跟瘀青差不多
我要趁还走得了的时候快去
你懂我意思吧？
待会见
- 妈咪，拜拜
- 我爱你
要听话
赛巴斯汀？
你有告诉布里格我要丢那批货吗？
没有，我没告诉任何人
别骗我
克里斯，我才没骗你，我根本没说
你跟谁拿货的？
那个人叫鲁班
赛巴斯汀？
嗨
嗨，我只是来拿东西
你饿了吗？我弄东西给你吃
不用，我没时闻
船不会到了
克里斯今晚就会回来
不，他今晚不会回家
船到不了…可能明天也是
克里斯要我照顾你们
所以我会照顾你们
赛巴斯汀，没听懂吗？我们会很好
听懂了，我们很好啊
那就好
来抱一下
好
今天真是大日子
你想干什么？
没什么，我没做什么
我只是想吻个朋友，不行吗？
不行吗？凯特，亲一下
听着，你都没发觉吗？
- 住手
- 凯特
我们认识多久了？
给我听好，放开我！
凯特？凯特！
别碰我！
凯特！
老天，凯特！
我只是想跟你聊聊，你干嘛闹脾气
别挡住门，让我走
不知好歹的幼稚鬼，不懂得感激…
你要跟克里斯说我有多难搞吗？
我现在就打给他
别打给他
甜心，我爱你，开门
我要打给克里斯
现在别烦他
你自己跟他说
妈的
亲爱的，对不起，你还好吗？
凯特？
凯特，别闹了，快醒来
“克里斯来电”
惨了
你会没事，你会没事
靠！
凯特？
凯特！凯特！
喂
我知道是你说的
也知道是你指使布里格
你离我家人远一点，否则我会杀了你
听到没？
把货带回来，对大家都好
我才不带回去
你永远不会看到货
我不知道…
我不相信你，你居然耍我
我没有耍你
我会回去…找你算帐
好
坎普船长
我是赛巴斯汀
有什么事？
克里斯在运毒
是吗？
他打算把货丢下海
只要你阻止他，我会分给你他那一份
天哪，你真是吃里扒外
我答应你
但如果他不交出来
我会叫条子来，你的货就会被没收
不，他会告诉你，他可不想坐牢
下次你想用我的船走私
就别出包，还有按规矩付钱
- 货在哪？
- 什么在哪？
你在运货，我知道你在运货
船长，我没有
你真的想撕破脸？
给你最后一次机会
交出来，还是要我打给海关边境局？
我没有送什么货
船长夫人倒是要我带回巴拿马狗大便
给她吃和涂鲍鱼
去你的，你这个杂碎
你这蠢蛋，这就是你想要的结果？
没错
死爱尔兰人
想跟你蠢老爸一样坐牢？
没救了
你惹毛他了，混帐
对吧？
无论如何，海关边境局都会找到
对，他在餐厅这边
你很安全
快点，快点
靠！
接电话，伙伴
纽奥良港海关边境局
雷蒙打来，二线
雷蒙
约翰，我有可靠消息
有人在我的船上走私
收到，大家听好
我要缉私小队20分钟内准备好部署
行动
准备好待命
天哪！
好日子不多了
是谁叫来海关边境局的？
开始检查！
每一个人都要
谁在里面？
欢迎上船
各位，请坐
到底发生什么事？
赖瑞，检查天花板
拆下来
哇！看这个洞！
- 没有东西
- 没有？
可恶！
够了
一块帆布
工具箱是空的
你说过这辆车有怪味道，对吧？
是，船长
可能刚清洁过，车上只有这些
可能想掩饰什么
有可能
小心走
把吸尘器放进箱子
懂吗？
放在里面就好
妈的！
靠！
D一7货柜的那辆车
什么事吗？
我们正在拆
但你可以让我们省事一点
告诉我们里面藏了什么？
我很想帮你
但我真的听不懂你的话
你当我们都是笨蛋？
还有谁是拉柯斯基？
文件上有写，他是托运这辆车的人
所以你应该问他本人吧
他2004年就死了
那我猜，他用不着这辆车了
你好，魔术大师
你来拿货给我？
你在说什么？
拜托，就拿给他吧！
- 你在说什么鬼？
- 别这样！
少来这一套，等着替安迪收尸吧
克里斯！克里斯！
别出卖我！
你在干嘛？
克里斯！
安迪，快跑！
妈的，布里格
快开枪！
我死了，你也拿不到货！
这里
我藏在这里
这里？
没错
你找你奶奶卖可卡因吗？
这是我朋友家
你最好别耍花样
不然我让你脑袋开花
我知道，放轻松，过来
- 这是你朋友家？
- 安静
相信我，你不会想吵醒屋主的
211，请说
金恩大道452号，安全警报器响起
你交了一些有钱朋友呢
进来
把门关好
称得上世界级的走私呢
真的！
货在这里
品质真好
检查一下
好
真的是可卡因
真不错
可以吗？
可以，可以
那好，我要去小便，下船就一直憋着
没关系，你去
粉都掉不下来耶
做的真扎实
你们是什么人？
你们到底在我家干什么？
老头，回去睡觉
靠，有条子！
快走！带着那包！
蠢蛋
珍妮，凯特在吗？她一直没接电话
孩子在你那边吗？
孩子在我这里，她出去一会了
她说要去赛巴斯汀那里拿东西
听着，要是她打给你
叫她马上打给我
实在有够扯的
我这辈子没见过这几个笨蛋
有个蠢蛋的血把沙发弄得一团乱
还在那边磨毒品
凯特？
凯特！
赛巴斯汀！
我要你们先灌南区
可以先从南区开始吗？
我们准备先灌北区，所以不行
先灌南区，给我快点！
我不会让你们继续鬼混了
停！
我们要灌南区
把水泥车开过去
搞什么鬼？我以为先灌北区
为什么要移动水泥车？
你挡到车子啦
你派人来我家？
亏我把老婆小孩托付给你
亏我把你当兄弟
凯特在哪？
凯特到底在哪？
问你最后一次，凯特在哪？
她死了！
你没事吧？
谁的手机在响？
谁的手机掉在这里？
给我关掉！马上！
克里斯？
我的天啊
快给我关掉！
叫救护车！
该死
快叫救护车！
给我叫救护车，马上！
你确定是这里？
对
这是克里斯给我的座标
就是这里没错
克里斯
对不起，我好对不起
你犯规，都是我的了
好耶！
天啊！真不敢相信！
一片钱海！
捞起来
拉过来，小心，那里很滑
可以吗？
没问题的
巴德？
成交！
4500美元，第106号，下一件
第122号，底价300美元
300起标，400有没有？
400，有人出价500，550？
有人出700，出到750
800？有人出800吗？
那么…成交！
77号买家以750得标
先生，谢谢你，下一件
“私有财产，禁止逾越”
我出250万跟你买
低于300万不卖
好吧，300万！
跟我来
所以你在巴拿马下船？
对
那你听过波拉克的那幅名画吗？
在巴拿马被愉了
拜托，这可是大新闻
我不知道
那幅画值多少？
大概1亿4000万美金
我猜黑市可以卖到2000万
至少
看来我入错行了
上车，上车
快点
哇！
2000万耶
2000万，2000万耶！
2000万
好耶！
Mandarin Traditional