ТВЪРДО ПРИЗЕМЯВАНЕ
- Здравей татко.
- Здравей, Даниела.
Бързам към охраната.
Всичко наред ли е?
Да, добре съм.
Трябва се регистрирам.
- Съжалявам.
- Ще успееш ли?
Да, мисля, че медицинските прегледи
трябва да минат бързо.
Исках да стигнеш тук
преди полунощ.
Все още си в Сингапур.
Е, Хавай изостава с 18 часа.
До Токио има малко повече от шест часа.
Още шест до Хонолулу.
Така че ще бъда там навреме.
В навечерието сме на Нова Година.
Едно забавяне...
- Хей, хей.
Няма да има закъснения.
- Задръж.
Ей, съжалявам.
Тази сутрин закъснявам.
Просто трябва да сканирам значката ти,
ще стане бързо.
- Благодаря ти.
Сега кажи на леля си Кари
, че очаквам домашно приготвен хагис,
да ме чака, ок?
- Добре.
- Ще се видим скоро.
- Хей татко.
Наистина се радвам, че правим това.
И съжалявам, че ни отне толкова време,
за да сме заедно.
Броуди не се извинявай.
Знам, че имаш натоварен живот в училище.
Да, благодарение на теб.
Това ми е работата, скъпа.
Нямаше да го имам по
друг начин.
- Е, почти.
- Капитан Торанс?
-Да, съжалявам, че закъснях.
Всичко е наред, сър.
Офицерът на полета дори още не е дошъл.
- Добре.
- Самуел Деле.
- Приятно ми е да се запознаем.
- Радвам се да се запознаем.
- Честита Нова Година.
- И на теб.
- От къде си?
- Хонконг, сър.
Преминах обучението си в
отдел „Гражданска авиация“.
- О, да.
Чувам, че това е страхотна академия.
- А вие, сър?
Англичанин, предполагам?
По дяволите не.
Не бих се примирил.
- Не. Аз съм шотландец.
Въпреки че летях на
РАФ Tранспорт преди години.
Тогава всички хубави полети
отиваха при англичаните.
Нямах нищо против обаче,
защото за мен,
тежкотоварните бяха лесен път
към авиокомпаниите.
Е, изглежда, че времето ще се
разваля.
- Разбира се.
- Господа, да видим.
Полет сто и деветнадесет,
четиринадесет пътници.
- Всичко е готово.
- Някакви въпроси?
Да. Изглежда, че времето ще се разваля.
Тук над Южнокитайско море.
Наясно сме с това.
Докато стигнете до там,
може и да ни се размине.
- Ами ако не ни се размине?
Можем ли да направим завой на изток,
и после да завием на север над Лусон?
Това добавя час и 18 000 за гориво.
Полетът е почти празен,
така че не можем да си го позволим.
Насочете се към 37.
Ще спестим време.
Добър полет. Честита Нова Година.
Честита Нова Година.
Нашите Ипади могат ли да
контролират времето като неговия?
- Ето.
Здравейте, господа.
Казвам се Бони.
Аз ще бъда вашата стюардеса тази вечер.
- О Радвам се да се запознаем, Бони.
- Радвам се да те видя.
Хм, капитане, нужен си в салона.
- Добре.
- До скоро, кап.
Капитан Торанс, командир на полета.
Как мога да ти помогна?
Екстрадирваме беглец в Торонто.
Ще бъдем с вас до Токио.
Той ще остане с белезници
и ще бъде под мое постоянно наблюдение.
- Е, опасен ли е?
- Какво е направил?
Убийство. Преди 15 години.
- Не очаквах това.
Намерихме го в Бали.
Под чуждо име.
И той е бил наоколо,
така да се каже.
Да но полетът е почти празен.
Ще привлечете много внимание.
Не искам да плаша
останалите пътници.
Страхувам се, че нямате избор, капитане.
- Добре.
Само стой далеч от всички останали,
моля те.
- Добре.
- Да тръгваме.
- Провери ли отзад?
- Всичко е наред отзад.
- Добър вечер, дами.
- Добър вечер, капитане.
- Добър вечер. Как си?
- Ах, Изабела, как си?
- Здравей. Добре.
- Да.
- Добре, добре.
-Мария. Много ми е приятно.
-Здравей, Мария. Да.
- Броуди Торънс.
Готови ли сме да се махнем
от Сингапур?
- Да сър.
- Добре. Да тръгваме.
- Добре.
Добре, потвърждавам 14 пътници.
Четиринадесет пътници.
Новогодишна светлина.
Сигурен съм, че всички сте видели
нашия специален гост отзад?
- Луи Гаспар, 35B.
- Какво е направил?
Сигурен съм, че колкото по-малко знаем,
толкова по-добре.
Знаете ли, просто сведете
комуникацията си с него
до минимум. Това е всичко.
- Ясно? Добре.
- Да.
И така, ще
започнем ли тази Нова година?
- Да сър.
- Да.
Добре. Качете ги на борда.
Приятен полет.
- Добре.
- Приятен и на вас.
- Как сте?
- Здравейте.
- Честита Нова Година.
- Да, точно там.
- Благодаря.
- Здравейте. Честита Нова Година.
- Здравейте.
-Здравейте. Здравейте.
-  Благодаря.
- Здравейте. Честита Нова Година.
- Няма да го изпратя отново.
- Здравейте.
- Виждали са лицето му.
- Честита Нова Година.
Те са... Те са го виждали. Аз...
- Гари, не мога да ги накарам да подпишат.
- Здравейте, Честита Нова Година.
- Здравейте.
- Честита Нова Година.
- Здравейте, как сте?
- Не мога да ги накарам да подпишат.
- Как сте?
- Това е твоят...
Здравейте. Честита Нова Година.
- Място ДФ, точно тук.
- Здравейте.
Сигурно се шегуваш с мен?
Къде го намери?
- Трайлмили.
Трябва да си седна на мястото.
- Честита Нова Година.
Те трябва да ни кажат,
когато купуваме билета си,
че самолетът е стар.
- Без майтап.
О, няма защо да се притеснявате, хора.
Тези самолети са почти неразрушими.
- Здравейте момичета.
- Честита Нова Година.
- Здравейте.
- Здравейте. Здравейте.
- Здрасти.
- Мисля, че това са всички.
- Да. Добре.
- Добре. Добре.
- Добре.
Извинете, дами.
Това е достатъчно далеч.
Но това са нашите места.
Аз съм на 34Д.
Всичко е наред, дами.
Този ред там е изцяло ваш.
- Добре.
Искаш ли да седнеш до прозореца?
- Да, благодаря.
- Госпожо, мога ли да ви помогна?
- О, благодаря.
- Дами и господа,
- уверете се, че вашият багаж...
- Извинете ме.
-...е добре прибран.
- Благодаря.
... че вашите предпазни колани
са добре закопчани
и всички ръчни вещи
, които имате, са напълно прибрани.
Още веднъж ви благодаря, че
избрахте нашия полет.
- Настрой на макс.
- Излитаме.
Проверка на всички уреди.
И управление на полета.
Управлението на полета върви по вода.
Проверката е завършена.
Всички пътници са по местата си, капитане.
- Добре, затваряй.
- Благодаря, Бони.
Добър вечер, дами и господа.
Добре дошли на полет 119.
Говори вашият капитан.
Ако следващата ви спирка е Токио,
значи сте на правилното място.
Ако не отивате в Токио,
тогава ще имате
наистина дълга сутрин.
- Времето на полета тази вечер
е шест часа и тридесет минути.
И за щастие знам пряк път,
така че може да сме там
малко по-рано.
Ще излетим веднага щом науча
няколко страници от това ръководство
за полети. Благодаря ви.
Готов ли си за отлитане?
- Готов за отлитане.
- Обади се.
КОНТРОЛ НА ВЪЗДУШНОТО ДВИЖЕНИЕ
Полет 119,
можете да излетите на
писта нула-две вляво.
Полет 119, прието.
Излитане по писта нула-две вляво.
Това е гледка, която никога не омръзва.
Полет 119 на позиция,
готов за излитане.
Диспечер на въздушното движение:
Полет 119,
имате разрешение за излитане.
Поддържайте посоката на пистата,
изкачете две и поддържайте 2000.
Прието, разрешено за излитане.
Направление по пистата за излитане.
Изкачваме се на височина 2000.
Полет 119.
Набираме мощност за излитане.
Имаме тяга.
Осемдесет. Проверено.
90, 100, 110,
120, готови ...
– Излитаме.
- Положителна скорост, колесникът е вдигнат.
- Колесникът е вдигнат.
- Закрилки нагоре.
Диспечер на въздушното движение:
Полет 119, завивийте надясно,
посока едно-о-шест,
нула градуса.
Поддържайте нужната височина.
- Потвърждавам.
- Приятен полет 119.
- Дами и господа,
говори вашият капитан.
Достигнахме нашата нужна височина
от 37 000 фута.
Ако имате нужда от нещо...
Сър, бихте ли искали
малко бадеми?
...моля, не
се колебайте да попитате.
Ние от Полет 119
Оценяваме, че прекарвате
своя новогодишен ден с нас.
- Благодаря.
Хей, искаш ли да се снимаш с него?
- Какво?
- Снимка.
- Хайде.
- Можете ли да не правите това?
- Съжалявам.
- Прекрасно семейство.
- Благодаря. Просто...
- Имаме проблеми.
Но ще изгладим нещата.
- А ти, Кап?
- Имате ли семейство?
- Да, имам дъщеря.
- Всъщност ето я.
- Даниела.
- Виждам приликата.
- Така ли?
- А къде е сега?
- Даниела учи в колеж в Калифорния.
Аз живея в Сингапур.
Разстоянието трябва да е
доста предизвикателно
за вас и жена ви, нали?
Е, жена ми всъщност почина
преди три години.
- Много съжалявам, капитане.
- Не, не.
Благодаря. Не, всичко е наред.
- Честита Нова Година.
- О, благодаря.
Какво ще желаете, сър?
- Джин.
Имате ли нужда от тоник
или газирана вода?
Само джин. Само джин.
Преминаваме през окото на бурята.
Толкова за „преместване във вътрешността“.
Дами и господа,
говори вашият капитан.
Знаците за коланите
са включени.
Моля, останете по местата
си със закопчани предпазни колани.
Благодаря ви.
Полет 119, иска изкачване
до 40 000, заради лошо време.
Диспечер, тук е Полет 119
, искаме изкачване
до 40 000 фута, заради лошо време. Край?
Комуникациите тук не са толкова добри.
Tук трафикът не би трябвало да е натоварен.
Диспечер, тук е Полет 119.
Изкачваме се до 40 000, заради
лошото време, на сляпо.
- Полет 119, разрешавам до 40 000.
Прието. Ниво на Полет 119 на 40 000.
Новогодишен полет, а?
Какво беше това?
- Добре.
Ще проверя пътниците.
- Поеми контрола.
- Поемам контрола.
Няма за какво да се притеснявате, хора.
Просто малко лошо време.
- Ето, Бони. Добре ли си?
- О, да.
- Какво беше това?
Съжалявам, хора. Просто преминаваме
през лошо време.
- Това твое ли е?
- Мое е.
- О, ето.
- Благодаря.
Страхотен сте с шегите, но можете ли
да управлявате проклетия самолет?
Правим всичко възможно, сър.
Хей, може ли поне една кърпа?
Ще ви дадем веднага щом можем.
Какво стана? Добре ли си?
- Всичко е наред.
- Само драскотина.
- Добре.
Слушайте, стойте всички
по местата си.
Без изключения. Ясно?
Затегнете си коланите.
- Да, сър.
Бони, остани на мястото си.
- Какво стана?
Капитане, сядайте по-бързо.
- Поемам контролът.
- Прието.
- Провери прекъсвачите и рестартирай
системата.
- Рестартирам я.
Диспечер, тук е Полет 119.
- Чувате ли?
- Не работи. Няма мощност.
Авиониката сигурно се е изпържила.
- Мамка му!
Има ли някой на този канал?
Моля отговорете.
Полет 119, летим на сляпо.
Удари ни светкавица.
Авиониката отказа. На тъмно сме.
Има ли някой на нашата позиция?
Радиото не работи. Рестартирам.
- Има системен срив.
- Системата отказа.
- Минаваме на акумулатори.
Това ни дава 10 минути да се приземим,
преди да загубим захранването
и да паднем неконтролирано.
- Хронометър.
- Какво?
- Слушай, Деле.
Отчитай времето на всяка минута, ок?
- Ок?
- Ок.
Добре. Намери на навигацията
последната ни позиция?
427, юг югозападно от Манила,
посока нула-три-нула.
Предвид скоростта и посоката,
трябва да сме тук.
Бурята се насочва на североизток.
Значи се отправяме към Манила.
Помощ, помощ, помощ.
Тук е полет 119.
Спускаме се от 40 000 фута.
Без радар, без навигация, без антена.
- Моля отговорете.
- Боже мой.
Авиониката е изпържена, Бони.
Предстои да стане много напечено.
Добре, добре, добре.
Това не е истина.
Дами и господа, имахме...
Дами и господа, имахме
електрическа повреда
и имам нужда всички да си сложат здраво
коланите.
Ще бъдем принудени да летим през
лошо време.
- Какво стана?
- Електрическа неизправност!
Имам нужда коланите на всички
да са напълно закопчани!
- Капитане?
- Време?
- Осем минути.
Ще загубим луната.
Не изпускай поглед от жироскопа.
- Бъди готов.
Приготви се да поемеш контрола,
ако нещо се случи.
- Това е градушка.
Време е за купон.
Мамка му! Трябва да
преодолеем тази буря
и да видим откъде ще излезем.
- Телефонът ми.
- Няма сигнал.
- Нито пък моят.
- Хайде скъпа.
Дръж се. Дръж се.
Боже мой. Помогнете!
Можеш ли да свалиш белезниците?
Не мога да плувам.
- Няма шанс.
Давай, давай.
Хванах те. Хванах те.
Проклетият самолет се разпада!
- Мамка му!
- Сър, трябва да заемете мястото си.
- Сър? Сър? Седни.
Стой тук. Остани тук,
Изабела. Просто остани.
- Всички останете седнали.
- Седни!
- Изабела!
- Боже мой!
Бихте ли й помогнали?
- Време?
Пет минути и четиридесет секунди.
- Хайде.
- Хайде, давай.
- О, мамка му.
- Ето.
- Време?
Четири минути и тридесет секунди.
- Добре.
Виждаш ли земя някъде?
Моля, сър, седнете.
Всички да останат
по местата си, моля.
Капитане, какво да кажа
на пътниците?
Никога не съм мислил
, че някога ще трябва да кажа това.
Пригответе се за падане.
- Добре.
- Внимание, всички!
Трябва да се подготвите за твърдо
приземяване!
Самолетът е оборудван
с флотационни устройства.
- Ще катастрофираме.
- И щом се снижим,
ще ви дам допълнителни инструкции!
- Мария, чуваш ли ме?
- Къде ще кацнем?
- Да, добре!
Подгответе се за твърдо приземяване!
Тези бели шапки
не изглеждат много приветливи.
- Време?
- Три минути.
Добре, Деле.
Нека дадем най-доброто от себе си.
По моя команда
ще се обърнем към вятъра
и ние ще го приводним
успоредно на вълните,
така че да бъде бавно и равно.
- Ок?
Виждаш ли това? Там?
Това е шибана земя.
Наближаваме сушата.
Някаква представа къде сме?
Трябва да сме някъде тук.
- Твърде нисък терен.
Това все още работи.
Капитане, 90 секунди.
Тя ще ни даде повече.
- Какво става?
Не можем да кацнем тук.
- Двадесет секунди.
Може да ни е по-добре
да го приводним.
- Няма време.
- Там!
Това е път. Време?
- Десет секунди.
- Това...
- Това е шибан път.
- Закрилки.
Изхвърляне на гориво.
Визуално потвърждение на изхвърлянето
на гориво, от моя страна.
- Тук нищо.
Повреда на дясната страна.
Опитвам отново.
- Неуспешно.
- Мамка му!
Ние сме като пръчка динамит.
Ръчно пускане на колесника. Побързай.
Колесникът е пуснат и заключен.
- Нисък терен.
- Млъкни.
- Не, не.
Скоростните спирачки са активирани.
Обратна пълна тяга.
- Помогни ми със спирачките, приятел.
- Веднага.
- Добре.
- Всичко е изключено.
- Как... Как...
Всичко беше точно до секундата.
- Нали, приятел?
- Мамка му!
По дяволите, все още имаме гориво.
- И горещ самолет.
Нека свалим всички веднага.
- Хайде.
Деле, изведе всички отпред.
Да се махнем от
този проклет самолет.
Всички добре ли са?
Тишина моля.
Всички, слушайте!
Всички да слязат от самолета веднага!
- В коя страна?
- Всички, тихо!
Отивайте напред.
Искам всички да
слезете от този самолет веднага!
Просто искам да знам какво...
- Не се тревожете за вещите си.
- Успокойте се.
- Вървете напред.
Добре, просто се успокойте.
- Бони?
- Двама!
Имаме двама. Сър, двама.
- Добре, просто вървете.
-Добре, хайде. Живо, живо.
Излезте спокойно от самолета.
Всички, запазете спокойствие.
Пусни ме да мина.
- Побързай, Бони.
- О, да.
В колона по един, движете се. Хайде.
Запазете спокойствие!
Хайде! Живо, живо.
Моля, преместете се настрани.
Добре, седнете.
Скръстете ръце, ето така.
Скръстени ръце, седнете.
- Полет 119.
- Ще ти се обадя.
Какво знаем, Сидни?
Е, сър, загубихме го някъде
на запад от Филипините.
-Изгубени ли?
-Самолетът поиска по-голяма височина
в 05:16 ч. местно време.
Деветнадесет минути и
23 секунди по-късно
цялата комуникация спря.
Диспечерът на Манила ги държи на радара
до 5:43 сутринта местно време,
когато самолетът падна
под 20 000 фута
и загуби всякакъв контакт.
Свържи ме с Дейвид Скарсдейл,
веднага.
Хм, имаме някои порязвания
и натъртвания,
но мисля, че всички са
просто стресирани.
Някой има ли мобилен сигнал?
- Не, никой.
Какво да правим
със затворника?
- Не знам.
Това е ново за мен.
- Ами...
Видях го да гледа ключовете на полицая и
ги взех.
- Опасен ли е?
Той е екстрадиран
по обвинение в убийство.
- Офицерът...
Полицаят каза, да,
може да е опасен.
Вижте, ние просто ще го държим под око
и отделно от другите пътници, ок?
Просто опитай всичко възможно.
- Добре.
Ето. Мисля, че трябва да ги вземеш.
- Добре. Да тръгваме.
- Добре.
- Да, добре.
- Какво става?
- Кажи ни нещо.
- Да.
Имаме нужда от информация.
Можем ли да
получим някои реални отговори?
- Трябва да има нещо...
- Добре, всички...
Всички... Слушайте, слушайте.
Искам да благодаря на всички
ви за съдействието.
Съжалявам за това , през
което трябваше да преминем,
и знам, че всички имате въпроси.
- Да.
И така, ето каква е ситуацията.
Бяхме ударени от мълния
и основното ни захранване
и комуникации са прекъснати.
Добре, така че от сега,
няма начин да се обадя за помощ.
- Какво? Шегуваш се.
- Няма начин? Няма начин?
Това, което трябва всички
да направят сега, слушайте...
- Как така?
-... е да запазите спокойствие.
Ясно? След като самолетът
се охлади,
ще се върнем там,
ще си вземем нещата,
ще вземем малко вода
и ще видим какво ще правим.
Знаеш ли къде сме?
Да, смятаме,
че сме близо до Давао
в южните Филипини.
- Така ли?
- Така.
- Много успокояващо.
- Бъдете спокойни,
аз и екипажът ще направим
всичко възможно, за да сме сигурни
че ще ви
измъкнем безопасно от тук.
Ясно? Добре. Благодаря ви.
- Добре, хайде.
- Здравей, Тери.
- Здравей.
Всички, това е Дейвид Скарсдейл.
Специализира корпоративна стратегия
и управление на кризи.
- Честита Нова Година.
- Да се надяваме, че ще бъде.
Това ли е последното известно
местоположение?
- Да, това е.
Това е адска буря.
Кой идиот ги изпрати да
летят през това?
Това е протокол на авиокомпанията.
Полетът беше лек.
Това беше най-ефективният маршрут.
Мислех, че могат да летят над бурята.
Мислиш ли? Какво, ти да не
си шибан метеоролог?
Колко гориво спестихте?
За около 12 000 долара.
Е, честито. Това е капка в морето.
Часовникът тиктака.
Всяка минута има значение.
Ако този самолет падне в морето
или се приземи аварийно,
можем да броим тези минути
в изгубени или спасени животи. Разбрахте ли?
Добре, какво мога да направя?
Да се обадя на военните?
Какви са най-добрите ни възможности?
Е, в тази част на света,
има само една опция в момента.
- Какво е това?
Ще искате
адвокатите да се махнат от тук.
- Няма проблем. Кажи ми.
Частни активи. Вече се свързах.
- Наемници?
- Тери...
Филипините
не са крайбрежието на Амалфи.
Сега имам нужда от група, която работи
върху съобщения за пресата
за всеки възможен сценарий.
Изчезнал е като Малайзия 370.
Аварийно кацане без оцелели.
Отвличане с искания.
Ако имате планове
за новогодишната нощ, ги отменям.
- Ето така.
- Да, до края.
- Стегнато, колкото можеш.
- Да.
Защо просто не останем в
самолета?
- Безопасно и сухо е.
Е, това е добър въпрос,
господине...
Синклер. Мат Синклер.
Е, без климатик,
този самолет
ще се нагрее на слънцето.
Така че, по-добре ни е тук,
с подслон и бриз.
Хей, докато си тук,
можеш да помогнеш, Мат Синклер?
Добре, ако в чантите си,
намерите нещо като,
спрей против насекоми, слънцезащитен крем,
храна, моля споделете ги. Ок?
- Г-н Гаспар.
- Добре...
Изглежда, че сме се забъркали
в голяма каша.
- И така,
не съм съвсем сигурен
какво трябва да правим с теб.
Честно казано, малко съм изненадан
, че все още си тук.
Мислиш, че съм
достатъчно глупав, за
да се опитам да избягам
в джунгла, която не познавам?
- С белезници?
Освен ако не го предлагаш.
Не мисля, че мога да го направя.
Тогава няма
какво да си говорим.
- Мамка му!
Това се случва
, когато предпазител от 40 ампера
получава достатъчно ток,
за да освети цял град.
- Виж го, човече.
- Ами радиото?
Да видим тук. О, не.
Изпържило се е. Направо се е стопило.
- А транспондера?
Трудно е да се каже
без ток.
Ако можем да пренасочим
малко мощност
до основното захранване,
можем да получим повече ампери
от акумулатора.
- На теория.
Капитане,
самолетът е напълно разтоварен
с изключение на, ъъъ,
телата и техните лични вещи.
- Ще се заема.
- Добре.
- Хей, Бони.
- Да?
Съжалявам за Изабела.
- Какво правиш, човече?
- Знаеш какво казват.
Ако няма видео, не се е случило.
Тук сме всички.
Сами, в джунглата.
Нямаме представа как
ще се измъкнем.
Оцелели от най-лошото
шибано пътуване със самолет
в историята
на лошите пътувания със самолет.
Ето нашия прекрасен самолет
, който реши да падне от небето.
Трейблейзър.
Никога повече няма да летя с това.
Ето ги нашите закуски.
Ще ни заситят,
за около час.
Нула-шестнадесет.
Бяхме по този курс
около 13 минути.
Така че, ако приемем,
че транспондерът е повреден
от удара на мълнията...
Нека направим сметката.
Това са 17 минути,
300 мили в час.
И така, като пресметнем
това, това е...
- Мамка му!
Това е над хиляда
квадратни мили радиус на търсене.
Ще е нужно чудо
, за да ни намерят тук.
Капитане. Този остров тук? Джоло?
Това е много, много лошо място.
- Какво?
- Има избягали
сепаратисти и престъпници.
Няма правителство или полиция.
Ако сме кацнали тук,
не сме в безопасност.
Добре, да кажем на Бони.
Но нека засега запазим това
за себе си.
И тогава се натъквам на този човек,
г-н Мистериозен.
Много приятелски настроен.
- Не, не, не.
- Капитане!
Няма да ме снимаш шибаняко!
Хей, удари ли си главата?
Добре ли си?
Мария, можеш ли да
донесеш аптечката?
- Да.
Ще имам нужда да направиш
запис на камерата за пресата, Тери.
Ще подготвим изявление,
но и ще трябва
да отговаряш на въпроси.
Не трябва ли да изчакаме, докато разберем
малко повече?
Ако изчакаме да разберем повече,
ще изглежда, че крием нещо.
Просто покажи
загрижеността си, бъди смирен.
- Знаеш за какво иде реч.
- Разбрах.
- Ето.
Вие, г-н шибан синоптик.
Време е да си изкупите вината.
Трябва ми всичко
за този самолет.
Полетно време, дневници за поддръжка.
Имената на техниците
, които последно са обслужвали самолета.
- Всичко.
- Да сър. Разбрах.
Сигурен ли си за това, капитане?
- Не.
Но нямаме много опции.
Виж, няма да го връзвам.
Ако ще бяга, поне да е далеч
от другите, нали?
- Добре.
Да отидем и да кажем на другите.
Добре, всички. Слушайте.
И така, ето нашата ситуация.
Г-н Деле и аз, направихме изчисления,
и смятаме, че сме попаднали
на остров
някъде в архипелага Сулу.
Не знаем точно кой остров.
Проблемът е зоната
между транспондера,
който беше ударен от мълния
и мястото на приземяване,
така че търсенето и спасяването
може да отнеме известно време.
- Божичко!
- Колко време ще отнеме?
Също така ще трябва да икономисваме
храната и водата.
И какво следва?
Димни сигнали?
Можеш ли просто да не се бъркаш?
Оставете го намира.
Поне приземи самолета.
- Не се разбихме.
Ние обаче сме по средата на нищото.
- Прецакани сме.
- Да, хайде, човече.
Не се разбихме, нали?
Слушай, снощи прелетяхме над
някакво съоръжение.
Надявам се да имат телефон
или радио.
Ако мога да стигна до там,
ще осъществя контакт
и можем да бъдем спасени след часове.
Дотогава искам всички
да внимавате,
защото не знаем
какво се случва в тази джунгла.
- Ще дойда с теб.
- И аз ще дойда.
- Оценявам го.
Но г-н Гаспар
любезно се съгласи да дойде.
- Какво?
Ще вземеш човекът с белезниците?
- Има смисъл.
- Хайде.
- Дату!
Какво има чичо?
Вчера прелята самолет точно над домът ми.
В посока към старата мина.
Летеше много ниско.
Сигурно се е разбил.
- Разбил ли?
- Така мисля.
Сигурен ли си, че не е бил военен
самолет?
- Не мисля.
Не е бил военен.
Моите шпиони в Манила щяха да
ме предупредят.
За твоето семейство.
- Много благодаря.
Трябва да намерим този самолет.
Е, ние правим всичко
възможно,
за да намерим полет 119,
без да пестим средства.
Самолетът разбил ли се е?
Не, не мислим така.
- Имаме много малко...
- Сигурен ли си, че това е полетът на татко?
- Координираме се...
- Сигурна съм.
...усилията за търсене и спасяване
в региона.
- Не.
Веднага след като имаме
нови данни,
веднага ще се свържем с вас.
Надникнах в
офицерската ти чанта за провизии.
Попаднах на джобно ножче.
Да не си бивш военен
или нещо такова?
Група парашутни командоси.
Френския чуждестранен легион.
Заплащането и придобивките са гадни,
но не задават никакви въпроси.
- Въпроси ли?
Нищо не е черно
на бяло, капитане.
Просто бях на неподходящото място
в неподходящото време.
Никой не се интересува
какво наистина се е случило.
Бях на 18 и се прецаках.
И така, вместо да гния в затвора,
избягах и се присъединих към Легиона.
Край на историята.
Как те хванаха?
Забрави. Няма значение.
Сега да те питам нещо.
Донесе ли ми ножа?
- Съжалявам, не.
Оставих го в чантата.
Какво ще кажеш
за пистолета на мъртвия офицер?
Вече трябва да сме близо.
- Броуди Торънс.
Шотландец, гражданин на Обединеното кралство.
Кралските военновъздушни сили.
Лети в продължение на 20 години.
Ню Йорк до Лондон,
Париж, Токио. Хубави маршрути.
Но после лети до Египет,
Меридиана, Фронтиър
и полет 119, смотани маршрути от трето ниво.
-Защо? Какво е станало?
- Вижте видеото.
Хей, къде ми е питието?
- О,Исусе.
- Помолих за едно питие,
преди 10 минути.
- Какво искаш?
- Махай се от тук.
- Хей, хей, хей!
- Какво, по дяволите, става...
Може ли да стане по-лошо?
Харесвам този човек.
- Мамка му!
- Мамка му! Добре.
Джон Шелбак,
това е Дейвид Скарсдейл.
Какъв е вашият статус?
Сега се подготвяме за зареждане.
Излитаме в 09:00.
Моля те, Скарди, кажи ми
, че се връщаме в Макао.
Прати ми докладът за полета
до Манила,
и ще видим
как ще се развият нещата.
Искаш да ми кажеш,
че нямаш представа
къде всъщност е този самолет?
Не е в Макао.
Това мога да ти кажа.
Това ще бъде извънреден труд, Скарди.
Това ще е извънреден труд.
Честита шибана Нова година.
- Край.
- Те са на път.
Ще стигнат района
за около три часа,
след това скачат с парашути,
след като разберем
местоположението на самолета.
И така, колко има в спешния фонд?
- Половин милион.
Страхотно. Това може да е достатъчно,
за да откупи някой от нас
- от индонезийския затвор.
- Ето.
- Готови ли сте момчета?
- Готови сме. Ето, шефе.
- Едно, осем...
Добре дошли
в авиокомпания Трейблейзър.
- Аз съм Кармен.
- Кармен, слушай внимателно.
Това е спешен случай.
Аз съм капитан Броуди Торънс.
- Полет 119.
Призимихме се на остров
в морето Сулу.
Съжалявам, не разбирам.
Казвам
се капитан Броуди Торанс.
И аз съм капитанът
на Полет 119.
Кацнахме аварийно на...
Сър, получаваме невероятни обаждания
- цял ден за това.
- Не. Ало?
- Чувам ви. Тук съм.
Сега трябва незабавно
да ме свържете към оперативния център.
Слушай, цял ден получаваме
обаждания за това.
- Просто млъкни и слушай.
- Успокойте се, сър.
- Получаваме ...
- Съжалявам.
...звъни по цял ден
за това изчезване.
Сега, можете ли да ми кажете
номера на баджа си.
- Мамка му!
Всъщност не нося баджа си, Кармен.
- Трябва да ми повярваш.
- Господине, без номера на вашия бадж...
- Кармен.
- Господине...
- Чуваш ли какво ти казвам?
- Чувам ви.
- Приземихме се принудително.
- Без номера на баджа ви...
- Аз съм капитанът на полет...
- Ало?
Да ти начукам шибания бадж.
- Добре, Даниела.
Не ме разочаровай.
- Ало?
- Даниела?
- Слава Богу.
-Хей, чуваш ли ме?
- Сега, слушай. Недей...
-Татко? Това ти ли си?
- Да Скъпа. Аз съм.
- Добре ли си?
- Татко?
- Добре съм, добре съм.
Сега, не говори. Просто слушай,
защото може да спрекъсне, ок?
Бързо вземи нещо , с което
да пишеш.
- Дани?
- Не сега, лельо Кари.
- Това баща ти ли е? Дани.
- Да, да!
- Къде си, Броуди?
- Добре, слушам.
- Паднахме, ясно?
Искам да напишеш това, което казвам,
и незабавно да го изпратиш на Tрейблейзър.
- Добре.
Добре, ние сме на остров
някъде в архипелагът Джоло
в морето Сулу.
Сега нямаме радио.
И не знам на кой остров сме.
Чакай, не, спри!
- Татко?
- Чакай!
- О, мамка му.
- Мамка му!
Можеш да излезеш, капитане.
Няма да те нараня.
Пий. Побързай.
Трябва да се махаме.
- Добре ли си?
- Не.
Би ли предпочел да си на
негово място?
- Не.
- Това е добре.
- Потърпи.
Ще свикнеш с това по-късно.
Свърза ли се с някого?
- Да.
Но не можем да разчитаме на това.
- Прекъснаха ме.
- Заредено е.
Свали предпазителя и стреляй.
Дату? Намерихме го.
- Къде?
На пътя за мината.
Самолетът е голям.
Колко хора има?
Има ли чужденци?
Не се приближихме достатъчно, за да видим.
Да отидем да видим.
За твой късмет
се промъкнах при тези момчета.
Имам чувството
, че ще видим още много.
Хей. Хей. Ела тук.
- Виж.
Хей, тук имат паспорти.
Филипинец, Великобританец.
- Хей, Торънс.
- Виж тук.
Марк и Мария Бърнам.
Аз съм мисионер от обществото
на Добрия самарянин.
- Мамка му!
200 000 долара трябва да бъдат подготвени
в брой до утре.
Ще ви пратят инструкции,
които трябва да следвате
- до утре или те...
- Ще ни убият.
Трябва да върна при пътниците.
- Мамка му!
- Хайде.
- Чу ли това?
- Да.
- Някой идва.
- Хей. Хей!
- Хей, хей!
- Хей!
Ние сме тук.
Да. Тук сме!
Хей, върнeте се. Върнете се!
Върнете се, върнете се.
Не знаем кои са.
- Върнете се! Върнете се!
- Хайде.
- Хей, хей!
- Спрете!
Чу ли това? Спри джипа.
- Какво?
Какво по дяволите има...
- О, мамка му.
Къде е капитанът?
- Аз командвам.
- Хей, хей.
Дай ми списък. Списък на пътниците.
Мамка му! Трябва да вляза там.
Хей, чакай, чакай, чакай.
Не, чакай, чакай, чакай.
Списъкът на пътниците.
Капитан Броуди Торънс?
Капитан Торанс не е тук.
- Къде е той?
Хей, хей, хей, спри. Спри.
Той отиде...
Той отиде да търси помощ.
- Помощ, къде?
- Не знам!
Да намери телефон, радио!
Значи никой не знае, че сте тук?
- Не!
- Боже мой.
- Паспорта.
- Кореец.
Качвайте се на автобуса, веднага!
- Живо! Мърдайте!
- Казах живо!
- Не, не, не, не.
Компютри, украшения, айпади,
вземете всичко.
Какво по дяволите ти става?
Какъв по дяволите ти е проблемът?
Какво, по дяволите, щеше да направиш?
Това е цяла шибана армия.
Все още можем да разберем
къде отиват.
Те ще знаят къде отиват.
Тогава какво? О, Боже.
- Те ще знаят.
- По дяволите!
- Хей!
- Мамка му. Мамка му! Мамка му!
Не мърдай по дяволите.
- Говориш ли английски?
- Да. Да.
- Малко. Малко.
- Изпразни джобовете си.
- Хайде.
- Добре.
Ръцете над главата.
- Кой е този?
- Дату Джунмар.
- Той е главния.
„Дату“ означава „началник“.
Къде ги води?
Хей! Къде ги води?
Казвам ти, Дату ще ме убие.
- Уби семейството ми.
- Аз или Дату?
- Село Дандулит.
Къде ще ги държи в Дандулит?
- Хайде. Хайде!
Има склад, край реката.
После лодката ги поема.
Къде ще ги отведе лодката?
- Не знам.
Къде? По дяволите, кажи ми къде.
- Кажи ми. Хайде!
- Не знам!
Каквото Дату каже, ние го правим.
Трябва да тръгна след тях.
И какво да направя? Трябва да изчакаме.
Каза, че си се свързал.
Не знам какво са разбрали.
И няма да чакам тук, за да разбера.
Те са мои пътници.
Те са моя отговорност.
Не е нужно да идваш.
Не очаквам да го направиш.
Аз съм капитанът на полет 119.
Сега се приземихме.
Кацнахме аварийно на...
Сър,
получаваме невероятни обаждания
- цял ден за това.
- Не. Ало?
Чувам те. Тук съм.
Веднага ме свържи
със спешния център.
Слушайте, цял ден
получаваме обаждания за това.
- Просто млъкни и слушай.
- Успокойте се, сър.
След като това обаждане беше прекъснато,
Торанс се обади на дъщеря си
Даниела в Мауи.
Тя потвърди подробностите
от записа.
И тя каза, че той й е казал,
че са се приземили
някъде в архипелагът на остров Джоло.
Имам нужда от сателитен достъп
до тази област, за да намеря този самолет.
Нашите екипи отиват натам,
и ще обиколим архипелагът Джоло,
докато не им осигурим
координатите за кацане.
Но имам нужда да се обадите за
някои услуги
- и го направете възможно най-бързо.
- Разбрах.
Добра работа, Деле.
- Напасвам...
До село Дандулит има само един
път за влизане и излизане.
Ще има ли полза от това?
Говориш ли тагалог?
Да, тя го включва сега.
Чакай, момент... мисля...
- Намерихме го. Намерихме го.
- Ето там.
Намерих го. Дейв, намери самолета.
Остров Джоло. Торънс беше прав.
Пригответе се.
- Ето го.
Не мога да повярвам, че е цял.
Изпращам на координатите
до нашите хора сега.
Те ще дойдат на мястото възможно най-скоро.
Е, наистина няма нужда.
Ще се свържат
с филипинското правителство.
Със сигурност ще изпратят
местните власти
да ги търсят и спасят.
- Няма да е толкова лесно, Тери.
- Защо?
- Защото,
няма власт на остров Джоло.
Управлява се от сепаратисти
и престъпници.
Филипинската армия
вече дори не ходи там.
Толкова пъти са им сритали задниците.
Вижте, момчетата
ще скачат с парашути.
Но те ще имат нужда от помощ
, за да измъкнат всички.
Селото е на два километра
в тази посока.
Знаеш, че не можеш
просто да си ги поискаш обратно.
Да, добре, ти си военен.
Надявах
се да имаш някакви идеи.
- Ах, човече.
Благодаря... за помощта.
Един свещеник в Легиона
казваше,
„Изкуплението може да се намери само
на най-необичайните места.“
Е, това със сигурност отговаря
на изискванията.
Отдръпнете се от вратите.
Чакайте. Хей, хей, хей, спри!
Спри се! Какво правиш?
- Да, хей, спри!
- Ела. Хайде.
Ела тук. Хайде.
- Как, как, как.
- Не. Не!
- Име. Държава.
- Име! Държава!
Максуел Карвър, Англия.
- Име. Държава.
Бри Тейлър, американка.
- Име! Държава!
Мат Синклер, американец!
- Име. Държава.
Кейти Дхар, Швеция.
- Самуел Деле, Хонконг.
В джунглата има два трупа.
- Разбрах.
Скрихме ги, за да не ги види някой.
База, открихме полет 119.
- Чувате ли ме?
Много добре, Моряк.
Ще ви пусна на екрана.
Да проверим самолета.
Проверяваме го.
- Да, Тери слуша.
Какво искаш да кажеш с "Не?"
Открихме две тела.
- Покажи ни.
- Мамка му!
Изглежда, че може да са
членове на екипажа.
Правилно ли предадохте
спешността на ситуацията?
- Закопчейте ги. Открихме ги.
- Това е недопустимо.
Това е неприемливо.
Кажи им, че съм казал така.
Филипинците няма да изпратят
спасителен екип
без батальон войски в подкрепа.
Казаха след 24 часа.
- Както винаги.
Някаква следа от пътниците
или останалата част от екипажа?
- Няма, шефе.
Поне от това, което виждам в момента.
Отидохме да ги освободим.
Капитан Броуди Торанс
- Мамка му!
База, виждате ли това?
Изглежда, че може да имаме
ситуация със заложници.
Виждаш ли лодките?
Зареждат ги с гориво.
- Мамка му!
Ще ги откарат от острова.
Ако ги отведат, всичко свършва.
Трябва да го направим тихо.
Никакви оръжия, ако
не се наложи.
Това ли е? Това ли е планът ти?
Имаш ли по-добър?
- Мамка му!
Това е той. Това сигурно е Джунмар.
- Това е автобуса.
Те трябва да са в тази къща.
- Насам.
- Мамка му!
- Давай.
Хей, всички добре ли са?
- Да.
- Какво става?
- Добре. Добре.
Ще освободим всички
и ще се махаме.
Бързо, бързо, бързо.
Хей, ще поразгледам.
- Добре.
Сега ще се натоварим отново
на този автобус.
- Къде отиваме?
- Обратно към самолета.
- Какво?
Всичко е наред.
Свързах се с централата.
Не съм сигурен какво е станало,
но те знаят, че сме живи.
И така, ще намерят самолета
и нас. Ок?
- Всички готови ли сте за движение?
- Да.
- Добре.
- Тихо. Бързо.
Добре. Бързо, бързо, бързо.
- Бързо, побързайте.
Бързо, бързо, бързо. Живо, живо.
Можеш ли да караш това нещо?
Да. Мога да карам всичко.
Добре. Ето ги ключовете.
Мисля, че е големият.
- Спри.
- Какво?
Чакай, чакай, чакай, чакай.
По пътя има куп въоръжени мъже.
Ще ни застрелят,
ако се опитаме да минем покрай тях.
Мога да ги разсея,
но това просто ще
привлече повече от тях.
- Мамка му!
Добре, мога да се справя с тези момчета.
Как ще го направиш?
- Ще ги разсея.
- Ще се предам.
- Това ли е планът ти?
- О, имаш ли по-добър?
Виж, нямаме друг избор.
Никога повече няма да видиш
семейство си.
Ами техните семейства?
Виж, знаеш,
че трябва да опитам, нали?
В края на краищата, аз съм капитанът.
Тези задници никога няма да ме убият.
За тях съм твърде ценен.
- Да.
Чакай тук. Вземи това.
- Здравейте?
- Има ли някой?
Трябва да говоря с Джунмар.
- Не съм въоръжен!
Не, аз съм капитанът.
Аз съм пилотът.
Ти ли си пилотът?
Капитан Торънс?
Трябва да говоря с Джунмар.
- Дату Джунмар.
Другия пилот казва
, че си оставил пътниците
да търсиш помощ.
- И как върви?
Дойдох да говоря с теб за това.
Свързах се с Манила.
Те изпращат, ъъъ,
много войници, за да ни спасят.
Така че ще
върна пътниците си, благодаря ви.
Мислиш, че може да дойдеш тук,
и да ми казваш какво да правя.
- Мислиш грешно.
Сега си в Джоло, пилот Торанс.
Няма да има спасение.
Вижте, имахме проблеми
във въздуха.
Трябваше да приземя самолета.
Хората ми просто искат да се
приберат у дома.
- Трябва да разбереш.
- Те вече са моите хора.
- Ти си мой.
Без значение защо.
Всичко в Джоло ми принадлежи.
- Докато аз кажа.
Никой не се интересува,
когато малкият човек умира.
Но аз ще дам пример за голям човек?
- Да те убия ли?
Сега им пука. И ще платят.
- Майната ти.
- Хаджан.
Те са от добрите, капитане.
Остани където си.
- Ранен ли си?
Капитан Торънс, ранен ли сте?
- Не, добре съм.
Целта е непокътната.
Чувате ли? Ние се махаме.
- Лейк, пази целта.
- Не, чакай. Вземете другите.
Хей, той е при нас. Да вървим!
- Движение!
Движение! Махаме се!
Да вървим. Мърдай.
- Всички добре ли са?
- Всички, залегнете!
Давай, давай! Тръгвай веднага!
- Хаджан!
- Хаджан.
Претърсете острова.
Всички към самолета.
Отнесе голям бой,
капитане. Как се чувстваш?
Добре. Добре, благодаря.
Кои сте вие момчета?
Ние сме екип на Tрейблейзър.
Джон Айзък.
Мо, Уилис и Лейк.
- Почакайте.
Вие сте авангарда.
Кога ще пристигне спасителният екип?
Най-рано след 24 часа е най-доброто,
което централата може да направи,
така че, за съжаление, ние просто
се превърнахме в спасителния екип.
Двадесет и четири часа.
Какво ще правим дотогава?
Разбирам и затова
трябва да изработим план.
- Донесохме пари,
но не достатъчно, за да си откупим пътя
от този остров. Така че...
Какво предлагате
да направим, капитане?
- Мамка му!
- Имам план.
Не, не смятаме така.
В момента имаме много малко информация.
Обаче се координираме
с местните за търсене в региона.
-Да се надяваме...
- Татко?
Не знам дали ще получиш това, но...
Обичам те толкова много.
Ти си най-невероятният баща.
И съжалявам, ако не съм ти го казала.
Не знам какво става.
Дали си наранен.
Толкова ме е страх.
Така че, моля те, върни се у дома.
До базата, тук е Моряк 6.
Нека изчакаме секунда.
Добре, 6. Какво е положението?
Заложниците са в безопасност,
но ние имаме друг план.
Няма да ви хареса.
Хайде. Всички, побързайте.
Бегом, бегом, бегом!
Хей, съберете ги тук.
- Хайде всички.
- Съберете се.
- Хайде!
Сега, скоро няма да има спасителен екип,
не и през следващите 24 часа.
- Какво?
- Не можем да чакаме.
Те ще дойдат срещу нас
с всичко, което имат,
и няма да оцелеем.
Сега Деле и аз успяхме да върнем
захранването на самолета.
...от западния край.
Имаме само един шанс.
И това съм аз, да се махнем от тук
с това нещо.
- Чакай, чакай, чакай. Какво?
- Няма начин.
- Знам.
- Слушайте, слушайте.
Слушайте, слушайте, слушайте!
Ако не вярвах,
че може да се направи,
не бих ви качил на този самолет.
- Имам дъщеря.
Имам намерение
да я прегърна отново
и да се прибера.
И ви казвам, че пътят до дома
е с този самолет.
Заедно оцеляхме досега.
Просто имам нужда да ми повярвате
още малко. Ок?
- Добре, направи предстартова проверка.
- Добре.
- Всички, последвайте г-н Деле.
- Хайде, всички след мен.
- Добре. Добре.
- Хайде!
Моряко, колко време имам?
Най-много две минути.
Не мога да сме сигурни,
че самолетът е пригоден за полет
или че двигателите няма да откажат.
Морякът каза, че може да се направи.
Той е човекът на място.
Няма достатъчно време за проверка
на самолета,
а и той не е квалифициран, за
да вземе това решение.
Те са преследвани, Тери.
И ти ми говориш
за проверка?
След всичко, което са преживели,
представете си последствията
, ако допусна Торънс
да управлява този самолет
и да изпепели всички в него.
Представи си последствията
, ако не го направиш.
Уверете се, че ще се справят.
- Хайде.
- Хайде, хайде, хайде!
- Всички на борда.
Бързо. Да тръгваме.
Да вървим, Мария.
- Ах, мамка му.
Лошите момчета са по петите ни.
Ще трябва
да ускориш темпото, капитане.
- Добре.
- Имаме два конвоя,
тук и тук,
и изглежда, че има трети
след тях.
Добре. Първо трябва да
оправя тази спирачка.
- Трябва да ми спечелиш малко време.
- Ясно.
- Качвайте се. Живо.
- Мърдай!
- Бони!
Разбрах, капитане! Помогнете!
Продължавай нагоре.
Мърдай! Не мога да го хвана.
Движи се, движи се!
Време е да тръгваме, капитане!
- Веднага!
- Презареждане!
- Бягайте!
Кои са пък тези?
Моряк! Моряк,
трябват ми комуникации.
С вас на един и същ канал.
След като запаля двигателите,
имате две минути.
- Ще оставя стълбите спуснати.
- Ясно.
Знаеш, че не мога да се кача
на този самолет с теб.
- Нали?
- Да, добре. Късмет.
- На теб също, капитане.
Намери начин
да го превържеш, Бони.
Всички, стойте долу, ясно?
Дръжте се още малко.
Вратите на кабината не се затварят
без рестартиране.
Дръж ги отворени, ок?
За да има баланс.
Авиониката не работи.
Няма нищо на екраните.
Проверих хидравликата.
Изглеждаше добре.
- Добре. APU работи ли?
- APU работи.
- Готов ли си?
- Готов съм.
- Добре.
- Добре, Деле.
- Стартирай ги.
Стартирам двигателите.
- Добре ли си?
- Да, добре съм.
- Залегни!
Мамка му! Свършиха ми амунициите.
- Провери в джипа.
- Презареди!
- Презареждане!
- Мамка му!
Имам нужда от теб с мен, Деле.
- Съсредоточи се.
- Хей, потегляме.
Да се махаме с нашето бебче.
Ако ни уцелят резервоарите за гориво,
ще изгорим.
Говори капитан Торанс.
Има ли някой там?
Има ли някой там, по дяволите?
На път съм да излетя.
Капитане, слушайте ме.
Този самолет остава на място.
- Разбрахте ли?
- Капитан Торанс,
казвам се Дейвид Скарсдейл.
Кажи от какво имаш нужда.
Имам нужда от насочване.
Нямаме радар, нямаме навигация.
Изцяло сме на ръчно управление.
Смятам, че може да прилетим максимум
300 мили.
Намерете ми място за кацане.
- Моряк.
Имам нужда от теб и хората ти
в самолета сега.
Веднага щом завия излитаме.
- Хайде към самолета!
- Ясно.
- Покрий ме!
- Да вървим!
Имаме ли достатъчно път?
Ще трябва да ни стигне.
Гаспар, идвай! Бързо!
- Гаспар, идвай!
- Гаспар!
- Хайде!
- Да вървим!
- Крилото ми е чисто.
- И моето е чисто.
Не мога да чакам
повече, Моряк.
- Какво става?
- Излитайте.
Качете ни, капитане.
- Залегнете!
- Какво става по дяволите?
- Пълна газ.
Капитане, рамото ти.
- Добре съм.
Губим мощност, десния двигател.
- Изключвам го.
- Не!
Имаме нужда от цялата мощност
, която можем да получим.
- Ще се ударим. Ще се ударим.
- Летим наляво.
- Хайде.
Изгубихме десния двигател.
- Изключи го.
- Изключвам го.
- Колко е зле?
Дясното крило е повредено.
Мамка му! Добре, дръж го под око.
Тук е полет 119.
Ние сме във въздуха.
- Полет 119,
вашата въздушна скорост
е 135 възела.
Трябва да я увеличите.
Това е възможно най-бързо.
Вашата надморска височина е 400 фута.
Трябва да вдигнете до 3000
или няма да прелетите.
Нямате достатъчна скорост
и надморска височина.
119, трябва веднага да наберете височина.
Нямаме шибаните врати.
Разхерметизирани сме,
горивото ни е малко
и току-що загубихме единия двигател.
Така че не ми казвай
това, което вече знам.
Намерете ми място за кацане.
В момента се изтеглят списъци
с наличните летища.
Покажете го на екрана.
Капитане:
Най-добрият вариант е остров Сиаси,
на 50 мили на юг.
Регулирайте посоката си на 15 градуса.
Там има малко летище.
Можеш ли да го направиш?
- Ще разберем.
Прелитаме над джунглата.
Под краката ни е мокро.
- Виждаме Сиаси.
Хайде. Хайде скъпа.
Още малко.
Загубих контрол от дясната страна.
- Губим височина.
Виждам пистата на Сиаси.
Подгответе се за кацане!
Подгответе се за удар!
Пълен назад на едно.
- Скоростни спирачки.
Помогни ми със спирачките, Деле.
- Добре ли сме?
- Да.
- Добра работа.
Честито на всички.
Благодаря.
- Добре ли си?
Имал съм и по-добри дни.
Минута по минута, нали?
- Минута по минута.
Вие сте страхотен
пилот, капитане.
- Мисията изпълнена ли е?
- Абсолютно.
Трябва да се видиш с някого?
Нека да слезем, всички.
- Ти си капитанът!
- Хайде, човече.
- Да.
Капитане, добре ли си?
- Добре съм.
- Добре ли сте, капитане?
- О, да.
Изглежда по-зле, отколкото е.
Мисля, че беше просто рикошет
или нещо подобно.
Надяваме се, че
това беше по-добро приземяване
от предишното.
- Добре, колеги.
- За мен беше чест.
- Да.
Добра работа, Деле.
- Един момент.
- Хей.
Ще ходиш ли в болница?
- Да.
- Добре.
- Хей.
- Много благодаря.
- Благодаря.
- Здравей, аз съм.
- Прибирам се.
- Да.
Да, права си.
Ще закъснея малко.
Превод - Иво Иванов Тодоров