Myślę, że brzmi cudownie.
Biorę je.
Cieszę się, że się pani podoba.
To najnowszy model.
- Może pan je dostarczyć od razu?
- Od razu, proszę pani.
Mój mąż ma urodziny.
Chcę mu zrobić niespodziankę.
Rozumiem.
Proszę podać adres.
Walnut Avenue nr 1127.
- Przepraszam, panie listonoszu.
- Tak, proszę pana?
Mógłby mi pan powiedzieć
jak trafić na Walnut Avenue nr 1127?
- Walnut Avenue nr 1127?
- Tak, proszę pana.
To ten dom tam na górze,
na samym szczycie tej skarpy.
Stój tutaj, Susie.
Chwileczkę!
To wymaga małego pomyślunku.
Teraz powoli zsuń mi ją na plecy.
Zabierz to ze mnie!
Nie możesz uważać?
Do roboty!
Teraz "hop-siup"!
- Mogliby panowie mnie przepuścić?
- Ależ oczywiście, proszę pani. Momencik.
Chwileczkę, może pomogę pani.
Co za głupstwa wyprawiacie!
- I nie tylko to, on mnie kopnął.
- Kopnął panią?
Tak, panie policjancie, w sam środek
moich codziennych obowiązków.
Och... kopnął panią, tak?
- Hej, ty!
- Co?
Chodź tu!
Zejdź na dół i zobacz czego chce.
Tu zejdź na dół
i zobacz czego chce.
Nie sprzeczaj się ze mną! Zejdź na dół
i zobacz czego ten człowiek chce!
- Nie sprzeczam się...
- Idź!
- Czego pan chce?
- Zejdź na dół i zobacz czego chce!
Co?
Nie wołałem ciebie,
tylko tę drugą małpę!
- Co?
- Nie wołał mnie!
Wołał tę drugą małpę!
Ciebie!
Dlaczego napastowałeś
tę dziewczynę?
- Kto, ja?
- Tak, ty.
Ja tylko...
Niech to będzie dla ciebie nauczka.
Zamierzasz pokornie to znosić?
Posłuchaj, jeśli powiedziałby
jedno słowo więcej, to bym...
Nich to będzie kolejna nauczka
dla ciebie!
Sądzi pan, że prawo upoważnia pana
do takiego postępowania?
Co znaczy "upoważnia mnie
do takiego postępowania"?
Miał na myśli przekroczenie
pana obowiązków.
Niech to będzie nauczka dla ciebie!
I co? Czy któryś z was, cymbały,
zamierza zabrać tę rzecz z drogi?
- O co panu chodzi?
- Chciałbym przejść!
- Dlaczego nie może pan obejść?
- Obejść?!
Ja, profesor
Theodore Von Schwarzenhoffen,
M.D., A.D, D.D.S, F.L.D, F.F.F and F,
mam coś obchodzić?!
Zabierajcie to coś z mojej drogi!
Zabierajcie to z drogi!
No już, usuńcie to z mojej drogi!
Z drogi!
Urocze...
Aresztuję was za to!
Wpakuję was do pudła!
Jestem profesor T.D.A...
- Ollie!
- Co?
Nie dam rady!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Jeszcze tylko parę kroków!
Pchajmy razem!
Chodź tu!
Taszczyliście to pianino
po tych schodach?
Nie musieliście tego robić.
Widzicie tę drogę tam w dole?
Wystarczyło...
Wystarczyło objechać wokoło tą drogą,
by dostać się tutaj.
Dlaczego wcześniej na to
nie wpadliśmy?
Chwileczkę.
Chyba będziemy musieli zabrać to
z powrotem.
- Dlaczego?
- Nikogo nie ma w domu.
Dla chcącego nie nic trudnego.
Wniesiemy pianino przez okno
i zniesiemy po schodach...
i umieścimy w salonie.
Znajdź jakąś drabinę,
a ja przyniosę wielokrążek.
Patrz co robisz!
Hej, Ollie!
- Co?
- Ktoś jest w domu.
Są tam na górze?
Nie, słyszałem jak wchodzili
po schodach.
Słyszał jak wchodzili...
To byłem ja, baranie!
- To byłeś ty?
- Oczywiście.
Więc jak wszedłeś do domu?
Stałem na drabinie, kiedy ty
wyciągałeś pianino, wtedy wielokrążek...
Wracaj do środka!
I rzuć mi kapelusz!
Słyszał jak wchodzili po schodach...
- Co znowu?
- Masz mój kapelusz.
Łap!
Zrzuć mi mój!
Teraz wracaj do środka
i nie chcę cię więcej słyszeć!
Skąd masz ten kapelusz?
Znieśmy to pianino po schodach!
Wyjmij pianino z tej skrzyni,
a ja znajdę dla niego jakieś miejsce.
Ja to zrobię.
Wynoś się stąd
i wyjmij to pianino ze skrzyni!
Co robiłeś tam na górze?
Próbowałem to podłączyć.
Tam nie można tego podłączyć!
Daj mi to!
- Jeśli go zobaczę, aresztuję go.
- Dziękuję, panie policjancie.
Posprzątajmy tu!
Co to wszystko ma znaczyć?!
- Pan tu mieszka?
- Czy ja tu mieszkam?!
To jest mój dom!
A co wy tutaj robicie?!
Właśnie dostarczyliśmy
pańskie pianino!
Pianino?
Nienawidzę pianin i brzydzę się nimi!
To mechaniczne prostactwo!
Zabierajcie to stąd,
zanim popełnię morderstwo!
Zabierajcie to!
Dosyć tego!
Poczekajcie, zajmę sie wami.
Zajmę się wami!
Theodorze, co ty robisz?!
Ci dwaj idioci przynieśli tu
pianino przez pomyłkę!
Popatrz na nasz dom!
To nie była pomyłka,
mój drogi.
Kupiłam to pianino, aby zrobić ci
niespodziankę na twoje urodziny!
Moja droga...
Nie oddałbym tego
za milion dolarów!
Myślałam, że mówiłeś,
iż nie znosisz pianin.
Co? Ja nienawidzę pianin?
Szaleję na ich punkcie!
Wybaczcie, panowie!
Co mogę zrobić, by pokazać
jak bardzo mi przykro!
Wystarczy tu podpisać.
Usługa z uśmiechem!
Stanley... pióro.
Wynocha z mego domu!